意念世界
作  者：小小一叶
最后更新：2017/5/1 9:25:53
最新更新：第两百四十二章 对不起了!
*******简介*******
	简介：人心如世界，含无尽潜力，意念成世界，由心而动。世界如人心，存在无限变化。每个个体都有他存在的意义，都有他的潜力。武者，激发潜力，弱者一跃五步，一怒流血五步，强者开山断水，挥手间排山倒海，言出法随……
******************

第一章 杞国学院
	“据有关调查报导，我们现如今，祖星，是唯一一个探查出能够允许人类生存的星球，而现在，我们的祖星已经开始出现灵气衰退的现象……”
	“秋叶，头快掉下来了，注意了……”正说得兴致勃勃，天花烂醉的年轻女老师突然将头一转，正巧发现一位正抬着头，用一只手撑着快要掉下来的头的瞌睡虫，顿时怒火直冲，踩着快步，猛冲而去，一阵大吼。
	…………
	这时，秋一叶正沉浸在一片奇妙的宇宙之内。
	一片茫茫宇宙中，充满安静气息，不时一颗颗带着奇特，长长尾巴的流星划过，飘向远方。
	一颗颗绿色星体，白色星体，黑色洞穴散布在这片空间之内，远远一片，在他的四周都有，直接结连到遥远的边际，甚至他看不到的地方，都还走着。
	周围无比安静，甚至安静的可怕，让他又一种无比寂寞之感。
	秋一叶开始向着最近的一颗星球飘去。
	“这里是哪里，我怎么会出现在这里呢？”一边动，在秋一叶的脑海中，浮现出一个疑问“难道我来到什么奇特的地方了吗？”
	“那些绿色星球，白色星球，黑色洞穴，是什么呢？代表着什么存在？”想着，望着，突然抓住一点什么亮光，立马惊叫道“原来如此，原来如此”
	他立即明白过来了，这不正是美女老师说的那些东西吗？
	绿色星球，代表着普通人可以生存的星球，是所有人类，以及其他的种类赖以生存的星球，至于那些白色的星球，大概就是白矮星了，而最大的黑色洞穴，肯定是宇宙黑洞了。
	不等他想完，一阵非常大的声音从他的耳边传来，将他拉出这个世界。
	“苏老师的声音怎么会出现在这里？？”他最后的一个想法才出来，不等他想完，一阵疼痛将他完全脱离这个世界。
	睁开眼，一双漂亮的眼睛出现在他的面前，只是，这双眼睛中，秋一叶感知到了不妙。
	“苏老师，我错了，以后再也不敢了。”
	发觉女老师眼中的怒火后，秋一叶立马主动认错，态度诚恳，语气无比认真，低着头，一副我错了的样子，顿时让揪住他耳朵的苏子颖都感觉是不是自己错了。
	“嗯，主动承认错误是对的，以后在我的课上完注意听讲，不要再睡着了，你坐下吧，我们接着下面的开始继续上课……”
	见这位同学给自己一个台阶下，苏老师立马一转，教育几句，又开始上课。
	同学们顿时心中非常惊讶，苏老师平时似乎不是这样的，这次怎么主动绕了这位在他课上打瞌睡的同学呢，只是，只敢在心中想，不敢提出来的……
	被苏老师轻轻几句绕过的秋一叶心中松口气，立马一副认真样子，也不理会周围人的怀疑目光。
	“唉，……”
	背后一个细微的敲座子声音，不用秋一叶想，就知道又是哪个在想歪了。
	“盯…盯…盯…”
	“今天就到这里了，下课。”
	苏子颖老师立马停止课程，几步走向外面，临走前，望向后方的秋一叶位置一眼，眼中闪烁不明光芒。
	她自己也奇怪，今天怎么被一个自己的学生一望，就有自己错的感觉，不会是自己的错觉吧，却又承认这种说法，匆忙找了个理由“看来今天是起得太早了，回去要多注意一下。”
	下课铃声在同学们的期盼声中如期而至，教师一离开，端坐认真的各位学霸立马活蹦乱跳。
	“行啊，树叶，什么时候学会调戏我们的美女老师了。”
	不等秋一叶起身，肩膀上已经多了一只手，身边多了一个人，嘻嘻哈哈的声音，一阵暧昧眼神乱射。
	他只能苦笑一笑。
	“树叶，你不知道，你刚才真是太厉害了，我可是看见了，我们的美女老师都只能被你逼得下台阶，不敢说其他的了，你这点可得教我，以后我就不用怕被老班抓住了。”
	“景仁，你还是将游戏键盘放下得了，那样就可以学会这些了。”
	也没有办法，自己也是乱投医，说起来，他也不会。
	而这位关家公子，关景仁，是从小能爬的时候，到现在，已经五级班了，都在一个班，可以说是，同穿一条裤子的伙伴，关系过硬。
	“那可是我的命根子啊，哥们，你也太狠了吧！”
	关景仁俊美面容立马垮下来，一副被剥夺生命中最重要的东西一样。
	秋一叶清楚，从他的记忆之中，这位关公子似乎是从来不修炼，到现在都已经达到后天二层的修为，让秋一叶感到无比的郁闷。
	而自己每天要用两个小时的时间修炼，也才达到后天二层后期的地步，这样的速度，在杞国学院，已经称得上是前百名的天才了。
	所以这位喜欢游戏的关公子，就不用说了。
	杞国学院，是属于东方国的一个学院，而现在他们所在的祖星上，有着数百个国家，人口繁多，东方国则是属于仅有的几个超级大国之中的一个。
	祖星上的人，都是以吸收空气之中的灵气来修炼，通过修炼，以达到延年益寿，增强体质的功效，同样，修为的多少也是判断一个人的能力的依据。
	作为全名修炼的时代，已经发展到了各方各面了。
	时间流逝，往往让人感觉不到他的动静，就已经回不到以前了。
	很快，最后一节课到来，也是最重要的一节课——功法课。
	顾名思义，是针对每位学生的修炼功法，以及修炼之中疑问提问的时间已经检测提高多少的课程。
	只是，这次走进来的不再是以往的那位高个子教师，而是基础课教师苏子颖，这让同学们惊讶了。
	“以后我就是你们的功法课教师了，有什么不懂的可以问我，我会为你们解答的。”
	对底下的学生的惊讶，她没有一丝的意外，只是立马说明来意。
	“轰……”
	教室里顿时像开了的油锅，犹如一滴水滴入滚烫的油锅中，闹声翻了天。
	“她怎么来给我们上课，她不是基础知识课的老师吗？来给我们上这节课，不知道行不行？”
	“以后我们还怎么活啊？”
	“也许她还没有我厉害呢……”
	…………
	顿时，各样的说法都有，都是在怀疑，疑问苏子颖的修为问题。
	不可否认，这是这真正重要的问题，但是，美女老师很快就让他们知道了自己的错误认识。
	仍旧板着一张悄脸的苏子颖没有一点变化，只是，从她身上弥漫出一道强大的气势，直逼着站着的各位学生而去。
	第一时间，所有的人都认识到了错误。
	同样，秋一叶心中也无比的震惊，这位美女老师他可是清楚的，她只比自己大不了多少，从她身上散发那股如山岳般高大，如大地般沉重的压力，他的心中就拔凉拔凉的。
	“难道现在的人已经天才到了这样的地步了吗？”
	后重的气势直接压在他的身上，让秋一叶没有多想的余地，开始运转体内真气，削弱那股气势对自己的影响。
	只是，他的真气太弱，而现在他们整个班，全部都是属于后天二层中后期的人，对于他们来说，这样的威压从来就没有感受过，现在只能默默的承受着，不肯认输。
	气势在真气的削弱之下，有着那么一丝的减弱，但对庞大的气势来说，那点削弱似乎是大海中的一滴水，根本起不了多少作用。
	同样，在那股气势之下，明锐的他发现，自己经脉内的真气运转速度比平时满了数倍，似乎是被什么阻拦了一般。
	“扑通”
	仅仅一分钟，就有人倒下了，而苏子颖也是时候的收回了自己的气势，她又变成了美丽的女老师了。
	而这一分钟，对于秋一叶来说，是那么的漫长，是那样的无助，在强大的气势前，自己就像是要灭的油灯一样，随时要泯灭一般。
	一下子躺在地上，后背已经流汗如水，身体打颤。
	“这就是强者的气势吗？”
	他心中只剩下一个想法，原来人是可以达到这么强大的，原本还以为只是为了修炼而修炼，现在，在这样的感受之下，他才发现，自己是那般的缩小，不堪。
	渐渐的，秋一叶心中有了自己的想法，老师既然可以达到这样的高度，自己是不是也可以达到这样的高度呢？
	台上，苏子颖平静的盯着每一位学生的反应，她原本向要给每一位学生很多的体验的机会，但是，从有人倒下后，她便放弃了。
	人不可以长时间生活在一个自己没有一点反抗，一点力量都没有的社会，那样对于任何人来说，都会在心中留下阴影，对未来的发展不利。
	“现在，你们可以回去了，明天记得准时来就可以了，下课。”
	说要不再机会学生敬畏的眼神，大步流星的离开了。
	秋一叶慢吞吞的起身，叫上关景仁，离开学院，向着自己的家而去。
	两人都是居住的地方都离学院很远，没有别的同学知道他们是居住在这里的。
	告别关景仁后，一栋古朴的房屋出现在他的面前，房屋周围全是树木，花草，在中间，有着一个栅栏，房屋位于栅栏中间。
	“你回来了。”
	一声女子的声音伴随着他踏进这栋别院后传来。
	
	
	
	!!
	
第二章 特殊物质
	对于秋一叶来说，他根本不用听，便知道这个出声的是谁。
	这里，只有两个人居住，除了他自己以外，就剩下一个人了，那就是靖思琳。
	靖思琳，原本是靖家大小姐，但因其他原因，与秋一叶结为夫妻。
	在之前，秋一叶想完过反抗，只是，最后仍旧是服从了家族的调度，并从此离开秋家，住在这里。
	这时，见到在屋内走出来的靖思琳，他没有说什么，毕竟她也是受害者。
	“嗯。”
	象征性的点头，几乎没有多少表情。
	“秋叶，我看你还没有吃晚饭的，进来自己吧！”
	她的语气有点急促，不等秋一叶回答，起先进去了。
	留下有点莫名其妙的秋一叶在后面。
	“她既然是我的老婆，这里又是我的家，有什么的呢，难道我还怕她？”想着，快步跟上。
	干净的整栋屋子似乎没有一丝灰尘，但秋一叶似乎已经习惯了，这里，从来就是靖思琳在管，秋一叶从来对她没有一丝的约束，而她也从来没有不满，就这样的情况已经过了两年有余了。
	“给，你上了一天的课了，先去洗个澡。”
	进门，靖思琳递上一套干净整洁的衣服给他，微笑后自己坐下。
	“谢谢。”
	这时，秋一叶才注意到，他的身上散发着一些汗味，同时也对于这个名义上的老婆有着一丝意外的目光。
	想不到她竟然这个细心，自己都没有注意到这些细节问题，反而被她注意到了，真有中贤惠妻子的样子，不知不觉中，他已经开始承认了她的存在。
	盯住上楼去的背影，靖思琳局促的心一下子放开了，虽然，他们的婚姻是带着利益性质的，但从她到秋家，再到这里，秋一叶从来就没有说什么，对她从来都是很尊敬，丝毫不见一点儿大家族子弟的纨绔形象，反而是很努力的样子，就是因为这样，才让她感到无比安心。
	秋一叶洗澡速度很快，没有让她等多久，便又出现在了大厅楼梯上。
	走下来，坐好，望着坐上似乎很诱人的饭菜，一些含着灵气的东西，散发着热气，心情是无比的好。
	两人都没有说什么，只是很快的填补肚子的空缺。
	“秋叶，我……”
	安静的氛围被靖思琳一打断，秋一叶自然的抬起头，便发现她正有点纠结的样子，又不好开口一般，心中暗笑，虽然清楚，这位名义上呢妻子修为比自己高，处事方式比自己恰当，但她似乎很多是都会让自己了解后才去做，这也是秋一叶对靖思琳无一点其他想法的原因。
	“有什么事就说吧，我又不是什么洪荒猛兽，至于这样吗？再说，我们之间的关系，也不用在过于拘谨，那样倒显得我平时对你不敢了，说吧，只要着说的我考虑一下，如果我认为是可行的，我一定同意的。”
	秋一叶的话让两人之间的冷静居面稍微好了一点，靖思琳松口气，他并没有对自己像其他的家族那样，女子一般是不允许上座，不允许很多的东西，自己再这里得到了很多的自由。
	“秋叶，是这样的，我最近感觉到要快突破了，而且我的境界你是清楚的，离我前一次突破也仅仅只有一个月，我已经感觉到了，我的基础非常的不稳，体内真气都有点散乱感，我希望能够出去历练一段时间，不知道可不可以？”
	她一脸希望的目光，盯着秋一叶，从中有着渴望，向往……
	而秋一叶却开始沉思起来，放下手上的东西，脸上已经没有了多余的变化，阴沉着脸，不清楚在想些什么。
	秋一叶自己非常清楚的，这位妻子的修为非常高，似乎是前一次就已经到达了后天中期顶峰了，这次如果又要突破的话，那就是后天七层了吧，自己却还是二层，脸色自然的不好看了。
	但他的变脸在靖思琳眼中，却是另一番意思了。
	看着他的脸色，靖思琳心中‘咯噔’一声，准备迎接他接下来的怒火。
	这样的情形她可是遇到过，那次以后，很久之内都没有说过话，而她也被说了一大通后才被放过的。
	“你准备去哪里？”
	秋一叶的一句话让她心中的担心彻底放了下来。
	“太好了，你终于答应我了，我都还以为你不会答应我的，真是太好了。”
	靖思琳高兴得几乎就快跳了，但却极力的忍住，只是她脸上的激动，自己摇动的说，已经泄露了她的心。
	看着她这么高兴，秋一叶似乎也心情好了一点，但又想到了点什么，盯了她一眼，吓得她立马收住表情。
	“你这次准备去什么地方？和谁一起去？”
	“这次我准备要到距离这里大约有五百里以外的高山镇，那里是最近的一个靠近妖灵之地的地方，而且，我已经约好了管培，和她一起，一定会没事的。”
	一边说，一边小心翼翼的望着秋一叶，就怕他不让自己去。
	她的动作都被秋一叶看在眼里，这位靖思琳大小姐，似乎是受到传统的影响，什么事都要像自己问一下，才真正的去实施，这对于他来说，却是非常的有用。
	“嗯。”
	“什么时候去？”
	“明天”
	“那你自己注意点，尤其是人类，是最危险的动物，我吃饱了。”
	说要直接离开了。
	被他这么一说，靖思琳心中似乎非常高兴，直接掏出一个云精灵，狂按一道，接通一个人，之后就哼着歌，收拾好座子上的东西。
	楼上，秋一叶站在窗户边上，盯着随风飘飘的柳枝，心中却是另一番想法。
	“为什么刚才我会说出那一番话，为什么会有一种心中空空的感觉，难道我真么有什么其他的想法了吗？”
	他不能确定，也有点不敢去承认自己心中的失落感，只能够盯着窗外，发呆。
	很久，很久，他仍旧没有想出个所以然。
	“先修炼吧，今天的任务还没有完成的，必须要坚持，就算是一丝进步，也是进步。”
	盘坐在专门修炼的蒲团之上，开始静下心来。
	自己的体质，他是了解的，在七岁的时候，家族之内已经测试过了，他顶多算是一个中等资质，后天的努力对于他来说，用处很重要。
	也因为这样，他才会成为家族连姻的人，不然就不会是这样了。
	运转体内真气，随着功法《阳春白雪》的运转，真气也一点一点的吸收空气之中散发的灵气，融入到丹田之内。
	《阳春白雪》，是一部秋家的祖传功法，每位家族弟子必须修行，而其他的人，只要不是秋家的，都不可以修行这部功法。
	而这部功法虽然是一部先天级功法，在东方国大名鼎鼎的存在，却没有人敢于去触这个霉头。
	据传说，这部功法在一开始的时候，被一位秋家的叛徒传到民间，被很多天才修炼，一开始，那些人的修炼速度都非常的快，直到后来，渐渐的有人发现，自己已经不可以动了后，才彻底的被人们给暴露出来，原来，这部功法必须要秋家的血脉才可以修炼，也就从此后，没有人在会用自己的生命去体验这部功法的厉害了。
	修炼了近八年的真气还是那么的少，但已经很精纯了，而这部功法，秋一叶自己也曾经想要放弃过，只是一时间没有其他的功法，只能够继续了。
	《阳春白雪》正像他的命名一样，是一部焕发生机的功法，对于他来说，是非常理解这部功法的。
	这部功法并不像外表那么简单，他已经从里面之前，就已经发现，这部功法似乎是专门针对他体内的血脉之中的一种物质而存在的，只要停止修炼，体内的真气就会慢慢的减少，直到最后后那种特殊的物质吞噬掉。
	也是因为这样，他才努力的修炼，却仍旧无法提升自己的境界，还是保持在原来的地步不前进。
	“看来，我现在必须要想一种办法，以往的方法都没有用了，只能够在其他的地方寻找到彻底坚决的方法，也不知道族里的那些人是怎样坚决这个问题的，就算是我去了解了，他们也没有人会说的，唉！”
	嘀咕到最后，他都差点想完放弃了。
	谁受到这样的情况，都会这样的样子，但他坚信，自己一定有办法的。
	一个时辰的时间很快，只是一个眨眼就过去了，感受体内真气仅仅增加那么一点，也许明天又会彻底的被吞噬完了，又要回到以前了。
	拿出云精灵，再次点出自己要查询的东西，在系统内部寻找那些东西，希望能够对自己有用的东西出现。
	只是，不断的广告，什么难题的东西弹出来，都对他来说，没有丝毫的帮助的东西。
	系统，对于祖星上的人来说，是一个供消费，娱乐，聊天等的东西，而且，还可以在上面了解很多东西，如同游戏，修炼感悟什么的，相互之间探讨。
	但因此，也是一个坏的东西，就普通关景仁一样，成天迷在游戏上，修行松弛，沉迷其中。
	无聊的滑动屏幕，一个晃动，一天消息出现在他的眼前。
	“人体细胞分裂成长关系。”
	
	
	
	!!
	
第三章 反噬
	好奇心驱使秋一叶，使得他只是歪了一下头。
	“这个东西到底是什么人上传的呢，之前都没有的，也许是什么人最新研究出来的东西吧，一样能够对我有一点用处。”
	有点迫不及待的点击上面的选项，进入了那个链接。
	进入后，直接是一个登录的画面，没有其他的，就似乎和其他的东西一样，是要先登录之后才可以的。
	“怎么又要登录？又和其他的东西一样，又要登录上去，收取一定费用才可以进去，不过，只要是对我有一点用，那就算是花一点也无所谓了。”
	他开始犹豫了，毕竟，自己也只是一个家族的属于外围的人，但这样骗人的东西他是不会上当的。
	只是，考虑到也许里面的东西会对自己有用，就直接完成这个输入。
	他所输入的帐号属于一个全球性质的号码，而且，必须要属于一定的财富等级的人才能够拥有的，云帐号。
	登录完成，进入下一个页面，上面是一长串的细小的字体。
	不用考虑，秋一叶直接将全部快速的下载了下来，存储起来。
	他准备下来后在研究了，长久以来，他都不抱多大的一样了。
	于是，他很快打开这篇文章，但仅仅看了一会儿，秋一叶的脸色变了，变得无比的沉重起来，因为在上面是这么写道：
	“经研究发现，人体全部由物质组成，其中包含着无数的容易燃烧物质，自己大量油脂。
	人类体质最初是饱含着纯净的细胞物质，没有太过大的分裂，但，伴随人体成长，吸收来自食物之内的大量物质，促使人体成长，也伴随人体类大量物质残留，其中以有毒性物质为主。
	而且，人体的纯净度会随着不同的生存环境而变化，大致可以分为三个等次：低、中、高。
	最为重要的，自从两千年以前，人类祖星灵气不断减少，这种情况已经开始愈来愈严重。
	虽然人类已经开始全名修炼，减轻这种情况，却也无法改变祖星的变化。
	据猜测，只有真正达到了先天境界后，人体便会灵魂一次大的改变，这样的情况会改变，不过，这只是猜测，未经过验证。
	最后，经过本人查找大量古籍之中了解，似乎传说中的丹药，灵药可以完成这个任务。
	另外，人体内存在有一种不同余其他的东西，似乎他们会吸收人体内真气，精气，直到人死亡，具体是什么，无从得知。”
	看完，他怔住了，上面说的，都有着他的道理，而且，似乎有的和自己清楚的并不一样，光是灵气的消散时间就不对，在基础课上，苏子颖老师不是说，才开始减少的吗，怎么会到两千年以前就已经开始减少的了？
	其他的，他都同意他的看法。
	在此来到之前的位置，只是，再看到的已经不是那样的东西了，而且，他按照之前登录的方式，试了很多次，都没有一点的进展，那个网页已经不在了。
	只是，在他的心中永远的留下了一点遗憾，就这样，倒下便睡过去了。
	窗外，月光沿着窗户透过来，照在秋一叶的身上，渐渐的汇聚起来，而且，一道道不明显的白三色光芒从遥远的月球而来，消失在屋内。
	时间永远都是流逝最快的东西，天边已经出现一缕希望，象征新的开始与努力面对现实。
	在屋内的秋一叶仍旧没有见一丝的动静，仍旧在安静的睡着，而靖思琳已经要就离开了，她要去做她自己的事情去了。
	早晨是一个做梦的早晨，睡眠中的秋一叶眉头开始细微的皱着，并有加剧的趋势。
	这时，秋一叶正沉迷在一个非常令他欣喜又痛苦的地方。
	在一个漆黑的夜晚，他似乎划破什么东西，然后，体内又有什么被刺激，一股股锥心的感觉弥漫在整个身体，让梦中的他都感到了这个状况。
	“呜……”
	锥心的疼痛感使得秋一叶终于醒了过来，当他发现，这种感觉是来自自己的身体时，已经开始请哼了一声。
	锥心的痛伴随着细胞之中有什么东西在不断吞噬真气的样子，而通过细微的感受，他发现，自己体内的真气速度似乎比以前消散的速度快了几倍之速，仅仅一会儿，就少了一成有余。
	清楚自己的身体的秋一叶，第一时间想到，是自己体内的特殊物质开始反噬了，以前，他只知道体内的真气被吞噬，现在，首先要做的是努力反抗它的侵蚀才是最重要的。
	忍受身体的痛苦，拼命坐起来，开始修炼。
	只有通过修炼，并将这样的痛苦转化为自己的动力，以此磨砺意志才是最为重要的。
	长时间的反复发作，吞噬体内的真气，那种特殊物质几乎成为秋一叶心中的心魔存在了，如果不是他拼命的劲头，估计已经不是现在这样了。
	真气在功法运行的作用下，周围似乎有一点点灵气被吸收过来，但这样的方式，只能够抵御一个瞬间都说不定，只能他坚强的支撑着。
	在秋一叶的体内，这时候有着无数的细小的东西，从他的体内跳出来，跑到经脉之中，大肆的吞噬着真气。
	这些细小的东西，似乎是透明的一样，没有颜色的存在，只能够发现他的经脉被这些东西撕开，又被拉拢来，而且，这些秋一叶都感不到经脉的疼痛一样。
	每颗细小颗粒在吸收一些真气后，就会增大，然后离开，又回到了他的体内，自始自终，都没有发现他们到底是什么，只能够感觉到的是，秋一叶的体内真气的减少。
	秋一叶这时努力的修炼着，他并不清楚这些，再说，他自己并没有达到内视的程度的，也只有达到了后天四层后，才可以内视，之前，是可以大致的感知一下体内的情况的。
	拼命的秋一叶身上渐渐出现一些水雾，伴随着他的身体里面真气的减少越来越多，而他的身后，已经又了厚厚的一层汗水，顺着身体流下来。
	…………
	管家大院
	靖思琳早早的便到达了那里，礼貌的向门卫打个招呼，由于门卫经常认识这位姑娘，直接放她进去了。
	进入到里面后，发现院子里的两个老人正在练习拳法，而且，还是最为简单的十二生肖拳法之中的虎形拳，拳法一静之间，似乎似虎在卧，一动之间，似虎啸山林，威震八方，看似平平凡凡，其中包含无数真意，时而目光炯炯，摇头摆尾，扑按，转斗，表现出威猛神态，要刚劲有力，刚中有柔，刚柔并济，犹如一头虎一般。
	一时间，靖思琳都没有发觉，自己已经深深陷入了之中，意识模糊，呆呆的望着前方。
	院子之中的老人早就已经发现了进来的靖思琳，只是长久的观察，发现这位年轻的姑娘没有其他的心思，才让她在这里安静的观看。
	“靖小姐，里面坐吧，小培很快就下来了。”
	老人在很久后终于停了下来，出声打断了靖思琳继续要学习的机会。
	“管爷爷，早上好。”
	靖思琳有点不好意思的打招呼，她以为自己打断了老人的锻炼，故而有点不自在起来，不过，最终被好奇心给打破了。
	“管爷爷，你会刚才练的是什么拳法，怎么这么厉害？我好像从来都没有看见过一样。”
	“那是五禽拳中的虎形拳，而这五禽拳是由两千年前一代宗师华佗所创，而一种外动内静动中求静、动静具备、有刚有柔、刚柔相济、内外兼练的仿生功法，与传说中的两仪太极拳、扶桑的柔道相似。锻炼时要注意全身放松，意守丹田，呼吸均匀，做到外形和神气都要像五禽，达到外动内静，动中求静，有刚有柔，刚柔并济，练内练外，内外兼备的效果，你们女子倒是可以学习一下，也许效果倍加都说不定。”
	“这么厉害，我倒是要认真学习一下。”
	靖思琳认真的说道，而且，她自己也决定只要多学一点的。
	说着，一老一小两人已经到了屋内，顿时，楼上有着一个人冲了下来。
	来人一声男子服装，身后留着一头长长乌黑发亮的头发，几近及腰，一走出来，一只手直接放在靖思琳的肩膀上，将她揽过来，一脸亲昵的暧昧。
	“思琳，这次你家那个允许你出来了，唉，我还以为你又不能去了，害的我愁了一夜，都不帅了。”
	她一脸高兴又用手抚摸脸上，似乎真的走什么东西一样，看得靖思琳一阵无语，不知道的人还真的会以为她是一个男子，还是爱美的男子呢！
	不用说，她就是管家小姐，管培了。
	闻言，靖思琳只有苦笑一下。
	“走，我们现在就走，不然等我哥哥回来了，一定不允许我出去的，爷爷，我先走了。”
	说着直接就拉起她快步走了出去，似乎是真的怕她口中的哥哥。
	望着门口离去的两个背影，老人叹口气，脸上露出羡慕的神色。
	“年轻真好啊。”
	许久后，门外冲进来在一个急冲冲的少年，一进来，便立马上楼查看一番，速度可谓是快到了极点，只是几个呼吸，便又下来了。
	“爷爷，小培呢？”
	“她和靖思琳一起出去了，听说是要离开一段时间吧，具体去哪里，我就不知道了…………”
	老人还未说要，少年已经不见踪影了，老人只好摇头不语了。
	秋一叶的屋内，已经布满了水蒸气存在，他几乎可以清晰的感知到，体内的真气只剩下不多一点儿了，而且，现在他已经连动的力气都没有了，虽然可以清晰的明白，体内的物质似乎反噬力量减弱到最低了，只要一会儿就可以停下来，只是不知道自己能不能够挺过去罢了。
	当一丝一丝的力量被从他体内抽走后，秋一叶终于撑不住，眼前一暗，彻底昏迷不醒了。
	
	
	
	
	
第四章 历练消息
	很久，连秋一叶自己也不清楚自己昏迷了多久，只是在一阵暖和的照耀下，揉一揉眼睛，醒了过来。
	醒来的第一件事，便是将身体检查一番。
	体内的真气不知什么时候，已经有着一丝增加了，差不多只有平时的一成左右，而且，似乎速度快了一点。
	“也不是说，这样的经历没有用的，至少我比别人多经历了这样的一番经历，多有一点经验也是好的。”
	他不敢确定，那种物质最终会不会再次出现，而且，从自己体内真气的残留量来说，那些物质有着自己的规律，并不是针对自己的，而是要要做些什么似的。
	“如果那种特殊物质是要利用我体内的真气做些什么的话，我暂时是不会有危险的，现在唯一要，做的，便是快速摆脱它的再次反噬才是。”
	明白这点，秋一叶看了整个房间一眼，头痛起来。
	在他被特殊物质反噬的时间内，弄得整个屋子都是水蒸气以及自己的汗味，现在，整个屋子已经基本上看不成了。
	在这里，是没有人帮他处理的，以前，很多都是他自己处理，但那时候有他媳妇帮他，不用那么困难，现在没有一个时辰，是处理不好的了。
	对于其他困难都不多皱眉头的秋一叶，这下眉头松不开了。
	因为没有其他的保姆什么的，他动起手来也不慢，一个时辰左右，便又变成干净的屋子了，只是看秋一叶头上的汗水，就知道了。
	再次出现在学院时，秋一叶已经变成另一个样子了。
	今天是他们最后的在一个月了，一个月后，他们将告别学校，进入到社会或者高一级的武院继续深造。
	“啊，迟到了，这次又得被罚了，不过，我有高招，不用怕……”
	明显已经有点急切的秋一叶只能给自己打气，至于什么高招，就看是什么了。
	五六班教室，老师已经站在讲台上了，只是，苏子颖老师已经脸色铁青，颜色不断变换，看了一次又一次的手上，都忍住了，而下面的莘莘学子们，自然是在端正的盯着老师，一副记忆之前的东西的样子。
	只是，从他们一个个眼中露出的笑意，幸灾乐祸的眼神，就可以清楚，他们在想些什么。
	后位处的关景仁关公子则是一脸焦急，心中不断念叨着，“我的秋大少爷，你今天最好不要来了，不然就完了，谁都保佑不到你的了。”
	“兹嘎”
	紧紧关着的教室门被人从外面推开了，从外面进来一个人，正是秋一叶。
	“报告，对不起，苏老师，我迟到了。”
	一进来，他立马主动上前一步，瞧见美女老师的脸色，心中暗道一声，‘不好’，急忙承认错误。
	“你……”
	苏子颖心中一股怒火找不到地方发泄，只能够点头，他不能在学生面前丢脸，脸上已经差得不能再差了。
	“好了，去做下吧！我们开始上课。”
	再次被自己的学生气得无话可说了。
	苏子颖都有种怀疑了，自己是不是她的智慧变低了，不然，一向聪明的她也不会出现这么一点小事而打破心境。
	“现在，距离下次考核还有三十天了，我希望你们能够完成这次任务，如果有谁能够突破到三层，可以直接晋级武院，你们应该都是清楚的，武院的最低要求是二层巅峰，如果是三层，可以直接破格晋升的。
	另外，我已经向学院申请了一份外出历练的机会，所以，你们将有半月时间的历练时间，希望你们就回去准备一下，下午便可以走了。
	好，下课。”
	她一说要，下面的人便开始交头接耳起来了。
	“历练，还是半个月的时间，我一定要去，平时，我父母从来不用许我外出，这次终于有机会了。”
	“真是太好了，我终于可以见识一下妖兽了，我还从为见过妖兽的，这次也许还可以和它们对战，一定会增加不少见识的。”
	…………
	有人欢喜有人愁，每个人都在讨论着，都是非常的高兴，而且，似乎是去玩一般，这边，关景仁早就已经到秋一叶的旁边，冲着他嘻嘻哈哈的，讨论着这次也许会发生些什么事情。
	但敏锐的秋一叶在不经意间，感受到一道试探的光芒向着他飞来。
	急忙转过身时，发现目光竟然是已经离他不远的苏子颖老师的。
	她的目光紧紧的盯着他，似乎要将他看透一般，但被秋一叶一回身，弄得一惊，然后移开了。
	“树叶啊，刚才我可是看见我们的美女苏老师看了你很久了，她那眼神可是那个幽怨啊，不会是你做了什么对不起人家的事情，又……”
	旁边的一位戴着眼镜的女生突然有点酸酸的口气打趣道，而且还带着一点审视的意味，最后，用一种暧昧的口气说出，颇有意味深长之意。
	但她的话也得到别人的同意。
	“还是我们小欣欣说的对，看他们两个那对视的眼神，其中透露着无限的风情，就让我全身肉麻，真是受不了了，要不是我知道树叶不是那样的人，我都真以为他要做什么对不起他老婆的事情了，不过，我现在已经开始为他老婆而感到不安了，看来，以后他家不会安静了，喂喂喂，你打我干什么，哎呀，杀人了……”
	还没等他的大嘴巴歪完，就被飞来的一本书还打跑了，而且，还边跑便叫，似乎要让全世界都知道一样。
	全班的目光一下子转到了他们三个的身上，对于八卦，人人都有好奇心，他们几个的事，顿时成为了头条。
	全班对于秋一叶，关景仁两人，在班上可是大名鼎鼎的名人，还是一个最特殊的人群之一了。
	这样的情况，就更不用说了。
	只是，没有等人问出来，便被苏子颖一个眼神，将关景仁扫了回去。
	“现在各位可以回去了，如果有什么准备的，就快点。”
	她已经有点气愤了，说起话都不那么客气。
	“秋一叶，跟我去办公室一下。”
	说要先一步走了。
	“树叶，你要注意了，女人在有的时期内，特别容易暴躁，你可千万不要惹毛了她，那可是人命关天的大事啊，谁，谁他m的，竟然，竟然……”
	“关景仁，窗户外面……”
	关景仁直接张嘴唧唧呱呱个不停，同时，还挤眉弄眼的表演，一脸夸张的样子，似乎真的很恐怖，说着说着，一个纸团飞过来，砸在他的脑袋上，他飞快的抬起头，准备要骂时，被人一指，顿时脸色苦了下来。
	“我先走了，拜拜，下午见。”
	秋一叶这时，见窗外的人，知道再不跟上去，就真的死定了。
	一路上，苏子颖的脸上没有一点的笑容，就像谁都欠她很多钱一样，因为这样，一路上，一些原本准备上去打个招呼的男老师，都只能够知难而退了，但却有人并不怕死的凑上来挨骂。
	正当两人到达教导处门口时，迎面而来一个一身武者服装，满脸油光的男子走过来。
	男子看起来大约二十岁左右，年轻非常，只是，让人看上去，并不是那么讨人喜欢，他下巴抬的很高，一副目中无人的姿态，仿佛没有人能够入得他的眼睛。
	一靠近，男子便笑了起来。
	“子颖，你终于肯见我了，你肯原谅我了吗？我知道我做错了，以后我们从新开始，好吗？”
	不等苏子颖开口，男子便立马一阵急切的问道，脸上一副后悔神情，让秋一叶一阵迷茫，他们之间有什么事情呢？
	“洪元庆，请你不要这样称呼我，我有自己的名字，还有，我们并不熟悉，另外，那件事，你并没有错，是我错了，我就不应该碰到你们的好事，要不是你爷爷请求我去你家一趟，你以为谁愿意到那么乱的地方去吗？”
	苏子颖冷漠的讽刺着洪元庆，丝毫不留一点情面。
	“不，你不是都已经答应我爷爷了吗？你怎么可以反悔呢，现在还和其他的男子在一起，给我……”
	被她的话一激，浑身一震，头脑发热，什么都不用管了，洪元庆立马显露原型，开始骂了起来，当注意到苏子颖身后的秋一叶时，眼神更加狠毒起来，语言开始肆无忌惮，而且极度恶劣。
	“够了，你可以走了，我也相信洪老爷子不希望他的孙子是这样的人，而且，我身后的这位是我的学生，我不希望我们的事情牵涉到任何的其他人。”
	根本不理会已经满眼愤怒的洪元庆，苏子颖直接走进了教导处里面。
	而他身后的秋一叶也感到了，自己似乎被他们两个的个人私事牵扯了进来，而且，这位洪元庆将所有的过错放在自己的身上了。
	‘我怎么躺着都会中枪，真是倒霉透顶了，现在我的事情已经有多的了，也不会怕这么一点事情的。’于是，也撇下洪元庆，跟了进去。
	“小子，以后在外面要注意点，竟然敢动我看上的女人，也不看你是什么样的身份，他是你能够攀的吗？”
	秋一叶听了，转身问道“什么？”
	“小子，现在我给你一万星币，你离开她，以后不要在这个城市了，而且，我还会为你准备离开的东西的。”洪元庆更加的得意了，似乎想到这个乡巴佬已经离开了，被自己踩在地上的情景了“我这个条件怎么样，你要清楚，我可是杞国城洪家的人，而苏子颖是城主府的人，她不是你可以攀比得上的。”
	“不用了，你可以走了。”
	秋一叶几乎没有经过考虑，直接说道。
	这次，他倒是得到一个好的消息，苏子颖是城主府的人。
	“小子，你会后悔今天的行为的，我们走着瞧，你总有一天要来求我的。”
	对于洪元庆来着，被这个在他看来是乡巴佬的小子不放在眼里，让他非常的气愤，平时都是人巴结他，又有谁敢这么不给他面子呢？
	已经进去的秋一叶根本就没有听到他的话，即使听到了，也不一定会怕什么的。
	跟着苏子颖老师，到了她的办公处。
	
	
	
	
	
第五章 惹祸了
	“苏老师，我来了，有什么事情要给我说的。”
	秋一叶一点都不给面子的直接坐在苏子颖的对你，然后问道。
	虽然自己是迟到了，有错，但现在莫名其妙的被他们的事情弄进去，自然是不会有好心情的，所以，也不会有什么好的语气了。
	“秋一叶，你就是这样对你的老师的吗？难道连尊敬师长的道理你都不明白？”
	苏子颖很是气愤，没有听清楚秋一叶后面被洪元庆威胁的话，又被他恶心的一顿，现在，这个学生竟然也不给她一点安慰，心中自然不平，又加上他的动作，所以说话冲了点。
	“苏老师，我来这里不是要听你说那些的，我只是来聆听你的教诲，学会知错就改，善莫大焉的。”
	没等她要继续发作，秋一叶坐正身体，说道，只是，他突然发现自己面前的地上有一个黑色的包，包口子是打开的，正背对着他，于是用眼睛盯着那里。
	一提到迟到方面，苏子颖的话题立马转变了方向，不在有任何的变化。
	“秋一叶，你知不知道，你现在已经非常的严重了，最近已经迟到很多次了，如果不是考虑到，现在已经快要完成学业了，你就已经可以走人了，而且，你还要在我的讲堂上睡觉，不都不知道你一天早上在做些什么，有有这么忙吗？就算是忙，也要留下时间来休息，身体才是最重要的……”她一说无法收拾，却被秋一叶打断，一脸笑眯眯的问道“苏子颖，你这是在关心我吗？”
	“当然是关心……”她理所当然的回答，只是说道一半，觉得有点不对劲“那时当然了，你是我的学生，我关心你是理所当然的。”
	“是吗？那你的一脸心虚是怎么回事？”秋一叶打趣道。
	“心虚，你是说我，我怎么可能会心虚呢？”她心一跳，不高兴的说。
	“咳，苏老师，现在时间不晚了，我还要回去收拾点东西，如果没有什么其他的事情，那我就……”秋一叶突然意识到，自己似乎说过了头，低头望了一下表，时间确实不早了，说道。
	“嗯，不过，你等一下，我找一张表给你，你自己看一下你的表现，以后改正一下才是。”她弯腰下去找东西，左找右找都没有发现自己的东西，不竟有点怀疑，难道没有带来。
	“苏老师，是地上包里那个吗，我帮你拿起来就行啦。”
	不等她回答，弯腰便捡起来了，并立马自己打开，要将那张表找到。
	“你，别打开……”
	对面的苏子颖老师听秋一叶这么一说，就要答应，但见他捡起来的东西，心中一惊，立即就要跨过去阻止，却见秋一叶根本没有听她的话，再要阻止时，已经晚了一步，当见自己的学生打开包里面的东西，并看清楚里面的东西，不由得捂住脸，趴在办公桌上，委屈得呜呜的哭了起来。
	秋一叶在见苏老师让自己不要打开，他没有理会，直接打开包，当看清楚里面的东西是，心中后悔的肠子都青了，听着苏子颖老师的呜呜哭声，顿时手脚都不知道往那里搁了，恨不得找个老鼠洞钻进去。
	“我怎么这么手贱呢，竟然将这个袋子给打开了。”
	他脸上，一时间不断变化，一阵青一阵红的。
	因为，在袋子里的是一些女子私人物品，而且，还走着一包安全套的存在。
	虽然不清楚这些东西为什么在美女老师的办公处里面，但也听说过，这些都是成人物品，而且还是女子贴身物品。
	感觉到自己似乎知道了很多苏老师的秘密，秋一叶心中有着欣喜，有着害怕。
	“苏老师还不会是要将我灭口吧，我还是快点走的为好。”
	他打定主意，只是，一个念头没起，又被灭了。
	“我现在出去，如果有人听到苏老师的哭声，还以为是我来欺负他呢？”只能留我下来，搞定老师再说。
	“苏老师，你先别哭了，现在快要到下课时间了，我怕……”
	“谁让你乱打开我的东西的，我就要哭。”
	说着，哭得更加的大声，凄凉。
	一时间，秋一叶立即慌张了，现在还怎么办？
	“苏老师，现在不是哭的时候，我们还是先想一下，怎么解决这件事为重要，是吧？”秋一叶走到她身边轻轻说道。
	果然，他的话起到了效果，苏子颖果然就停止了哭声，抬起她我已经哭红的两只眼睛，看着秋一叶，有着可怜兮兮的模样，丝毫不见她高手的样式了。
	见她这模样，秋一叶心不由得软了一点，自己还是看了别人的东西，有错的是自己。
	“你说，现在你准备怎样补偿我？”
	苏子颖理直气壮的说道，语气之中有着完全肯定的意思。
	“这个嘛，苏老师，你是知道的，我也是不小心看见的……”秋一叶辩解道，最后低声嘀咕“再说了，是你自己要将这些东西乱放的，我不过是将它捡起来，又不小心看了一下罢了，再说了，被我看过两眼，又不会少点什么的。”
	“你说什么？”她发怒道。
	“没，没说什么，我不过是……”被她一吼，立即陪笑。
	“怎么，秋一叶，你难道是想要提起裤子不认帐，吃干抹净不认人了是吧？”苏子颖似乎被他的陪笑气到了，咪起眼，问道。
	“怎么可能，苏老师，我们又没有什么事，不过不小心看了一下你的贴身衣服罢了，再说了，你……”秋一叶突然想到，那个已经在苏老师手上的包里有着一盒安全套以及那些性感的衣服，顿时，眼神有点不由自主的在苏子颖的身上乱扫，并在她胸口，腰部停了一下，眼神暧昧无比。
	“你看什么，有什么好看的，快点给我滚出去。”被秋一叶的眼神在身上乱看，让她有种被人在身上抚摸的感觉，顿时皮肤一阵疙瘩。
	“好，老师，我就先走了，拜拜，下午见。”
	走之前，还不断的乱瞄一阵子。
	“站住，秋一叶，你站住。”正当秋一叶要走出那间屋子时，苏子颖慌忙的叫住了他。
	“老师，还走什么事情吗，我记得是没有什么大事了？”秋一叶装作无辜的问道，顿时，气得苏子颖浑身发抖“你记得，今天你什么都没有看到，什么都没有听到，行了，你可以走了。”
	“苏老师，你希望我看见什么呢？”用眼神盯着她手上的包，意思再明白不过了。
	“滚。”
	秋一叶自然是快点离开了，今天算是彻底得罪这位美女老师了，他要是再留下来就真的是在等死了。
	
	
	
	
	
第六章 阴谋来袭
	见到这个学生竟然这么不给自己面子，洪元庆算是彻底的将秋一叶恨上了，同时也将苏子颖也加在了里面。
	“这个贱人，竟然敢背着我和其他男人在一起，以后等他属于我了，那就……”想着，他自己嘻嘻的笑了起来了。
	转身后，拿出云精灵，拨通一个电话。
	“喂，那位，有什么任何，报酬多少，其他的就不在在说了，老子可没有多的时间理会你。”云精灵之中传来一个不满的声音。
	“我要你将一个杞国学院五年级六班的学生三条腿全部给我打断就行了。”洪元庆低头想了一下后才非常肯定的一脸痛惜的说“只要你们能够完成，我答应给你一万星币。”
	云精灵之中留下一阵的安静，仔细听，可以听到那头有人在谈话。
	“不行，我们不同意，杞国学院强大超乎我们的范围，我们不能够明显的挑战他们的威严，不然，那种情况不是我们可以承受的。”那个人说出了他的顾虑，很遗憾的道“如果有其他的任务，我们还是可以为你完成的，只不过，你是知道我们这一行的规矩就行了。”
	洪元庆被他的话气得嘴角一抖，他们无非是嫌弃价格太低了，想到自己为说不多的一万星币就这么没了，就一脸的肉疼。
	“提高两千星币，最多只能够提高两千，如果你们不做的话，我找其他的人。”洪元庆非常硬气的说着，就像马上离开找其他人的感觉。
	“好，洪公子真是痛快，有钱说话就是任性，我们几兄弟就看在洪公子这么有诚意的份上应下这桩生意。”那头的人非常高兴“不过，洪公子，到底是什么人惹到你了？”
	“你们只要按照我说的做就行了，其他的别在想了。”洪元庆不悦的语气让那头的人语气一顿，又打起哈哈起来。
	在办公室，秋一叶并不知道威胁已经靠近，只是走出了苏子颖的范围。
	等到秋一叶彻底的离开了她的办公室后，苏子颖一个弹跳过去，非常的关起门，背靠着门，两只手轻轻的拍着胸前的丰满处，松了口气。
	飞快的提出手上的包，她倒是要看一下这个包里面有什么东西，那个死丫头到底将什么东西放在了里面，不然，以那个学生会对自己露出那副表情。
	“啊。”
	一声尖叫声从她的口中发出来。
	整栋教导处的人都听见了她的惊叫声。
	“怎么了，难道是看见了什么老鼠，小强了吧！”
	“现在的人也真是的，那些东西有什么可怕的，想到年，我可是……”另一个开始大摆他的经历起来，只是，被人给打断了“你不怕，我可是知道你连毛毛虫都怕的男人，竟然敢在我们面前吹牛。”
	周围的老师一脸好奇，那个男老师顿时被弄得一张红脸。
	秋一叶在听见苏子颖的尖叫声时，立马全身一粟，身体发冷，速度顿时加快了不少。
	同时，连教室都没有去了，直接要离开学院，回家收拾东西去了。
	在学院门口时，向关景仁关公子打了电话，通知他后，慢悠悠的等他。
	十几分钟后，关景仁才追上他。
	“你怎么这么久才来，不会是又在后面惹女生吧？”秋一叶松了口气，以为他不会来的了，但仍旧要追问他“是不是班长，还是其他班的别的美女？”
	“树叶，你是知道的，我对班长那可是无比忠诚的，就像我对你一样，我从来没有背着你喜欢谁。”
	“打住，我们可没有什么关系，你走开一点，不要说我认识你！”他嫌弃的走开一点。
	…………
	“树叶，现在我们去准备些什么东西？听说，我们这次去的地方可是妖兽从生，无数的树木存在，只有食用妖兽的肉度日，所以，我们必须要准备多点东西，到时候可以有吃的。”关景仁害怕的说着。
	“嗯，不过，不能够准备太多，以免被发现后，被收缴了，那就完了。”
	两人于是快速的在一家最近的店内大肆抢购，疯狂度不比大妈恐怖。
	不同的秋一叶两人愉快的购物，在教导处，苏子颖的办公处，苏子颖蹲在沙发上，满眼呆滞的盯着手上的东西。
	她手上的正是一套女子性感内衣，而且，还是一套透明的，仅仅有几根丝带的内衣。
	而且，更加恐怖的是，最上面的一盒安全套，上面标示着‘草莓口味’的字样。
	这时，她终于理会秋一叶为什么在她身上不断的扫描，还一副比较嗯眼神以及暧昧的神情了。
	“以后我还怎么在他的面前逞能，或许以后只要是她看见我，就会想到这件事情了，我这一下清白全部完了。”一想到以后在自己的学生秋一叶的面前，就会抬不起头来，她情绪就一点没有了。
	“不行，我现在要去找那个还是的死丫头，谁让她将这些东西放在我的包里的。”
	越想越气人的苏子颖将手上的东西装好后，冲一般的红着脸，向苏蕾讨债去了。
	关景仁两人这时正在点没选得正厉害，又想要这个，但拿不走，最后，也弄了一大包的东西，用一个旅行包将全部弄好后，背着回到了学校。
	他们已经不用回家去通知啦，秋一叶家里就他一个人，靖思琳已经历练去了，而且，他的别院是不会有人到哪里去的，所以不用担心什么，再说，他也没有一样重要的东西放在哪里，最重要的东西便是他母亲留给他的一颗石头，被他戴在胸前的。
	而关景仁这个关公子，就更加的不用理会了，这是个夜猫子，从来不会家，只要记住云帐号，就永远不怕没有星币用了。
	当他们到达学院时，整个教室只有一个人，就是在秋一叶旁边的这个女生。
	女生姓田，名田琪，是一个看上去安静，实际上很活波的女孩。
	女孩这时仍旧是一身学院的服装，并没有换，而她的身后，只放着一个简单的包，从包的饱和程度，就可以知道，里面绝对没有多少东西，如果有的话，也是一些衣物什么的。
	据秋一叶了解，他似乎从来没有见这位女孩购买过什么昂贵的东西。
	
	
	
	
	
第七章 帮助 上
	这么早就来了的人，他还是第一次知道，原来这位女同学这个早。
	而且，这时候的田琪，正在认真的盯着书本上仔细的看着，远远看上去，完全是一个淑女模样。
	“嘘。”秋一叶在门口，身边的关景仁就要长老他的嘴巴，通知他们到来了，直接被秋一叶给堵住了，用一副‘我们去看一下她来做些什么？你不要捣乱，不然有你好看的！’
	关景仁立马捣蒜一般的点头，眼神之中完全充满了好奇神色。
	两人静悄悄的走到了田琪的身边，望着她正仔细的盯着书上的东西，一会儿后，再次翻一张，眉头一皱，又驱散开来了。
	“田琪，原来你比我们来的早啊，我还以为我们是最后来的嘞！”关景仁出口打断了安静的教室。
	“啊，哦，是你们两个啊，怎么这么快就来了，你们没有回家去通知一下家人吗？”
	田琪惊一下，马上又淡定了，抬头望了眼两人后，又将目光转回去。
	“田琪，你难道就准备带这么点东西去吗？，我们可是带了很多东西啊，听说，我们去的地方可是四处全部是妖兽，受伤是经常的事情，而且，以往可是还走人出现还死亡的事情，你怎么不带多带一点东西呢？”
	等关景仁将他的旅行包放下后，看了一眼田琪的东西，顿时惊呼出声，一脸惊讶的神情。
	“我不用带其他的东西，这些已经够了。”田琪脸上有那么一瞬间僵住，只是恢复得很快“多谢关景仁关心。”
	“咳，景仁，你现在先看一下你自己差什么东西了再说，不然到时候又差点什么东西就不要找我要，不然我可是不可能给我的。”
	注意到了田琪脸上的那一瞬间的僵住，秋一叶猜到，她大概有什么其他的难处，但见关景仁的一脸又要继续追问，急忙打断他的话。
	“哦，对啊，我突然想起来，还差一点什么东西了，是什么呢？？？”
	秋一叶一打岔，他话题一转，于是，回到自己的座位，将将里面的东西全部都拿出来，足足堆了一大堆后，突然想到点什么，再次将东西放了进去，说着，只是，又被什么给打断了。
	“差什么，自己去想吧，我倒是好像差很多东西。”秋一叶笑着说道，并悄悄的注意田琪的眼神。
	这个班级的人，他每一个都仔细的调查过他们的出生以及他们的家庭情况，只是，他并不是要用这些做什么，而是要更加快一步了解其他人。
	田琪，是一位从战士家庭出生，只是，她并没有那么幸运，出生后没有多久，父母便行为任务意外身亡了，留下她一个，至于国家的补贴，已经被她亲戚吞得一点都不剩了，现在她都自己养活自己，不可能有那么多的星币来胡乱花费的。
	祖星的星币，一星币后一个成年人一天的普通吃住。
	普通人一家三口，一年只需要两百星币，便可以过完充实的一年，可以想象星币的价值。
	在秋一叶注意田琪时，她也正在观察着自己后面的这个正在收拾东西的关景仁自己旁边的秋一叶两个人。
	虽然在平时，这两个男生并不是那么的在学院招摇过市，但自己似乎从来就没有听说话他们是什么大家族的子弟，只是知道，这两个人从来没有提过消费方面的问题，从来都是普普通通的样子。
	但从小就生活在别人眼神下的她，练就一双很会看人的眼睛，光是从两人的举止就可以知道，这两位男同学不是那么的简单。
	而且，那位关景仁同学似乎从来就是最喜欢玩游戏，从来也不说什么游戏的事，非常让她感到惊讶。
	而现在，他们两个的出现，她几乎可以完全肯定了，这位关景仁同学有点那么的简单，没有活多的心思，但却有点不懂人情世故，至于旁边的那位秋一叶，则要懂得多一点，只是不爱笑罢了。
	现在，倒是让她对他们两个有了一个新的认识，从他们拿出来的东西已经那不简单的了。
	虽然她不清楚这些东西到底要多少星币，却也能够从他们之中的颜色，质量来判断出，这些东西一定不便宜。
	要知道，这些年，她可不是这么简单的过来的，为了能够继续呆在学院学习，很多东西都了解过，尤其是当推销员的事情没有少做，这点眼光还是有的。
	“虽然我没有他们那么好的条件，但行为我拥有这么好的历练条件，让我能够先他们一步认识世界，这也不是我最好的回报吗？”她这时突然想到，心中更加的坚定“这些年来，我虽然曾经埋怨过，退群过，却也走了过来了。”
	想了很多，转了目光回去。
	秋一叶注意着她的一切动作，最后，嘴角浮出一点微笑，这位女同学没有让自己失望，没有被这么一点财富而感到遗憾，不甘自己失落什么的神情，而且，她的目光都是清澈的，证明她至少是一个没有被社会入侵的人。
	于是，低头拿出一张白色的纸，在上面写了很久，才拿起来，又拿出一张卡。
	“田琪，我好像少买了点东西，你能不能够去帮我购买一些，我现在写一张纸条，你按照上面的买就可以了。”不等她拒绝，将手上的东西直接递在她的手上，自己起身走了出去，丝毫没有给她拒绝的理会。
	“我，唉，你别走。”她峥峥的盯住手上的东西，不知道还怎么办，于是，转向后面的关景仁，要询问他。
	“树叶说怎样，你就怎样吧，不过，我先看一下了在说。”将她手上的东西抢了过来，看过后，板着脸，又递给了田琪“你去给他买吧，这些东西要的星币全部在那张卡上刷就可以了，我有事先走了。”
	他扑似的离开，向着秋一叶追了去。
	“树叶，你那是要……？”他好奇的问道。
	关景仁看出来了，之前的那张纸上的东西已经上面的地址，就是他们之前的那家店，而且，那里不是普通人便可以去的，光是一样贵点东西便可以够普通人一年消耗了，而纸上的东西似乎和他们的东西有一点差别，只是完全够一个人用的全部东西了，他却不清楚秋一叶要做什么。
	“她家庭不好，你以后不要在她面前炫耀就可以了。”
	
	
	
	
	
第八章 帮助 中
	“你怎么知道的，不会是你想完那样人家吧，你家里可是已经有了一个的了哟！”关景仁鄙视目光盯住秋一叶“我倒是有点认同你这种想法，只是，现在，她好像是没有主人的，可以这么做。”
	看着他一副兴致勃勃的模样，秋一叶都怀疑他要做什么事情了，这么冲动。
	“不过，树叶，你怎么知道田琪的家庭条件不好的，不会是……”不用敢相信的眼神盯着秋一叶“你，你不会是早就有那样的想法了吧？你，你…真的是太禽兽了，我…”
	他难以相信，眼前的这位秋一叶是自己平时认识的那个人一样。
	“你想到那里去了，我不过是想帮她一下而已，这次我们历练，危险一定难以预料，早点准备还是要好一点，再说，田琪的修为似乎比我们要高一点，已经快要突破三层了，至少我们可以拥有一个强大一点的人一起吧！你说是不是？”秋一叶说道“还走，景仁，你竟然现在信不过我了，我会是你说的那种人吗？”
	“谁说的清楚啊，你这个禽兽，连同座都要下手，我都为我的安全堪危了。”他嘀咕说说了几句。
	教室内，这时，田琪见关同学也走了，只能够硬着头皮走出门，去帮那位秋一叶同学购买东西。
	明白自己现在没有拒绝的机会，还有可能得罪他们，只能够叹口气，慢慢的按照上面的门牌号，一个个的找。
	而且，另一只手上，捏着那张卡，上面已经出现一层汗了。
	“怎么会没有上面说的这个地方呢？不可能啊，不会是这条街根本就没有那个地方吧？”看着已经快要没有店铺的街头，她顿时有点慌了“不会，他们应该不会用这样的事情来欺骗我的，我再找一次就行了。”
	当她再一次仔细的按照纸上面的地址找时，终于在一条跨路天桥下找到了这个地方，这里似乎是没有人进去，周围的店铺很多，几乎没有人会想到哪里有一个店铺。
	她再次确定了一次后，就径直走了进去。
	里面，是一条很深，很静的电梯，直接向下的。
	“咔嚓”
	楼梯到底后，一打开，是一个接待的地方。
	“这位姑娘，请问有什么可以帮助你的？”一个服务员直接走上前来，而田琪发现，自己竟然无法看透她到底是怎样的境界，而且，这位侍女非常的漂亮，完美的笑容，没有一丝公式化的感觉，她第一时间感到了不简单以及不妙。
	明白了，这里应该不是她能够来的，而且，似乎是一个非常高级的地方，从他们对人的态度，并没有行为什么而有丝毫的变化。
	“没事，我只是来这里买点东西。”她不慌不忙的说着，并拿出了那张纸，秋一叶给的纸。
	服务员有点意外的看了她一眼，直接带着她进去了。
	“姑娘，这里什么东西都有，你自己选择，我就不打扰你了。”将田琪带到一个非常大的地方，里面富丽堂皇一片，眼前这里，似乎是什么都有的地方，而服务员直接走了。
	“这个地方怎么会存在于地下，我从来就没有听说过”田琪非常好奇了，这个位于地下的地方竟然有这么大。
	走到最近的一排柜台，上面挂着一些东西。
	“狂鹰翅，夜莺蛋，石熊掌……夜昙花。”上面的每一样都是她只听说过的东西，而这里却只摆放在这里，而且，还是没有一点标价的。
	她已经没有心思继续要看下去的冲动了，就打算望后面走回去。
	“这位姑娘，请问一下，你有什么地方需要帮助的吗？”那位服务员又回来了。
	“我，我来是要帮别人买一点外出历练的东西，这里似乎不适合我来。”她有点局促的说道。
	“哦，帮人买，那你跟我来吧，这里才是外出历练需要的东西，我们这里很多东西是一应俱全的。”服务员说道，虽不清楚为什么这位姑娘说是要为别人买，而且，似乎她也从来没有来过。
	这里，别的人是从来不会来的，也不可能通过这里的，就别说直接到里面了。
	“好”田琪脸上终于鼓起来一点笑容，只是心中有点好奇的问题，她指了指周围的东西“这位姐姐，请问一下，这里的东西怎么会放在这里啊？”
	“这些啊，我也不知道，这些东西几乎都被人定完的了，这些只是才送来的，每天这里都会有人送来的，听人说，是有人专门去东北的深林之中打猎得来的，至于到底怎么价格，我们这些人是不会清楚。”服务员叹气道，又好奇的问“姑娘，难道你知道这些东西？”
	“嗯。”田琪会心的露出笑容“这些似乎都是来自于至少是后天五层以上的妖兽的身上，有的甚至是更为强大的妖兽身上，对人有着无法伦比的效果。”
	“哦，我们到了，这里是那些东西。”她又被带到了一个大的地方，这一下她开始为难了，自己还怎样去找东西呢？
	“姐姐，我……”她不好意思了。
	“我知道，你要些什么，又没有单子，我给你拿。”服务员丝毫不意外的道。
	“好，”田琪急忙在身上找，拿出一张纸“就这些。”
	“嗯，我们一起吧！”
	于是，两人一起推着一个小的车车，很久后，才到最后的地方，只到所需要的全部补全。
	“你自己去付费吧，我就先走了。”服务员道。
	“谢谢姐姐。”
	再次从那个店铺出来后，田琪已经背上一个大大的旅行包，包被撑得不算大，但只要是人，大概都想不到，里面到底是什么值钱的东西。
	她直接向着学院去了。
	在百里以外的高山镇，那里来了三个人，一个非常漂亮的男孩拉着一个女孩，在他们的后面，跟着一个非常帅气的男子。
	只是，漂亮脑海似乎非常不愿意要身后的男子跟着，一天嫌弃，走得非常快。
	“呜呜。”
	女孩的身上突然震动了一下，但她没有拿起来，随后，不久再次震动了一次，才被身边的漂亮男孩伸手摸出来。
	“思琳，你家那位竟然又花了这么多星币。”管培意味深长的扫女孩“不过，现在你的管家权已经到手了，真是太快了，以后我一定要比你快，不然，我就真的活不成了。”
	“小培啊，现在我就将管家权给你，你就跟了我吧！”
	身后男子听了，伸长脖子，说道。
	“你，去死吧！”漂亮男孩管培请不理会他，直接堵死了他的想法。
	
	
	
	!!
	
第九章 帮助 下
	秋一叶两人再次回到教室时，原本空旷的教室已经多了五个人，一个男生，四个女生。
	根据秋一叶调查，这位男生名叫刘绍，家庭也不好不坏，而另外的几个女生，则是一起来的，最高的是朱荣菊，最低的一个为杨英，蓝色衣服，而且最漂亮的那位是吴迪，剩下的则是王兴敏。
	一时间，安静的教室充满了几个女生在讨论着她们要带什么东西去了，又有什么好东西什么的。
	“听说这次苏老师要和我们一起去，而且似乎还有两个老师带我们一起去，应该是为了我们的安全，要知道，在野外，那可是妖兽的天堂，我们这么多的人，要有几个实力强大的老师才行。”吴迪突然爆料着，一脸的兴奋“而且，我已经打听到了，这次去的另外两个老师似乎都是才来的男老师，非常帅的……”
	到最后，非常高兴的向旁边的人说着。
	“快说，快点说，到底是那两位男老师，也让我们提前高兴一下才是。”朱荣菊立马开口“而且，一会儿说不定可以向其他的人炫耀呢？”
	这时，她似乎想到周围的人看她的那种羡慕的表情已经围着她问，脸上浮现出得意之情。
	“好了，既然你们那么想知道，那我就吐血一次告诉你们得了。”吴迪像亏了很多的表情“这次，据我在办公室的表舅说，要和我们一起的是两位七层后期修为的谢廷，吴勇仁，而且，他们都还才二十五岁，听说都是才从高一级的学院出来的天才，这次只是来体验一下生活的。”
	…………
	秋一叶听着，眉头一皱，这些人似乎还没有调整好态度，现在仍旧是这样，自己也不好提醒她们。
	只是，从她们口中得知，这次不光是他们学生和一个苏子颖去，还会有两个男老师一起，这样无一不是为他们的安全做考虑。
	为时让他松了一下，虽然是体验，但不能行为一次就走人死亡。
	正当他在皱眉时，一个身影出现在了门口处，真是之前被他叫去买东西的田琪。
	现在的田琪，仍旧是那副模样，只是，在她的手上，捏着一张卡，背后背着一个全新的旅行包，旅行包并没有完全鼓起来，而是至少有一大半的鼓起。
	“田琪，你来了。”吴迪最先开口了“你先将你的东西放起，我们来讨论一下，还怎么做野外餐饮，我们都带了足够的东西的了。”
	“我……”朱荣菊打断她的话，说道“吴迪，你就不要喊她了，她是不会去的，你不是知道，平时她几乎都不参加任何的活动吗？而且，我也知道，她似乎是一个孤……”
	“好了，荣菊，你不要再说了，我们现在先等一下，没有多久就要出发了，而且，其他的人好像还没有来的，我要去通知一下他们了。”吴迪清楚她要说什么，直接打断了。
	“哼，你去吧！我可不去，外面可是热着愣。”朱荣菊一脸骄傲的抬头，回到座位上面坐下“你们看，她竟然带着这么多的东西，不和我们讨论一下，明显是看不起我们，不要一位有点星币就了不起了，我们都是同学，竟然有这样的心思！”
	她的话可谓是恶毒至极，让田琪将整个教室的人都得罪了。
	“朱荣菊，你少说点，我们都是同学，谁又会有这样的心机呢？”杨英这时突然提醒了一句“同学之间，不应该存在什么其他的想法，我们应该有什么东西互相分享，互相帮助才是，田琪，你说是吧？”
	她笑着向田琪问着这些，而田琪是一个单纯的女孩，就算是有着不同于其他人的经历，但也没有这么样的事情，所以一时间根本就没有回答的余地了。
	杨英的话声音一落，所有的人都看着她。
	“杨英，你，你说话是再是太过了点了……”吴迪没有想到他们会这样说，最后却又无法反驳她们的话，只能够呆在哪里了。
	“我……”田琪脑子里已经彻底的乱了，只是满眼算是慌乱，不知道说些什么，似乎自己就是错的了一样。
	“看吧，你自己都承认了，就将你的东西拿出来给大家分享一下得了。”朱荣菊笑眯眯的样子，就像是打了一场胜利的仗一样，便和杨英一起向着田琪走过来，就要伸手去摘她身后的旅行包。
	“你们，别动我。”田琪被她们一动，立马向后面退去。
	其他的人都没有想到，这两个人竟然在这里动起手来。
	“朱荣菊，杨英，你们两个太过分了。”秋一叶彻底看不过去了，站出来，死死的盯住她们的眼睛问道“你难道真的要想那么做，就没有想到这么做的后果？”
	“我，我也没有？”朱荣菊被这么一看，立马有点慌忙的回答，但她旁边的人就非常的淡定了。
	“秋一叶，你这就说的不对了，她这是在为我们班级做贡献，这位对于其他人来说，是一件好事，所以说，你不要在阻拦我们了。”她大义凛然表情，都以为她是那样的人了。
	“哦，我们的杨英同学竟然这么好，将自己的东西给全班分一下大概没有问题吧！”秋一叶反问她一句转身向关景仁吩咐道“景仁，你去将杨英，朱荣菊两个人的包拿过来一下，将她们的东西给在场的分一下，以显示两位同学对集体的贡献，并且，我们会记住她们的。”
	“好，我这就去。”
	这时，两人已经开始有点乱了，没有想到，他们竟然会真的动手。
	“树叶，我将她们两个的包拿来了。”关景仁递过来两个包，还挺沉的“现在给各位分一下，两位，你们没有意见吧？”
	“你，你们别乱来，那可是我自己的东西，你们动了就算是盗窃，对，就是盗窃。”朱荣菊胡乱掐起来。
	“哦，如果这算是盗窃的话，你们两个那不算是抢劫了吗？似乎你们已经动起手来的了，现在你们已经算是抢劫犯了吧！”秋一叶一脸好奇问道。
	“怎么可能。”两人一口同声的回答道。
	要知道，现在被判为抢劫，以后进入但高一级的武院，就算是一些信息了，对人未来没有好处的。
	“你们在干什么，为什么要拿别人的东西？”突然一个声音将杨英，朱荣菊的心神救了回来，两人急忙高兴的转过头，但来人让她们一瞬间煞白了脸。
	
	
	
	!!
	
第十章 出发
	其他的人都回头一看，顿时，所有的人都惊讶了。
	来人正是学院大名鼎鼎的女汉子—孟星悦。
	说道孟星悦，在杞国学院没有人不知道她的坏事情，只要是学院的学生，都能够有模有样的说出几件来。
	孟星悦，是五年级一班的人，但她好像从来不和其他的人一起上课，学院的教师也从来不管这些，单独对她特殊。
	“怎么，你们没有什么事情吧，是不是要讨论一下去了以后怎么玩？”孟星悦脸色一冷，有模有样的指着众人开骂“你们看你们，一天就知道玩，一点事情都不做，完全一副大家子弟的样子，有什么用，不如去喂妖兽得了，还留在这里浪费灵气干什么？”
	“你，过来。”她指着关景仁道。
	关景仁受到长期的流言影响，对这位师姐有着无比恐惧的害怕，顿时不再一副完全不理会的样子了。
	“孟师姐，你是说我吗？”他向周围看了一下后再次重申“真的是我吗？”
	“对，就是你，就是你这个小白脸，快点过来。”她不耐烦了“不过来我就训练你一下得了。”
	“师姐，有什么事可以帮助你的吗？”关景仁立马狗腿的样子一般上前。
	“我问你，他们想在这里做什么，这么多人围在这里？”她说道这里，脸上露出了兴奋“不会是你们要互相较量一下吧！”
	欣喜之情几乎已经快溢出眼睛了，这么样情景让人无端的吓一跳。
	“师姐，我们……”关景仁为自己的老命考虑，将事情全部没有一丝添油加醋的说了出来“师姐，就是这样的。”
	“哦，原来是这两位师妹想要为集体贡献一点东西，那就将她们的包给我，让我看一下，她们到底有什么要给大家分享的，说不定我也可以分享一下呢。”
	他说着，向周围扫了一圈。
	秋一叶顿时只感到身上一阵冷风，似乎自己身上的秘密全部被人看出来了一样。
	这时，杨英和朱荣菊知道自己已经不能够再有任何起风翻浪的机会了，而且，还被这位女煞星给惦记住了，以后就有很多的麻烦了。
	“不，师姐，是我们两个错了，希望你能够大人大量，饶了我们这一次，再说，现在马上就要出发了，你就让过我们，我们保证以后不会再犯了。”杨英向前一步，就要去拉住孟星悦。
	“你过来点，身上气息太繁杂，臭死了。”孟星悦直接退后几步。
	一时间，杨英伸出去的手尴尬的停在了空中。
	“现在，你们自己回到自己的位置上去，等一炷香的时间，便可以走了，剩下的人统统算是不合格的，所以你们不用担心。”
	她说要后，自己离开了，而被她拿过去的包被随手扔在了递上，这个情景都让人一阵不敢相信，这种做法都行。
	“秋一叶你们两个给我等着，我不会放过你们的。”朱荣菊狠狠的威胁道，但旁边的杨英拉了她一下。
	“秋同学，以后回家注意点，别碰到什么不能碰的东西了。”
	“两位放心，我一定会你非常小心的。”秋一叶笑着说道。
	于是，教室有回归到了平静。
	走到作为上的秋一叶只是静静的想着这些，没有注意到旁边的田琪。
	“秋同学，你的卡，还有你的东西，我按照上面的东西买好了，你看放在哪里？”田琪小心翼翼的说道。
	“就暂时你自己拿着吧，我拿不了那么多，至于你的东西，就放在里面就可以了。”他头也不会的回答着。
	“哦，好的。”
	田琪过了很久后，才慢慢的回答一声。
	接下来，其他的人也开始慢慢的来了，还包括关景仁家的小欣欣也到达了。
	只是，他们的老师苏子颖却是最后一个来的，她来到教室时，背后带了一个包，后面跟着两个男老师，大概就是这次要和他们一起去的那两个老师吧！
	但是，苏子颖在到教室后，用她的眼睛在教室转了一圈，在秋一叶身上时，自动的移开了，眼神有点闪躲不定。
	“同学们，我给你们介绍一下，这两位老师这次和我们一起去，以后你们要听他们的安排。”她向身后的两位介绍“接下来，就让两位为我们介绍一下他们自己吧。”
	苏子颖后面的两个少年都不打，看上去不过二十左右，而且，都是非常帅气的人，光是看他们的气质，身高，就可以说，这两个人不错。
	首先上去的是一位稍微高点的老师，上去后，他直接介绍自己。
	“同学们，你们好，我来自东方武院，由年初毕业的，大家可以叫我谢廷，在以后的半个月时间里，希望大家相互配合，谢谢。”
	谢廷的话没有一丝多余，直接下来了，但却让人感到他的高傲自大感觉。
	“同学们，你们大概已经听说过我吧，我和这位谢老师是出自一个武院的，而且，我们都是已经到达后天七层巅峰的境界了，这次会为大家的安全做出我们的努力的。”
	平易近人的话，一时间吸引了众多的女生的注意。
	“我们这次不是出去历练吗？怎么可能会有危险呢？难道是要我们执行什么特殊任务不成？”
	“危险，我们最不怕的便是危险了，我从来就生活在危险的环境之中。”
	…………
	“好了，同学们，我们可以出发了。现在时间不早了，要在晚点，估计抵达时天就要黑了，到时候不好安排。”苏子颖说道，提前一步走出去。
	身后的学生纷纷兴奋的跟上去，只是，秋一叶注意到了，前面的谢廷老师似乎是摇了摇头，一脸同情，可怜的眼神望着他们。
	秋一叶想不清楚，他为什么用这样的眼神盯着他们，难道说，这次的历练还走其他的隐情不成，一时间，他的心中徒然生出一种不安的情绪出来。
	很快，全部人都到达了学院门口，人数一个都没有少，而且，这时候，那个女汉子孟星悦都已经来了，加入到了他们里面。
	在学院门口，有着一辆自动驾驶客车停在那里，等着他们。
	自动驾驶客车，不需要人，会自动知晓方向，速度等，是新一代的太阳能代步工具。
	所有人一起上车后，客车带着众人的期盼，渴望，驶向了远方。
	对于有的人来说，这是一次经历，有的人却永远的就在了那里。
	
	
	
	
	
第十一章 凡城
	自动客车在目的地的趋向下，开始想着目的地而去。
	至于到底要到哪里，苏子颖老师似乎并没有对他们说，甚至没有一点透露，以免发生不可预料的情况。
	客车速度无比快，窗外已经慢慢消失的城市城墙，出现在一片深林之中，周围全是高耸入云的树木，一声声怒吼声从中间传来，几乎可以知道，这是周围的妖兽在怒吼。
	一个时辰一千里的速度对于任何人来说，是那么的短暂，是那么的漫长。
	“尊敬的旅客，你们的目的地凡城已经到了，现在可以下车，请我下车前收拾好你的行李，不到丢在车厢里。”客车的声音响起，一路上，已经兴奋得睡过去的众多学生醒了过来。
	“凡城，这里似乎已经距离杞国大概有近三千里的距离了，我们已经休息了这么久了。”关景仁一伸出头，望着陌生的地方，回忆道。
	“这个凡城似乎是一个靠近妖灵之地的城池，而且，这次城池已经存在超过千年了，在悠久的历史之中，撑过一次又一次的兽潮，可谓是武者兴起的圣地。”田琪插嘴了一句。
	她眼睛亮晶晶的，一闪一闪的，非常可爱，只是，她只是盯住周围的众多的市纺看。
	没有多久，所有的学生下车后，客车消失在另一边。
	“同学们，现在我们已经到了凡城，从明天开始，就要出城去了，现在，你们可以自己去休息，玩，但先要跟我们一起去一家客栈，明天七点，规定在这里集合，走吧！”苏子颖说道“男生跟着谢廷老师以及吴老师，他们会为你们安排好的，现在走吧！”
	于是，苏子颖在众多男生眼红之下，带着众多的女生消失在人群之中。
	“现在，你们跟我走吧，我们要找一个好点的客栈，不过，你们要自己支付星币，学院是不会为你们支付的。”吴勇仁站出来说道，而且，不理会其他的人，直接走上前一步。
	“什么，自己支付，不是说学院为我们支付吗？怎么现在变成了自己支付了？……”一个人突然拖着长长的话音问道。
	“这个谁知道，大概……咳，我们该走了，不要丢了才是。”旁边一个咳嗽了下，意味深长的语气就连旁边的众人都听出来他的意思了。
	“快点，一会儿跟不上来就不要怪我了。”
	吴勇仁回头含有深意的盯了他们一下，一点不理会他们。
	“走吧，他们两个以后事情多的很了，我们管不着。”秋一叶小声的对关景仁说道。
	说话的两个人，秋一叶是知道的，在班上，平时似乎向麻雀一般，事情多得很，稍微看不顺眼，就要说两句，现在自然不会落下他们两个了。
	两个人分别是班上的纪律委员杨兴以及卫生委员潘涛，都是喜欢指使别人做事情的人。
	“难道，他们要……”关景突然用惊讶的盯着秋一叶，有点不敢相信一般“不会吧，他会这样？”
	秋一叶只是笑而不语，用同情的目光盯着两人，而这时候的杨兴以及潘涛仍旧是一脸得意的样子，满脸炫耀。
	在吴勇仁的带领下，走过一条不大不小的街道，街道上面，摆放着众多的物品，什么妖兽肉，妖兽骨头，药材，以及一些武器店铺，人来人往，络绎不绝。
	秋一叶在走过一个药材摊位时，不住的盯着上面的东西看，上面的东西他又大部分不认识。
	“这位小哥，过来看一下，我这是刚从城外采集来的药材，都是十年分的，每株一星币，绝对货真价实。”摊主一看，是两位非常年轻的小哥，从他们脸上还没有褪掉的绒毛，就清楚，自己的财路来了，立马主动的介绍道。
	“谢谢，我们只是看一下。”秋一叶微笑着说道，便离开了。
	所有的学生对于现在他们看到的东西都非常的好奇，但由于前面的两个男老师速度很快，不得不快步跟上，没有时间留下来看一下。
	仅仅过了一天街道，眼前出现一座非常庞大的建筑。
	极灵客栈，顾名思义，极度的靠近妖灵之地。
	真假极灵客栈非常的大，而且，全部采用木材建成，利用最廉价的木材，随处可取。
	“难道我们今天晚上就要在这里住宿下来？”杨兴悄悄的嘀咕着“不知道一晚上要多少星币啊，我这次可是没有带多少来，而且，这样浪费也有点不合符规矩了，我们这些人怎么能够承受这样的消费呢？”
	声音不大，但所有的人都听清楚了他的话，抬起头来望着前面的吴勇仁，而谢廷没有一点插手的意思，表明了不管。
	“这位同学，你是对我的安排不满吗？我也是为了你们考虑，在整个凡城并不像杞国那种地方，没有多少的人。”吴勇仁一脸为他人着想的样子“你们大概知道，整个凡城之中有多少亡命之徒的存在，万一你们有个好歹，我怎么向学院交代，怎么向你们爹娘交代呢？”
	“吴老师这话说的好，我们可都清楚的，吴老师也是为了我们考虑，你就将就一下了，再说，从来没有出来过，一次好的享受不是更好吗？”一个同学突然说道，他的话让吴勇仁脸色缓和了很多。
	“尚松，你……”潘涛不敢相信的眼神盯着尚松。
	他不清楚，这位和他一向关系非常好的同学怎么会这样反对他的话，难道不应该为他说话吗？
	不得不说，他想得太简单了。
	“好了，你们要进去的就进去，不进去的就可以自己去找地方住，出了事情我可不管，现在，大家可以散了吧，明天记住，七点在之前苏老师说的地方集合就行了。”谢廷看不惯了，直接大声的说道，于是自己转身离开了。
	“树叶，我们先进去吧！”关景仁早就已经受不了了，先一步进去了。
	到柜台处登记完后，各自领来一枚钥匙，上楼去了。
	其他的人也纷纷上去，没有人再多说什么，形势不由人，没有办法。
	
	
	
	
	
第十二章 忘恩负义
	这次，他们每个人居住一晚上的时间，就需要十星币，而且还是普通的房间，怨不得其他人再次嘀嘀咕咕的了，这样的情况，已经算是非常正常。
	“树叶，你的房间在我的对面，一会儿等你弄好之后，我们就一起出去逛一下好了，难道第一次出来，怎么也要放松一下是吧！”关景仁走向对面的一个房间，拿出钥匙，“明天，我们就没有时间再去休息了，必须要保持警惕了，现在放松一下是自然的，你说不是吗？”
	“嗯，等我弄好了后就出来。”秋一叶念头答应了“时间不多了，我们只能够停留一会儿，不然……”
	“树叶啊，你要是再婆婆妈妈的了，就没有时间了，你还是快点进去吧，一会儿我等你。”
	秋一叶一脸苦笑着进了屋子，虽然他知道，这是事实。
	进入屋内后，发现屋内只有一张床，四颗凳子，一张座子外，其他的几乎除了洗漱的地方外，已经没有什么了。
	“这就是普通间，真是太会坑人了。”他大大的叹起，自己如果也有这样的挣钱方式，就不用现在这样了，早就去弄年灵药来，将自己的体内那种特殊物质给驱逐出来，以后再也不用受到他的影响，修为不进了。
	随手放好的旅行包，他便走了出来，这时，关景仁早就已经出来了，正在盯着手上的云精灵不断的按着，似乎又是和谁聊天一般。
	“走了，我们现在就去好好的感受一下边关的气息。”
	等到两人走出来时，掌柜的柜台面前仍旧还走很多的人，他们定没有进去一般，听到秋一叶两人下楼的声音，全部转过头来，盯着他们两个。
	“那不是关景仁和秋一叶两个吗？他们怎么就弄好了，这么贵的普通房间他们似乎连眼睛都不眨一下的直接付了就进去了。”一个眼红的人说道。
	“估计他们这次来的时候带来很多星币吧，就是不知道能不能给他们借一点呢？”这时杨兴突然提出。
	杞国学院，并不是杞国地区最好的学院，但也可以评得上是中等的学院。
	里面的学生，由于受到开院前辈的回顾，不需要任何的特殊，都可以进去，只要是按照学院规定里面的缴费，便可以进去的，只是，很多人似乎看不上杞国学院，所以，整个学院人并不多，而且，人大多都是一些家庭不算好的。
	现在，仅仅一个晚上便要十星币，很多人不愿意，而有的则并没有带够这么多，现在，没有办法了。
	“现在你们自己去找人或者是拼凑起来，我就先走了。”潘涛点火便走了。
	他早就看关景仁不爽了，这位同学从来没有给自己面子，现在自然不会放过他了。
	他要看一下这两位准备怎么样做，如果不借，就得罪其他的人，借，其他人不一定还，他倒是看他们如何处理。
	于是，他开始在旁边看起戏来，心中一阵舒坦，觉得大大的出了一口恶气，谁让他们惹自己的。
	剩下的同学之中，已经有一些人开始想这个办法了，他们相互望了一下，将目光转向秋一叶。
	“呵呵，杨兴，潘涛，你们这是说的什么话，我们大家都是同学，用得着这么吗？”秋一叶心中狠狠的将他们两个记了一次，等自己找到机会，他们一定会翻倍还回来的“既然大家同学一场，同学之间有困难，就应该帮助，掌柜的，他们的房费全部记在我的账上，他们全部不用付了，你快点为他们准备要房间，时间已经不早了。”
	“是。”掌柜的一向眼睛很准，并没有插嘴他们的事，现在，也答应了后，并吩咐人给再场的每个人一枚钥匙。
	而且，接过秋一叶的卡，在上面划过后，就完成了。
	秋一叶大方的手一挥，给身下的每个人垫付了全部星币，而且，脸上的微笑不减。
	只是，他已经将说有的东西划为了杨兴和潘涛两人的身上，现在算是提前透支罢了，他并不痛心。
	“同学们，你们快点去整理好东西，时间已经不早了，要准备晚膳的就可以去了，我们就先走了。”
	说要直接向外面走出去，经过杨兴两人时，看了他一眼。
	“秋一叶真是太有钱了，要是早点知道，就直接向他说一声，向他借星币，那不是说，他也会为我们付的吧。”一个人在后面酸酸的说道。
	“你们怎么可以这么说，人家免费帮你们支付房费，你们不领情就算了，竟然这么说人家……”但立即被人给反驳了。
	“你这话就不对了，他自己这么有钱，为什么不直接为我们付了，还让我们站这么就，真是一点同情心都没有，以后，这样的人我都不会承认他是我的同学的。”反驳的人立马被人给围攻了。
	“人家有钱，那是别人的，又不是你们的，他为你们付了星币，已经是看得起你们的了，竟然这么不知足，真是白眼狼，忘恩负义之人。”
	人群之中分为了两边，还互相吵着。
	只是，维护的人竟然只有仅仅两个，其他的维护的都在众人的围攻之下泯灭于众了。
	看到这样的情景，杨兴和潘涛笑了，他们要的就是这样的表现，虽然这里只有四分之一左右的人，也已经足够了。
	“我看他秋一叶，关景仁两个贱人还怎么树立信任。”两人对着，眼睛之中尽是阴险的笑容。
	刚走出去的秋一叶听着身后的同学的话音，心中不禁升起一阵悲哀“这就是人心吗？这样的人类怎么强大起来，也许，早晚会被其他种族吞并的。”
	大概这就是人类的内心吧。
	在面对别人的帮助时，是一副样子，之后，不但不知道报恩，反而以德报怨，用好心换来无情的对待，也造就人性的堕落，认为那是理所当然的。
	“树叶，不用管他们，这些人不值得我们的好心情被破坏，我们现在去淘宝去，听说，有很多的强者都有捡漏的经历，我们也去试一下，也许也会捡到一两样好东西都说不定。”关景仁气愤的说着，心思早就被捡漏给吸引了过去了。
	
	
	
	
	
第十三章 故意找茬
	在悠久的历史上，人类已经发展出不同的历史方向，但，不可否认的，所有的人类，都希望自己能够通过较小的利益，获得大的收获。
	距离极灵客栈不远处，便是一个非常大的地方。
	这里拥有着凡城城主的认定，众多势力的共同努力，形成了现在无比巨大的一片自由买卖的区域。
	凡聚域，这片区域的名称，也是所有距离散修，大势力，宗派等一起形成的自由买卖的地方，称为聚域，而在前面加上一个字，便成了一个地方的一个区域。
	也正是由于这里的特殊状况，才能够让凡城越来越强盛，在一次次的兽潮之下撑了过来，没有被妖兽攻破。
	拥有自由的区域，也是所有的散修希望的事情，他们不喜欢约束。
	秋一叶被关景仁拉扯着经过三条大道，终于到了凡聚域。
	这时的凡聚域，已经是人来人往的了，很多散修都会选择在夜晚这一下出来，而不是白天，一部分违禁物品这时也被人们给拿来的出来。
	“这里的的聚域远远比杞国聚域大得太多了，真不愧是有数几个靠近极灵之地的一个，远远不是其他地方能够相比，看在这次一定会有所收获了。”关景仁欣喜若狂，脸上已经丝毫不保留了。
	“景仁，你什么时候去过杞国聚域，我怎么不知道？”他的话一落，秋一叶便发现了异样“我都没有去过，你不是也应该没有如果吗？”
	他们大部分的时间都是在一起上课的，至于其他的时间，已经算是夜晚了，而且，这位关公子似乎应该是在玩游戏吧，怎么会到聚域去的。
	“哎呀，树叶，这你就不知道了，我可是很多时间都是在杞国聚域的，而且，我已经在哪里购买了一套院子，专门在哪里捡漏的，只是，我只得到过一次，而且，只是得到了一块一百年份的楠木，也是这样，让我所有的损失都收回来了。”他满脸得意的样子，已经知道，他是赚了。
	“哦，我就说嘛！你怎么可能将时间浪费在那种无聊的游戏上面，原来是去杞国聚域混去了。”
	通常，只要人在一件事情上，得到过一次便宜的利益，以后或许都会沉迷到里面去，这也是秋一叶没有大惊小怪的原因。
	而且，他也有着这样的想法的，只是，没有时间实施罢了。
	“树叶，快过来，看他的这些如何？”这时，关景仁突然叫他一声。
	这时，他已经在十几米以外的一个地摊上听了下来，地摊上的东西，隐隐约约可以看出来，是一大堆矿石。
	秋一叶好奇的走近，发现地摊是一个五六十岁左右的老头摆放的，这时，老头正在咪着眼睛，似乎是睡着了一般，根本没有理会秋一叶两人。
	蹲下后，他才发现，地上堆放着的是一些不同颜色的矿石，红色的，白色的，五花色的，透明的，黑色，青色的等五颜六色的，各自堆放在一处，而且，形状各异，园的，方的不尽相同。
	“树叶，你看，这是从铁矿之中弄出来的。”关景仁从里面拿出一块有点暗红色的石块而且，石头已经接近黑色，形状呈现处鱼子形。
	秋一叶接过来后，放在手上垫了垫，感觉这块不大的矿石大概有八两左右，从石块发现估算，应该就是赤铁石矿。
	“嗯，确实是，只是，这些赤铁矿石含量不高，至于其他的，就不清楚了。”他点头说了一句。
	“这位小哥，你这就说的不对了。”老头一听秋一叶的话，立马不淡定了，出口否定道“我老刘这里可是全部都来自正宗的矿脉，不是那些从旁边捡来的东西，你不清楚就不要乱说，打扰我生意。”
	“不，你的这些矿石确实含量不算高，只要你将其估算一下，就知道这块矿石大致可以得到多少铁了。”秋一叶不放过他，还故意大声的说道“就不知道其他的怎么样，是不是仍旧和这个一样含量不高的了？”
	看八卦的人无论是什么时候，都是不缺人的。
	秋一叶这么一喊，周围的人顿时发现，有好戏看了，都围了过来。
	“小子，现在你们可以走了，我不欢迎你们。”老头一见周围就要围过来的人，立马将秋一叶手上的东西一抢过去，下了驱逐令。
	“我们走吧，不要太得罪人很，毕竟人家也是骗人的。”关景仁突然憋住嘴冒出一句。
	接着，两人在老刘那恶狠狠的眼神之下消失在人群之中。
	等到他们再一次出现在一个摊位上时，又开始拿起上面的木材数落起来，只是，又一样的，又被赶走了，就这样，等到他们连续三个摊位后，秋一叶发现，似乎是关景仁就是故意去挑弄这些人。
	“景仁，我们该是不要太过于去挑战他们，毕竟他们做自己的，没有相互之间关系，犯不着这样做吧！”就要在到一家摊位时，秋一叶已经有点心虚了，主动苏别人那里找麻烦，这是不礼貌的事情。
	“谁让他们专门弄有一些假的东西在糊弄我的，我要让所有人都知道，不要再去犯错误了才行。”他硬着脸，加快脚步。
	“呓，好像有点回事。”他走了过去，盯住这次摊位上面的一个果子看。
	果子是一个青色的，拳头大小，好像还没有成熟的。
	“这是，呜，好东西。”秋一叶也发现了，这个似乎是从云精灵上看见的一种传说之中的灵果—朱果。
	朱果，百年一熟，成熟后，果实变为紫红色，对武者提升修为境界有着起效。
	在后天境界之内，可以直接服用，服用后，炼化后，可以将服用者的境界提升一层。
	如果是炼丹师的存在，就更加恐怖了，炼制成培元丹，修为不仅可以提升，还不用担心境界不稳的问题了。
	在青色朱果旁边，则是其他的一些含有着一些药性，但却没有多大的用处，只是能够饱果腹罢了。
	最为重要的，朱果必须成熟。
	成熟的朱果是无比珍贵的灵药，药材，天材地宝，但只要是在朱果未我完全成熟之前采摘下来，就会变成有一种无比恐怖的毒药。
	
	
	
	
	
第十四章 朱果到手
	正因为有着这样的属性，朱果同样成为人们的最爱。
	“树叶啊，这次看一下这里有没有什么东西可以吃的，我可是已经饿了很久的了。”关景仁不动声色的走到摊位上。
	“这些怎么买，我打算要几个回去吃。”他拿起一个闻一下后“不错，应该有点味道，气味还是有点不新鲜了。”
	摊主一见这位公子的样子，感到似乎有戏了。
	“这位公子，我这里的果子可是从城外采摘来的，而且是今早刚才摘来的，没有一点的虚假，不信你吃一个试一下？”他马上说道，脸上自然是肯定的样子。
	“还算可以，不过，还是有点不新鲜了，这样吧，一星币十个得了，正好我想要一点吃水果的东西，就先让你赚一点。”关景仁突然一脸自己亏了的模样，肉疼的说着“就这样吧，找个袋子过来，我要点好的。”
	摊主一听，顿时气得不行，自己的这些水果可不是那些没有丝毫灵气的果子，现在竟然被这么评价，再说，这些东西也是自己从城外带回来的，不能够这么便宜便给处理了，那怎么可以，自己没有其他的，也要回收一点劳累费吧！
	“这位小哥可是真会来玩笑，我这里的东西可没有那么便宜。”他已经有点不耐烦了“不过，小哥如果是要十星币以上的话，我可以多给一些，三个一星币，再低的话，小哥只有到其他的地方去了。”
	“不过，小哥应该是看过吧，我这里的果子可都是含有灵气的果子，并不是那么容易得到的，再别的地方，这样的价格可是无法得到这样的数量，一样小哥考虑一下。”
	“你这就不对了，你这里的果子虽然含有灵气，只是，里面的灵气也太少了点，几乎可以忽略不计了，怎么可以和其他的大势力的店铺里面的东西相互媲美呢？”
	秋一叶马上就不同意了，他虽然也希望得到那枚未成熟的朱果，只是，现在还不能够有一丝的透露出来，但摊主的话却有点过了，于是，开口反驳了一下。
	“呃，这位小哥说的确实有道理，但也不能够按照你们的那样，要不然，我就亏得太厉害了，不是吗？”
	摊主只是僵了一下身体，随即哑然一笑，打哈哈的说道。
	“既然这样，我们也不坑你，就每星币五个，怎么样？”秋一叶趁热打铁，提出了自己的想法。
	“好吧，既然你们那么有诚意，我就亏点，按照这个价格，处理一些给你得了。”摊主心里其实已经笑开了花，他也是在一个山谷里面采摘的，没有想到，竟然真的有人来买他的东西。
	“那就将袋子给我一个，我找几个好的。”
	接过摊主手上递过来的袋子后，随便在里面选了二十五个，同时，也在不经意间，将满地朱果捡了出来。
	“好了，一共五星币，我们可以走了吧！”
	拿出星卡，在摊主的卡上一划，便有五星币进入到了摊主的星卡里面去了。
	告别了摊主，直接就要走时，突然，秋一叶想到一个事情，又转了回来。
	“对了，摊主，我问你一个问题，你这些果子是在哪里采摘的，能不能够告诉我一下。”秋一叶非常诚意的眼神盯着摊主。
	这时，摊主正在为几乎白来的星币而高兴着呢，没有发现什么，就直接说了。
	“看在你招呼我的生意的份上，我就告诉你吧，其实，我这些东西，全部是从出城外后，直接走，大约七十里左右的一个小小的山谷里面采摘的，只是，里面似乎是有什么厉害的妖兽，所以我并没有太过进去。”他说着，还怕秋一叶是回来退东西的一样，快速将手里的星卡收好“不过，现在那里的果子已经全部被我采光了，除非明年，否则，今年是不可能再有的了，怎么，小兄弟，你也向去哪里？”
	他用眼睛打量了秋一叶一番后，问劝他的口气打消秋一叶，希望他能够放弃这个念头。
	“小兄弟，不是我说什么，而是小兄弟，你只有二层的修为，还是不要去那种地方的为好。”他这时露出一副害怕的神情“就像我，现在都已经五层修为了，都差点丢在哪里了，你就不要说了。”
	“多谢相告。”
	“唉，现在的年轻人，太不估计量力了。”
	盯着秋一叶的背影，摊主摇头，一副不知道怎么办的样子。
	当秋一叶回到关景仁旁边时，他正在一个全是药材的地方看着，一会儿又是闻，又是考虑的样子。
	“回来了，那位怎么说？”拍了他肩膀一下，他头也不回的说了一句“他说是在城外七十里左右的一个山谷里面得来的。”
	说完叹气，他们现在修为还是太低来的，不能够到达那种地方的。
	“哦，竟然是七十里以外去了，那里的妖兽可不简单了，竟然能够回来，那摊主也是有本事的人啊。”
	“嗯，不过，我们现在似乎应该回去了吧！出来已经这么久了，时间不多了，而且，明天还要出去呢。”抬头一样，天空的阳光已经不见了，出现在空中的是满天的星空，星光闪烁，其中，两颗大大的月亮漂浮在祖星上方，一阵柔和的月光照下来。
	他点头答应了，放下手上的药材，起身一起向着来的方向走回去。
	再次到达极灵客栈门口时，正好碰见两个人。
	这两个人正是之前维护过秋一叶的那两个人。
	见到秋一叶两人，他们倒是非常的高兴，本来他就为其他同学有着那么势力的眼光而感到一阵的为秋一叶同学不值。
	但他也为自己付了一些，怎么说也要感谢他一番。
	就算不是滴水之恩，涌泉相报，也要说声谢谢，记住这样的恩情。
	“秋一叶，刚才多谢你的帮助，不然，我们今晚都不知道在什么地方休息呢？”两人快速的走上前去，衷心的感谢道。
	“王桥，福林，不用这么客气，毕竟我们是同学，帮助同学一次，也是应该的，你不用感谢我。”秋一叶对他们的感谢，倒是对两人有着一丝好感，不过，也仅仅是一丝罢了，对他们，微笑着说道。
	
	
	
	
	
第十五章 出城
	“不，秋一叶，你既然帮助了我们，我们就应该感谢你，以后，只要你一句话，我俩兄弟只要能够做得到的，我们绝不推辞。”王桥认真的肯定着。
	“好，既然你们都这么说了，那以后有什么是，就有可能打扰两位了。”见无法推辞，秋一叶也不客气的应承了下来。
	“对了，你们怎么还没有回去休息。”他突然想到。
	“啊，这个，我们也是刚好回来，正好碰见你们，所以，也就一起了。”
	福林解释着。
	“我们现在回去吧，明天不要迟到了才是。”说着，四个人一起走进了极灵客栈。
	期间，关景仁将手上的果子分别递了三个给他们两人，几人就回到了自己的房间。
	而朱果被关景仁带到了他的房间。
	回到房间的秋一叶开始了一天的修炼，丝毫没有停下来的意思。
	这里，因为靠近妖灵之地，灵气比杞国学院那里要浓郁有一些，他自然不会放过这样的机会了。
	灵气，属于自然的一种非常特殊的力量，而且，也分为很多种，都不尽相同。
	不同的地方灵气浓度不同，决定了那个地方的普遍的人实力的高低，因此，在众多灵气浓郁福地洞天，都成为大门派，大家族的必争之地，犹如妖灵之地一样，是属于妖兽最强大的地方。
	当天边一丝阳光出现时，秋一叶也醒了过来，并没有再继续睡了。
	睁开眼，天边已经出现朵朵云彩，霞光照射，大地披上一层光芒。
	“现在已经六点多了，该起了，去叫醒景仁，不然不知道他要睡到什么时候都不知道。”他起身，洗漱好，背上旅行包，走过去，敲了一下景仁的门。
	“景仁，该起得了，今天我们全部要出凡城去了，再不起来，到时候被苏子颖抓住把柄，就又要被训了。”秋一叶有意无意的提到苏子颖。
	“知道了，你等一下，我这就好了，不，马上就好了。”
	果然，仅仅一会儿，他便出来，退了房后，走出极灵客栈。
	关景仁一副仍旧要打瞌睡的模样，正在用手不断的揉着眼睛，他的眼睛还是红红的，估计应该是昨天晚上没有睡的原因。
	“早上不会是看那个看多了吧，今天没有力气了，就跟你说了，身体重要嘛！”知道原因，也要笑他两下。
	“树叶啊，我不过是昨晚搜索一点东西多花费了点时间，谁知道，竟然就这样了。”他埋怨着，眼神闪躲。
	一听差东西，他便有点好奇了，竟然花费一个晚上去查，有什么东西这么难差到吗？
	“那你查了些什么东西？”
	“我是谁啊，出手当然是全部弄到手了。”他得意的样子，就气得秋一叶差点揍他一顿了“当然，最后我也是在一个特殊的地方找到的，只是将上面的描述复制了下来，等到再过一会儿后，那个网站已经找不到了，现在，我都不知道为什么？”
	他的话让秋一叶心中一惊，自己也遇到过这样的事情，似乎也是自己寻找的答案时，碰见这样的情况，现在，景仁也碰见了这样的情况，那不就是说，那个网站是不小心，或者是有人特意泄露出来的吗？
	“景仁，你看见的网站是不是要云帐号，就是那种特殊的帐号才能够登录的网站？”他急切的问道，希望能够得到自己想要的答案“是不是你着退出来，就再也进不去了的那种？”
	“对啊，你怎么也知道，我跟你说，那个网站上，还有着很多关于修炼的事情，而且，几乎都非常的重要，只是，现在无法再进入了，我也没有办法，而且，以前就没有听说过这种地方。”说道这里，他突然小心翼翼的问道“树叶，你说，我是不是进入到了一个秘密的网站，会不会有事情啊？”
	“你也不知道，毕竟我也进去过这样一个网站过，但后来的情况和你的一样，时间就在两天前，其他的和你说的都是一样的。”秋一叶考虑了下，低声的说。
	“这个，现在就不是我们能够知晓的了，现在还是去集中的为好。”
	“确实，现在走吧！”
	在一处店铺里面买了几个妖兽牦牛肉包子后，边吃边走，向那个自动车站去了。
	当两人抵达自动驾驶车站时，其他的女生已经站在哪里，正在互相聊天，其中，朱荣菊，王兴敏，吴迪等人都站在那里，翘首盼望着，至于其中被单独孤立出来的几个女生，就只有在旁边站着，没有参加她们的团体。
	最为明显的就是，田琪，孟星悦两个，至于旁边的苏子颖老师，则要除外了，三个人独自各站在一处，独有一番氛围。
	这时，男生并没有几个到来的，他们应该差不多到了。
	见到秋一叶两人的到来，人群之中的目光转过来，这两个最为出名的同学，走到哪里都会有人关注。
	“秋一叶两个怎么现在就来了，不是应该他们迟到的吗？”一个意味深长的语气出现。
	“这两个捣蛋的又来了，不知道他们怎么好意思来，听说，昨天他可是得罪了很多人，这次历练都不知道能不能够回的来了，现在，我们还是不要去凑这个霉头的为好，至于他们要干什么，与我们无关。”
	……
	“秋一叶，你来了。”田琪开口喊了一声，其他的男生看向秋一叶的眼神顿时多了一些敌意。
	他们明明比秋一叶先到，没有得到她的任何的一点回头，哪怕是看他们一眼都没有，现在，这位似乎在人们眼中非常不好的人却得到她的青睐，情况完全不一样了。
	“树叶，他们这是什么眼神，像要吃了我们一样。”被众多人的眼神一盯，一股直接蔓延至心底的凉意出现在两人身上。
	“这些人是在嫉妒，我们不要理会他们，他们已经快要变成怨妇了，用不了我们去收拾他们的，自然有那一群没有脑子的笨女人去搭理他们。”秋一叶意有所指的嘀咕着，一下子得罪了众多的人。
	众人被他的话说的心中一阵怒火，但却没有人敢于出来说话。
	至于苏子颖，她已经拿出自己的云精灵，开始通知其他的人了。
	在场的人选择了沉默，只能够听见苏子颖的声音，田琪已经走到了秋一叶两人的旁边，似乎是想要说点什么，张开口又说不出来，只能够闭上口，组织语言去了。
	剩下的同学在苏子颖的通知之下，慢吞吞的到来，让人气愤的是，有几个还是在不断的打着哈欠，一副没有睡醒的模样，真不知道，昨天苏子颖通知的时候，他们去哪里了。
	让众人没有想到的是，最后一个到来的竟然是他们的老师，吴勇仁。
	所有学生选择了沉默，他们没有多言。
	“既然都已经到了，我们现在就出城，以后的时间，希望你们听从安排，保持警惕，不要一副瞌睡样子，不然，就是你怎么死的都不清楚了。”苏子颖警告他们几句，让原本哈欠连天的人睡意醒了一半。
	
	
	
	
	
第十六章 猜测
	就这样，一个女老师，后面带着两个男老师，以及一大群幼稚的学生，向着城外走了过去。
	凡城，是一座孤立出来的城池，周围全部被城内的人收拾出来，唯独留下四面八方八个城门，现在，他们走的方向正是背向来的时候的方向，向着北方走去。
	整个凡城大约占地一百万亩，而且，在凡城的周围，有着一条护城河的存在。
	等他们抵达北城门时，已经过了一柱香的时间了。
	“出了城后，我希望你们能够保护好自己，不要让自己受伤才是硬道理。”出了城门后，苏子颖再次重申。
	所有人自然是满口答应，然后，走向了远方。
	盯着不断前进的人群，秋一叶心中一阵的不安。
	现在，他们是要去见识一下外面的世界，不是来散步的，像现在的样子，一会儿让他们越来越散乱，根本不能够起到一点作用。
	他却无法说出口，不让他们有所教训，是不能够长记性的，只有让这些人真正的流血了，才是他们的成长起来的时间，而不是这样一直保护他们。
	“景仁，我们走后面，不要领头的为好。”秋一叶提醒了关景仁一句，两人一起向后方退了一点，连带着田琪也跟他们退后了一点。
	王桥，福林两个一直都注意着他们，自然第一时间知道了他们的动作，也向后踏处一点。
	这样的情形，很快的，就落在了其他的女生的眼中，她们的眼神带着一阵阵的鄙视目光。
	她们心中，男生必须要冲上前，一展男子气概的才是真正的男人，不是那种有事就后退的胆小鬼应该得到的称呼。
	而秋一叶几个再她们眼中，荣幸的成为了胆小鬼。
	在人群的最后面，有一个老师的存在，是话最少的谢廷。
	“树叶，我们现在要干嘛，难道不上前一点吗？”关景仁说着，眼中带着不解。
	他家的小欣欣可是在前面的，而他不能够落后于她，自己躲在后面，做一个说头乌龟。
	“景仁，你现在要注意周围，仔细一下，你就会有收获的。”他理解景仁的想法，但还是提醒了他一下“难道你没有发现，我们一路上，都没有发现一点其他的人吗？”
	关景仁不解，难道这里就应该有很多人吗？
	“这里是属于野外，本来就人少，不是应该的吗？难道还有其他的事情不成？”他非常的不认同了。
	“你想一下，如果这里是安全的，那么，我们应该会碰见一个人的，而且，在我们出城时，应该已经被人给盯上了，现在这条道，应该是有什么天险的地方，让人不敢去的地方，所以，我们还是要注意的为好。”他认真的小声解释着。
	“对啊，要不是树叶你提醒，我都忘记了这件事情，倒是没有注意到，我们都没有碰见过一个人的存在，不过，现在我们应该怎么办呢？”他非常担心自己这些人了，他们现在还在嘀嘀咕咕的笑谈着，丝毫没有一点防备的样子。
	“我们就静观其变的为好，以免打草惊蛇。”
	两个正在商量得有劲，却不知道，旁边的人已经听了过去。
	只是，他们两个的小声嘀嘀咕咕却落到了右旁边的孟星悦的耳朵之中。
	她虽然不清楚，这两个人说的是否是对的，现在，他们确实是这样的。
	想着，便觉得这两个人的话是非常有道理的，走上前去通知苏子颖。
	“星悦，你怎么让前面来了，现在要注意一些，我感到周围的气氛有那么一丝不对劲，现在是要提高警惕，你不能够乱跑。”她无比警惕的眼神，仍旧在注意周围的一丝一毫的动静“现在你还是先回去，不要有一点松懈才是。”
	“子颖姐，刚才我听后面的两个学生在后面讨论，他们发现……”说道这而，用眼睛盯了一下苏子颖，又回过头，不敢去看她了。
	“怎么了，现在你好像有来劲了，你不知道，昨天你可是把我害惨了，知不知道？”苏子颖不知道又怎么想到了昨天的事，脸色气愤的说道，只要一想到秋一叶的眼神，身上就是一阵被他看透的感觉。
	“子颖姐，算我错了不行了吗？”孟星悦马上求饶。
	现在不是她们应该说这些事情的时候，按照现在的情况，还是要先做出防备才是，不能够坐以待毙，只有先商量好对策，以减少伤亡。
	“子颖，我们现在已经处于敌人的监视之下了，我们该怎样做？”
	“如果真的是像他们说的那样，我们最好现在不要再走这条路了，转向树林里面，这样，我们也许有可能逃脱，而且，这些学生的说话声音太大了，他们一点都不知道安静，我们也没有办法。”她无奈的说着，望向这些人时，眼中一阵的无语。
	“那么，现在我们就转道吧，不然，就要转进别人的口袋里面去了。”孟星悦介意道。
	“好，你去命令他们，如果有人再说一句话，就自己离开，不然我们逃不掉了。”苏子颖没有办法，只有够用这个不是办法的办法了“我们只能够保佑了，能够逃多少就是多上了。”
	“子颖姐，你不用怕，我们会走出去的。”她安慰着，走了回去。
	“大家全部不要说话了，不然，后果自负。”孟星悦不愧是女汉子，她的声音非常的起作用，人群一下子就听了下来“现在，我们不能够再走路了，而且，你们必须以最快的速度跟上我们，不要掉队，不然，我们是不会顾及任何一个人的，所以，余下来的时间，只有靠你们自己了。”
	说完，自己先一步走了进去，所有的学生都停了下来，不清楚为什么要这样处理，包括后面的吴勇仁两个，他们也是武院出来的人，并没有经过多少战斗经验。
	秋一叶两人对视了一眼，回头对着田琪说了一句“你自己要注意了，我们现在有可能逃不掉了，现在的办法是唯一的办法。”
	在田琪不理的神情下，秋一叶一个跨步，快速的跟了上去，消失在人们面前的树林里面。
	只要是有人走，其他的人便立马跟了上去，仅仅一会儿，就没有人在大道上了。
	在后方大约三里以外，正有一个人蹲在地上如厕，等他很久穿戴好后，起身一看，前方那里还有人，早就走的一点影子都没有了。
	“真是的，要不来要不来，现在叫我去哪里找他们啊？”他恼怒的挥手扔出一颗石头，旁边的一颗不大不小的树木轰然倒下。
	
	
	
	
	
第十七章 初遇妖兽
	在孟星悦的带领下，所有的人都快速的跟上来，并将自己的速度加快到了极限。
	秋一叶自己跟在孟星悦后方不远处，记住她每一次跳动后，脚下踩的地方，在她后面，也按照她的方法。
	但很快，他发现，自己是如何也不能够跟上她的。
	他的体内真气原本就没有补充完成的，现在也只有巅峰时候的一半而已，每次运转真气，增加速度时，就会减少一分。
	孟星悦有着自然强他数倍的实力，每次跳的距离远远比他的远。
	盯着前方不断远去的身影，他清楚，自己在不想一个办法，就可能一会儿连后面嗯人都会不如了。
	“现在，应该是不光我的真气不足，还走实践经验不足，应该要努力去学习，不是一味的修炼。”他清楚了一个道理，前人之所以注重历练，而不是闭门修炼的地方大概是在这里吧！
	“现在，已经不是我能够努力的时刻，最主要的应该是逃脱才是真的。”开始想办法了，不能够再这样下去，按照说，他们身后的人应该是一伙占地称王的盗贼。
	主要是，盗贼是最危险的人群，他们依靠抢夺过往的商队的货物以及打劫个人的财务，抢劫村庄为主，最重要的是，他们的之中，大部分是被城池里面被人通缉之后，没有办法活下来的人，才会逃跑出去，加入盗贼团伙的。
	也正是这样，盗贼团伙里面的人在抢劫后，不会让人逃跑的，更加不会放过一个。
	他们行为有着长期逃脱通缉的经历，自己忍受痛苦的过程，以后对待人的手段都会无比残酷，所以，所有的人都怕他们。
	现在，看到他们这一群缩小的学生，其中只有四个的修为高点的，其他的都是弱小的二层修为的普通武者，那就更加不会放过他们这些人了，这也正是他最担心的地方。
	盗贼一般不得到的情况下，不会放过他们的。
	“想个最好的办法才是最好的。”他有点悲哀的发现，自己等人已经向着不同的方向去了，远方传来的一声声妖兽的怒吼清晰可听。
	“孟学姐，怎么停下来了？”一下子，他碰见了前方已经停下来的孟星悦，她正在死死的盯着前方，目光无比注视。
	“嘘，不要说话，前方有东西存在。”她伸出一只手，轻轻的吹了一下，用手指着前方。
	顺着她的手望去，果然，在离他们大概有一里远左右的地方有一个庞然大物正在缓慢的移动，而且，还是向他们这边移动的。
	“我们不可能后退，只能前进，这头妖兽应该是一头铁角牛，大概有后天七层左右的层次，只有等他们后面的三个老师来了后，我们用最快的办法，迅速的将其解决。”她眼神炙热无比，散发出无比的炙热，是对战斗的向往。
	‘女汉子果然是女汉子，现在看见这样的妖兽，都敢于挑战，至于我嘛！还是算了，上去一个拳头，就成肉泥了。’他心中想到，最自己的实力再次有着无力感。
	“学姐，我们现在是不是靠边一点，其他的人还没有到，万一他们到的时候，这头铁角牛突然攻击，我们会损失很大的。”只是，他看着渐渐靠近的铁角牛，担心的说。
	“嗯。”
	两人退后，遇到了后面上来的田琪，关景仁等人，也和他们一起后退。
	他们的退后，让前方的那头铁角牛一阵发怒，看着挑战自己的人类竟然还像厉害，这怎么可能，以后还怎么混了，顿时，发起怒来，油门大开，向着人群冲了过去。
	“快，我们快点让开，那头铁角牛发怒了。”背后方的声音给惊动的秋一叶，一回头，发现那头铁角牛离他们的距离已经不远了，心中无比惊讶，但立刻出声提醒了周围的人“我们快点分开，不要让他追到一个，全部跳到树上去。”
	“学姐，你去后方通知一下后面的人，让他们也蹲一下，我们来牵制住这头妖兽。”他想也不想，便说完，自己跳到一个大树上的树杈上，树有半米直径，他在树上完全没有一点动静。
	又是几个跳跃，秋一叶便到了树的中央，盯着下方还没有行动的人，一阵着急“你们快点，那头铁角牛已经要到我们这里了，再不行动就来不及了。”
	说着，自己拿出一柄匕首，附上真气，一削，一根手腕粗细的木棍到了秋一叶手上。
	地上的几个人，最先反应过来的是孟星悦，她几个跳跃，便消失了，余下的五个人，也跳到了树上，学着秋一叶的样子，很快，每个人的手上都已经有了一棵木棍。
	“现在，我们全部离开远点，等到一会儿，那头铁角牛来了后，用自己手上的木棍射向铁角牛的后退，不要射向其他地方，那些地方是没有用的。”他急切的说完，自己也跳开了。
	他已经是一个后天二层后期的武者，一个跳跃可以达到五米远，更不要说现在是拼命了。
	明白的田琪，关景仁，福林，以及其他两个同学都自己跳开了大约距离半里左右。
	“轰隆。”
	巨响打断了他们的话音，铁角牛已经到来了。
	“按照这样的速度，那不是说，这头妖兽的速度几乎可以达到每秒一百米了，不行，我们的速度不及，只能这样拖住它一会儿了。”秋一叶惊醒过来，望向后方的铁角牛，心中无力感更盛，但变强的念头已经充斥在他的整个心田。
	他首先对着铁角牛的前方，投下一棵木棍，木棍在脱手后，被附上的真气推动之下，话做一道光，直接对着远方而去。
	“铛。”
	被铁角牛一个回身，一下撞在他的头上，变成了木屑。
	这一下，铁角牛真正的发怒了，它想着，是不是自己很久没有惩罚这些自大的人类了，他们竟然就这么两个蝼蚁都敢于挑战自己的威严，真是太有勇气了，还是自己后退了。
	一个瞬间，铁角牛回身，头上的角发出一阵光芒，数棵大树便倒了下来。
	
	
	
	
	
第十八章 危机四伏
	一阵阵轰鸣声从周围传来，高大的树木在铁角牛发光的牛角之下，犹如泥土堆成的一样，快速的倒在了地上，几乎没有任何的犹豫的。
	一时间，周围原本茂密的丛林一下子多出了个大洞，洞中，一头巨大的牛正在快速的将周围开辟出来。
	“在这样下去是不行的，万一到时候这头畜牲专门追着一个人，那不是我们要被他各个击破吗？”看着不断扩大的空地，秋一叶心中升起无尽的担忧，面上丝毫不懂。
	“景仁，你先通知他们，在旁边听下来，或者是一起跑。隔远一点，记住，不要让它追到就行了，我在后方拖住他一下。”他大声通知后，快速在旁边的一棵树上，飞快削掉一根木棍，再次扔了出去。
	在距离他们不远处，孟星悦离开不久后，便发现了不对劲的地方。
	“不对，他们几个似乎不是那头铁角牛的一个回合的对手，怎么可能去对付他呢？难道他们想要……”她越想越害怕，转眼间，听下了向后方去的脚步“我之前怎么这么傻呢？再说，我也已经到达了五层后期的境界了，怎么也应该是我留下来才是，怎么会让他们几个留下来？”
	她越想越觉得不对劲，又转回了回去。
	远方一阵阵巨大的响声传来，她只觉得心中一阵阵的疼痛“这些人不应该留下来的，我也应该留下来一起面对的。”
	她的速度非常的快，只是一会儿，便出现在了原本他们所处的地方。
	只是，她被面前的这一副模样给震惊了，面前，数十丈之内，已经没有一棵站立的树木，而且，倒地的树木也没有一棵是完整的，木碎到处都是，已经不能够用语言去形容了。
	“吼吼吼”
	不远处的一阵妖兽怒吼的声音传来，孟星悦便听见一阵树木倒下的声音从那里传来。
	她化作一道影子般的飞快向着那里冲过去。
	在他们后方，苏子颖正带领着其他的学生快速的向着前方追过去，她已经听到，至少在前方数千米的地方，有声音传来，一阵阵妖兽的怒吼声，树木的断裂声。
	在她身后的女生，很多都被这么大的声音给震得脸色发白，脚步打颤。
	“苏老师，这难道就是妖兽的声音吗？”一个脚步打颤的的女生颤抖的问道。
	“对，这是一头妖兽，听这声音，应该是有七层左右的境界，而且，现在我们的方向就是哪个方向，我们必须要向那里出发。”她坚定不移的语气，后方的人脸色再次惨白了一大半。
	她们都是一些只有后天初期的菜鸟，是不能够去哪里的，光是苏子颖所说的，这头妖兽应该是七层的境界才能够对付的，他们完全是送死的样子。
	“苏子颖，现在，我们不能够让我们的学生去送死，我们必须要快速的改变方向，不要再向那里走了。”吴勇仁站出来说道。
	他的话一下子得到了大部分的学生的支持，他们都认为，他们应该后退才是道理。
	“吴勇仁，你说，我们要后退，或者是改道。”她不敢相信，这个平时一副修为高绝的老师说出这样的话“那我们已经上前的同学怎么办，难道要扔下他们不管吗？”
	“不，我说的是，他们的安全只有靠他们自己了，而我们现在要顾及这么多的人，必须要舍弃一边，才能够保住一边。”
	他的声音有着冷酷，有着嘲讽，似乎是在笑着什么？
	“苏老师，吴老师说的对，我们应该要顾全大局，现在，他们上前的人只有七个，而我们这里有四十多人，我们要为大家着想，不能为了前面的几个妄图跑得快的人而付出。”这时，杨英脸色苍白的跳出来，一面恭维吴勇仁，一面讽刺已经上前的秋一叶等人。
	而在苏子颖的后面，觉得应该去救他们的人，一下子脸色通红，被杨英的话气得不轻。
	“你们都是这么认为的吗？”苏子颖不理会其他的人的模样，冰冷的哼了一声。
	“那时当然，不然你以为，我们都会去送死吗？苏老师？”朱荣菊又站出来，嘲讽着苏子颖。
	“那好，你们既然不去，那就和谢廷，吴勇仁两个老师一起吧，我们就要先走一步了。”苏子颖一点要继续劝说他们的念头都没有了“不过，现在还有谁愿意和我们一起？”
	很久，没有一个人动，他们都站在吴勇仁，杨英等人的后面，而苏子颖的后面，仍旧是那几个人。
	“好，你们现在已经选择了，以后的时间，你们就跟着他们，我们不管了。”说着，回头望了一眼，一抱拳“各位，各自保重，我们杞国学院再见。”
	在苏子颖的带领下，身后的十个人也一起跟着她消失在妖兽怒吼声传来的方向。
	盯着苏子颖决然的背影，其他的学生心中没有一点其他的想法，只有一种心中松了口气，以后再也不会被他给困住了。
	“吴老师，谢老师，我们现在应该怎么办？”杨英甜美的笑容，甜甜的问着，声音如沐春风。
	“我们现在就转道，走右边，再转回去，如果这样，回到学院时，大概就是那几天应该可以到达的。”谢廷想了一下，不理会旁边的吴勇仁咪着眼睛，盯着女生的样子。
	“好，我们就走那里。”吴勇仁本能的回答一句。
	“那我们为什么不会到凡城呢？那里不更加的安全吗？”一个女生突然站出来问道，她被之前妖兽的声音给震害怕了，现在，听着渐渐远去的声音，心中仍旧是在害怕，不愿意再走野外了。
	“你这个笨蛋，之前的时候，你应该已经知道了，他们既然会这样走，就说明，我们的后方有问题，不能再回去了。”
	在众人的讨论声中，消失在一边的树丛之中。
	距离凡城很远的地方，山中有着一个个小屋子，屋子里都是住着一些男子，他们的声音传出很远。
	一只飞鸟突然飞进了山寨，被一个高瘦的男子抓在手上，从飞鸟脚部取出一个小筒体，抽出一张纸。
	“寨主，我们的人来消息，称有一群学院的学生来到我们不远处，现在还在那里，而且里面只有四个厉害点的，其他的都是二层后期的，其中娘们占一大半，我认为，我们应该可以去……”看完后，将纸递给了另一个平凡貌相的人。
	“嗯，难得有这么一次，就靠慰一下兄弟们，他们已经很久没有用过了。”平凡男子面无表情的说着。
	“多谢寨主。”
	说完，领着一大群人出去了。
	
	
	
	
	
第十九章 千钧一发
	远远望去，只可见的是，树木正在不断的倒下，不清楚的人还以为怎么了呢？
	随着越来越近的吼叫声，苏子颖心中的急切一发不可收拾，她已经想象到，前方的人已经被妖兽怎么了，甚至，她几乎不敢想象，自己回去后，会被怎样的训斥。
	只要一想到，后面还走几个境界不高的，只有留下他们，不要让他们上前。
	“于欣，你带他们后面一点，小心的跟在后面，我上前去探查一下。”她说着，不理会于欣的着急眼神，命令式的说完。
	她回头望着这些人，让他们离自己远一点。
	“另外，一会儿如果我们有什么事，你可以自己带他们。”
	苏子颖的话远远的传来，身影已经不见了。
	当她到达铁角牛所处的位置时，铁角牛也发现了这个后来的人类的气息。
	后来的人类气息似乎比自己的高大，而且，远远不是自己可以比例的，当发现人类出现时，心中的担忧已经烟消云散了。
	它作为一头后天后期的妖兽，已经拥有着一点的智力了，不在是横冲直撞的笨蛋了。
	所以，苏子颖出现的第一时间，它就转过头，将头上闪闪发亮的铁角对准这个后来者。
	“子颖，小心了，这头妖兽的头部非的坚硬，一般的兵器是不可以刺穿的。”孟星悦的声音从一棵树上传来。
	“星悦，快下来，我们一起对付她。”她非常清楚，自己的战斗能力很弱。
	“叱。”
	一柄软剑被她抽出来，在真气之下，变成一柄直直的耀眼夺命凶器。
	直接向着妖兽冲了过去。
	后方，孟星悦跳下来，对着妖兽的腿上便是一记木棍插了进去。
	“嗷”
	惨叫声发出来，苏子颖抓住机会，猛烈的攻击他的头部，瞬间，铁角牛只能够顾及头部，没有时间空闲的余地去理会自己的背后了。
	就这样，它的惨叫声被打回了肚子里。
	但，作为后期的妖兽，在防御上，力量上，真气上，都远远大于现在的苏子颖，一时间，她又再次落了下风。
	“这样下去不是办法，虽然它已经受了一点伤，却不能造成多大的影响，我们只能够从后面下手才行。”她发现了自己所处的状况时，便感到，妖兽无论是什么地方都超过自己，只能够以其他方式去战斗。
	“柔剑。”
	她手上的剑开始灵动起来，不断的攻击着铁角牛的头部柔软部分，如同鼻子，眼睛，耳朵什么的，只是，只要要碰到它的铁角时，便转了弯，根本就不碰它的角部。
	局势一瞬万变，再次回到了平局。
	头部的防御不愧是铁角牛最强的地方，一点点响亮的声音从剑与铁角牛头部碰撞的地方传来，传向四周。
	“我就不行，我竟然治不了你了。”这么就无法将这头妖兽制服，已经是她长久以来的最久的一次。
	“星悦，你注意了。”她突然说了一句。
	“重剑。”
	秋一叶只看见，在苏子颖的手上，原本飘逸的软剑，一瞬间，变成一柄厚重的大剑，剑已经不再是原本的样子了，这时，已经变大了数十倍了。
	“镗。”
	重剑与铁角牛头部一个重重的撞击，巨大的能量从中逸散向周围，不断光芒从中间飞出来，向周围树木上扫过。
	树木一个瞬间，纷纷倒下，空出一大片。
	受到撞击力量影响，苏子颖的身体后退的速度也是非常的快，后方，一棵树木，她一个跳跃，身体花做一道弧线，手上的软剑被她轻轻的勾了一下树木，便听在了不远处。
	而铁角牛就没有她那么多的手段了，它被撞击的不断向后滑，直接将地上耕出两道深深的沟，也许是行为力度的原因，铁角牛并不是直直的划出的，而是呈弧线模样的弯道。
	“嗷。”
	后退中的铁角牛一下子发出了更加恐怖的惨叫，连带着在它正对面的树上的秋一叶正好被它的怒吼声音传耳朵，耳朵一阵巨大轰鸣，眼前的情景一下子进入了无声状态。
	无声状态下，他只能够看到，那头铁角牛的发怒更加的猛烈了，直接拖着一个长长的东西，直直的向着他这边冲了过来，没有丝毫的停顿的直接从到了他的前面。
	一个跳跃，它似乎是要拖着一个人死去一样。
	处于无声的情况下的秋一叶完全听不见其他的人的喊声，只能够看着渐渐靠近的铁角牛，自己几乎是呆了一样的呆呆的呆在原地。
	“不，我不能在这样了，我要做出什么动作才行。”身体已经没有了任何的控制在他的手上，任凭他如何动，都没有一点变化。
	在他很远的对面，苏子颖已经完全停下来了，她正要查看一下，那头铁角牛怎么了时，被周围的人的惊叫声给提醒了。
	望着远处的树上呆呆的秋一叶，她只能够拼命的叫了一声，只是，她的声音落在秋一叶耳中，根本没有起任何的作用，秋一叶仍旧是在哪里呆呆的样子。
	她几乎就要想到，下一个瞬间，这个学生就被妖兽给撞死在哪里，献血四溅。
	“苏老师，我不过是不小心看了你的贴身衣服罢了，再说了，你……”
	“苏老师，你一样我看到什么？”
	一时间，秋一叶笑眯眯的眼神出现在她的面前，是那样的讨凑，那样的暧昧，自己他盯着自己的眼神，几乎要把自己全身看穿。
	而且，自己的秘密似乎被他还发现了，她心中有着一丝松口气的样子，只是，她并高兴不起来，而是一种郁闷的感觉。
	“难道他就要死了吗？死在自己的面前了吗，我原本是应该高兴的，以后就再也没有人知道那件事了，但是，为什么我不希望他有事呢？”她心中一瞬间，闪过无数的念头。
	“不，我不能让他死，就算是死，也要死在我的手上才行。”
	“啊。”
	一声尖叫声从苏子颖的口中打出来，接着，一道光线飞出去。
	光线直接撞到要撞过树木的铁角牛的身上，直接洞穿铁角牛。
	铁角牛的身体只发生了一点小小的偏移，径直的撞在秋一叶的旁边树干上。
	“她怎么也晕了，我不会被撞死吧！”秋一叶昏迷过去的一个瞬间，只剩下两个念头，意识一下子消失了。
	
	
	
	
	
第二十章 昏迷
	妖兽顺着秋一叶的旁边撞了过去，而他则正好被妖兽那极度悲愤的吼叫一声给暂时陷入了耳朵轰鸣之中，由于有着苏子颖的一剑帮助，将正对准他的铁角牛撞击偏了一点，但也从他旁边插肩而过。
	“轰。”
	轰然间，树木被铁角牛完全撞断，秋一叶则被撞得向后方飞了出去，一瞬间昏迷了过去。
	“快，你们快点下来，去看一下秋一叶怎么了，我先去看一下苏老师。”孟星悦最先反应过来，吩咐他们。
	“树叶，树叶，你怎么了，快醒醒。”关景仁快速的跳下来，在一顿树叶之中找到了秋一叶。
	这时的秋一叶，脸上，口中都是血，身上的衣服几乎全部被弄破了，浑然是一个血人了，顿时，关景仁心中轰鸣一下，不知所措了。
	“你先松一下，不要摇晃他，那样有可能加剧伤害。”还敢旁边后来的田琪只能将他拉了一下，提醒他。
	“对，对，那现在还怎么办？”他一时间没有主意了，只向旁边的田琪问道，向是有了主一般。
	田琪被他的模样弄得几乎一大跳，后退几步后，再次将他推开一点，开始在秋一叶的升上检查起来。
	“他没有多大的事情，而且，只是身上被撞了一天，体内的内伤有点中，所以造成出血，其他的外伤没有多大的事，我们不用担心了。”她将手指放在秋一叶手上，自己身上检查过一遍后，向关景仁说道，又从背包里面拿出一些之前购买的药，给秋一叶包上。
	当孟星悦到了苏子颖的旁边时，一检查，才发现，她的身上没有任何的伤口，只是因为体内的真气消耗殆尽，一时间反应不过来，便昏迷了过去。
	“学姐，苏老师怎么样了。”孟星悦抱着苏子颖走过来后，他们已经看出来了，急切的关心着。
	“没事，大家不用担心，苏老师只是真气消耗过大，昏迷了过去。”便将苏子颖放在了秋一叶的旁边“田同学，就由你照顾一下他们两个了，我先将其他的人召集起来，并快点离开这里。”
	极速转身，向着铁角牛落下的地方而去。
	在一棵大树下，找到已经撞得剩下最后一口气的铁角牛，在妖兽的头上，正插着一柄剑，剑尖已经穿透头部而过，它已经不能活了。
	“这是子颖的剑，我明白了。”一看这样情形，冰雪聪明的她，已经完全明白了，为什么最后那一道几乎不可见的线这么快，原来是被苏子颖扔过来的。
	拔出剑，还恶狠狠的在插上几次，并将其头部的角挥手间便割了下来，放到包里。
	最后，他将妖兽的前腿砍下一只，拿在手上，大约有一百斤左右，满意的回走。
	等她走到田琪旁边时，空旷的地上已经多出出了十个人，这些人看见她，纷纷害怕的打招呼，由其是见到她手上正在滴血的牛腿时，更加的脸色苍白。
	“那个男生，你将这份牛腿包好，其他的人，现在收拾好，我们马上就走。”在看着唯一一个高点的关景仁时，她就让他拿着牛腿，等她吩咐完，转身回来“田琪，你背上秋一叶，我在背苏老师，现在我们马上走。”
	“学姐，你说要我……”关景仁指了一下孟星悦手上的牛腿，惊讶的问道。
	“关大公子，你不拿还要想我们拿吗？”于欣上前来，瞪了他一眼，瞬间，他便乖了起来，不在闹了，乖乖的拿出一个袋子，将其包上。
	于欣走上来，将田琪身上的包拿起，递给后面的一个女生一个，自己背起一个，跟上其他人，快速的消失在原地。
	在后方的大道上，这时，聚集了数百人，正狂奔而来，一阵大风伴随着他们走过而吹起。
	“参见长老。”之前跟踪秋一叶等人的那个男子走出来，跪在地上，恭恭敬敬的对着上面的马上之人。
	“那些人呢？你不是说我一群学生妹子走过吗？我怎么没有看见一个。”男子散发一股强大的气势，直接冲向地上跪着的人，令他一瞬间，一口丝丝献血顺着嘴角而出。
	男子本来还非常的高兴，只是，一路上，他根本就没有看见任何的人，心中积蓄了很多的怒气，一下子散发了出来。
	“长老饶命，小的不敢骗你，他们真的是从这里进入到了深林里面，以防他们发现，我就没有跟上去了，长老饶命啊！”他马上惶恐的不断磕头，口中的献血流出更甚。
	“进去了，那你先滚吧，如果没有，你知道的。”男子阴险狡诈的笑着，留下一部分人，自己领着一大队人，进入了丛林。
	刚走进去没有多久，便听见远方传来一声女子的声音，女子嗯声音虽然惨烈，但在众多的男子而中，火光更甚。
	“快点，前方果然有人，看这种情况，她们应该是遇到了妖兽了，如果我没有记错的话，前面是一头相当于七层的铁角牛的领地，他们现在已经被攻击了，我们正好在他们两败俱伤时出去。”长老的命令，他们速度很快，但也记住，不发出声音的情况，身下的脚步却一点声音也没有打出来。
	“长老，这里，他们在这里分开了，有一部分人向前了，其他的却在这里向另一个地方而去了，我们追那一边？”一个小头目上前来问道。
	“我们当然是走这边了，大家一起跟上去，不过，分出来十个人跟着这边过去。”
	一下，又分出了十个人出去。
	当他们发现秋一叶等人与铁角牛战斗的地方，没有丝毫的惊讶，只是，发现那些人竟然算都离开了，而且还不知道从什么地方离开的。
	“全部搜查一下，看有人没有？”
	“是。”
	众人在周围查看，不久，有一个人跑出来“长老，这里有一头已经死掉的妖兽，而且，还被取走了一个前腿。”
	“去看看。”
	长老在那棵树下看到了死去的铁角牛，盯着他头部的一个剑洞，眼睛一瞬间收缩不定。
	“带上这头妖兽，我们回去。”长老直接说着，自己先一步走了。
	留下一群不明白为什么的人，抬起铁角牛离开。
	孟星悦领着其他的十五个人，在丛林之中不断的前进，终于，在一个小小的山谷里面听了下来。
	
	
	
	
	
第二十一章 游戏世界
	整个山谷，几乎是三面环山，只有一边可以进入，如果不认真的去看，也不一定能够发现。
	“田琪，你先让其他的人弄一些东西垫在中间草坪上，现在，我们准备在周围看一下了再说，其他的男生，都去弄一些木材来，我们要弄点吃的。”孟星悦指着说道，等其他的人将一个帐篷从秋一叶的包拿出来后，将，然后走过去，轻轻的放下抱着的苏子颖，又将秋一叶让在她旁边。
	秋一叶的这个帐篷是非常大的，不是其他的人购买的可以比例，而现在，两个受伤昏迷的人在里面居然一点都不挤。
	“田琪，你先照顾好他们，我在周围观察一下，看这里能不能住一段时间。”
	出来的孟星悦立马让田琪照顾里面的两个人，不是她不认识其他人，而是他们并不太熟悉，现在，只有先让她照顾一下了，至于关景仁这个和秋一叶非常要好的男生，她是不可能让他进去的，里面不光是秋一叶，还有苏子颖存在。
	现在，他们必须要在这里安静的住几天，等他们两个的伤好了以后，再离开，到其他地方去猎杀一些妖兽，来增加经历。
	而这里，将是一个非常好的地方，只要注意一下周围，夜晚就可以了，其他的就是要以防别的人进入。
	而现在，她要去看一下周围，了解清楚后才能够彻底的安心。
	顺着整个山谷的边缘走，发现，周围似乎无法直接进来，而且，并没有其他的东西，只是，向里面走时，她看到，在整个山谷的内部，也就是深处，似乎有很多的水果树，只是，树上的东西都被人给摘掉了。
	“我还以为怎么可能存在这样的地方，原来，是这里有人种得有这些东西，不然这里就不可能形成这样的情况了，不过，光是看这里的情况，就知道并不是认为的，至于这里没有人进来，大概是因为这里没有人注意吧，也正是这样，我们的危险更加大了一成的样子。”孟星悦看着周围整整齐齐的树，以及树上才被人动过的痕迹，已经知道，这里不安全了。
	一阵风吹过，从里面吹出来，伴随着一阵阵清香的气息，虽然只有那么一点点，她也清晰的感受到了，这里应该还有其他的东西，从气息上来看，应该是一下灵药之类的东西。
	这种地方能够存在灵药，她没有一点的奇怪，在这些野外都有可能存在珍贵的灵药。
	“这里面应该还有其他的东西，现在不应该是我进去的时候，只是……”想了很久，终于狠下心来，走了进去。
	她的速度变得非常的快，已经不是之前进来的速度了。
	随着距离越深入，她已经清晰的感受到，空气之中的清香气息是那么的清晰，渐渐的，几乎清晰可闻了。
	这样的气息她不知道到底是什么东西，只是，可以完全肯定，是灵药无疑。
	慢慢的，前方出现一片大的空地，周围的一些东西似乎正在被吸收过来。
	“这些，不，这是灵气，是谁，在这里布置了这么大的阵法，将周围的灵气吸收到这里来，为这棵灵药补充灵气？”她非常惊讶这里竟然有着阵法的存在是她，也只是听说过，在惊讶之余，终于清晰的看出，里面的东西了。
	在空地的靠边处，有着一棵大约有人高的绿色数，树木这时已经完全变了样子，整棵树上只有一棵果子。
	果子这时候已经变成了紫红色了，但仍旧在吸收着周围的灵气。
	“朱果，竟然是传说的朱果，不是说，朱果要两千年才成熟，这株朱果竟然只有这里年轻，就可以这么样了。”盯住中间的
	“按照这样的速度，用不了多少时间，这枚朱果就可以成熟了，我只要等一下就行了。”于是，她便在这里听了下来，静静的等着朱果的成熟。
	外面，秋一叶还在昏迷着，只是，这些只是表明上的。
	这时候，他正在一个地方，一个极度类似于现实世界的地方。
	在哪里，有着同样的人类，同样的武者，而且，里面的人似乎远远比现实之中的他们要强大得多，从别人的那里，他听到了，这里竟然还走超过先天九层以后的人存在。
	超越先天境界的是位天境界而这个境界，似乎是要渡劫，他是不清楚的。
	秋一叶跨步在一个非常疑是古代皇朝的城都，里面人非常多，每一个几乎都比他强大，更有甚者，在他的感应下，发现他们都犹如海洋一般。
	他不清楚这里是哪里，只听别人说，这儿的世界被人称为九天界。
	他们现在所在的地方称为南天皇朝，这里正是南天皇朝的国都。
	“太子殿下，你回来了，我还以为你去哪里了呢，怎么到现在才回来，皇后娘娘已经派人来通知过你几次了，让你回宫。”一个女子声音一般的太监出现在他面前，指手画脚的说着，言语极度的轻浮。
	“他说的太子是谁，难道是在说我吗？轰……”一瞬间，无数的记忆映入到他的脑海之中，瞬间，他便清楚了，这位公公说的是自己。
	从那些记忆，他知道了，他现在是南天皇朝的太子，名叫南天云，现年十二岁，修为和他现实之中一样的，后天二层后期，是出自当今的皇后的嫡子，也是皇后云氏唯一一个子女。
	当今的皇帝，名为南天洪，已经在位八十年了，马上就可以达到九九之数。
	眼前的这位太监，是一个强大势力的后妃的眼前红人。
	“既然是母后让我去的，那就走吧！”他非常快的反应过来，自然的承认了这个生份。
	皇朝的大，不是一般人可以想象的，光是从一边走进去，就用了半个时辰。
	很快，他便到达了一个宫殿，上面有着大大的字，他并没有看，现在要注意维持太子的礼仪才是真的。
	宫殿内，有着一个美丽的妇人正端坐在里面，从面上可以看出，她并不大。
	“母后。”秋一叶恭敬的上前，道。
	“云儿，你来了。”妇人脸色一下子变得柔和起来，用温柔的目光看着他。
	“母后，你让儿臣来有什么事？”
	他做不到完全变成一个人，只能够让自己的语气和谐一点。
	“我确实有一件事。”说着，将手上的一枚戒指摘了下来，将其戴在秋一叶的手上，也就是现在的南天云的手上。
	“母后，你这是……”他还未说要，便没有意识了。
	“呜，我这是怎么了？”在山谷内的秋一叶醒来的第一件事，便发现，自己已经回到现实之中了，而且旁边还躺着一个女子，似乎是苏子颖老师。
	“看来我昏迷过去的时候，苏老师似乎因为什么也昏迷了过了了。”他想道。
	而这时候，在他的心中，在想，昏迷后，他经过的事情，到底是不是真的？
	“是否接入心灵世界？”
	一个声音突然出现在他的耳边。
	
	
	
	
	
第二十二章 心灵世界
	“什么人？”他第一个反应，便是有什么人传音给他“你是什么人，快出来。”
	只是，仍旧没有人回答他的话，耳边仍旧是那句话。
	“是否接入心灵世界？”
	“难道是什么强大的东西在这里，我先看一下了再说。”秋一叶沉默了后，外面进来这人，正是田琪。
	既然我可以听见，也看一下其他的人能不能够也听见，现在正好了。
	“田琪，你听见一个要让你“是否接入世界”的声音？”他希望自己听到满意的回答。
	“听到了，不过，现在仍旧在我耳边环绕着呢，我没有理会他罢了，也不知道是谁弄这个来骗人，真是太气……”田琪有点不耐烦的嘀咕，但随即又想起什么，脸色立马惊吓得一阵“不对，秋一叶，是不是你也听见了？”
	她脸色非常的苍白，而且，眼睛中带着无比惊讶的样子。
	“是啊，我一醒过来，就听见这个声音的。”秋一叶点头，于是也明白了过来。
	“你先等我一下，我问一下其他人，他们有没有这样的声音了再说。”她说着，拿出云精灵，拨打了一个号码，不一会儿，就有人接通了。
	“小甜甜，有什么事找你表姐我啊。”一个甜美的声音传出来“不过，小甜甜，你不是已经去历练了吗，怎么有时间找你表姐我玩啊？”
	“不是，表姐，我找你有事情要问你一下。”她非常快的开口打断了那人的声音。
	“什么事情啊？我现在忙得很哦！”那边的女子声音一听有事找她，立马变得不耐烦起来“如果要是做什么的话，那就算了，我在修炼。”
	“表姐，你等一下，我有事情闻一下而已。”田琪怕她表姐挂掉，于是快速声明，并小心翼翼的讯问“我就是想闻一下，表姐，你刚才有没有听见一个在你耳边的声音？”
	“什么声音，我一天事情多得很，什么声音都听见了。”女子声音调戏的道。
	“不是，表姐，我是想问你一下，有没有听见一个‘是否接入心灵世界？’的声音？”田琪小心的盯着秋一叶，快速的问了一句。
	“听到了，不过，我拒绝了。”她说要后，没有了声响，应该是挂了。
	而田琪有点尴尬的面相秋一叶，被她的亲戚当着别人的面这样挂掉，她是非常的不好意思的。
	“她也听见了，那就是说，这个声音几乎全部覆盖了所有的区域。”秋一叶楠楠的说了句“不行，我也问一下再说。”
	于是，他快速的拨通了靖思琳的云精灵号码。
	远在千里以外的一片深林之中，三个人正小心翼翼的走着，其中一个男子服装的人正在发着脾气。
	“嗡嗡。”
	一阵声音从n唯一的女子身上响起。
	旁边发脾气的男子飞速在女子身上掏出云精灵，看着上面的字，立马递给女子。
	“思琳，你家那个来的，要不要接。”她挤眉弄眼的含着笑意，原本的脾气早就没有了。
	“嗯。”靖思琳瞪了管培一眼，拿过来，接通，里面便传来一个声音“思琳，你有没有听到耳边有一个声音？”
	顿时，靖思琳的耳朵，脸颊便红了，有谁这么问别人话的？
	她只是红着脸，不说话。
	秋一叶在说完话后，心中立马就后悔了，自己怎么可能这么问别人，真是？
	“不是，思琳，我是想问一下，你刚才有没有听见耳边说的“是否接入心灵世界”的声音？”他解释了一句，虽然知道解释无用。
	“听见了，你怎么知道的。”靖思琳心中一阵诧异了，自己听到也就罢了，怎么他也听见了。
	“思琳，你要记住，也提醒一下其他的，在你周围的人，让他们不要否定，直接说是就可以了，记住了。”秋一叶急切的声音说完，就没有声音了。
	“思琳，他让你做什么？”管培快速过来关心她。
	“他让我们对刚才听到的那个声音说是就行了，不能够说否。”她说要，眼前出现一副图画，上面标着一句话，并且旁边有着一个计时器，只有最后的十秒钟了。
	“小培，你快点，时间马上要过了。”她着急的提醒道。
	于是，三个人一起说了一声是。
	而帐篷内的秋一叶也看到了面前的这个情况，同旁边的田琪一*了是。
	这时，昏迷过去的苏子颖似乎有什么事，也昏迷着吐出一句“是”。
	同一时间，祖星的所有人都听见了这个声音，只是，有一部分人选择了无视他，有一小部分拒绝了，自然，这些人就不是属于那类人了。
	只是，这个声音只是出现了之后，就销声匿迹了，不在有其他的反应了。
	秋一叶两人在面前的图画消失后，相互对视了一眼，眼中的骇然丝毫没有褪掉。
	能够在整个祖星的所有人全部传音，那的有多么强大的实力，估计，至少要超过先天境界了，估计传说之中的位天境界也不能够完成。
	“秋一叶，你的身体怎么样了，高点了没有？”田琪眼睛一转，问道。
	“嗯，好多……”他正准备回答，自己已经好得差不多了时，确发现，身体早就没有任何的疼痛感了，而且，体内的真气也完全恢复了，似乎还要强大一点了。
	“这是怎么回事？”秋一叶不敢相信的感受着体内的真气运转，因为他已经发现了，自己身体里面已经没有任何吞噬真气的东西存在了。
	在他的脸上，已经露出一副不敢相信的神色。
	“秋一叶，你怎么了？”田琪被他的表情吓了一天，赶忙上前，抓紧秋一叶的手，为他查看体内的情况。
	一看过后，她的脸色变了，这位秋一叶同学现在体内的伤已经完全好了，不但好了，体内消耗得所剩无几的真气也已经恢复完全了，更加恐怖的是，他体内的那种吞噬感觉的东西不见了。
	之前，她在检查时，便发现，这位同学体内的真气在慢慢的消失，而且，从来没有过这种感觉，更不要说现在的增长修为了不退不就是好的了。
	她已经清楚了，秋一叶这些年来，是因为收到体内真气的消失，才不能够突破，不然，早就可以去武院修行去了。
	
	
	
	
	
第二十三章 异象
	因为这样，她发现，自己对这位同学不但有着深深的敬佩，还着着无限的感谢。
	现在清楚这个情况后，田琪脸上露出一点笑容，更是松了口气，现在他再也不用在受苦了。
	“你的伤已经好了，现在已经可以不用在躺在床上了。”她笑眯眯的说着，发自内心的在为秋一叶高兴。
	“嗯。”反应过来的秋一叶点点头。
	他发现体内的特殊物质在消失后，体内真气运转速度远远比以前要快很多，也不用在担心每天要以防反噬了。
	“谢谢着，小琪。”他对着眼前的这个不高，长相甜美的女生笑着，虽然不清楚为什么体内的东西会消失，但应该和自己受伤这段时间有关系的才是，不管怎么说，自己都要感谢她，以后要都帮助她点。
	“不用，秋一叶，你不用谢我，大家都是同学，我是应该的……”她只是被秋一叶突然转变吓坏了。
	看着她，秋一叶苦笑了一声，再次将身上的东西全部取走，拿上一件衣服，走了出去。
	外面的其他十四个学生，已经在准备烤铁角牛后腿的肉了。
	不过，有着关景仁这个大哥在里面帮助，就不成问题的，谁让他有喜欢的人在里面呢？
	他们现在正好高兴的讨论着一会儿还如何更加的好，而且，那个出现的声音，他们只是象征性的全部都讨论了一下。
	然而，他们一回头，发现秋一叶已经完完整整的出现在了帐篷外面，脸上没有了其他的东西，都已经连伤痕都没有一点了。
	这些人都于秋一叶能够这么快就醒过来都表示非常的惊讶，但也没有多的表情，只是全部都站起来，一脸关心又带着疑问的表情。
	最高兴的要数关景仁一个，他因为没有了秋一叶，现在只能够去于欣那里大献殷情以外，其他的男生都不和他说多少话，剩下他只能够干瞪眼了。
	“树叶，你的伤已经好了。”关景仁一上前，关心的围绕着秋一叶转了几圈。
	“那是当然，你不我是谁，能不好得怎么快吗？”秋一叶开玩笑的说道。
	“那就好，那就好，现在终于有人和我说话了，不像他们，全部都是闷葫芦，大半天不说一句话。”一转，他的牢骚又上上来了。
	也是，他和别人在一起，不断的说这说那的，又有谁能够受得了呢？他露出了理解的表情。
	“你们现在要弄东西吃？”盯着已经被处理好的妖兽肉，秋一叶摸摸有点饿了的肚子。
	“那时当然。”于欣突然站出来，只是狠狠的瞪了关景仁一下“不过，我们要等孟学姐回来后，大家一起，如果现在你有点饿的话，我这里有些东西，可以给你暂时填饱肚子。”
	“班长，不用了。”秋一叶怎么会要她的东西呢，他也带了很多东西，自然不会占别人的便宜，于是，谢绝了她的含义“班长，孟学姐望哪个方向去了，我去看一下她回来没有？”
	于欣仔细的看了他一眼，虽然不清楚他为什么要提出这样的问题，还是给他指名了地方。
	顺着于欣指的方向，秋一叶清楚了，孟星悦应该是去这山谷的深处去了。
	“你去去就回，你们先在这里休息。”抬脚走了进去。
	一边走着，一边注意周围的动静，现在，他经脉之中的真气没有东西在吞噬了，而且，也比平时快了无数倍。
	最重要的是，他心中放下了害怕，便让心灵更进一步。
	越进到里面，他越发现，这里的不一样以及不简单。
	空气之中的一种无形的东西正向着内部飘去，这种无形的东西他当然认识，就是他们吸收的灵气。
	灵气飘向一个地方，通常来说，只有强者的吸收，其他的东西吸引之下，才可能大声这么明显的动静。
	“难道是孟学姐在里面突破，或者是修炼？”他好奇了，只有孟星悦进入到里面，现在这样的情况，应该与她有关。
	他瞬间加快了步伐，伴随着深度的增加，他已经可以看到了，在这里，有着一些水果树，而且还是自己见过的，只是上面已经没有东西了。
	秋一叶心中瞬间被欣喜充满，他记得，这里应该是那位摆摊的人说的地方吧！
	越走，他越是肯定，而且也肯定，孟星悦应该是在里面发现了什么，才没有出来的。
	走着走着，他已经清晰的感知出，周围的灵气速度已经变得很快了，并且，这里的灵气比自己见过的地方都要浓郁很多，已经在空中形成了一些五颜六色的颜色。
	“这，这应该是哪位摊主漏掉的朱果成熟了才可能有这样的异象。”他感叹着，清楚这里的东西已经属于孟星悦了，自己是不可能争夺过来的。
	“现在要得到已经不是可能了，只是，去小心的看一下应该不成问题。”他开始小心翼翼的进去。
	现在他们这里，已经离外面有着五六里的样子了，是不会被其他的人发现这里的异象的。
	在里面的一个空地处，位于边上的那棵朱果已经变得非常的快，几乎一瞬间，就变一种颜色，而且，最后越来越偏近于紫红色。
	周围涌来的灵气不断的进入到朱果内，消失在果实之中，加快了它的变化。
	孟星悦这时站在不远处，正在死死的盯着那颗有着拳头大的朱果，等它一成熟，就快速的将其服用了。
	朱果，一成熟后，必须要快速的用掉，不然其中的药力会很快的散失掉，除非有非常好的玉盒才能够保存。
	现在，她没有带其他的东西，自然不可以盛放了。
	果然，没有多久，那颗朱果便停止拉变化，完全成长成为一棵成熟的朱果。
	这时的树木，开始慢慢的枯萎了，绿色的叶子直接枯萎，连着树干，都在几个呼吸之下，化作一道气息进入到了朱果之内。
	朱果在吞掉最后的一点精华后，开始要向其他方向逃逸。
	秋一叶正好一出现，便发现了这个情况，但他没有动，只是远远的望着。
	在朱果吞噬掉树干精华后，山谷内的空气之中突然一震，一阵直接抵达心灵深处的舒适感出现在秋一叶的心中。
	不光是这样，在它要逃跑时，周围的灵气直接停下来，散失在空气之内。
	
	
	
	
	
第二十四章 苏子颖醒来
	见到这样的奇特景象，秋一叶心中也为他不辞辛苦的来一次而不感到遗憾了。
	孟星悦极速的追向要逃跑的朱果，虽然她知道，这样的天材地宝一定不可能这么轻松的得到，却也没有想到，这枚朱果他竟然跑要跑啊，触不及防之下，只能说明，她的反应得过快。
	朱果虽然逃跑，但毕竟是一枚才刚刚成熟的，不那么轻松，所以速度有那么慢了一丝，被后面好上来的孟星悦一把抓住，便跳回原来的地方，将其快速的放进了口中。
	朱果只是能够逃跑，并不一定有多么的强大，而且，他只是感应到，有对自己有威胁的东西存在，才会逃跑的，现在，被抓住了，也就不可能逃脱了。
	被放进口中的朱果直接消失在了孟星悦呢口中，化为一股强大的灵气进入了她的经脉之内，甚至，连很远以外的秋一叶也可以感受到，有一股强大的力量在她的体内冲撞。
	“看来，现在已经完了，我该走了，不然……”他一边后退，已经转身，一个不注意，地上的一棵木棍被脚踩断，大声细微的声音。
	精神集中的孟星悦没有想到，这里竟然还走其他的人存在，脸色一白，向后方言词严厉，充满逼问。
	“谁在哪里，出来。”
	她一边仔细的在四周扫了一圈后，再次锁定秋一叶的方向。
	现在，她已经不能够有任何的动作，不然，体内猛烈的灵气会一瞬间便暴乱起来，后果不堪想象。
	秋一叶被突然出现的状况差点吓傻了，他不过是想要离开而已，现在已经被发现了，只能硬着脸皮走出来了。
	“出来，在不出来，我就不客气了。”等了数秒后，发现还没有认出来，她心中已经在想，是不是那个人走了，仍旧说了一声，大有一种要走过去搜查的模样。
	“别，别，孟师姐，是我。”
	秋一叶苦笑着走了出来，盯着空地上，正在盘坐着的孟学姐。
	他承认，孟星悦是一个美女，但现在，却是另一番情景。
	他不仅见了她的发怒一面，还走安静的一面。
	“秋一叶，你怎么可能在这里，你，你不是已经受伤昏迷了吗？”她惊讶的结结巴巴的问道，一双眼睛算是疑问。
	秋一叶自己也找不到话来回答她的，事实上，他自己也不清楚为什么会好的那么快。
	转眼望着孟星悦，他已经清晰的感受到了，她体内的朱果要爆发出来他的底蕴拉。
	“咳咳，孟学姐，你还是先炼化一下你体内的灵气，其他的再说吧！”他不好意思的咳嗽了一点，让孟星悦注意到了自己体内的情况已经非常的糟糕了。
	得到孟星悦的眼睛狠狠的瞪着他，应该是不敢放心他在自己的身边。
	“孟学姐，你就放心了，我是不会对你做出任何的不应该的事的，而且，之前的时候，我便已经清楚了，我是不可能服用那枚朱果的，现在你用了，我也没有什么其他的想法的，你放心吧。”看出她的想法，他只好细心的说着，免得被这件事情影响了心境。
	果然，孟星悦这次没有再说些什么了，只是安心的停下来，细心的炼化体内灵气。
	朱果作为一个吸收千年灵气的灵果，千年的灵气自然是非常的庞大，也不是她一下子可以吸收完成的。
	“看她的样子，应该是至少需要数个小时，我现在还是自己通知他们一下，然后再在这里修炼一会儿得了。”
	立马行动，拿出云精灵，拨通关景仁的号码后，给他说了，他们不用等自己两个了，便挂了，不然他的八卦之火又要燃烧起来了。
	这周围，行为刚才的朱果成熟，吸收过来的灵气虽然在消散，但灵气浓度也远远高于其他地方，所以在这里修炼一定远远敢于其他地方，也可能事半功倍。
	《阳春白雪》不愧是一部先天级功法，现在，没有了特殊物质的困扰后吸收灵气的速度变得无比的快速，而且，只要是周围的灵气到他的体内，立马被吸收进入体内，话做真气。
	现在，这部功法开始完全展现出了他的优势，作为焕发生机的功法，是必须消耗一个人体内的潜力的，他已经清楚了这种隐患的存在，同样，这也正是他值得修炼的地方，通过消耗一个人的潜能，提高境界的速度是非常快的，如果不把握速度，就会将一个人的潜能全部消耗掉，以后修为前进不移一步。
	有着这么强大的功法，同样有着无比强大的弊端，也会有人修炼。
	在秋一叶修炼时，旁边的孟星悦身上的气势一度开始变化不断攀升，直接突破了某个境界，直到最后消失，他都没有感觉到任何的不适以及影响。
	时间很快，当秋一叶再次醒过来时，已经到了下午了，大概就要傍晚了。
	天边一个大大的红色太阳，平静的停在空中，无时不在散发处能量出来。
	感到后方一阵细小的响动，回头一看，孟星悦已经醒了过来。
	他清晰的发展，现在的孟星悦，体内的真气似乎是消失了，而且，他发现，她的强大几乎是向大海一样，自己是一棵泥沙，随时被冲走。
	“恭喜学姐，修为再进一步。”笑着上前。
	“谢谢，我们现在该回去了。”脸色不变的回答了声。
	两人速度都是非常快，仅仅只用了没有存留的时间，便又回到了他们帐篷的地方。
	在平地上，他们都是仍旧是围在一起，弄着烤肉，而在他们旁边，意外加惊喜的发展，在他来的时候还是昏迷的苏子颖已经和他们一起在烤东西吃。
	这时的苏子颖已经换了一身的绿色一副，果然是一个绿色精灵一般，而且，她的脸色丝毫没有什么异常，已经充满活力感。
	“子颖，你怎么就出来了，你的伤害没有好呢？”一看见苏子颖，孟星悦就不淡定了，上前要查看情况。
	苏子颖看她的情况，心中是非常的高兴的，脸上一副不耐的表情。
	肯定了她没有时候，大家一起开始弄一个美好的野外聚餐。
	
	
	
	!!
	
第二十五章 秘密与身份
	夜晚在人们的期待之中降临，黑色的夜空，只经过一阵视觉的黑暗，便有回归了一点亮光。
	有人说，星空是最美丽的，那属于星辰。
	夜晚的星空是布满星辰的，抬起头，便可以看见，离我们最近的两颗星球—月球。
	祖星离两颗月球大约三十八万里，而最近点距离月球大约三十五万里，最远点大约有四十一完里。
	因为距离原因，人们眼中的月球永远是最大的，而且，因为视觉效果，形成这样的认识。
	夜，是属于灵兽的，夜晚，也是灵兽活动最为频道的时间，随处可以听见灵兽，妖兽嗯声音。
	“各位，现在我们就回去休息了，早睡早起，明天还有很多事情等着我们去做呢？大家都回去吧！”苏子颖看着已经升起很高的月亮，满意的笑了。
	在她的吩咐下，各自回到自己的帐篷之内，安静的修炼，没有人在大声喧哗。
	妖兽拥有先天的功能，可以远远的嗅到人类和其他动物的气味。
	在其他的人走了后，秋一叶看了一下还在那里的两个女的，只能够自己先一步离开了。
	回到帐篷后，他仍旧没有就此睡觉，而是停下来，一边用心修炼，一边注意周围的动静。
	外面的两个在其他人离开后，开始对视起来。
	“星悦，你的修为怎么又突破了？”苏子颖用看怪物的眼神盯着孟星悦，她甚至不敢相信这是真的“我记得，你前一次晋级离现在没有多久吧，怎么这么快？”
	“子颖姐，我也是在这个山谷里面得到了一颗朱果，炼化了一点，就很容易的晋级了。”孟星悦一脸得意，丝毫没有她女汉子的模样。
	“朱果，那可是好东西啊。”非常羡慕她的奇遇，但也没有丝毫的嫉妒“朱果，那可是千年的灵果，你这次的奇遇真是太大了，都差点让也嫉妒羡慕恨了。”
	她清楚，一个人的奇遇都是一个人的，其他的人除非用其他手段，不然，都是别人的。
	朱果，作为服用后可以突破先天境界的东西，现在竟然被她得到了，然而，孟星悦能够得到这样逆天的奇遇，她也真心的为她高兴，以后自己有一个先天境界的朋友，也是一脸高兴的事。
	“不过，今天有人看到了，而且，他将全部都看到了。”正当她为孟星悦高兴时，孟星悦一盆冷水倒下来，让她一下子清醒了。
	“谁？”她本能的反应“不会是和你一起回来的那个秋一叶看见的吧？”
	得到她的点头后，苏子颖脸色一怔，随后开始回想起秋一叶的信息起来。
	要说这位学生，她倒是最近非常的熟悉，而且，还不是一般的熟悉，在那件事情后，她专门找人查过他的资料，对于他的事情非常清楚。
	“怎么了，他有什么问题吗？”她的反应倒是有些意外，不过没有深追究“那个秋一叶去的时候，我都没有发现，只是，他的经历还是太浅薄了，竟然在后退的时候，被我发现了，后面我在炼化的时候，就是他在旁边的，我倒是发现，他没有什么问题，没有贪心。”
	孟星悦认真的向着，脸色一副认真，仔细的想着秋一叶的动作以及他们的相互之间的过往。
	“我前次在五六班教室见到他为一个女生辩论，直接说得对方无话可说，还有，今天是他主动留下来的，并让我去通知你，可以看出来，他是一个很好的人，应该是不会说出去的。”孟星悦肯定的说道。
	“星悦，你不知道，那个秋一叶纯粹是一个无奈，流氓好不好，你竟然还帮他说话，还说他好？”苏子颖一听孟星悦这么评价秋一叶，立马不高兴了，想到前次自己吃瘪的事情，心中怒火从生，一阵不爽脱口而出，等到她察觉时，已经后悔得想要找个地方钻进去了。
	“子颖，我可从来没有听见你说过谁的坏话啊，今天怎么……嘿嘿。”抓住她脸上的后悔，孟星悦非常高兴起来“不过，你怎么对他有那么大的怨言，那中午时还要救他！”
	“我……”脸色顿时通红。
	瞧着她这一副表情，孟星悦心中顿时如有东西挠痒痒一般“子颖，你什么时候有这副女子模样了？要是让别人看见，一定会痴了不可。”
	“星悦，别说了，那件事情还不是怪你，如果不是你放那些东西在我包里，我怎么会在那个秋一叶面前丢脸，现在，只要是他一看我，我就觉得浑身不舒服了。”她苦恼的想到。
	“哦，你是说，前次你被人看见那些东西的事，就是这个秋一叶？”孟星悦顿时眼睛睁得大大的。
	“嗯，所以，现在我基本上是不敢一个人在他面前的，他只要找到机会，便调戏我，我又不敢怎么样了，你说该怎么办？”苏子颖向孟星悦讯问着。
	她的话让原本对秋一叶有着一点好感的孟星悦顿时心中蛮好的秋一叶一下子变成一个无奈，喜爱调戏女子的人了，心中的谢意变成了愤怒。
	怎么说，苏子颖是她的好朋友，他竟然敢调戏她，这不是不给自己面子吗？向着，就要冲向不远处的帐篷内，教训他一顿的冲动。
	苏子颖立马拉住她，现在，她可不敢出现这样的问题，如果在让他抓着这么一点问题，就真的斗不过了。
	“星悦，我们不用担心什么，之后有他好看的。”苏子颖阴险狡诈的一笑，孟星悦也笑了起来，心中不由得为秋一叶的未来默哀。
	她非常清楚，苏子颖的魔女手段，现在只是收了很多，并不带表她戒掉了。
	在帐篷内的秋一叶突然感到身上一阵冷意，不明其中意思的他没有理会，再次投入了修炼。
	“子颖，你不是了解过他吗，那他到底是什么人？有什么样的身份？”
	孟星悦这时才想到，这位秋一叶同学似乎自己也不了解他，了解他的人还非常的少，于是问道。
	“我确实查看过他的信息，上面看不出任何的问题，后来，我找人查了之后，才发现，他竟然是秋家的人。”苏子颖不解的说道。
	
	
	
	!!
	
第二十六章 后悔无用
	她自己也不知道为什也，在清楚秋一叶是秋家的人之后，有着对他的同情，生为大家族的子弟，有着不同的使命。
	“秋家，你说的就是那个在杞国的秋家？”孟星悦反问道。
	“嗯。”她点了点头，用慎重的神情盯着空中。
	得到苏子颖的回答，她一阵沉默后，再次开口说出心中的事。
	“那你还查出些秋一叶其他的东西？”
	“有，那就是，他是整个杞国学院之中，唯一一个已经有家室的人了。”苏子颖一反常态，用局促的眼光盯着孟星悦“后这么关心他的事情，不会是有什么其他的想法吧！如果有的话，我还是让你现在要切断这样的想法，现在他已经有家室了，你在过去那可就是第三者了。”
	她的眼睛之中，试探意味浓郁无比，在孟星悦眼中，是那么的可恶。
	“子颖，你就不要这么说我了，倒是你自己，之前救他的时候可是一点自己的安全都没有考虑，我这点小心思算得了什么……”孟星悦丝毫不留情的反击回去。
	不过，她说完后，就自己脸色红红的跑回去了，速度快的无比。
	只留下苏子颖在原地沉思着，盯着不断变暗淡，渐渐消失的明火，心中一片空白。
	祖星的自转速度不变，仍旧是二十四个小时。
	夜晚被鸡鸣声打乱，在新的一天里，太阳再次快要冒出来。
	“啊，真的太舒服了，没有想到。”伸个懒腰，舒展一下有点僵硬的手脚，真气一转，又充满了活力。
	伸头盯着外面望，天边已经有一丝红色的线，太阳就要爬起来。
	“没有想到，一个夜晚真气就增长这么多，要是早点这样的话，我不就已经达到后期了。”运转真气时，发现明显的增长半成的真气，不由得感叹一句“早知道，就自己将自己弄伤，说不定也可以这样变化了。”
	摸摸下巴，他发现，自己越来越有自虐的倾向。
	以最快速度将帐篷收好，正好天边的一丝阳光冒出来。
	“呜，能见到新的一天，真是太妙了。”自娱自乐一番，洗漱好，发现其他的人基本上还没有出来的。
	“秋一叶，你这么早就出来了，不多休息一会儿吗？你昨天的伤都好了吧！”一出来，被突然冒出来的一个人吓一大跳，拍拍胸口，又被她几个问题问的哑口无言的。
	“孟学姐，早。”他嘻笑着回了句，本能的后退半步，保持距离“我的伤早就好了，而且，早点出来，空气好一点。”
	秋一叶不擅长和女子打交道，而现在，他们里面只有六个男生，其他的全部是女生，这就不得不让他难受了。
	“哦。”孟星悦瞬间又神神秘秘的上前一步，将嘴靠近秋一叶耳朵边，咬牙切齿的威胁“记住，昨天你看到的都不要说出去，不然我就说你调戏你们苏子颖老师。”
	她非常自信的笑了起来，根本就没有注意到，秋一叶已经完全僵硬的身体以及红红的耳朵。
	在孟星悦靠近时，他就几乎出于本能的要推开她，直到一股温柔的气息靠近他的耳朵，心中一股不明的反应，他的气息瞬间变的逆乱，呼吸急促。
	这样的变化，让他心中一阵恐慌，从小到大，都是他自己一个人的，以前，他母亲，父亲是从来不管他的，至于后来的靖思琳，也只是在一起住，没有多余的交流，对于女子这种特殊的生物，他从来是敬畏的，有多远离多远。
	现在，更别说了，最后，秋一叶只能凭借自己的意志生生压下了身体的躁动。
	“孟学姐，你说的我多记住了。”他生硬的吐出语言“不过，孟学姐似乎是靠得近了点吧！”
	越说，语气变化，渐渐接受了这样的气氛。
	“啊，哦，你要记住就行了，我先收拾东西去了。”一提醒，他才回过神来，急忙后退，然后狼狈不堪的逃走。
	秋一叶嘴角不由得露出一丝笑，心中一阵得意，这位其他同学都怕的学姐被自己吓得这样的场景，心中更加的高兴，谁能够看到这样的场景呢。
	只是，他自己没有发现，他的耳朵还是红红的，身体仍旧还是生硬的。
	等到所有的人都收拾好东西后，已经过个一个小时了。
	这次，秋一叶发现，他们体内的真气都浓郁了一些，只是他不清楚为什么会有这样的变化罢了。
	再次在苏子颖的命令之下，走出山谷，踏上旅程，迎来新的考验。
	这时，吴勇仁等人带领的人已经离开他们这里大约有数十里的距离了。
	他们在离开苏子颖后，又吵吵闹闹的上路，一个下午，都在慢慢的走着，开始时，他们没有停下来，速度非常的快，只是，越到后面，速度越慢，甚至有的人直接听了下来，不走了，没有办法的吴勇仁只能够让他们注意。
	这么一等，又花了很久的时间，直到要快太阳落山时，他们才发现，自己还是初于一片树林中央的。
	在野外，早上休息时，都是不要在平地里的，除非有很多的人，现在，吴勇仁却有点害怕了，远处影影约约的传来细微的狼叫声，预示着，这里夜晚周围是有狼出现的。
	“我们现在不能够在这里停下来，只能够继续走，到一个相对安全的地方在停下来。”他只能大声的命令着其他的人走。
	只是，已经坐下来的，怎么可能走呢，学生便开始扰乱起来，一个女生苦着脸，哀求道“吴老师，我的脚上出了很多水泡，不能走了，要不，我们在这里休息一个晚上，明天再走吧？”
	一个男生充满自信的保证着“大家放心，今天上前我会保护你们的，在此，一样两位老师能够答应。”
	一时间，男生得到了许多人的赞扬，女生投去暧昧眼光。
	“你们……”他这时后悔了，为什么之前的时候，苏子颖要狠下心来，和自己等人分开，现在看来，自己是太傻了，竟然没有发现，自己似乎是跑不掉了。
	只是，后悔还有用吗？
	
	
	
	!!
	
第二十七章 背黑锅
	被逼无奈，吴勇仁自己也只好留了下来，看着这群什么都不懂多少的学生。
	他几乎已经预料到，自己被众多的狼围住的场景了。
	但，现在已经黑了下来的天空，他也说什么也不能够留下来了，于是，他想到谢廷。
	他和谢廷是这队的老师，如果两个人一起同意走的话，所有的学生都不得阻拦的。
	站起来，向周围寻找了一番，却没有发现他。
	“都这个时候了，他会去哪里了呢？”找了一圈后，吴勇仁心情烦躁起来，心中的不安情绪随时围绕着他。
	“这位学生，你看见谢老师在哪里了吗？”突然前方一个偷偷摸摸的学生出现在他的眼前，他当没有看见一般，只想着自己的事情。
	“啊，吴老师，你怎么在这里？”那位男生被吴勇仁的突然出现，给吓得一跳，全身颤抖起来，随即接到老师不满的眼神，急忙回答他“吴老师，那个谢老师在前面不远处，好像在弄些什么？”
	“嗯，你滚吧！”吴勇仁得到满意的回答后，随口说了一句，就走了。
	原地的那个男同学被他的一番话弄得眼睛呆滞，他没有想到，一个老师竟然这么说话，真是太稀奇了。
	等到吴勇仁找到谢廷时，谢廷正在不断的挖坑，伴随着他的动作，有泥土飞出来。
	“谢廷，你快上来，我有事情跟你说。”他一点不客气，便让人家上来“至于你弄的这些东西，几乎没有多少用处的，现在还有一个小时左右太阳就下山了。”
	“咚。”
	一个人从深深坑中跳了出来，盯着面前的这个人，面色丝毫不变。
	“你找我有什么事，如果没有事的话，我还要挖陷阱，没空陪你。”谢廷一点面子也不给他，甚至脸色都买给他一个好点的。
	他现在也是后悔了，为什么要让其他两个境界好的女子离开他们这队里，而且，他们修为境界虽然和他们两个有点差距，现在却只领着十几个学生便走了，就你啊一大堆学生给他们两个。
	而且，这些学生几乎没有一个人敢于去战斗，光是听到妖兽的吼声，便吓得走不了路了，未来一点作用也没有。
	“谢廷，是这样的，你大概已经看出来了，这群学生之中没有一个人是有经验的，我们不能让他们就在这里，不然，今天晚上是不会有好结果的。”吴勇仁脸色慎重，语气冰冷的说道。
	他的话只是让谢廷一怔，便没有了变化。
	“走，一看他们的样子，应该是不会走的。”谢廷一边思考着。
	“他们不走，但我们不能够在这里停下来，这里周围全部是狼的地盘，我们不能留在这里。”吴勇仁说出了理由，劝说道“你应该清楚，以前武院的时候，那些三级以上的师兄都没有可能逃过狼群的围攻，更不要说我们这些人了。”
	谢廷沉默了，不断的点头，又摇头，心中思考着，应该怎样做。
	“好吧，我们现在就走，要是谁不愿意走，那就留下来的了。”经过艰难的思想斗争，最终战胜了，剩下生命的重要性。
	再次回到所有的学生的地方，两位老师将这个决定宣布给了所有人，当听见这里周围有着无数凶猛的狼时，一个个顿时速度飞快，没有多久，飞快的离开了这里，这时，不用两位老师提醒所有的人，包括脚上有伤的，都卯足了劲，丝毫不掉队。
	他们不知道，在他们走后，姗姗来迟的山贼正好碰在那群饥饿的丛林幽灵之中，顿时，惨叫声不断。
	离开后的吴勇仁很快的找到了一个山洞，山洞很大，里面一看便是有人经常来的地方，于是，他们在这里过了一夜。
	新的一天，他们有继续以下的旅程。
	这边，苏子颖早就已经带着十七个人离开了，在她的带领之下，只要是碰到一只野兽，就没有放过的，一路上，当所有的食品都吃完后，便由妖兽为食物了，而且，每天都必须要猎杀数十头妖兽后才停下来，找地方休息。
	当然，行为有着两位修为高的原因，没有人受多大的伤。
	最为明显的是，孟星悦似乎是从那次服用朱果后，体内的真气不断的增加，境界也开始突飞猛进，踏进了后天后期境界，成为了一位名副其实的高手。
	十天，每个人在妖兽的血腥杀戮之下，全身洗礼了一遍，身上再也见不到那副柔弱的表情了。
	在十天内，最惨的一次，便是他们碰见了一群夜狼，那次，所有嗯人都受了抢，一个女生几乎陨落，最后，还是苏子颖和孟星悦毙掉头狼后才能够保存完整。
	因为这样，他们停下来休整了两天。
	现在，他们再一次遇见麻烦了。
	一头狗熊从他们面前绕过去，丝毫没有理会他们，而是直接举着一个大大的，圆圆的东西，以飞快的速度闪过。
	“这头狗熊有问题。”一个念头无端出现在秋一叶脑海之中，突然，他惊叫了起来“苏老师，我们快后退，那头狗熊让我们替他背黑锅。”
	“怎么回事？”苏子颖等人这才从惊讶之中回过神来问道。
	“苏老师你们注意没有，那头狗熊举着的是一窝蜂蜜，而且还从我们面前绕过，明显是要让我们为他抵挡后面的蜜蜂，我们快退到后面的灌木从……嗡嗡”他话还没有落，一阵嗡嗡声响起，远处一大群黑压压的蜜蜂飞了过来。
	“快退后。”苏子颖一声令下，所有人飞快的后退，只是，还是慢了一点，有几只蜜蜂追上了他们。
	‘哗啦’几下，所有躲进了灌木从内，他们所有的人都被蜇了几下，甚至，后面的人被蜇的更多。
	“大家都不要动，这些蜜蜂等一会儿后自己会退后去的。”苏子颖适当的提醒大家。
	等了很久，他们没有一个人敢动一下，默默的受着身上爬开爬去的蜜蜂。
	来的蜜蜂在这里只留下了十分之一，但从灌木丛的空隙之内，可以看到，空中至少有十万数量的蜜蜂在嗡嗡的飞，寻找着那个该死的偷蜂蜜贼。
	低着头，蹲在灌木丛之中的秋一叶已经彻底明白了，这里竟然还走这么聪明的狗熊，懂得利用其他的人和物，真是让他们开了眼界了。
	
	
	
	
	
第二十八章 纹河
	似乎那些蜜蜂并不准备放过他们，一直呆了一个多时辰后，都只离开一半，其他的仍旧在这里，不停的嗡嗡飞过不停。
	“苏老师，我们现在怎么办？”于欣作为班长说最先出来问道。
	“我们等一会儿，等到这些蜜蜂在少来的一点后，一起跑，让他找不到追踪的目标，就行了，他们应该会回去的。”苏子颖呆住不动，只要是移动，就有可能再次遭到蜇“你让他们都安静点，忍一下就过了，一动的话，情况只会更糟糕。”
	在于欣的说明之下，其他稍微有点埋怨的人一下子不再感动一下了。
	至始至终，秋一叶也不敢动一下，这些蜜蜂，如果他没有记错的话，应该是一种石蜂。
	石蜂，是一种专门采集一些药材的花粉，制成一种花蜜，这种花蜜对于修者来说，无疑于是一种绝世宝贝，却因为这种蜜蜂的蜂王是有着九层境界的妖兽而全部放弃了。
	至于那头狗熊，那是最喜欢吃蜂蜜的熊，也是一种非常聪明的熊。
	现在，飞在他们头上的蜜蜂便全部相当于后天一层巅峰的武者的蜜蜂，所以，他们都不敢动一下。
	而蜜蜂是靠感光来感知别的动物，所以，现在他们都不懂，蜜蜂是无法发现他们的，因为蜜蜂的视力太差了，也是这样，才能够成为一个非常有用处的方法。
	渐渐的，周围的蜜蜂渐渐的减少了，已经可以感觉得到，周围的嗡嗡声开始渐渐的减少了。
	他发现，自己的身上至少有十处被这些蜜蜂蜇过的地方，在伤口处，一阵胀痛感不断袭来，并伴随着身体上的昏迷感。
	蜜蜂的尾部有着毒液，虽然不算上，但这么多的蜜蜂一起蜇过后，也会产生很多的毒液。
	“不，现在不能够运真气治疗，不然他们会发现的。”阵痛之下，他提醒自己，不要想其他的，没有多久了。
	果不其然，蜜蜂已经少了三分之二了。
	“孟学姐，现在我们可以走了吧，在不走又怕那头狗熊又回来了，我们就惨了。”秋一叶向旁边的孟星悦提醒道。
	她想了一下，秋一叶明显看到，在她的耳朵一阵的抽搐，看来她也被那头狗熊气饱了。
	现在，所有的人几乎都要想去将那头狗熊给生吞活剥了。
	这么聪明的妖兽，还让不让人活了。
	她想了很久，眉头一皱，说“好，我们速度要快点，向树叶多的地方，那里好一点。”
	一个传一个的，让所有的都清楚了后，一起数了三声一下子突然猛的起身，向一个地方奔去，消失在了树叶之后。
	只是，蜜蜂们的反应也不慢，只是，他们的视觉远远不如，在经过很多的灌木丛之后，就被摆脱来了。
	就算是这样，他们都又加了几个伤口。
	等到后方的蜜蜂全部不见了后，他们才停下来，整理身上的伤口。
	伤口除了才被蜇的几个外，其他的都已经流出了一些黄色的液体。
	在帮自己的伤口处理好了后，发现有的人没有治疗的药，秋一叶非常大方的拿出了自己的东西，递给其他人“我这里有药，你们可以拿去用一点。”
	经过十天左右的历练，所有的人都有了一种感觉，至少不那么防备相互的了，在攻击方面，已经有了一点默契感。
	有两个已经用完了的在他那里拿了一点后，大家一起安静着，只有两声谢谢声。
	“苏老师，我们现在走什么方向，看来，这里已经不能够在深入了，现在，我们遇到的九层妖兽已经很多了，如果一个不小心，有可能留在这里了，我们只有向杞国的方向，现在离历练完成只有三天了，时间不多了。”沉默了后，秋一叶提议道。
	这个问题他们自己也发现的，自从三天以前遇见了九层妖兽后，轻飘飘的躲过去了，现在，已经遇到了有十只左右，虽然那些妖兽都没有攻击他们，却已经是一个严重的问题了。
	光是一群蜜蜂，他们都无法反击，更别说那些高级的动物了。
	时间同样是一个问题。
	秋一叶看着苏子颖转头和孟星悦相互对视了一眼，似乎看到了对方眼里的意思，相互点点头，由苏子颖开口说了“我们现在应给距离杞国学院大概有三千里以上，而且，最近的一座城池是淳于城，也有大概五百里左右，现在估计是到达不了了，但我们的时间可以延迟后面两天，大概是可以回去的。”
	这时，秋一叶拿出包里内仅有的东西之中的一张地图，指着上面的淳于城说道“淳于城，在这里，但离我们这里似乎还是很远的，要经过一个湖泊，之后才能够抵达。”
	果然，所有人围起来一看，在他们中间，有着一个不大不小的湖泊正好在他们的中间。
	湖泊的上方，便是汶活的一条小支流才这里停了下来。
	“那我们现在该怎么办？这里有一个湖泊，是暂时过不去的，绕过去的话音至少需要一天的时间，我们本来就不多的时间怎么够？”田琪突然糊涂将其起来，呆呆的问道。
	“你这就不知道了，其实，我们可以通过那些渔民的，这里大多都是于姓的渔民。”这时于欣突然出来说道。
	在她脸上，有着一副肯定的表情。
	“看吧，我就说了，会有解决的认出来的。”秋一叶突然嘻笑着说着。
	他通过调查，早就已经将这些人的资料记得清清楚楚的，当然这个于欣是不会放过的。
	于欣这时脸色突然一阵不明的变化，盯着秋一叶的目光闪烁着不明光彩。
	但却没有人说些什么。
	“于欣，你既然是属于纹河附近的，应该认识那里的人吧。”秋一叶开口向于欣问道。
	于欣低头承认了，只是，她脸色并不那么好看。
	秋一叶一看，心中暗道“这也是一个有故事的人，以后关景仁的征服之路是不算顺利的啊。”
	“那你能不能通知一下你能够知道的渔民，我可以出五百星币，让他来一次怎么样？”他直接开出价。
	他的开口让其他的人一惊，这么秋一叶似乎不简单啊，最近从他那里拿药的人在用过后，都明显感到比其他的人好得快一半多，现在他这么一开口，那就不简单了。
	他们这里只有十八个人，如果是坐船的话，应该需要一百星币左右，现在他一开就是五百，五倍价，不简单啊。
	
	
	
	
	
第二十九章 悲剧一群人
	于欣拿出她的云精灵，看了很久，都没有回答，只是不断的翻看着。
	“秋一叶，对不起，我没有他们任何一个的号码，所以，现在只有靠我们自己的了。”于欣非常不好意思的低头，细声的说着。
	“没事，这不怪你。”秋一叶沉静的想了一会儿，发现没有其他的方法，只能够另外想办法了。
	“那你知道其他的人的号码吗？只要是能够到达那里的人，或者是你家的人呢？”关景仁挤上前来，小心的问一下“只要是能够通知有船的人，我们便可以说服他的。”
	于欣闻言，默默不语了，当关景仁从她手上拿过来云精灵后，一看上面，顿时也怔住了。
	“你怎么了？”秋一叶发现他的异常，立马问道。
	“我没事，你自己看一下吧！”反应过来，慎重的递过手中的东西。
	秋一叶看清楚后，自己也呆住了。
	在于欣的云精灵上，只有一个号码，其他的东西任何一点都没有。
	并不是她的这个云精灵是新的，相反，这个云精灵已经是三年以前的物品了，现在早就已经改朝换代，不在用了。
	而这个上面已经磨掉的痕迹，是证明她一直在用这个的。
	在上面的一个，便是标注好的，是苏子颖的号码。
	当这个云精灵在每一个人手中交换一次后，所有人都全部沉默了。
	现在这个办法是不可能实现的了，只有靠他们自己了，如果真的无法完成，只能看运气将了。
	“子颖，我看，我们还是先到达了之后，再想其他的办法，也许能够碰见船都说不定，现在最重要的是，我们如何到达才是真的。”沉默很久了以后，孟星悦开口道。
	“对啊，我们现在都还没有到的，怎么能够预料未来的事，还是等我们到了再说，现在别急。”秋一叶点头承认了，自己是太急了，未来变化无数，还是等后再说。
	于是，所有的人再次踏上旅途。
	再次走时，速度并不快，现在，他们都是受伤的，体内的蜂毒还没有解的，身体还是有点柔软的感觉，不能够更加快的走。
	走着走着，一阵响声惊醒了他们。
	“嘘，大家别动，我去看一下。”走在前面的秋一叶细声的吩咐着。
	他悄悄的走上前去，这个声音是从一片灌木后面传来的，似乎是有什么灵兽在做什么？
	走近后，已经可以清晰的听出来，应该是有什么妖兽在舔食什么东西，只是因为什么而弄出这么大的声音。
	“不要慌，这只妖兽在吃东西，并且没有一点气息透露出来，只要我注意点，不要引起它的注意就可以了。”他自己安慰自己，但胸口处的极速跳动怎么也无法掩饰住。
	慢慢的伸出头，望向另一边，一下子，他惊呆了。
	后面的人发现他的动作，用手轻轻的敲将其他几下，但他仍旧呆呆的，动不了了。
	在他的面前，是一副他不敢相信的画面，两头狗熊正在抱着一只石蜂的蜂蜜，大肆意的吃着。
	终于回过神来，极为努力的收回眼神，一头熊突然转过头来，吓得他非常快的蹲下，并没有发出一点声音。
	心脏继续的跳动，让他以为都不属于自己的了。
	现在，他已经清楚了，这两头狗熊就是让自己等人背黑锅的那两头聪敏的妖兽，现在，他们正在使用自己的收获，所以没有发现自己等人。
	向后面的人比了一个快速后退的手势后，他们开始向后面退出来，等到好远，才敢大声的呼吸，几乎瘫在地上了。
	“秋一叶，那里是什么东西，怎么让你这么害怕？”一个女生问道。
	看了她一下“那里有两头狗熊，就是陷害我们的那两头狗熊，他们正在吃石蜂的蜂蜜，没有注意我们，所以我们才能够逃脱的。”
	一听，众人口中呼出一阵冷气，却没有发火，只是冷静，脸上惊讶之色毫不掩饰。
	好了，现在我们饶过去了后，再次向那个方向走吧！
	再次转了一个弯，走上回去道路。
	在另一边的吴勇仁等人，他们早就在十天以前，便开始向回走了，只是，他们远远没有那么好运气，第一天，便碰见一群蚂蚁，被追得满地滚，最终，整个队伍里面少了三个人。
	他们只要碰见妖兽，便只知道跑，后面的一天，他们的这个特性让他们彻底的吃了苦头。
	因为，他们打猎的时候，猎到一头小小的牛，被他们一次便吃光了。
	很不巧，这是一头落伍的赤夜牛，被他们吃掉后，其他的牛一下子追来了，直接追得他们向另一个方向，跑了半天，却仍旧没有逃脱这群这些尾巴。
	最终，他们只能选择往树上躲了。
	只是，这些牛可不是吃素的，一棵半米直径的树木在两头赤夜牛角之下，一分钟后，便倒下了。
	就这样，他们在树上度过了漫长的三天，连续丢掉了五个人的性命后，终于在一座高高的山峰之前，逃脱了这些疯狂的赤夜牛。
	命运永远是那样的奇特，这坐山峰是一座恐怖的藤蔓生长的地方，他们的到来正好给这些藤蔓补充营养。
	在基本上一半的人被吸收点一部分血后，终于逃脱了这座恐怖的山峰。
	当他们再次回到凡城时，已经是他们出来的第十一天了。
	这时，他们最希望的是，什么时候能够回到那温暖的家庭，温馨的学校。
	现在，他们已经没有了出城的时候的一股朝气蓬勃的貌相，一个个的是全身抢痕，人也早就减少了十多个。
	而且，最让人不好相信的是，两位老师都受了伤。
	他们一个在一次藤蔓的突袭之中，手臂上被划了一条大大的伤口，现在都不能够动，另一个则是更恐怖了，在被一头从过来的野猪撞个正着，几乎让人不敢相信，被一头普通的动物给弄伤了，还是非常重的伤，脚趾少了三个。
	再次出现在城门楼，那里的门卫都以为他们是什么人了。
	当他们终于坐上回去的自动车后，全部都沉睡过去了。
	他们在累了，十多天以来，就从来没有睡过，也从来不敢睡。
	
	
	
	
	
第三十章 妖兽?
	秋一叶一群人这时候正在快速的前进着，他们并不知道任何的吴勇仁一队人的丝毫情况，更不要说他们的残酷经历了。
	现在，他们每个人最艰难的时候已经来临。
	行为被含有毒液的石蜂蜇了之后，在他们身上出现一些红色的点点，只是在药物的作用下，很快就消失了，但，里面的毒液却不是那么容易消失的。
	这种毒液并不是平常的毒液，而是一种会使人神经麻痹，身体浮肿，行动迟缓的神经毒液。
	他们他们每个人几乎都被七八只蜜蜂蜇过，现在，体内的毒液终于开始起作用来的。
	开始的时候，只能够感觉到体表一阵的胀痛，伴随着锥心感觉，渐渐的，身体就开始浮肿起来，行动也慢了。
	最主要的是，这里属于深林之中，几乎没有什么风，加上天上的太阳直接射下来，人非常的容易出汗，汗水流在浮肿的地方，一阵阵犹如伤口撒盐的感觉，别提有多么的爽了。
	“大家千万别用手挠痒痒，一挠痒痒的话，会是皮肤褪皮，那样更加的疼痛将了，现在就忍一下，没有多久，便可以停下来了，我们准备早上，下午再走，只要加快速度，就可以抵达的。”苏子颖自己也感觉身上的痒痒的感觉难以忍受，加上很久没有洗澡了，更加的不舒服，也只能够提醒大家，不然去做什么。
	她的话很起作用，这段时间，大家都非常听她的，所以一下子，便解决了。
	余下来的时间，除了每天需要打两头妖兽来当他们的食物以外，其他的时间，出了早上，下午以外，其他的时间都在修炼，休息。
	两天时间一晃而过，他们已经快要抵达纹河了。
	空气之中，渐渐的包含有一定的水分了，说明，他们已经离纹河不远了。
	“苏老师，现在我们离那里大概有三个小时的旅程了，你看我们现在还要休息吗？”秋一叶走出来问道。
	他已经看过很多次了，每次不知道看过多少次，对着周围的地形了解得很多。
	“现在已经中午了，那我们就不停下来了，继续走，下午就可以抵达了。”抬头一望，太阳已经到了中央了。
	“好，到了纹河后，大家便可以好好的洗一个澡了，这么长的时间，早就已经难受够了。”身上散发着一股气味，已经让他受够了。
	很快，所有的人一起启程，没有停下来，再次又继续走。
	太阳渐渐的从西边落下，树林之中，已经吹起了一阵微风，徐徐的吹过，一阵清凉感悠然而生。
	他们都清楚将了，这里离纹河已经不远了，却仍旧还走一段距离。
	“加快速度，我们就快到了，大家努力，离成功不远了。”苏子颖作为老师，自然的上来鼓励大家。
	热哄哄的天气没有了，心情自然舒爽很多，速度加快了。
	半个小时后，一片蓝色的湖泊出现在眼前。
	水面受到周围的树木影响，倒影出一片片的绿色映像。
	“我们大家一起弄吃的东西，今天就一个这里休息了，明天准备过去。”
	“好。”
	所有人齐心协力，弄好了帐篷，再做其他的去了。
	夜晚永远是让人感到恐惧的。
	天空渐渐的暗淡了下来，秋一叶等人全部回到自己的帐篷，但每个人都没有睡，他们现在已经养成了修炼的习惯，每天晚上不必要在休息了，只要修炼一个夜晚，就可以驱除掉身上的疲惫感觉。
	真气作为一种能够使人增加寿命，增强体质的东西，同样也可以让人健康一点的。
	做在帐篷内，秋一叶平静下心中的一点烦躁不安，想要安静下来，只是，他每当就要再次修炼时，心中便有一个声音在说“小心，小心。”
	这个声音几乎只要是他准备修炼时，或者是就要睡时，才会有，就像现在，他再次出现了。无法用平静的心境去修炼，他只能够做着，想一些事。
	记得十天以前，自己耳中出现的那个声音，现在一直就没有出现过，其他的人，他也问过，也没有出现过这样的情况，只此一次。
	至于那个无头无尾的梦，就更不用说了，他只记得，他从小几乎没有做过一次能，而唯一的两次，一次是在学校，一次是自己昏迷了之后的那次，至于为什么，他自己也不清楚了。
	想不通这些事，又回到了现实，现在，他们能够过去的可能是非常的小的，几乎没有可能，因为，这个湖泊应该是一个处于群山之中的一个不大，但非常的长的湖泊，现在就横放在他们前面，而他们也正好的处于中央。
	‘估计，现在只有明天自己造一艘船过去，只是，现在工具是一个问题了。’他心中想到。
	叹口气，心中已经明白了，这是一个好点的办法。
	帐篷外，月亮已经出来了，两颗发颗大小相同的卫星，就这样在不断的转动着。
	“呼……”
	突然，一道黑色的光从他的帐篷外划过，一闪而逝，几乎不可以琢磨，但他确实是存在的。
	“这是，外面有其他的动物？”他被自己的想法吓了一跳。
	如果，这周围有其他的灵兽的话，那他们现在在这里不是……
	他已经有点不敢在想下去了，这么糟糕的情况，现在他们的安全几乎是置于妖兽的口中了。
	“不行，我现在要快点通知其他的人，不能够让这些动物将我们这里的人带来伤害。”一咬牙，他下定了一个决定。
	拿出云精灵，整个帐篷突然之间亮了起来，在云精灵散发出的那点不大不小的亮光之下显得那么的亮。
	就犹如黑色的洞中的一点火星一般。
	“苏老师，你注意提醒其他的人，我在外面发现，我们帐篷周围有黑影不断闪过，我怀疑是有妖兽。”编辑完后，一点发送了过去。
	在另一边，苏子颖的云精灵快速的震动两下后，屏幕一下子亮了起来，原本就沉入修炼之中的她一下子醒了过来。
	“什么人现在给我发短信过来？”拿起来云精灵后，她快速的读完。
	“什么？”她几乎要惊呼出声了。
	对于秋一叶的话，她是非常信任的，虽然不算长的时间，他说的话却几乎都是真的，并且，他是不会用这么样的东西来骗自己的。
	
	
	
	
	
第三十一章 湖妖
	她同样感觉到震惊的是，这里竟然有妖兽的存在，他们来这里似乎也只有那么一点时间，不至于让妖兽知道他们吧！
	她一拍头，暗道自己太过去安逸了，竟然连最关键的事情都没有处理好“啊，坏了，来的时候，我们并没有去看过周围有没有妖兽的存在，而是直接的到这里了，而且还在这里弄出那么香的气味，这些妖兽来也是自然的。”
	“……”
	还不等她要惊呼声出来，一个快速的影子从她的帐篷外界飞过，这下，苏子颖心中已经完全肯定了，这里有东西。
	“啊！！”
	一个出奇大的声音从女生的帐篷之中穿出来，所有人都一下子冲了出来，盯着那里。
	包括那个帐篷的女生也出来了，站在哪里，在她的手上，拿着一个大大的电筒，正在四周不断的乱晃着，在驱赶什么东西。
	在她不远处，冲出来一个女生，头发还是乱乱的，一冲出来，便立马上前去关心那位惊叫出声的女生“言希，言希，你没事吧！”
	这位关心她的，是她的好友，一直两人都非常的友好，向这样的情形，没有少发生。
	惊叫出声的女生是班上的一位还算有名的，主要是因为她的男朋友是一个非常有名的校草，如果，秋一叶没有记错的话，这位女生的男朋友叫沈以迁，而那位女生则是言希的闺密，其他的人称呼她为何曼玲，因为她平时除了和这一对情侣在一起外，不喜欢和其他的人交友，都是一副看不起的模样看人。
	用其他的话说，便是高傲的抬着头，不将其他的人放在眼里，包括很多人……
	转过头向周围去观察这些地方，秋一叶一点其他的东西都没有发现，仍旧是来的时候的样子。
	“言希，你给我们说一下，你看见了什么其他的东西？”他上前去，直接问道，因为秋一叶已经看出来了，这位同学并不是真正的被吓到了，而是在她的眼睛之中，流露出一种他从来没有见过的眼神。
	言希抬起头，丝毫不理会旁边关心她的何曼玲，而是转头向每一个人都仔细的观察了一遍，似乎要将他们的面容全部记下来。
	盯着她的秋一叶在她的眼睛之中发现，她的眼神已经不再是之前的那副样子了，而转变成为一种坚强，似乎是经历过很多事情的样子。
	最重要的是，在她旁边和她非常友好的朋友这时候她都没有理会了。
	“秋一叶，你是秋一叶？”她突然用一副难以相信的表情盯着秋一叶，好像不敢相信一般。
	“是啊，我就是秋一叶，言希，你和我们这么多天，你难道连我都不认识了？”他眉头一皱，不高兴的说道，没有得到自己满意的回答“你现在先告诉我，你到底是看见了什么东西？”
	果然，秋一叶一不高兴，她马上脸色一束，想了一下后，在拿出一张纸，在上面画出了一只动物“我的确看到了一头水怪，就是我画的这一头。”
	众人看上去，她仅仅在纸上画了数笔，就描述出一个栩栩如生的动物出来。
	“这个是什么动物？我倒是没有见过。”秋一叶接过来一看，发现自己不认识这是什么东西，口中解释了一句“不过，我肯定的是，他一定在我们面前的湖泊里。”
	“呵呵……”
	秋一叶一说完，身边传来一阵笑声，他抬头一看，言希正在呵呵的笑着他只是，见他转身，她便收敛了。
	“这个动物，我似乎是在哪里看见过。”于欣突然说道。
	在纸上的是一个有着四肢，并且与鳄鱼一样的动物，外表极为的恐怖。
	“哦，你见过？”他好奇了。
	一个女生，见过这么恐怖的妖兽，应该记忆非常的深，这样，他也就多见不怪了。
	“是啊，以前在这里见过，记得有一次，我到淳于城的时候，在一个非常厉害的人手中提着，似乎是一种极为厉害的水中怪物，并且非常的喜欢食用人的肉，所以，人们都大肆的抓扑，只是不知道怎么回事现在又有了。”她干笑着说道。
	“如果真的是这样的活，我们现在是不能休息了，我们现在将这里的东西全部弄成一个火圈，我们在中间，这样可以照清楚的情况。”秋一叶接话道。
	“好，现在大家一起，在周围小心的弄，注意周围的动静，必须要大家一起才行，不能够让妖兽有可乘之机。”苏子颖点头回应了后，大家一起先收掉帐篷后，快速的将搭接帐篷周围的东西一起弄热，周围一下子明亮了起来，可以看清楚很远的地方。
	每个人都主动的去将火弄好，不用每个人都派一次的，自己有人主动。
	每一个人都在静悄悄的，没有出一口大气。
	只能够听见噼啪噼啪的爆裂声从火堆之中传来。
	最终，难以仍受这样的沉默的关景仁提出来“大家不用这么安静，不如一起捡起递上的石头，向周围你认为可能有妖兽的地方扔过去，那样不是更好，不到可以探测出那个地方有妖兽，同样可以练习大家的手臂力度不是吗？”
	他一打破这个平静，便有人提前扔出去一棵石子，只是，一会儿后，石子落水的声音传来，他失败了。
	就这样，所有的人都在轮流这么做，秋一叶却发现，原本应该说话的两个人‘何曼玲和言希’两个人只是一个人向另一个人不断的使眼神，而另一个却低头，或者是盯着他。
	她的眼神带着试探，带着不明白，更多的是对秋一叶的迷茫。
	回过去的每一次几乎都对上她的眼神，让秋一叶都不知道自己是不是应该回头了。
	不回头，她的那种眼神让他一阵难受。
	再次见到阳光从天边升起，所有的人都松了口气，一下子坐下了。
	唯一一个没有坐下的正好是哪位言希同学，她这时正仔细的盯着一个方向不懂，连她旁边的何曼玲拉她很多次都被她挥手推开了。
	“苏老师，那里有妖兽。”她大声的呼道。
	目光一下子转到了那里。
	在言希说的地方，果然，所有人都看到将了，那里有三头妖兽正站在树枝上。
	说是三头，不如说是一头成年的两头幼年的。
	这三头妖兽正好是和言希画的一点不差，只是，从妖兽眼中不断闪过的绿色光芒便可以看出来，他已经将他们当成他的猎物了。
	
	
	
	
	
第三十二章 造船
	“果然是那种妖兽湖妖，只是他们现在已经注意到了我们，那我们就必须要处理干净才好走，不然，我们是不能够过这个湖泊的。”于欣无神楠楠着“而且，这种妖兽记仇是非常厉害的，可是在整个淳于见过的妖兽之中可是大名鼎鼎的。”
	“现在他们在树上，我们想办法将他们弄下来，那就好处理了。”孟星悦一只是和战斗份子，现在更是了。
	“这个不难，只要将他一逼，也许就可以下来了，不过，毕竟他们是湖妖，应该不会在树上很长的时间的。”秋一叶非常快的认为。
	并拾起两颗石头，运起真气覆盖在石头上，径直飞向那三头妖兽之中的两头幼年妖兽。
	首次，秋一叶是清楚的，自己基本上不可能将这些厉害的成年妖兽一点伤害，但是小的的话，那就说不定了。
	石子一飞过去，直接撞在一头小妖兽的头上，啪的一下，小妖兽退了一下，顿时从树上掉了下来。
	顿时，树上的那头成年妖兽发出怒火，巨大的轰叫声从他口中发出，但也不慢，在掉下去的幼年妖兽还没有掉到地上时，跳了下去。
	只等他落到一半，地上传来一声惨叫，身后的树上有传来一声惨叫，成年妖兽一下子不知道忙那里了，向上，又上不去，向下，又要直接压到树下的一头妖兽，它开始乱动起来，一下子摆脱原本的路线，跳到了旁边。
	好耐不耐的，等它落在地上是，不远处再次传来两声更加恐怖的惨叫声。
	后面掉下来的那头湖妖正在落在前面的那头旁边一点，好死不死的压住了他一条腿。
	成年湖妖仔细的走近看了一眼后，放弃了对两头幼年湖妖的帮助，而是转声向后方的这些敌人。
	“这头妖兽要冲过来了，大家注意，不要被他攻击到就行了，其他的交给我们处理。”苏子颖站了上前。
	自觉的，有一部分的人退后了，他们知道，自己是不能够对付这样的东西的，而有的上前，明知不可违而为之。
	苏子颖极为欣慰的看着站上前的五个人，没有想到，却有是已经知道的说着，并将孟星悦带开了“好，你们现在已经站出来了，那就交给你们，不是时候，我不会帮助你们的。”
	说着，对着妖兽的便剩下五个人了，秋一叶，关景仁，于欣，田琪，言希。
	没有想到的是，言希这么一个从开始时，就非常柔弱的女孩，现在竟然站出来了。
	他们没有多想，手上几乎都出现了一柄匕首。
	匕首对战妖兽，通常都是非常吃亏的，妖兽拥有着长长的腿，自己头上的角。
	“大家小心了。”秋一叶说完，自己从一边冲上前。
	而其他的人也不慢。
	湖妖已经完全愤怒了，他没有任何犹豫的直接冲过来。
	上前的秋一叶清晰的感觉出，这头妖兽的重心并不在自己身上，这个发现让他心中一喜，右手中的匕首瞬间转换到了左。
	冲过去的瞬间，没有人发现，最左边的言希也和他一样，将手中的匕首放在拉右边，并低低的冲过去。
	几乎在一个瞬间，妖兽冲到了身边，由身边而过，顿时，一声更加震耳的声音发出来，而湖妖却已经冲到了其他后面三个人的面前。
	顿时，五个人全部抓住它，匕首不断的飞舞。
	后面的人之中一个女生之前退了出来，那就是何曼玲，退后之后，她松懈下来，只是顾及个人，等到妖兽惨叫声后，她才发现，自己身边的言希竟然不见了，而且还是在前面对战妖兽，脸上关心之情立马浮现。
	“曼玲，言希她竟然这么勇敢，要是我有这样的勇气就好了。”女生花痴的想着。
	“不是啊，之前言希不是这样的，她看见一只毛毛虫都非常的怕，现在不知道怎么了，竟然冲上前去。”何曼玲说道“不过，我真的好担心她，要是她有个什么三长两短的，我回去怎么向沈以迁交代啊？”
	她的关心之意尽显，而且还有点红红的脸色。
	“我说也是，她怎么会逞强，要是有什么事情，那不是让你难堪嘛！”旁边女生一见提到沈以迁，立马脸上露出了痴迷表情。
	孟星悦就在她们不远点，正好见到她们这番表情，脸色一下子阴沉下来，就要过去教训她们一下，只是手被苏子颖拉住了，并对她摇头。
	“这是别人的事情，你不要参合，而且，她们之间应该有很多事情的，不是我们可以清楚的，算了。”
	最后，呦不过苏子颖的话，孟星悦只能够恨恨的转回将了身，独自发着闷气。
	第一次，湖妖在被秋一叶，言希两个人手中低低放着的匕首从身体旁边划过，顿时，肚子之中流露出很多的血，包括肠子都露出来了。
	后面的人上来时，已经柔弱了一部分的湖妖自然是被他们彻底的虐待了。
	在众人的匕首之下，很快，妖兽停止了惨叫，并且呆在地上不动了。
	等后面的人上前去看时，满地的血液，基本上，在秋一叶两人将其弄伤后，他就没有多少挣脱的机会将了。
	“呃。”
	顿时，有女生呕吐了，这么血腥的场面，几乎是没有多少人愿意见到的，况且还是小女生呢。
	不过，一想到是三个女生加入到里面的，心性一股奇怪的感觉油然而生。
	“现在我们已经处理好了这些东西，不过……”苏子颖还没说要，便叫不远处的秋一叶和言希两位已经冲到了后方，不久，便是一阵惨叫声从后方传来。
	这时，他们才明白，后面还走两头幼年妖兽没有死的，仍旧再，按照他记仇的性质，也许以后会有不可预见的事情。
	“现在大家一起努力，各自造一艘可以坐的船，便可以过这湖泊了。”她大声声明到。
	造船，这位众人来说，可是非常的难的，不管船是不是可以坐人，就是船体本身，都是一见无法完成的事情。
	
	
	
	
	
第三十三章 淳于城
	通常再说一艘船要从他的船身开始，先弄出来，现在，他们是拥有着足够的船身木材的。
	一转眼，身后全部是粗大的树木，只要砍下来就行了，但重要的是，他们只有手上的匕首，并不能够完成这样的任务。
	“苏老师，我们，我们现在无法将这些树木弄倒，至于将它凿出一个船体，那更是不可能的事情了。”何曼玲一点不客气的出来发恼骚。
	苏子颖眼睛一转，看清楚了，大家的眼中都有着这样的想法，这才意识到，确实，他们手上的匕首一般是无法完成的了，时间现在已经不多了，于是，下定决心帮助他们一次。
	“现在时间已经不多了，既然你们都是这样的，那我就帮助你们这一次吧，至于如何能够抵达对面，那只有你们自己完成了。”苏子颖冷漠的表情说“你们必须自己完成自己的，不能够怕让别的人帮助，而且，我会一直看着你们完成，知道抵达对面之后，才算完成。”
	“现在，我们开始吧！”
	她拿出腰间的软剑，快速的冲向树林之中，一瞬间，剑光闪烁，众多的树木轰然倒下。
	“现在，你们每个人有一棵直径一米的树，你们要用这一棵树完成任务。”苏子颖不知什么时候，已经再次出现在人们的面前“好了，现在你们可以开始了。”
	这一下，秋一叶自己也完全震惊了，他是知道的，真气抵达后期后，会发生质变，而且，不光是真气的变化，其他的方面也会有变化，没有想到，竟然有这么的可怕。
	这时，他不由得为自己能够躲过那头铁角牛的撞击而惊叹了，同时，也更加的感激苏子颖美女。
	其他的人都纷纷的跑过去选择树木，好更好的做好船。
	秋一叶只是选择了最小的一棵，也是最靠近里面的一棵。
	这棵之所以小，是因为他太长了，远远比其他的要长出来五米左右。
	秋一叶用手轻轻的试一下后，发现，这棵树是非常的重。
	“如果真的这么中的话，到了水里，至少有三分之一是埋入水中的，也就是说……”他这时想到，浮力于体积，浮力于重量的关系。
	按照重量与重力的关系，而现在，这些树木全部是生的，也就是说，这样的话，至少有多很多重量，而且，加上人的重量后，就算是做成船，速度也非常的慢。
	不行，如果慢的话，也许今天是无法抵达对面的，夜晚都不清楚这湖泊里面有些什么，不能够留在中间，必须要抵达对面才行。
	这时，他才突然转回树木的断口处，心中开始笑了起来。
	因为，在树木的轮廓，发现，这棵树的中心不但是空心的，其他的树也一样的。
	整棵树看下来，只有树皮里面含有水分最多了。
	先是将整棵树枝丫全部剔除，选择了直径在半米以上的部分，将他斩断后。
	剩下的大约有二十米左右，再次快速的将其斩断成三段后，去皮，分别将其弄成一段根三边平整，一边不变的长条木。
	到这里，也就到他的最后一步了，将这些树木串起来。
	现在，他们没有办法将这些东西串起来，那么只有看树木自己串自己了。
	在一颗树木上凿出一个凸出的，就像凸字一样，只是上边冒出来的地方的一横要想两边凸出一点。
	再次在另一边的一棵凿出一断凹进去的地方，凹进去的地方正好和另一棵凸出来的地方刚好对齐。
	这样的事情，在他的手上，并不是什么难事，毕竟，他的手随便可以捏碎普通的石头的。
	就这样，将三段全部弄好了后，将其拼合起来，成了一个平平的长方形完整木块了。
	在拼合起来后，现在轮到做船桨了。
	船桨需要选择其他的树木，因为，如果船桨硬度不够或者是韧性不够上，是很容易断的。
	现在他用的这棵树是不可以用的了，这棵树是因为空心的，硬度不够，而且，这样的树木非常容易断的。
	在不远处找到一棵小小的树木，将其弄成一根上段是圆棍，下段是渐渐变大，变细的船桨。
	弄好后，轮到处理接触面积的问题了。如果全部是长方形的话，速度一定不能够变快。
	再次将船的前后，两边去掉一小小点后，这时候就可以了。
	已经弄好的秋一叶再看旁边的人时，发现他们在凿木船，仅仅一段树木，在中间凿出来一个可以人做的地方，前后全部弄成笔尖状。
	他们这样弄的，自然是可以达到非常快的，倒是，如果有妖兽的活，是不可能躲避的。
	一手推着自己的作品到水里后，他跳了上去，船体沉下去一点。
	渐渐的，终于到午间十二点了。
	其他的人全部弄好了自己的作品了，而这时候，包括苏子颖，孟星悦，他们也弄好了，冰放进到水中了。
	没有人再去看其他人的，秋一叶一看，其他的人都是用笔尖的那种形式，而苏子颖，孟星悦，言希以及他自己是用的这种方式的船体。
	“既然大家都弄好了，我们就走吧！”她说要自己先用船桨一划，她的船立马向飞一般的向转远方而去，后面的人惊讶的差点咬将其舌头。
	只是，他们也不示弱，都向着远方而去。
	但他们并不是那么容易了，看着渐渐远去的四方形船体，这时，他们才知道输了。
	采用笔尖形的人，一开始，便马上翻过来了，就这样很多次都无法划走，而有的人也能够跟上去。
	等到所有的人都全部离开了后，他们才算是全部完成。
	之所以笔尖形状的不容易驱使，是因为他需要非常好的技巧自己平衡度，掌控不好，就容易翻过来。
	秋一叶自己的船是非常好掌控的，并且，他已经可以熟练的掌控了。
	渐渐的，他们抵达了整个湖泊的中央，这里一般的小湖泊的话，是最深的地方，这里却相反，是非常浅的。
	远方，他已经可以看见了，在哪里是一片绿油油的田地，在里面有着很多的农作物。
	终于，他们再次见到了人烟。
	等到太阳要快落山的时候，苏老师第一个抵达了岸边。
	这里的岸边是一个小小的沙地，沙地旁边，便是一片人类居住的地方了。
	“现在我们已经到达了，可以下来了，而且，估计明天早上，便能够回到杞国城了。”苏子颖也不能够忍住心中的激动，说道。
	他们现在已经到淳于城了。
	而下面全部是一片欢呼声。
	
	
	
	
	
第三十四章 借星币
	五六班教室里，秋一叶正拿着从图书馆借来的《万兽图》看得津津有味的，并没有发现其他的人进到教室里面。
	“秋一叶，苏老师找你，让你快点去她办公室。”言希一进来便发现，原来是这位公子在看书。
	她对于这位秋一叶同学是非常的敬重的，就在那次出事之后，她已经开始和何曼玲，沈以迁之间有着明显的分界线了，就算是其他的人，也能够感受出来。
	言希用一种复杂的眼神盯着秋一叶，眼中有着一丝犹豫，不知道自己该不该向他说。
	因为她现在需要很多的星币做自己的事，而且，班级里面只有这位秋同学有星币，其他的也不一定借。
	虽然说，言希家庭非常的好，但她并没有一点的零花钱可以自己处理的。
	自从她母亲去世后，她的情况便飞速下降，到现在，已经连她母亲留下来的东西只剩下一栋四合院了。
	一抬头，便再次看向这位已经变得他都有点不敢相信的同学，他已经不能说什么了，凭他的直觉，这位同学应该是发生了什么大的事情，让她改变了。
	“好，我知道了。”站起来走出去。
	现在，他们已经回来五天了，唯一的是，现在，这个学院，他们还能够学习十天的时间了，也正是这样，秋一叶十分珍惜这些时间，他可以看更多的书，了解更多的知识。
	从这次出去历练，他发现，自己原来了解的并不算多，而且还是非常少的了，也正是这样，他才开始发疯一般的了解这些。
	再说，他们一起去的在，在回来后，这几天，已经有五个人突破后天三层了，其中就包括关景仁，于欣，田琪，至于言希，他则是不清楚，唯一就剩下他一个了。
	至于另一队的人，两位老师一个回来后，立即因为众多学生的陨落而被辞职了，并注明在身份信息上，以后不得被任何学院式等机构录用。
	在他们的一队，因为其他原因，秋一叶已经了解到了，毕竟这个消息几乎整个杞国城的人全部都清楚了，整天听见有人在说，他怎么可能不了解呢。
	虽然不明白他们为什么会这么惨，却也让秋一叶心中一颤抖，人命就这么容易的消失了。
	苏子颖的办公室，已经搬到一个更大的地方去了，因为她的地位特殊，而且还不是真正的学院老师，所以一切都是以特殊的方式来对待。
	光是苏子颖这次带出去的人有十七个，回来十七个，一个不少，并且回来后，连续有人突破，在学院已经无人质疑了。
	也正是这样，她几乎没有人敢说些什么，更不要说她背后的势力了。
	到了苏子颖的门前，直接敲了一下门，没有听到回答，推开门进去了。
	一进去，他立马止住了就要踏进去的脚步。
	在苏子颖的办公室，有着两个人，正是苏子颖和那位耐皮狗洪元庆，两人正在对视着。
	“报告。”他大声的打断了他们之间的沉默。
	“进来。”苏子颖本能的说出一句。
	秋一叶直接推开房门，走了进来。
	进去后，直接走到苏子颖的身边，低头问道，这个动作，在洪元庆的眼中，带着无限的挑战。
	“苏老师，你找我有什么事？”眼睛一挑，心思一动。
	“哦，我记得了，你现在已经由也提名，作为一位武院的弟子了，只要下学期开学时，便可以去修行了。”她抬头，对着秋一叶眨眨眼睛，要他帮助自己演一场戏，同时满脸笑意的说道。
	他们的对话以及他们那暧昧的眼神对视，落在洪元庆眼中，几乎相当于他吃了苍蝇一般难受，而看苏子颖的眼神，几乎和自己的女人出、轨了一样。
	“谢谢老师。”看清楚她眼中的意思后，他也非常认真的陪伴。
	“你们两个……”洪元庆终于忍不住了，手一拍，怒火冲生“我们走着瞧！”
	走之前，还回头狠狠的盯着秋一叶，威胁道“小子，千万别出门遇见鬼了才是。”
	他现在仍旧在想，为什么这个人知道他的来历后，竟然还敢跟他作对，想好回去后一定调查清楚。
	正在沉迷之中的秋一叶突然之下被推开了，这才醒过来，用一副我是无辜的表情，道“子颖，你难道吃干抹净后，就不要我了吗？”
	“你滚。”她气急了，将秋一叶赶了出去，自己一个人在里面，靠着们，压制住心脏的跳动。
	不知道为什么，在这个学生面前，就是无法保持自己老师的威严，还心乱跳，一副花痴情形，让她感到无力。
	离开的洪元庆直接打了一个电话，然后一脸阴险的道“我看你明天还怎么跟我争。”
	回到教室的秋一叶已经忘记了自己在办公室的违背道德的行为，再次投入到了书中。
	在他旁边不远处，言希正在咬着嘴唇，心中一片糟糕。
	“我现在就过去向他借钱？但以什么样的目的？如果我说明来意后，他会不会不理我？”
	越想越烦，更是让她几乎有点气垒了。
	“我这么多年的经历难道都是白活了吗？竟然连一个借口都说不出来。”一个念头冒出来，她一下子想卯足了劲，站起来，紧紧的捏着手。
	“秋一叶，我有点事找你。”她紧张的样子几个在脸上表现出来。
	“言希，你有什么事找我？”不用抬头，他已经清楚了，这些天，言希找过他很多次，她的声音几乎已经完全记住了。
	“我想向你……向你借一点星币。”言希吞吞吐吐的说出，最后紧张的解释“我只借一点点就可以了。”
	“你借星币做什么？”秋一叶低下，头也不抬的说道“我记得，你母亲言景华给你留下的东西不少吧，怎么到现在竟然活到给别人借钱的时候了？”
	秋一叶一点不客气的说着，而且，对于一个女生，这样的话几乎是残酷无情的，犹如残酷的惩罚。
	“秋一叶，你既然清楚我现在的情况，那你应该知道，何况已经将我母亲留下来的东西全部吞掉了，现在，我就是一个言家儿女，而不是何家儿女。”毫不意外，秋一叶听到了他满意的话，这位以前以何况为天下，以沈以迁为世界的言希同学变了。
	
	
	
	
	
第三十五章 玉石弯
	秋一叶若有所思的说道“不错，你终于认识到了现在的真正情况，不再是以前那位了，变化真大啊。”
	言希嘴角一抽，僵硬着脸“那时当然，人都会变的，更何况是我呢，再说了，现在他们都已经做出这样的事，在不醒，就成为一个彻底的傻子了。”
	言希以前的行为，可是全部学生，包括其他的人都看一个眼里，没有人出来说什么其他的。
	除了何家的家庭情况以外，更多的是，她根本就不会听其他人的，她认为，这是别人在嫉妒她，现在，她终于变了。
	这时，秋一叶点点头“说吧，你要星币做什么，如果我认为可以的活，说不定我们可以一起合资，一起挣钱。”
	秋一叶已经想好了，如果她说的行的话，自己也可以和她一起挣钱，毕竟，现在，他的手上的卡里星币已经不多了，而且还要支付他和靖思琳两个人以后修炼的费用。
	穷武富文，这是一个自然道理。
	武者，离开来的财，便离开了修炼的一大基础。
	更何况，现在的大部分药材，包括功法等都要星币才能够买得到，他现在仅有的一点星币已经支持不了多久了。
	言希一听，眼睛顿时一亮。
	“秋一叶，你是知道的，在整个东方国现在什么东西最贵，而且还是暴利的东西，我们便做那个生意。”言希眼睛闪闪发亮的。
	秋一叶一下子同座位上跳起来，他心已经无法接受这样的事实，这位姑娘竟然要去做那种暴利的生意。
	“不会吧，你要做那种生意。”他已经无法闭口将了。
	“是啊，而且，你只要出启动星币就可以了，而且，以后还可以得到无数的利益。”言希再次解释着。
	“言希同学，你应该知道，那样东西不到需要很多的星币，而且最为重要的是货源，没有货源，就没有收入了。”心中的担心还是放不下，秋一叶劝说着她。
	“不，我不这么认为。”
	“现在，我们最后的几天时间就要完了，之后的一段时间，大约有三个月的时间，可以完全的挣更多的钱，而且，我们最重要的是，现在已经不多的时间，只有等我们到达更高一级后，才是真正的舞台。”言希z认真的说道。
	秋一叶觉得她说的确实是对的，他们时间并不多，而且，自己还没有突破三层的，必须要努力完成才行，到时候，就算是苏子颖愿意为自己留一个名额，也会招人鄙视的。
	“那你大约要多少？”他已经下定决心了。
	“谢谢你能够帮助我。”
	“现在我只需要十万就可以了，一会儿下课后，我们一起去就行了。”她高兴极了，也就直接的转头回到自己的位置上，一个下午，她都没有平静脸上的兴奋。
	秋一叶只是想着之后卡上仅仅剩下的十几万星币，顿时为自己的星币而担忧了。
	只是，他一点都没有发现，自己竟然一点都没有想到，自己是不是会被言希给骗了的事情，只是有点为自己的星币可惜而已。
	下课铃声准时响起，言希兴奋的直接到秋一叶旁边，一把拉住他的手，嘴里还说“秋一叶，我们快点走吧，要不然来不及了。”
	言希丝毫没有关心周围的一个个人张大的嘴巴，拉着秋一叶跑出了教室。
	何曼玲盯着他们离开的身影，阴险的收好手中的一个相机，脸上装出一副不清楚的表情，大声的冲言希道“言希，你要去哪儿，你不是已经答应了沈以迁一会儿去逛街了吗？”
	声音大得整个操场的人都可以听见。
	一时间，众人议论纷纷“那个言希不是在追沈以迁吗？怎么现在又转向其他的人了？”
	n一个人打趣道“你不知道，她是要准备备胎吗，现在的女生就是这样，太那个了！”
	…………
	离开的言希回过后，盯着何曼玲的眼神冷冷的，直接让何曼玲全身一颤抖，背后一阵冷汗。
	“我这是这么了，竟然被这么一个傻子的一个眼神吓成这样，看来是昨晚做多了。”想着，盯住言希的眼神之中，恨意，妒忌心冒出来。
	只是，众多的人讨论之中的秋一叶两人已经离开了杞国学院，来到一家东方星币联盟处查了一下后才放心的和言希一起向玉石弯而去。
	玉石弯，是由大量的玉石商人而组成，在里面，是一富一穷的体现，有的人在里面倾家荡产，有的人成了暴发户。
	反正，这里是一个常人不能够接触的地方。
	玉石弯前，来了两个穿着素雅的年轻人，男生好奇的盯着里面望一眼后，便踏了进去。
	门口的侍卫在看到男生后，直接置之不理，当不小心的瞄到他旁边嗯女生时，顿时身体一震，站直了身体，恭恭敬敬敬礼“大*。”
	这便是秋一叶和言希两人。
	几乎没有理会侍卫的敬礼，言希拉着秋一叶消失在门口，在他们进去后，侍卫拿出云精灵，通了一番话。
	玉石弯一进去，便是廓然开朗，全然没有外面小小的感觉了。
	这里面，真的是处于一天天弯弯曲曲的道路之内。
	走进去后，地上算是摆放着一些大大小小的石头以及一些店铺开着，里面是一些店家，也是一些石头。
	“言希，你说的货源便是从这里来？”他这时猜到了，她说的来源。
	“是啊。”言希绝美的面容一笑，顿时秋一叶都眼神一晃，有种被迷惑的感觉。
	一直注意着她的言希见他的样子，笑容更加的甜美了。
	“言希，你笑起来真漂亮，我以前怎么没有发现呢？”他竟然口中一下子冒出了一句话。
	“是吗，我却不这么认为。”她失神的回答。
	言希听见他的活，沉默了，心里却是翻起了滚滚浪花。
	她虽然清楚自己是非常漂亮的，但对于沈以迁来说，她永远是那么的爱刁难其他的人，让他难堪。
	“你怎么啦？言希的失神，让秋一叶有点不明白为什么。
	“没什么，我们走吧，现在，我知道，在哪里我们可以得到最大的暴利。”她收回了自己失神的心情，意味深长的说道。
	
	
	
	
	
第三十六章 玉石
	“暴利，怎么可能。”他坚持认为，只有自己能够得到的就是属于自己的，自己长相一般，这位美女倒是容貌非常的好，但也不可能让暴利自己送上门来吧。
	因此，他不相信，但看言希认证的表情，又不由得不让他不怀疑自己的想法是不是正确的。
	他虽然对于一些事情有着一点冷漠，却也知道，这件事情也许是真的，顿时，那稍微有点俊俏的脸上浮现出一丝好奇。
	为什么这位言希同学会知道那里可以得到大利润的玉石。
	这里说的玉石，并不是现实世界之中的那些用来显示自己的高贵的东西，这里的玉石是因为在玉石之中的玉里面包含的灵气有多少来评价的。
	“好了，就是这里了，我们进去吧。”到一家非常大的店铺面前听了下来，言希眼中露出一点罕见的希翼。
	他不明白，言希的眼中为什么会出现这样的眼神，但却也清楚，别人的秘密要少问，才是朋友。
	“言大小姐，你怎么来了？”掌柜的一看是言希，起身向迎。
	言希可是何况的大女儿，而且，未来的何家玉石店有可能便是属于面前的这位小姑娘，不由不得他不小心面对。
	“吴掌柜，听说你们这里来了一批玉石矿要出售？”她直奔主题。
	吴掌柜好奇的看了她一眼，不清楚为什么她知道他们这里有一批玉石进货“是啊，言大小姐，你要购买玉石？”
	吴掌柜可是清楚的，这位言希大小姐，平时为了沈以迁，什么都做出来，光是有一次，他将一块价值上百万星币的玉石送给了沈以迁的事情，可是在这里传很就啊，现在，难道她又要送谁玉石？
	心中欣喜之情不由得露出来了，她既然又要送玉石，自己不是又可以得到一些星币了吗？
	“言大小姐，这位是……？”秋一叶不算俊俏的面容这时才被吴掌柜注意到，他的表情开始精彩了。
	“这是我的同学，这次是他要购买玉石。”言希转眼即逝的心思冒出来。
	“哦，原来是言大小姐的同学啊！”吴掌柜用一种果然如此的口气冒出一句。
	“吴掌柜快点带我去看一下这次来的玉石。”言希不耐烦了。
	“是，言小姐请。”说着将他们请到了后院的一个院子。
	院子里，有着四个人守卫着，一看，就知道这里的东西是非常珍贵的。
	“秋一叶，你在旁边等，我将我们要的全部弄出来后，就可以来的，如果你的星币不够的话，那怎么办？”言希这时突然将嘴靠近秋一叶的耳朵边，呼出一阵阵的温暖气息，悄悄的告诉他。
	他能够感觉出，自己身体一阵阵的颤抖着，甚至连他的心也开始颤抖了。
	没有有过这样的经历的他只当是一件自己身体的自然反应罢了。
	“我想办法吧！”秋一叶已经感觉到了，自己身上的星币是不够的。
	面前的玉石矿至少有数百块，如果真的像言希说的那样，那么这里至少有数百个玉石矿是可以赢的。
	得到秋一叶确定的回答后，言希一点不客气的在众多的与玉石矿之中不断的挑选着，而且，每挑选一枚石头，就将其拿到旁边，再次继续。
	见她挑选得这么的迅速，秋一叶眉毛一挑，心胀噼里啪啦的跳动着，嘴角抽筋一般的不断动着。
	最高兴的人莫过于吴掌柜了，他心中已经笑开了花了，按照店里的私下的规定，这些玉石也有着一些独特的区别，但他却一点不担心，这位傻得稀奇的言大小姐能够挑选出什么好的料子来。
	并且，被言希这么一挑选，那就剩不了多少了，他这个月的营业额要提升了。
	“言小姐，你好好的挑选，看一下这里能够挑选到些好料子，说不定能够赚钱都说不定。”他料到，她必须输，因为，他自己是最清楚的。
	“哦，吴掌柜，你快点将我的这些东西全部装好，一会儿我可是要运回去的。”她一点不介意。
	渐渐的，原本堆着的玉石矿已经少得差不多了，仅仅留下数十个参差不齐的石头摆在地上。
	“吴掌柜，我已经选好了，你算一下，要多钱星币。”言希脸色这时无比好，也没有理会吴掌柜看她的鄙视眼神。
	“言小姐，按照我们的规矩，你这里一共七百五十八块玉石矿，一共三千五百零三斤，每斤按照一千星币算，抹掉零头后，一共需要三百五十万。”吴掌柜欣喜的说着。
	“好。”
	“等一下，我马上回来。”秋一叶说道。
	出去后，他直接向关景仁借了四百万星币后，再次回来了。
	很快，结账后，两人走出了这个院子，而且，这些玉石矿全部被他们雇佣了辆车运走了。
	店家之内，吴掌柜正在高兴着，丝毫没有什么发现。
	“秋一叶，你家那里安全吗？”出来后，坐在出租车上，她问道。
	他没有丝毫犹豫“还算可以。”
	“那我们就将这些玉石矿弄到你家里去，可不可以？”言希追问着。
	“不，我的别墅是没有切割机的，无法切开这些矿石，我们就无法再次倒卖出去了。”秋一叶回答道，在他眼神之中，有着一股非常认真情绪。
	秋一叶自己不希望自己的居住地方成为其他人惦记的所在。
	“这样的话，我们直接找个地方，将其全部切开后，慢慢的处理点便可以了。”言希意识到自己的事有点确实过了。
	这下，带着她的说有玉石回到了言希之后的四合院。
	言希拥有的这个四合院，是属于原本言家留下来的，包括现在何况所有的玉石公司，都是属于言希的，只是，现在已经被他父亲夺过去了，她没有一点的处理权力。
	言希所拥有的这个四合院，远远比其他的四合院要大很多，里面没有一个人，在出租车将东西卸载下来后，便离开了。
	“秋一叶，我们一起将这些搬进去吧！”
	半个小时后，所有的玉石全部被移到了整个院子里。
	
	
	
	
	
第三十七章 检讨
	“现在我们将这些东西全部解开了再说。”看着堆积在地上的众多的玉石，言希心中的希望更加的近了一步。
	知道言希这么说，是因为怕秋一叶不信任她。
	两人并不是用专业的切割机，而是用自己的匕首，在玉石矿上面将其削掉一层薄薄的皮后，就可以清晰的感受到里面的东西了。
	第一个玉石矿，他便发现，里面竟然有着浓郁的灵气散发出来，一下子就要突破向外界冲。
	“言希，这颗玉石矿还走非常多的灵气。”秋一叶心中的惊讶已经不能够言表了。
	言希看了秋一叶手上的玉石一下，向是极为艰难的下了个决定，脸色非常冷漠的挥手之间，一个袋子出现，将那块玉石装入了里面。
	见到那个袋子，秋一叶震惊了，这竟然是传说之中，只存在于高级修士手中的乾坤袋。
	乾坤袋，他也是从记忆之中的那个南天云的记忆之中发现的，但也只是听说过，却也没有见过。
	南天皇朝可是拥有着位天境界的绝世感受存在，都没有这样的宝物，现在，言希拿出这样的宝物，不能不让他感到震惊。
	但秋一叶最清楚，她能够拿出来，是对自己的信任，自己是不能够对不起别人的这份信任。
	言希注意着秋一叶的动静，尤其是他的眼神，她可是知道的，这位同学不简单，确没有想到，他竟然是认识自己拿出来的这件宝物的。
	自己的这件乾坤袋，可是她母亲留下来的，她前世，可是将其给了沈以迁了，现在，那时不可能的了。
	从秋一叶的眼中，她只看到了震惊以及难以相信，并没有看见其他的意思，这才真正的松口气。
	两个小时后，终于完成了说有的玉石解开，只是仅仅开一个口子，却没有一颗漏掉的，全部还走灵气，只是含有的浓郁度差别较大而已。
	“言希，我就先走了，以后卖掉这些东西可能还要靠你了。”走时，秋一叶回头说道。
	“好。”
	她回答得非常的干脆。
	秋一叶没有任何停滞的直接离开后，回去了。
	言希挥手之间，那个袋子便飞到她的手上，消失在手掌之上。
	她现在心中的高兴是无法形容了，毕竟抢夺了何曼玲的东西，现在，她没有一点的愧疚，自己做的事，比起她做的，远远不如，不，永远都无法弥补得了她对自己的伤害的。
	言希眼中，一时间，被恨意、伤痛布满，但却很快的消失了。
	她要处理要这个院子里的灵气浓郁问题。
	解开那些玉石，让整个四合院里面的灵气浓郁上升了数倍，已经可以和一些灵气浓郁的山谷相比了。
	然而，她仅仅用几枚小小的玉石，便完成了整个院子的灵气，让他们一下子消失不见了。
	玉石弯的一个店铺之内，吴掌柜正在喜滋滋的想着，这次应该会被老班夸奖吧，说不定还可以得到几枚含有灵气的玉石修炼都说不定。
	“吴掌柜，店主找你，让你给他回个信。”一个伙计走过来，通知了他一下。
	高兴之余，他并没有训斥这位店员，笑眯眯的夸奖了他一番“小刚，你不错，好好干，以后提升为管事是有可能的。”
	“多谢吴掌柜提拔，以后有吴掌柜有什么事，只要提出来，小刚一定再所不辞。”
	“好，好，好，你不错。”
	大笑后，连说三声好，跨进了他的办公室。
	“董事长，您找我有什么事？”吴掌柜欣喜的回到。
	何董事已经很久没有找过他了，记得前一次，还是因为言希的母亲去了之后，他找过自己一次，现在大概已经有五六年了吧！
	“小吴，我闻你，是不是前不久才有两批玉石矿送到你那里？”何况的声音非常谨慎小心。
	吴掌柜一听，不由的心中疑问‘这不是你自己吩咐的吗？送来的玉石一批给你送去，另一批用来出售。’
	但他只敢在心中想一下罢了，不敢说出来的。
	“确实是这样的，何董事。”吴掌柜谨慎的回答着，大家族多事，他非常清楚。
	“这两批玉石矿那有什么区别吗？”何况问道。
	“何董事，这两批玉石不是经过你的手，并且指定过的，要我送多的一批到您的别墅去吗？”
	“你确定，是多的那批？”何况这时说话声音已经可以用惊讶来形容了。
	“对啊，那批玉石矿是被你用东西封好的，并且还被标上了记号的。”吴掌柜心中已经怀疑了，肯定是出事了。
	“哦，那就好，那就好。”那头传来何况松口气的感觉。
	接着，吴掌柜手中的云精灵直接挂掉了，但他却一点都无法轻松了。
	他已经感觉到，这批玉石矿出现问题了。
	以前的玉石，其中会出现一些瑕疵，但这次的玉石，他看过，全部是挖出来的玉石，丝毫没有经过人工处理过。
	顿时，一个念头出现在他的心头，接着，他惨白了脸，直接进入到屋内，将店铺所有的星币，包括账户内的星币全部提走，连家人都没有带，便直接逃走了。
	秋一叶回到自己家，只是，这次他已经不再是修炼了，而是坐着思考自己的事情。
	作为一个现在人群中，能够比其他人稍微俊一点的人物，不像关景仁那样，只要是人，都会觉得他帅。
	也正是这样，几乎没有人知道他是秋家的人。
	‘我现在是不是应该做点什么了？’这时，他发现自己原来一直太过于安逸了。
	就连自己的功法什么的，都没有一个真正的去了解，而且，他的性格就是一贯的对人不太友好，还有点冷漠。
	“看样子，现在我应该多去了解其他的人了，而不是一位的闭门造车的情况。”首先认识到自己的一点错误。
	最主要的，便是他的对任何事情都选择漠视的情况，这才是他感觉到最独特的地方。
	他都不知道自己以前是怎么过来的。
	虽然对于向关景仁，田琪这种算是有点交情的人，也包括靖思琳，但人家靖思琳是你的妻子，就更不用说了。
	连她已经嫁给秋一叶两年了，竟然相互之间没有多少的交流。
	因为这段时间的历练，他已经在发现，自己是能够改变的。
	
	
	
	
	
第三十八章 破而后立
	清楚自己应该改变的地方后，他终于在这么就第一次安静的睡眠了过去。
	已经知道了，也在改变了。
	在他沉睡过去后，在秋一叶不知道的地方，他的灵魂正在发生无法形容的变化，只是，这一切都没有影响到他，他真正的休息了。
	何家大院，这时，原本应该全部休息的何家众人，其中还包括不属于何家的人“沈以迁”都在那里。
	“曼玲，现在，我就将这次的任务交给你了，希望你能够为我争光。”何况满脸慈祥的对着何曼玲说道，身后的何曼玲母亲，脸上的笑容几乎差点掉下来了。
	给何曼玲说要后，对沈以迁说道“以迁，希望这次你能够帮助我家曼玲一下。”
	他们的表情似乎对这个沈以迁是非常的满意。
	“伯父放心，我一定会帮助曼玲的。”沈以迁不负众望，慎重的保证。
	“既然这样，那我就放心了。”何母高兴的道，心中已经非常的满足了。
	“一家人”坐下来一起吃饭，这时，何况突然问了一声“管家，大*呢？”
	“爹爹，姐姐和班上的秋一叶有事出去了，估计现在应该回来了吧！”何曼玲有意无意的提醒。
	“什么，他竟然敢和男人一起出去，真是丢尽了何家的脸，这个孽女，以后不要在说她是我女儿。”何况顿时怒火大发，直接脱口而出。
	“况，我们应该等大*回来了问一下她，现在我们不应该断然下决定，这样对她不公平。”何母立马劝解道，只是，在看不到的地方，她正在无比的高兴着。
	“对啊，爹爹，我们应该相信姐姐，她不会做出对不起何家的事情的。”何曼玲娇声的撒娇，为言希争辩。
	“你们别护着她了，管家，一会儿等大*回来后，直接让她收拾东西，回到她的四合院去，我何家住不下这么样的人。”一挥手，直接离开了。
	沈以迁一直都坐在旁边，没有说一句话，只是，脸色非常的差，怎么说言希毕竟现在还是他的未婚妻，竟然拉着别的男人出去将了，这不是给他戴帽子吗？
	顿时，原本因为言希娇好的面容而对她还走一点念想的他，瞬息之间将言希放在了厌恶的地位了。
	一时间，主人走了，沈以迁这个客人也自然要离开了，何曼玲在何母的指示之下，一脸娇羞不堪，脸色红红的跟了出去。
	“以迁，你不要怪言希，她应该是有什么事情耽搁了，她是爱着你的。”远远望着沈以迁就要坐车离开，何曼玲一脸的为言希着想。
	“曼玲，你不用为她说情了，从今以后，她不再是我的未婚妻了。”沈以迁脸色冷漠的说道，说完后，甜蜜的对着何曼玲“曼玲，你是知道的，我喜欢的是你，不是她言希。”
	何曼玲眼角一丝喜意出现，随即便推拒了“以迁，你是我的姐夫，我们是不可能的，而且，大姐她……”
	说道最后，她一脸的为难。
	“这件事我会处理好的，曼玲，你就等着我回来娶你。”沈以迁眼中一丝狠毒的眼光飞过，坐上车，不舍的盯着何曼玲离开了。
	何曼玲回到主屋后，对着何母点点头，对视着阴险的笑起来。
	秋一叶这一睡，直接睡了两天，等到他醒来时，已经是第三天下午了，拿出云精灵一看才发现，自己竟然睡了这么就了。
	“好轻松啊。”随即看见上面的几个未接电话后，没有理会他们。
	运转体内真气时，敏锐的感觉到，自己体内的真气似乎要突破某个界限了。
	而且，秋一叶清楚的感到，自己如果在修炼一下，说不定就可以突破了。
	接着，他直接快速解决好肚子问题，回到屋里修炼起来。
	《阳春白雪》运转之下，不断的有真气在体内生成，形成一股股的真气能量，聚集在丹田之内。
	随着越来越多的真气聚集，原本丹田之内不多的真气开始向着数量变化。
	数量引起质量的变化，这是一个最为简单的突破方式。
	真气的聚集，而且还是如此多的真气，一时间，丹田开始有一种鼓胀的感觉，并且越来越厉害了。
	只是，他原本已经看过众多的介绍，里面说道，后天境界，是修炼自身丹田，**的境界，需要不断突破自身来达到更高的级别。
	“啊！”
	直到丹田内的真气聚集到了一个程度后，他竟然发现，自己的丹田从内部看，有着一条条的裂缝，并且还在不断的增加。
	“这是，难道我的丹田出现事情了，竟然出现裂缝了。”秋一叶开始惊慌了。
	丹田是真气存储的地方没有丹田，体内的经脉之中的真气会不断的消散，并且，自身的境界也会掉下来，以后再也没有修炼的机会了。
	现在他的丹田竟然出现裂缝，他怎么能够不惊慌呢？
	这时，他已经清楚了，虽然从来没有发现过这种情况，连前辈们的记录里面都没有过相关的记载，现在只有拼命一搏了“不能够停下来，如果停下来，那就永远的废了。”
	“现在，唯有以求破而后立了。”
	秋一叶加快了全身真气的聚集速度，他甚至将全身的真气全部都聚集到了丹田，没有留下一丝。
	如果有人发现的话，就会看到，在他的经脉之中，已经开始出现一些裂痕了。
	大量的真气一下子注入到本来就破碎的丹田，一瞬间，原本就有裂缝的丹田哗啦一下，全部破碎了。
	“噗”一口鲜血从秋一叶口中吐了出来。
	丹田的破碎，已经全身没有一点真气的他一下子重伤了。
	只是，他并不认为自己的方法是错误的，于是，拼命的再次去感受丹田。
	秋一叶这时候的丹田已经开始发生一种变化，原本已经消失的丹田处，出现一个大大的空洞，而且，空洞在不断的减小，直接在秋一叶盯着之下，到最后的消失，他都全部目睹了整个过程。
	在空洞消失的瞬间，他似乎感到自己的丹田再次重组完成了。
	
	
	
	
	
第三十九章 白眼狼
	形成的丹田之后，第一时间，秋一叶欣喜若狂，自己的丹田还在。
	随即，他再次感受到自己的丹田时，却发现，眼前的一副情况完全变化了，一副完完全全的身体内部，包括自己的心胀，肺等全部出现在他的心中，而且还是不断的跳动的。
	“我，我竟然突破三层了。”他不敢相信了，他不是失败了吗，怎么又突破了呢？
	当见到自己的一条条经脉上出现的一条条的裂缝时，他才敢去相信，刚才发生的全部是真的，并不是自己想出来的。
	再次进入到自己的丹田之内，里面有着一团团的真气，而且还是精纯无比的真气在里面不断的运转着。
	运转不久，一股真气开始冒出来，进去到经脉之内，先是十二大经脉，随即再次向旁边的小经脉之内而去。
	一条条的经脉在真气的冲击之下不断的破裂，又再次重铸起来，只是，他已经看不到了，他昏迷过去了。
	经脉的破裂，那种痛苦已经不是一般的人能够忍受的了，而且，就算是再有忍受能力的人，也经不过在体内不断的神经被割的疼痛感，而经脉被不断的破裂和这种痛苦也差不多。
	何家拍卖场，这次来了非常多的人，这些人都是属于玉石界有名的人士，这次，他们来参加这次由何家主持的拍卖会。
	这次，包括搬出去了的言希也去了。
	进来，便看见何曼玲在何况的指引之下和众多的玉石界名人来往。
	玉石界名人，每一个都是高手，他们之所以做玉石生意，也是为了自己的修为，其他的倒是其次，这次听说何家弄来很多非常好的玉石，纷纷过来看，以为自己购买一块灵玉，让修为更进一步。
	言希看着何况的动作，心中不由得兴奋了“我看你一会儿还怎么笑得这么开心。”
	这次，言希看到了很多的人，其中就包括苏子颖，孟星悦，她们都是和其他的人一起来的。
	何况一见到苏子颖旁边的男子，脸上的笑容更甚。
	“苏城主，欢迎，欢迎，今天你能来，鄙人感到蓬荜生辉。”他说着就要拉旁边的何曼玲介绍给苏城主认识。
	“何家主，我这次也是听说这里能够拍到一块好的灵玉，所以带小女来看一下，所以，我们不必客气。”苏城主一点不给何况面子的带着苏子颖走了。
	“苏老师。”何曼玲这时看清楚了苏城主旁边的女子是谁了，立马喊到。
	“你认识我女儿？你认识我？”就要离开的苏城主，包括他旁边的苏子颖回头过来，盯着何曼玲。
	这时的何曼玲已经不是以前那副模样了而是穿着一声贵重的服饰，一点都看不出她有何曼玲的样子了，也不能怪苏子颖看不出她。
	“是的，我就是苏老师班上的学生。”她马上重申一句。
	“哦，原来是我女儿的学生啊，我还以为是什么人呢？不过，我却没有听她说过你。”苏城主一句将她贬低到了底层。
	而何况父女两人只能够尴尬的干笑两句，不能说其他的。
	面前这位城主可不简单，他已经是一位先天强者了，更不要说，他还是东方国的一个城主，不是他们能够说的。
	“你是，我怎么不记得你是谁了？”苏子颖是时的在旁边疑问道。
	见苏老师不认识自己，何曼玲急了，快速的解释道“苏老师，我叫何曼玲，前次和你带的对一起的，你不记得了吗？”
	她说着，希望这样让苏子颖记住她。
	“嗯，确实有这么一个人，不过，你怎么……？”苏子颖想了想后，点点头，又指了指她的衣服。
	“我这个……”一时间，气氛有点尴尬了。
	何曼玲在家时，何母就要求她穿着这个样子，还说这样才好看，现在，被老师指着说，连自己都不像了，她心中开始有点怀疑何母了，她到底为什么要自己这么穿？
	更不要说她被言希讽刺了。
	她连忙向对面的苏子颖眨眨眼睛，希望她能够明白自己。
	苏子颖只见到这位看起来不像是一般人的女孩，竟然穿着这么样的服装，还一副可怜的样子，她更加的不喜欢了。
	苏子颖最烦的便是那种动不动就一副可怜兮兮的女孩子了。
	所以，她选择了视而不见。
	“哈哈，我就说嘛，你这身衣服简直是想那个收垃圾的一般，大家说，我说的对不对？”言希将这些全部看在眼里，顿时更加的高兴了。
	众人被言希的声音吸引过来，一看何曼玲一身花花绿绿的，顿时眼中有了认同感，却没有人说明罢了。
	“看吧，大家都认同了。”言希一点都不收敛的说着。
	“言希，不要乱说，再怎么说，曼玲也是你妹妹，你怎么这么说她，难道连姐妹之情都不记得了吗？”何况黑着一张脸，心情糟糕到了极点了。
	这次可是好不容易得来的机会，怎么可能让那个人的女儿破坏了呢？心中已经非常兴庆，自己已经将她驱除出何家了。
	言希怎么可能听他的呢，她可记得，这位好父亲是怎么对自己的“记得，怎么不记得了，我的好父亲，你不要忘了，这些东西可是母亲留给我的，现在你在我的地盘之内啊！”
	“你，孽女，滚出去，不要在让我看见你。”何况呵斥一声后“各位，这次是我教导无方，扰了各位的清明，在此，我向各位赔罪。”
	说着，向众人弯腰，鞠一个躬，动作极为的恭敬，而转身后，就要让人将言希驱逐出去。
	两个保安走了过来，就要将言希赶出去。
	“慢着。”
	苏子颖大声的止住了其他人的动作。
	“苏侄女，有什么事吗？”何况回头问道，似乎他的行为是应该的。
	“我可听说话，这杞国城可是只有言家，并没有何家吧！何况，你说是吧？”苏子颖咪着眼睛问道。
	她现在已经对眼前这位男人恨极了。
	竟然有这样的男人，明明就是言家的东西，他竟然将其全部拿过来，说是何家的，并且还要驱逐言家的人，这已经不是人能够做的了。
	作为一个父亲，竟然这么对自己的结发妻子的女儿，而宠爱一位外室的私生子，这样的人很明显是一位白眼狼。
	
	
	
	
	
第四十章 事发
	“苏侄女，你这就说得不对了，言希她母亲是我的妻子，她的东西自然是我的又何来何家，言家区分呢？”何况心中已经恨极了，这位孽畜，竟然敢在这种情况下，将家丑外扬，以后就有她受的“各位，现在时间已经不多了，请各位就坐，我们马上开始拍卖玉石矿。”
	他已经感觉到了，周围的那些人看他的那种鄙视的眼神，这种眼神顿时让他想到了言希的母亲，作为她的丈夫，竟然什么事情都要听她的，这件事情是他一声的耻辱，必须要将其洗刷掉才行。
	话题一下子被何况转到了玉石矿之上，所有的人已经不在留神其他的了。
	“各位，这次拍卖玉石矿由我的女儿主持，希望接下来的时间，大家多多的支持。”何况一改之前的面目，用另一幅表情说话。
	却没有人回答。
	“接下来，我们的拍卖师上台，为我们主持这次拍卖。”
	一个年老的拍卖师走上台，直接开始，并没有一点多余的话。
	言希已经被苏子颖带到了她的包间，在里面，只有三个人。
	苏城主仔细的盯着面前的这位女孩看，越看，越发现，她竟然那么像她母亲。
	顿时，苏城主的眼神软弱了一点，看着言希也喜欢了一点。
	“这个女孩竟然没有想其他的女孩那样，不错，果然不愧是她的女儿。”只是，他心中已经为言希下了一个评价，更加的认同可怜的女孩了。
	想着想着，他的眼睛似乎没有了焦距，只是紧紧的盯着言希不放开。
	“苏城主。”言希适时的提醒一句。
	“你是叫言希吧，以后不用再叫我苏城主了，就叫我干爹吧！”苏城主感叹着说道。
	苏子颖在旁边看着，没有打断他们的对话。
	“多谢苏城主好意，我言希自问没有什么地方帮助过苏城主，所以，不能够承认这个称呼。”言希直接拒绝了。
	她这世已经想清楚了，自己不需要向其他的人的这种无理由的帮助，一切都靠自己。
	而且，他们之间没有什么多余的联系，现在，之所以能够来这里，都是苏老师的原因，所以她不能够接受这样的说法。
	苏城主继续问道“为什么？”
	“苏城主，你应该是非常清楚我母亲的事情的，还包括我的事情。”言希肯定的说道“对于你的这种帮助，我不管是其他的方面还是由于我母亲的原因，但我希望自己能够真正的成长，而不是依靠他人来成长，同时，最主要的是，我不希望给你惹麻烦。”
	她清楚的记得，要不了多久，国家就会从上面查下来，而且，这时候正是最重要的时候，她可不一样这位她颇有好感的城主变成另一位了。
	而且，在前世，因为她的原因，让苏城主被其他的人诬陷，从此以后，杞国城就换了一位城主，至于苏城主到哪里去了，她也不知道，那时，她的心思全部都在沈以迁的身上，别的事情从来就不管的。
	苏城主突然大声笑起来“不错，不错，果然不愧是她的女儿，果然不错。”
	他也没有想到，这位不大的女孩竟然有这样的心胸，这样的阔达的看法，真是让他开了一次眼界。
	这一下，言希开始有点迷糊了，这位苏城主似乎是知道些什么的，或者又是其他的，却那么让人捉摸不定。
	就连苏子颖也有点惊讶，自己父亲她可是非常的了解的，今天怎么有这么大的变化，都有点让她不习惯了。
	“苏城主，你这是……？”言希迷迷糊糊的，不明白这位苏城主的意思。
	“这件事情以后我再给你说。”苏城主打了个哑迷。
	言希只能够压住心中的好奇以及不明白，自己前世的时候都没有了解过这些东西，大概是因为自己而躲过了吧！
	在这时，下面的玉石正在不断的被一个个的人卖走，而且，一块块的玉石都是很贵的，远远超过在玉石弯的任何一块玉石。
	言希嘴角一翘，心中已经开始幸灾乐祸了，一会儿不知道他们还怎么处理这次的事情了。
	这时，上来一块非常不错的玉石，这块玉石言希已经清楚了，这应该是一块参杂在里面的玉石，而且还是一块非常好的玉石。
	“我看上的就只有这一块，女儿啊，现在就交给你了。”苏城主一句话惊呆了言希。
	她没有想到，这位苏城主来拍玉石，是让苏子颖拍的。
	“既然爹爹都这么说，那我就不客气了。”苏子颖俏皮的嘴角一翘，满脸高兴的说道。
	最终，那块玉石因为城主府的参与，没有多少人参加拍卖，被苏子颖以中等的价格—三十五万收入了包中。
	到此，这次拍卖会便完了，接下来的才是真正的有劲头的事了。
	在玉石界，都有着一个规矩，每次拍卖玉石完后，一大部分都会当场切割开，并且还会当场处理以及带回去，不会留下来带走，除非特殊情况，一般是不会带出去的。
	这也正是在了满足众人的高傲心理，他们希望自己能够在别人的面前出一次风头，也就有了这样的事情。
	“接下来，是由各位自己出手的时间了，请。”拍卖师一点不多说，直接离开了。
	这位拍卖师，是由言家留下来的，还是一位高手，没有人说些什么。
	“女儿啊，你要下去试一下不？”苏城主转头向高兴的女儿问道。
	苏子颖欣喜的一笑“不了，父亲，我要带回去。”
	苏城主点点头，没有多久，便有人将那块玉石矿带了进来，放在他们旁边。
	这块玉石，大概有个五十斤左右，属于不大不小的那种。
	下面这时已经有一个人上去了，只是，他开出来的玉石矿并没有灵玉，而是一堆堆的废石头。
	接着，又有很多人上去，但全部都是废石头。
	众人这时已经清楚了，他们拍来的玉石矿全部是假的。
	“你们看，这块玉石矿竟然有被人拼凑过的痕迹。”一个惊叫的声音打破了众人的沉默。
	“什么，造假的？”一位拍得最多的人大声的出声。
	他可是拍了数百万星币的玉石矿，现在竟然说是假的，他怎么能够承受，眼睛一翻，昏迷了过去，身体向后面倒了下去。
	而他身后的保镖直接将他接住了。
	“何家竟然敢在这样的拍卖场上造假，他们竟然这么大胆，那就要他们能够承受得起才行。”那位保镖站出来，向着惊呆了的何况冷声的说道。
	
	
	
	
	
第四十一章 彻底决裂
	那位拍卖得多的人，并不是一位老人，而是一位非常年轻的少年，他也正是因为自己花了这么多的星币拍来的东西竟然都是假的，一下子气得昏迷了过去。
	何况见着这个样子，一瞬间恢复过来，现在可不是他能够怎么着的时候，而是应该要如何处理的时候了。
	他旁边的何曼玲被众人一说，心中不由得感到自己似乎是做错了什么，开始向着何况望去。
	“父亲，他们说的……是不是真的？”在她脸上有着不相信，以及不敢相信。
	在何曼玲心中，父亲一直都是爱她的，就算是对言希来说，他都从来不给她一点的温柔，对自己却是能够得到的都会给自己，现在，他竟然……
	“好像是真的，不过，等下由我来处理，你先离开。”何况看见了何曼玲眼中以及浮现在脸上的怀疑，心中已经不好受了，快速说完，自己先走了出去。
	“各位，请听我一言。”何况走出去，大喝一声，将众人的声音压了下去。
	其他人都停了下来，要看他怎么办，现在竟然当着这么多的玉石界的前辈，竟然弄出这么一招，是不是不将他们这些老头放在眼里了，那还得了了！
	“各位，这次的拍卖会是因为我们这边出了问题，给众人造成严重的损失，在此，我还各位赔罪了。”他这时只能够硬着头皮了“另外，为了给各位赔礼道歉，在各位的拍卖上所拍价格多一倍的数量陪给各位，希望大家能够理解。”
	其实，何况这时，心中早就已经燃烧了重重的怒火。
	这次，整个拍卖全部得到的星币大约有五千万左右，但现在，还要陪出去一亿多的星币，只怕是以后，他们的名声就要毁了，而且，何家应该是从今以后再也没有一点的星币了。
	一想起星币，他顿时又想到了的言希的母亲，她是言家的最后一个人，在他上门的时候，言家可是整个杞国城最富有的地方，而之后，很多东西都不见了，到底是不是被她给收起来了，只从她去了之后，言家就归了何家，何家就走下坡路了。
	现在，她的女儿是不是得到了她留下来的东西之后才敢和我作对的呢？
	“不，她肯定将言家发家致富的东西留给了言希，也没有留给我，这一定是言希敢跟我作对的原因。”一想到言家能够认识出玉石之中含有灵气的东西，他顿时心中更加的对言希的母亲不爽了起来。
	只是，只有他最清楚，要何家，是不可能后放得下东西的，而且，她如果留下东西下来，那么只有……
	这时，他已经着急的想要去言希的四合院搜查一番了，找到可以让他文明天下的秘籍宝物。
	这么一来，他一点都不为自己花掉的那点星币而担忧了，只剩下满心的喜悦。
	“双倍，何家竟然愿意出双倍的星币来赔偿我们，真不愧是言家的家产，他用起来一点都不心疼啊。”一个人感叹着。
	“你知道什么，我看方面言家女的死亡就一定有没情的，要不然怎么会在她去世后没有一个月，那个何母就被接进来的何家，肯定是有什么见不得人的事情的。”一个人分析道。
	一个本来因为购买了数十块玉石的人高兴得不知道说什么了，只能够楠楠的但“今天我算是见到什么叫有钱了，真是太任性了。”
	……
	这下，竟然没有人说什么了，真不愧是能够将言家这样的大家族弄到手的人，一句话将这些人全部堵住了。
	在心疼，兴奋之下的何况先一步走了，他已经不能够再等一下了。
	但走之前，他还是回到了玉石弯去一看，顿时快晕迷过去了。
	他的店铺竟然现在里面的东西全部是四处都是，门也没有关，里面似乎是很久都没有人在了。
	这下，他算是彻底的清楚了，自己被人给卖了。
	“这个掌柜的竟然这么不知道好歹，敢拿着我的东西逃跑，等我抓住他了有他好看的。”他已经清楚了，是被他的掌柜的给骗了，还将他的店铺给弄成这样了。
	匆匆的回去了后，何况第一时间就将言希的四合院抽查了一个遍，却什么也没有找到，只能够忍着心中的痛，回到何家大院。
	言希在何况离开后，便向苏子颖父女两人告辞了，她知道，现在何况应该在她的四合院抽查东西，而且，他还是找不到一点有用的东西的。
	“苏老师，你的这块玉石是一块非常好的玉石，你自己回去后将他解开就可以了，不要让其他的人感受到就可以。”言希走时，还说可以下。
	“谢谢你言希。”苏子颖认真的道。
	等到言希走后，苏城主盯着远去的背影，说道“她说的没错，你这块玉石是一块，也是唯一的有用的一块玉石，说不定能够再次让你突破一个境界。”
	“有这么好？”苏子颖一听，有点不信了。
	什么样的玉石竟然可以让她突破一个境界，要清楚，现在她不过是七层中期，一个境界，那不就是八层中期将其吗？怎么可能，要突破八层，那得要多少的灵气啊！
	苏城主只笑不语的盯住她。
	“好了，你去将何家送来的星币领取一下，就归你自己了。”苏城主说完，只听见苏子颖非常高兴的一声惊呼。
	没有办法，只要是人都会喜欢星币的，那可是修炼的关键啊。
	回到自己的四合院，言希盯着全部散乱一地的东西，自己周围被弄得四处是的家具，心中已经在问“母亲，这就是你喜欢的人吗？难道你就没有发现，他竟然是这样的人？”
	她在前世，一直认为，是因为自己才出事的母亲，是最疼爱她的，父亲是为将其她，才娶的何母。
	有了何母的虚情假意，她也就没有一点其他想法了，后来，她一直沉迷于沈以迁，这些根本就没有注意了，现在看来，这一切都是他们所为，自己母亲也是被他们害的。
	一时间，对于何况的唯一一点血脉之情都断了。
	
	
	
	!!
	
第四十二章 院子 画像!
	最后五天，最后一年在学校的五天，苏子颖已经不能够用生气来形容自己的心情了，本来，她自从何况那里购买来一块非常好的灵玉狂后，修为一些子在灵气的激增之下，突破了后天八层，满是高兴的去了学校，对于言希，她有着自己的同情以及爱惜，这样一个女生，如果这次是真的能够达到升级武院的标准，那她以后就可以成名了，最主要的是，苏子颖准备在今年以后，也进入到武院去，不在这里了。
	武院不光是有着远远比其他地方更多的资源，更有说外人想都想不到的东西。
	例如功法，拳法，武器，灵玉，以及更多拥有的灵药。
	这些还不是最重要的，最重要的是，他们能够在灵气含量更好的地方修炼，每个武院占有着比其他地方浓郁数倍的灵脉之源，这也是武院最基本的成名之处。
	来到学院后，苏子颖通过了解，已经知道了，她的学生，现在还剩下四十多个，但却有十几个人已经早就突破三层了。
	再次踏入到教室，只见关景仁正在于欣旁边大羡殷勤，不断的说就话来逗于欣笑。
	在一转，在关景仁座位前面的言希正在不知道做些什么，正在思考着。
	已经突破八层修为的苏子颖这时，她的嗅觉，视觉，听觉等感官都已经强大了数倍，他们的动作，变化都逃不过她的探查的。
	班级上，随着她一眼望下去，竟然发现，已经有二十五六个可以直接进入到武院了，至于能不能够真正的进入，还要靠他们自己了。
	现在，苏子颖开始紧紧的盯着言希，她发现，这位平时有点傻傻的女生，现在已经不一样了，在拍卖场的那次，就已经发现的了，现在，她也突破了，顿时，脸上恢复了笑容。
	s苏子颖不清楚，她的这么一笑，下方有很多的男生瞬间被迷住了，只能够死死的盯着她看，嘴里的蛤蜊都快要流出来了。
	只是，她的笑容并没有好多久，一天，整整的一天，在田琪旁边的秋一叶竟然没有来，自己拨通他的云精灵竟然不接，直到回到家，她都仍旧还是一副阴沉的脸。
	第二天，又是这样，但通过其他的人一了解，她便知道将了，言希前天将他拉着走了。
	等到她找到言希时，她正在准备回去。
	“言希，等一下，我有事找你。”苏子颖急匆匆的追上来，终于松了口气。
	终于被她了解到了。
	“苏老师，你找我有什么是吗？”苏子颖这副急匆匆的样子，倒是吓得言希一跳，有什么事竟然让她这么匆忙？
	“我就是想问一下，那条秋一叶是和你一起离开的，你知道他现在在哪里？”边说便观察她。
	这时，言希才清楚过来，似乎秋一叶自从自己向他借星币后，就没有再来过了“他和我一起离开的，但后来就回去了。我也不知道他去哪里了。”
	言希说的非常的认真，并且，她也没有骗谁，确实就是这样的。
	苏子颖看着她眼睛，似乎有点相信她没有骗自己。
	“那我们现在一起去他家找他一下。”她解释道“今天距离最后的时间只有五天了，五天后，学院将会让我们全部离开学院，而秋一叶现在却不见了，我们必须要找到他。”
	苏子颖说着，一副义务深重的样子，突然脸色变了，他记得，在几天前，洪元庆来找过她，正好那时候秋一叶和自己一起演戏偏过去了，走后，还留下一句狠话会不会是……
	她不敢想了，心中一阵悔意，自己不应该将他拉到自己的事情中来。
	“走，我们一起去秋一叶的别墅那里找一看再看。”她已经开始拉着言希飞奔了。
	作为八层的高手，速度自然远远不是一个只有三层的人可以比得上的。
	而秋一叶的别墅在什么地方，这个作为他们的老师的苏子颖，是最清楚不过的了。
	随着越来越少的行人以及车辆，她们已经感觉出，这里周围应该是不一样的。
	等到他们出现在秋一叶的院子面前时，停了下来。
	“苏老师，真的是这里？”看着安安静静的院子，里面没有一个人，虽然这里的一切都还不错，但很久没有人处理了的痕迹还是非常的明显的。
	苏子颖也有点信不过了，不肯定这里是不是真的“在他的信息表上面填写的便是这里，没有错。”
	对视一眼，只能先进去看一下了，这里周围的别墅很多，一家离一家很远，足以说明，这里应该是。
	“好吧！”言希走上去敲门。
	只是，一个远门只是一些竹木围着的，并没有其他东西。
	但却是很远，周围一片全部被这里的竹木围起来的。
	“苏老师，里面没有人。”言希一试，并没有人回答回头讯问苏子颖。
	苏子颖就不那么礼貌了，直接推开竹木门，走了进去“我们直接进去吧！”
	言希没有想到，苏老师竟然这么冲动的进入到别的人的别墅，但她也不弱。
	“苏老师，这里看样子，已经五六天没有人来过了。”言希用手在一个凳子上试搽了一下，一层薄薄的灰尘出现在她的芊芊玉指之上。
	这下，他们更加的肯定，秋一叶应该是出什么事情了。
	“走，进去看一下，如果他没有回来过的话，也许是被什么人暗算了，现在还不能确定。”苏子颖眼光不断闪烁着。
	只是，言希并不信她的话，言希坚信，这位在前世，后来能够成为一名世界级高手的人，怎么可能就这么容易的被人给暗算了呢？
	倒是苏子颖老师的这一番变化，有点令她惊讶，他们两个应该是有……
	这样一想，嘴角出现一点嘻笑，这么厉害的人，竟然和已经有妻子的秋一叶有情况，以后看他们受的。
	推开大门，进去到大厅，触目便是一副画像，上面的是一个少男一个少女。
	两人互相依靠着，脸上陌生的笑容，说明着点什么。
	“苏老师，上面的是秋一叶，我们来的地方是正确的。”言希指着画像说道，只是，她嘴角的俏皮之色显露。
	
	
	
	!!
	
第四十三章 刺客来临
	“这个是秋一叶结婚时的画像？”苏子颖一口咬定，倒是让言希脸色一沉，没有能看到她的笑话。
	“好像是，这个女的是谁，我们怎么都没有见过。”言希问道。
	“这个我倒是知道，他的妻子是靖家大小姐，只有十三岁时，他们两个就结婚的，现在大约要有三年了。”苏子颖静静的说。
	听了她的话，言希只能暗中吐槽“你倒是细心，竟然连这些事情都已经调查清楚了，看来，不光是有*情这么简单了。”
	她是不敢明着说出来的，不然，非被这位厉害的苏老师给扒皮不可。
	“快点搜查一下，这里可是有不少的房间。”
	两人一起，速度很快，在每一个房间，几乎都关好的，但对于这些控制力非常好的高手来说，只需要输入真气，便可以悄无声息的打开。
	当搜查过所有的房间时，言希脸上已经变了“苏老师，这里全部是秋一叶妻子的房间，我们估计要去二楼搜查一下才行。”
	她们都清晰看过，这里全部是女子的房间，而且，还是一个人的房间，几乎都是不一样的风格安排的，却有着熟悉相同的味道。
	苏子颖点点头，两人悄无声息的走上二楼，却没有发现一点动静，包括人的呼吸。
	一个个房间找过后，所剩下不多的地方便是一个靠近旁边的树林的屋子了。
	两个少女一进去，立马便又羞红了脸，捂住退了出来。
	不好意思的看了对方一眼，再次进去到雨中。
	屋内，秋一叶几乎没有什么呼吸的躺在床上，全身**，被子早就已经不在了。
	“苏老师，秋一叶，他，他怎么了？”进入到屋内，红着脸的两个少女对着秋一叶的身体一番检查，却没有发现任何的事情。
	“没有发现他的身体有其他的异常，只是，似乎已经突破三层了，但却因为什么其他的东西而让他昏迷了过去。”一边把脉，一边将秋一叶好好的还上被子，苏子颖没有什么异常，只是她脸上的陀红仍旧那样的明显。
	“那现在怎么办，秋一叶他，他都昏迷过去了，我们却不知道怎么样，现在不是要在这里干坐着，什么都不做。”言希实在是早不到什么办法，只能够干等着。
	“言希，我记得了，你找一下秋一叶的云精灵，看上面有没有他妻子的电话。”苏子颖颇有点尴尬的道“你给她说，秋一叶昏迷了便可以了，让她回来。”
	说着，她有种莫名其妙的脸色发烫，似乎是自己有种见别人的正室一样，她似乎感觉到，自己被面前躺着的少年看光了的感觉。
	言希很快回来了，而另一边的靖思琳却早就已经慌乱了。
	她已经出去有二十多天了，却还没有突破，感觉心中有什么东西阻碍着，无法突破这条线，就永远无法突破最后的一点。
	当听到秋一叶昏迷了时，一下子身心都慌张了，虽然作为他的妻子，但他从来没有对自己怎么样，包括说话都非常的少，却有一样，自由，对，她非常的自由。
	现在突然一听秋一叶昏迷了，她才发现，自己似乎已经开始留念他了。
	“思琳，你现在不要着急，我们先回去了再说，着急没有用的。”管培在旁边小声的安慰道。
	“谢谢你，小培。”靖思琳谢了一句后，三人一起向着回去的方向而去。
	秋一叶的房间内，仍旧是两个人，正在相互之间对视着。
	“苏老师，你说，现在我们应该怎么办？”言希虽有前世记忆，却也不那么好的对待事情。
	“现在，我们只能够等她妻子回来了再说，今晚就留在这里了。”她说要，深深的看了秋一叶一眼，下楼去了。
	楼下，全部是安全性较好的房间，虽然她们能够进去，却也不一定让别的人进去的。
	在下方选择了一个房间，两人就住在这里了。
	在两人住下时，已经足足过了一个多时辰了。
	门外一阵咚咚的走路声，他们已经回来了。
	靖思琳进屋后，便看见两个非常漂亮的少女正在大厅里坐着，盯着进来的他们。
	“不知两位是……？”靖思琳一句话便转到了主位。
	“哦，由我来说一下。”言希立马接过话，她怕被这位别人的正室误会，苏子颖直接接过话“我是秋一叶老师，姓苏，名叫苏子颖，这位则是秋一叶的同学，名叫言希。”
	“苏老师客气了。”靖思琳客气却有点疏离的说道“言希同学，谢谢你能够来，在这里，我便是感谢。”
	“小培，你先招呼一下这两位，我先上去看一下秋一叶怎么样了！”说要急匆匆的走上楼，速度可谓是快到了极点，让原本就被她的话给隔应到了的苏子颖和言希一阵眼呆。
	这位女子真是太厉害了，竟然有这么高深的修为，连她们都没有这样的速度啊！
	“两位先在这里注意一下吧，我先去为你们弄点吃的，现在也不早了。”管培有意无意的说道。
	就要走向厨房那边去。
	而他旁边的管家大公子自然是无论什么地方都跟着了。
	“既然是这样，那我们也去帮一下忙。”苏子颖不知道那里来的勇气，和言希一下子鼓起勇气，直接冲了上前，原本能够前去的管大公子却被挤了出来，只能用狠狠的眼神盯着她们，似乎要吃了她们一般。
	进入厨房，三个人一阵的沉默，各自选择自己可以做的东西，在那里做自己的。
	“苏老师，秋一叶是在什么地方昏迷的？”管培直言直语的说。
	“是这样的，秋一叶已经五天没有去学校了，所以我们来这里看一下，他发生了什么事情，不料一来后，发现他竟然昏迷在了楼上。”苏子颖不知道什么地方来的突然着急，一口气全部说完了。
	“哦！”
	……
	在秋一叶的校园不远处，这时正有着几个鬼鬼祟祟的人在哪里不断的跳动着。
	“老大，就是这里，洪公子交代的那个人正是住在这里的。”一个人指着秋一叶的房子向旁边的人说着。
	“是这里就好，洪公子可是已经等不及了，我们现在就动手吧！”说着，领着四五个人悄悄的隐身过去，慢慢的爬上了楼。
	
	
	
	!!
	
第四十四章 骨头全碎了!
	靖思琳冲上楼去，第一眼便看见床上已经出气比进气多的秋一叶，心中一阵绝望，如果他真的有什么事，自己还怎么办？
	只是，这个念头只是一生出来，便被她给掐断了。
	“不，我不能够有这样的想法，我必须要将他治好，以后他就是我的全部。”靖思琳想好，再查看秋一叶的情况时，却没有一点发现，她只能够感受到秋一叶体内的真气在不断的旋转着，没有一点规律，按照着特定的地方。
	但她可以完全肯定，这不是秋家的功法《阳春白雪》，而是其他的功法，这样的功法却不同于其他的，这是一种她无法理解的东西。
	“到底是怎么回事，他的体内怎么回出现这种真气运转方式，虽然不是原本的真气路径，却有着大不同，又有着大相同。”靖思琳思考着。
	在窗户外面，那几个人早就已经来到了二楼，从窗户外面看着里面的一个漂亮的女子在自己的盯着面前的男子。
	头领用手轻轻一划，其他几个人都向着另一边靠了进去。
	一时间，沉侵在自己世界的靖思琳并不知道已经有人在外面来了，而且，还是对他们有着致命的人。
	在头领的命令之下，一瞬间，所有的人都一齐冲了过去，向着床上躺着的秋一叶刺过去，长长的剑在灯光下，闪烁出一道道的亮光，惊醒了正在沉思的靖思琳。
	本能的抬手之间，真气飞快的发出，直接向着冲过来的四个人而去。
	被靖思琳的真气一撞击，四人顿时脸色一白，口中连连吐出数口鲜血，倒在地上，四肢不能动。
	在他们的眼中，已经布满了恐惧感，以及不敢相信。
	这个少女竟然有这么强大的真气，那就同样说明，她有着远远超过他们的境界，现在，落到她的手上，还有自己等人的活命吗？
	他们有点不敢相信自己未来的命运了，同时，后悔为了这么一点星币，竟然要陷入到这样的事情里面来。
	在他们心中，已经将洪元庆给骂得狗血淋头的了。
	一看他们的样子，靖思琳便清楚了，这一定是杞国城的人，虽然他们修为不高，却有着无尽的麻烦在他们的后面“说，是谁派你们来的？”
	在窗外，头领见着屋内的几个人在一个瞬间便被那位看起来柔柔弱弱的少女给拿住了，顿时身上一阵害怕，这到底是怎么样的妖孽啊，只有着十五六岁的样子，竟然有这么高的修为。
	但他也只能够压住心中的恐惧。
	作为黑道上的人，最重要的是诚信，现在他已经答应了洪公子，就要完成他的任务，如果不能够完成，按照规矩，他们必须返还双倍的赏金，也就是三万。
	三万，几乎相当于他的那个旅馆一个月的收入了，他怎么可能让这件事情大声？
	下定决心后，他决定，自己要亲自出马，只要将位于床上似乎已经昏迷的那位弄死掉，自己的任务就已经完成了，也就不用再为那违规金而费心了。
	趁着那位少女正在审讯那四位废物的时候，说不定他就可以完成了。
	悄悄的从后方走过来，他的脚步声后靖思琳说话的声音给压住了，而被讯问的四个则盯着后面过来的头领，眼中带着一股希望。
	“为什么你们知道这里是我家的，快说，不然我让你们好好的感受一遍之后再说出来吗？”靖思琳心中的耐心几乎要被磨灭了，她从身上拿出一柄匕首，在地上的一个人脸上不断的比划着。
	被她这么一吓，那人顿时被吓得浑身发抖，脸上冷汗直冒。
	他们最清楚了，只要是未完成任务，并且还被抓住的，最后的结果都是非常惨的，轻则被严厉审讯，重则身不如死。
	被吓的不知道怎么办的他，一时间不知道还向谁寻求帮助了。
	只是，他眼睛一抬，便发现了在靖思琳不远处的头领，他正在悄悄的靠近着。
	他的眼睛之中一时间绝望全部消散，露出一点痛快的眼神，似乎再为眼前的这位姑娘而可怜。
	一直注意他的靖思琳第一时间发现了他的变化，所以没有绕过他了。
	“难道后面有什么东西？”她一想到，顿时心中一凉。
	几乎不等她回头，后方的头领便清楚，那个该死的废物又坏自己的事情了。
	头领第一时间便向着床上的秋一叶扑去。
	现在，只有拿住这位已经没有知觉的人，才有活命的机会。
	“你找死。”怒火一瞬间燃烧了靖思琳的心思，她没有一点留情的直接向着冲向床边的头领身上拍了过去。
	后天六层巅峰的速度有多快，几乎是两百米每秒，而那位头领却只有后天五层，在靖思琳的速度之下，就显得有点慢了。
	虽然他有着距离的优势，却被人给弄坏了。
	她的手掌带着凌厉的掌风，直接拍在只距离秋一叶数寸不到的头领身上。
	“轰，哗啦啦……”
	拍出去的头领直接撞在窗户上，窗户一下破碎掉，发出巨大的声音，将楼下的人全部吸引了上来。
	“思琳，这些人是怎么回事？”第一个冲上来的是管培，她死死的盯着地上躺着的四个人，吃惊的问道。
	“这些人是准备在刺杀秋一叶的，只是，碰巧我在这里，被我抓住了，现在当然是躺在地上了。”靖思琳轻轻的说道，似乎不放在心上，又回去看了一下秋一叶，发现他没有任何事后，走了回来。
	“这个人也是？”这时，门外的苏子颖走了进来，在她的手上提着刚才被拍飞出去的头领。
	头领的身上，这时，已经全部是被玻璃划伤的地方，而且，还有就是，他被扔在地上后，全身只能看见轻轻的颤抖着，连耳朵都没有抖动一下。
	“他这是怎么了？”见地上最后提进来的那位竟然满脸痛苦，身上却没有多少抖动的幅度，顿时好奇的向苏子颖问道。
	“管小姐，这位刺客是被靖小姐将他全身的骨头给拍碎了，所以他不能动。”苏子颖忍住心中的惊讶，说道。
	
	
	
	!!
	
第四十五章 这是怎么了?
	“全身骨头都碎了，怪不得他竟然不知道动，要是我这样，我也无法动了。”管培感叹道。
	在她的语气之中带着愤怒，生气。
	“现在，由我来为你们审讯这几位，你们不允许动手。”她大手一挥，自作主张起来，却没有人反对，位于她后面的哥哥，却被她一个眼神给弄得只能苦笑着，不能说些什么了。
	“几位小屁孩，你们现在还是快点招了，说不定我可以给你们一个痛快，不然，你们应该已经看见了，地上这位应该是你们的队长吧，到时候你们像他一样，那得有多么难受啊！”管培脸上甜甜的笑着，非常的甜蜜，让她哥哥一阵的迷乱其中。
	“我，我。”一个突然想完说些什么，一口黑色鲜血从他口中吐出来，倒地只剩下出气了。
	“呵呵，竟然咬毒自尽了，真是好手段啊。”没等她继续审讯，其他几个一瞬间就倒在地上，口吐黑血死了。
	一时间，线索全部断了，但只留下一个全身被拍碎骨头的头领了。
	管培将自己殷切的目光转向了他，头领瞬间眼神一缩，脸色发白，却不能够动任何的地方，包括将舌头后的毒孃咬破的力量都没有了。
	伸手直接一定匕首将其舌头下的毒孃取出来后，只剩下头领的口中不断的冒血出来，虽然不多，却也不知道多久后，便会被流血而死了。
	“咳，你们这个是无法审讯出来的了，他已经知道自己会死的，所以一般是不会选择说的了？”言希突然打断他们，盯着地上唯一的一个头领说道。
	她已经发现，这位头领活的时间不长了，更何况，现在舌头被割掉了一点，连话都说不出来了，不要说说话了。
	她这么提醒，管培才发现，自己已经将最后的一点线索给打断了，这才歉意的目光望向靖思琳。
	帮忙帮出了问题，这不能不让她心中的愧疚感飙升。
	“思琳，我也没有想到会这样？”管培低着头。
	“小培，你们先将这些人带出去，还走这地上，以及外面的痕迹处理一下，我安静一会儿。”靖思琳平静的说。
	几个人迅速的将地上的血迹处理干净后，由管培哥哥带着那几个死人，包括那个头领，消失在黑暗之中。
	苏子颖再次回到窗户下面，将那里的一点血迹处理好后，几个人又距离到了一起了。
	很快，由大家一起弄好的晚餐便好了。
	言希自然是当先一步上楼，看见靖思琳正在床前发呆“靖姐姐，饭好了，下去吃一点吧！”
	“不用了，你们自己好好的弄，我就不掺和了。”她身音低沉的传出来。
	言希正准备说两句时，被她给打断了“走时将门拉拢一下。”
	无奈之下，只好离开下楼去了。
	楼下三个人盯着她的目光，她只能摇摇头，不知道说点什么。
	在沉默之中，四个人用好了饭，
	但外面却已经黑下来了，苏子颖等人只能留下来了，就算是回去，他们也回不去了。
	很快，他们便分好了位置，进到屋里睡去了。
	迷迷糊糊的秋一叶只感觉到身边很热，不由得将手伸过去，非常柔软的感觉。
	他只清楚自己已经昏迷很久了，并且，在他最后一刻，只感觉到，身体内的真气在不断的修补体内的经脉。
	最重要的是，自己的丹田已经好了，并没有向破碎的迹象，更不要提，丹田变大的很多倍了。
	清醒过来的一个瞬间，探查了一下自己的身体，一条条比以前大无数倍的经脉出现在他的体内，顿时心中别提有多么高兴了。
	这次算是祸兮福所倚，福兮祸所依了吧！
	高兴之余，正巧闻出一阵不一样的气息从旁边传来。
	不巧，那儿正是他一直感到温暖的地方了。
	虽然在睡梦之中，却也有着清晰的感官感觉的。
	正好周围并没有灯光，连星辰月光都没有一点，至于夜视能力，现在他还是很低，并不能这么样的情况下看到点什么。
	疑问之余，将自己的手伸了过去，只感觉似乎是有一个人在旁边一样，还是揉揉软软的感觉留在手心。
	他感慨一下，还在那人的身上轻轻的捏了几下，不巧，正是捏在他旁边的靖思琳胸前。
	被他这么一捏，靖思琳自然是醒过来了，胸前被捏的地方还是一阵阵的发烫。
	“啊，你醒了！”靖思琳惊呼一下，却被秋一叶给捂住了。
	她一说话，就被秋一叶给听出来了，包括在这栋房子里的人，似乎都让他还发现了。
	‘这个时候怎么能够让靖思琳惊呼出声，如果这样的话，外面的全部人都听见了，那还得了。’他苦笑了一下“我放开你，但你不要出声。”
	靖思琳被他捂住抱在怀里，自然是一阵羞涩的点头。
	秋一叶放开了捂住她嘴巴的手，但并没有放开她。
	靖思琳只能够一脸羞红的埋在他胸口，在加上秋一叶本来就没有任何的衣服，一时间气氛暧昧起来。
	闻着从靖思琳身上散发出来一股股香气，他只感觉非常的好闻，只是，渐渐的，他已经发现自己身体在大声变化，却又说不出到底是些什么样的变化，只能够忍受这种不适感。
	“你怎么在我的屋里，还和我睡在一起？”秋一叶说话都有点忐忑起来。
	“我……”靖思琳将事情的经过全部给秋一叶说了，听后，他只是沉默了。
	自己是没有和几个人有过矛盾，似乎是只有那么几个，但他们也不至于这样做，除非……
	这才想到了，自己似乎是因为苏老师两次得罪了一个洪元庆的男人，不会就是他吧！
	想过来，想过去，已经确定应给就是他了后，又被身体发生的变化拉回神来。
	他一直以来，除了一个人生活以外，父母都从来不管教他，而且，除了为家族做出了一件事，便是迎娶了靖思琳意外，其他的都是在学院，而且大多时候，只是在自己的院子，其他地方并不多去，就没有接触过多少事情了，至于书本上看到的，都是一些与修炼有关的，就别提其他的了，他根本就不了解。
	但靖思琳却是非常了解的，连亲之前，她母亲自然是向她说过这些，所以，一时间，秋一叶身体的变化，她就清楚了。
	自己一个大美女坐在他怀里，他自然是会有变化了。
	“我这是怎么了？”发现身体变化后，秋一叶急忙运转真气，但却没有一点用，只能够越来越厉害的感觉，心中有点害怕的向怀里的靖思琳问道，并将他的情况说了出来。
	在他心中，反正这位也是自己的妻子，没有什么不能说的。
	
	
	
	!!
	
第四十六章 巨富
	“噗嗤……”靖思琳听了他的话后，消失一阵的惊呆，然后一下子笑了出来。
	她没有想到，这个秋一叶竟然见这件事情都不知道，真的是太简单了，但仔细一看他后，发现他的眼神没有说谎，再一联系他的一生，顿时相信了。
	“没有想到我的男人竟然心思竟然这么简单。”一时间，她心中没有一点的遗憾，唯一有的是高兴，不错，就是高兴，能够有这么望的丈夫，也许是她上辈子修来的福气。
	只要一想到楼下竟然还有两个人惦记着他，她心中的一点高兴还没有升起，有降下去了，只要一想到，自己是她的妻子，底气十足。
	自己的丈夫竟然不知道那些事，那么就不要提出与他们有什么事情了？
	这已经是她最高兴的了。
	“这是身体的自然反应，你不用慌，没有什么事的！”惊讶高兴之余，还是找了个借口，向秋一叶解释了。
	“哦。”信了她的话后，两人相拥而眠。
	又是一个好觉。
	但下面的人就不是那么好心情了，尤其是苏子颖，她在不断的想起每次秋一叶调戏自己的情形，只要一想到，就觉得牙齿痒痒的，几乎想要冲上去揍他一顿。
	一时间，翻来覆去多无法睡好，尤其是，现在那个他名义上的妻子还在他屋里，虽然没有什么，只是她仍旧心中一阵不舒服。
	和她一起的言希自然是清清楚楚的对她的动作。
	苏子颖这番动作，非常像一个少女一般，忽喜忽忧的。
	但她却不能够说些什么，自己现在很多事情都没有做的，连喜欢谁的机会都没有了。
	秋一叶的院子里的各个人各异，而在洪家大院里，洪元庆正在等着喜庆的消息传来。
	他从那伙人离开后，一直等到第二天早上，等来的却是一个消息，去的人全部死了。
	听到这个消息，他有点不敢相信这是真的“怎么可能，那小子就是一个小小的奶孩子，怎么可能将那些人还处理掉？去的人可是有一个是五层的啊！”
	他似乎感觉到，自己已经被其他的人知道了，顿时，就连被他的父母叫去找苏城主家的女儿的事情，他都没有理会了，而是直接离开这座城市，前望武院所在的地方，京都。
	那里才是他应该去的地方，如果再继续在这里的话，会对他有所畏惧，并且，万一人家找上门，自己还向那里逃。
	所以‘三十六计，走为上计’。
	一时间，他顿时跑了，等到秋一叶知道时，他早就已经抵达了。
	五天很快，尤其是在众多的人准备武院考试的时候。
	武院考试，远远比现在的高考重要。
	武院，是培养一个人的地方，同样是一个武者生存的地方，那里有着武者所需要的很多东西，武院，就连国家都不敢对他出手。
	而现在的东方国只有三座武院，分别位于东方的京都，北方的昆仑，南方的域外。
	而整个祖星，有着多少武院，那是屈指可数的，但是，那些不可能称得上是武院的武馆确实不少，实力也不低，甚至有的武馆所拥有的实力远远比武院强大很多。
	武院之所以称得上武院，主要是因为他的历史悠久，可以说来自远古时代。
	正是这样，武考成了一个年度盛会。
	每年，一个武院收取的人数也是非常多的，就像他们现在所在的杞国城，便可以拥有一百个名额。
	杞国城，方圆大小一共十五万平方千米，而以杞国城为首城，杞国城便位于杞国的东部，在他的西部便是淳于城的位置了。
	整个杞国区域内，一共有大约一亿人左右，但在这些人里面，竟然只有一百个名额，可以想象，竞争力有多大。
	并且，这些名额不包括已经突破了三层的人，也正是这样，所有的人在这时都希望自己能够努力突破三层。
	就连秋一叶，他已经突破了三层，所以非常自然的，没有来了，在自己的家里好好的修炼着呢。
	“咚咚咚……”
	一阵敲门声打断了他要继续的修炼。
	“谁啊？”他问了一声，现在都已经中午了，有人来找他，自然是有点奇怪了。
	“是我，言希，我找你有点事。”言希的声音响起。
	“那进来吧！”他的话一落，门自己打开了，言希从外面走了进来。
	自从上次的事情后，他已经发现了，他的院子里的安全太低了，就购买了一些其他的监视设备安装在里面，反正也消耗不见多少，现在，自然是觉得要好一点了。
	“言希，你先请坐，我为你倒一点茶来。”秋一叶勤快的动作起来，前次，如果不是言希和苏子颖，恐怕现在他已经见老祖去了，就没有在这里的人了。
	“等一下，秋一叶，我这次来找你不是为了喝茶的，而是有一点重要的事情要找你。”言希没有坐下，便叫住了要继续的秋一叶。
	“什么事情让你这么热的天还要来找我，那我可得听一下了。他一听，顿时打趣的道。
	“我都已经有三层的修为了，还怕这么一点热吗？”言希一下子笑了起来，顿时，他只觉得眼前一亮。
	有美女看，自然是非常好了。
	“我这次来确实有事。”她说道“上次我们一起去弄的玉石矿已经被我全部给卖掉了，所以，现在我回来商量一下怎么分这些星币。”
	“那些玉石被后全部都卖掉了？”秋一叶一反应过来，连忙问道，他记得，上次的玉石矿可是有着数百块，而且，全部都是含有灵气的，里面的灵气还比他见过的玉石要多很多。
	这么多的玉石都已经处理掉了，她竟然有这么快的速度！这下，他开始为言希的生意天份而震惊了。
	“不错，我只是一次就将其全部处理的，而且，价格还要比正常的要高很多，也正是因为购买的人需要大量的玉石，所以才会出这样的价格的。”言希顿时得意来的，能够将那些灵玉换成更多的星币，她也感到得意的“我们一共得到了一亿三千四百万的星币。”
	
	
	
	!!
	
第四十七章 地下通道
	“一亿三千四百万星币，真的？”他有点不信了，虽然已经知道了，玉石的价格非常的高，却也达不到这么好的价格吧！
	“嗯，这次我们得到的玉石质量非常的好，所以才有这样的价格了。”言希嘴角一翘，自然的说“现在，这些星币我们各自一半，怎么样？”
	“当然，那些购买花掉的星币另外扣除。”言希怕秋一叶不理解下般解释道。
	“不，这样你亏了，我们四六分，我四你六才行，并且，那些星币也只是我借来的，不算帮得上忙。”秋一叶连忙推掉，自己也只是帮了一下，怎么可能获得这么多的利润。
	“秋一叶，既然你帮了我，那就应该得到这么多。”言希非常认真的说道“而且，如果没有你的帮助，我是无法将那些玉石拿出来的。”
	看到秋一叶又要说什么，言希直接拿出一张卡，放在秋一叶的面前，说了一句“以后我们还可以合作。”便离开了。
	秋一叶盯着面前的一张卡，有点不敢相信，自己竟然拥有这么多的星币，最重要的，他竟然发现，玉石是一个利润太大的东西了，怪不得，何家能够这么快的站稳脚跟。
	拿起卡后，直接给关景仁通了一通电话后，给他打了四百二十万星币过去，就挂了。
	再次上网一查，发现卡上竟然还剩下六千一百零五万星币，但仅仅一会儿，云精灵响了一下，打开一看，上面又回来了二十万星币，不用想，就知道，这一定是关景仁不要自己多给的，而打回来的。
	没有多说了，直接再次安静的修炼。
	靖思琳在秋一叶醒来后，便闭关开始修炼了，她已经到达了突破的边缘了，估计，几天后，便可以突破了。
	何家大院，这时正热闹着呢！
	在上次拍卖后，何况主动的赔了一倍的星币，一下子让何家的生意直接缩水了一半左右，当何况带人到言希的四合院去抽查一番后，连颗针都没有抽查出来，他顿时以为，那件宝物被言希给收起来了，所以，后面的时间一直跟踪她，也没有多少的发现。
	直到一天，言希回到四合院后，拿出她母亲给她留下来的唯一的一枚戒指时，也就是她一直戴在手上的东西时，发现在上面有一个小小的痕迹，这个痕迹非常的清晰，如果没有仔细的去看，一般是不会注意到的。
	“竟然有痕迹，难道这是母亲留给我的线索？”她楠楠的说。
	这枚戒指，她记得，是母亲留下来的，而且，母亲生前似乎和她说过，这是一枚天外飞来的陨石所做，据说距离现在已经两千六百多年了，而且，那时候陨石降落的地方就在现在杞国城的东方的一个名叫高山村的地方，陨石是由西方而来的。
	“陨石，两千六百多年，杞国东方，北方，高山村。”她似乎感觉到，这些东西应该和母亲留下来的东西有着很大的关联。
	包括她得到的乾坤袋，都是前世记忆之中的，现在不过是抢了别人的运气而得到的。
	但自从何况说话她母亲留得有东西后，她也有这种感觉。
	她前世坚信，母亲和父亲是相爱的，现在却发现，他们之间并不是外界说的那么简单，应该还走着其他的内情才是不然，何况也不会这么做，做这些对不是母亲的事情的。
	所以，她才料定，母亲一定为自己留得有东西，而且，何况前世应该是最后发现了点什么，后来应该是被他得到了。
	一瞬间，她为自己的傻瓜行为而感到羞耻了，自己怎么就没有发现他们竟然是这样的人呢？
	幸亏，现在这枚戒指没有被何曼玲给要过去，不然，自己连母亲留下来的东西都会被他们这伙人得到了，那母亲的心思就白费了。
	而且，现在她已经离开了何家，何家的东西原本就是自己的，一定会找回来得，只是，现在她的证据不够罢了。
	记得那时，母亲喜欢抱着她，在院子里的石墩上坐着，为自己将那些东西。
	每次都是母亲笑着，但现在，她才发现，那时候母亲的眼中就带着无尽的伤痛，笑得是那么的勉强，那么嗯痛苦。
	一个不爱她的人，他们之间是不可能有多少爱情的。
	言希走出来，坐在石墩上，四个石墩，她记得，母亲唯一坐过的一个便是正对着东方，正对着希望的方向的一个。
	坐在位于西方的一个石墩上，言希开始想了。
	“陨石，杞国东方，北方，高山村。”轻轻的楠楠着，在想这些东西有什么相互之间的关联。
	“东方，现在我坐的正好是西方，对着东方的。”确定一个方向后，她开始观察起前面的东西。
	在她的前面，只有着一个大大的石缸，石缸里面种着一棵直直的落叶木存在。
	一看之下，言希才反应过来，这棵落叶木，似乎是在有记忆的时候，就是这么高一点的，现在仍旧是这么高，连叶子都没有多一片，没有少一片。
	一数之下，才真的是这样的。
	“这，这怎么可能？”她难以相信这是真的，竟然有树木十多年不换一片叶子，真的太神了。
	“难道这就是母亲留下来的线索？”言希围着落叶木转了几圈后，，以树木为中心，再次算起来。
	“东方，西方降落陨石。”她想到“是不是说明，要用这枚戒指从西方扔下来，撞击在石缸的东方？”
	于是，她开始测试，先找准东方后，开始对好位置，准准的扔下去。
	果不其然，戒指一碰到石缸后，石缸上便出现一个小小的口子，口子里正好是一个位置，似乎是干什么用的一块玉牌。
	“玉牌，竟然是玉牌，前世不是何况拿来给我，让我滴血的玉牌吗？他果然是找到了，怪不得，后来何况在京都都没有人敢惹他了，原来是因为得到言家的东西了的原因。”言希迅速的滴一滴血上去。
	她的血刚好滴上去，便被吸收了，石缸一下子移开，空出一条大大的地下通道出来。
	
	
	
	
	
第四十八章 昆仑核心弟子
	地下出现这样的通道，言希并不奇怪，因为，她大致知晓，这里面应该有很多母亲言家留下来的东西，为了防止被野心的何况吞噬掉，或者是外公留下来的都说不定。
	当初，记得外人曾经说过，外公多次劝说，最后都被放弃了。
	她没有停留，直接跳了下去。
	一进入，她才发现，这里不是那么简单，里面竟然有着一些玉石堆积在一起，并没有解开过，但已经清楚的言希自然是知道，这些玉石不是外面的那些玉石那么简单了。
	将这些东西收起后，走向了最后的一个中央台子上的东西。
	台子上，一共有一个盒子。
	走上前去，一看，盒子上只有着一个不大不小的印记。
	有了之前的经历，言希直接拿出来戒指，放在上面以后，果然，盒子咔嚓一下便打开了。
	盒子打开后，露出里面的东西，只有几只木制的头饰，以及一枚言家的令牌。
	将东西全部收起，她快速的离开了，并且将这些东西全部恢复了原位。
	回到家中的何况越想越觉得不对劲，明明自己亲自检查的，又不会出现错误，但心中就是生出一种自己错过了什么的感觉，一时间，心情烦躁不安。
	“不行，我得再去看一次，不然不放心。”何况再次带着数十位保镖出去了，向着言希的四合院而去。
	刚走到门口，便见何曼玲正一脸生气的走过来，他直接理都不理她，直接要越过去。
	“父亲，你这是要到哪里去？”何曼玲焦急的问道。
	自从上次的拍卖出现事情后，她的名声可谓是扫地了，学院里的人见到她，都要隔开远一点，而且，现在已经武院考试了，她还没有达到三层的修为，本来基础不算好的她，就有可能无法到达武院去修行了。
	而且，言希那个贱人都已经突破三层了，还走沈以迁，他也已经达到了三层，就剩下她一个，这不能不让她慌张。
	“我有事要出去一下，别烦我。”何况正在为拍卖所亏损的星币而心急，根本就没有注意到她，被人阻挡，心情顿时非常暴躁起来，再加上，他现在急于去验证是不是自己的想法正确，被人挡住了，自然脸色不好了。
	“父亲，你怎么可以这么说我呢？”何曼玲嘴角一扁，珍珠就挂在了眼角，声音带着一起哭声。
	“你快点让开，我还有事。”何况了没有管她，直接发火了。
	“父亲，你怎么可以这样对我说话呢，我可是你的宝贝女儿……”被何况一吼，何曼玲心里委屈得直接哭了出来，向着何况指责道。
	要是平时，何况一定会上去安抚一番，但现在，只能够让他心情更加的暴躁“滚，我还有事，别来烦我。”
	毫不客气的将何曼玲一推开，带着身后的保镖走了出去，连头都不回一下，自然时没有管已经摔倒在地上的何曼玲了。
	何曼玲被何况一推，没有准备之下，直接后退很远后，摔倒在地上，连手上都摔出了血迹，心中委屈极了，呜呜的哭声传了出来。
	……
	秋一叶得到了六千一百二十五万星币，一时间，心里胆子一下子足了起来。
	拥有这么多星币，足够他购买很多的药材了。
	药材市场，在这里自然是一个颇受关注的地方。
	每位武者一生，都需要众多的药物，包括修炼，历练时碰见的伤害，出现嗯伤口，在药物的治疗之下，会好得很快。
	也正是这样，药材市场成为一个比之玉石市场，拥有着更加庞大的需求量。
	普通的药材，在这里的销量太大，而且，他现在需要的东西并不是那么容易得到的。
	本来准备来弄一些好的东西，但来了之后才发现，自己的那点星币，并不是很多，因为，好的药物，只能够用其他东西购买，通常是以物易物的。
	最后只能够买了一些对于身体有好处的药材后，便离开后，却也用掉他数十万的星币。
	回到了家，正好感觉周围空气之中的灵气有变化，而且非常的明显。
	周围空气之中的灵气几乎是极速的被吸收过来，但灵气很少的原因，让这里距离的灵气不如那次朱果成熟的时候所距离的灵气多。
	“她突破了。”他没有惊讶，知道靖思琳的突破已经是水到渠成的事情了。
	果然，这样的情况没有多久，靖思琳便高兴的走出来了，只见她满脸的高兴，几乎要溢出来的感觉。
	“……”
	“我已经突破了。”靖思琳高兴的冲了过来，抱住了他，满脸的兴奋之色。
	秋一叶说不出什么恭喜她的话，只是笑着，紧紧的抱住她，两人在院子里抱在一起。
	很久，很久，秋一叶才放开她，靖思琳的脸已经变得红红的，羞得躲在他的怀里，不出来。
	“好了，我们现在先进去再说，别让人看见了哦！”心情非常好，之下，秋一叶开始调戏了她一下。
	“哎哟。”没等他笑出声，腰部便被狠狠的捏了一下。
	“好了，好了，我不说了行了吧！”最后，秋一叶投降了。
	自从上次遇刺的事情发生后，他们之间的关系才有了一个重大的进展，现在，不再向以前那样，相互之间只是冷漠的走过，似乎并不是夫妻一般。
	至少，现在他们的样子才像是夫妻之间的感觉了。
	进入到屋内，靖思琳一下子沉默起来，她心中似乎有事，预言又不知道从何说起。
	“你怎么了，有事情就说吧！”秋一叶记得上次她要去历练的时候，便是这副样子，自然是记得很清楚她这是有事情要说，只是找不到借口罢了。
	“是这样的，前次我在历练的时候，碰见了一位前辈，她给了我一枚玉牌，让我三个月后去昆仑，直接进入昆仑门下成为核心弟子，我当时没有办法，答应了她，所以……”说道最后，她已经开始后悔自己为什么要答应那位前辈的事情了。
	
	
	
	
	
第四十九章 心灵世界开启
	“昆仑武院核心弟子？”秋一叶问道。
	“是的。”
	“你什么时候去？”
	“我准备提前离开，大约提前一个月左右。”
	……
	两个人一问一答的，最后，都沉默了。
	也不知道为什么，秋一叶知道，不久后，相互之间便离别了，更不清楚何时才能够再次相聚，至于其他的，以后再说吧！
	沉默之中，都没有说其他的话，秋一叶将他的星币直接转了三千万给了靖思琳，让她自己去想买点什么就可以了。
	屋内，窗外的天空已经完全黑暗下来，现在，已经到了十二点钟声敲响的时候了，而秋一叶却听到了一个已经很久没有再听到声音，秋一叶再次近处的听到了那个熟悉的声音。
	“是否进入心灵世界？”
	“那个声音再次出现了，我也许是应该要进入一看究竟吧！”说着，他念头一起，顿时意念消失了。
	而同一时间，整个祖星，只要是之前选择了是的人全部都听到了这个声音，一时间被吸走了意识。
	秋一叶在出恢复意识时，已经是在南天云的身体里了。
	还没有反应过来，便被一个女子嘶吼的声音打断了“云儿，快走，以后为我南天皇朝报仇。”
	他已经想起来了，这个声音正是位于自己曾经来过一次的游戏世界的南天皇朝，而那个声音，则是他的母后的声音。
	抬头之间，只能够看见，原本雄伟的南天皇宫已经一片烟火滚滚，大烟弥漫整片天空，远处的天空之上，正不断有人在战斗，分别是黑色衣服的人以及其他属于皇宫的守卫者，但守卫者已经到了最后灯枯油尽的时候了。
	最后的几个惨叫声之下，整片皇宫再也没有一个反抗的人了。
	“咻。”
	一个小小的亮光直接从皇宫内部冲了过来，直接携带着秋一叶消失在空中。
	“快，那是什么，快追，必须追到，不然就不要来见我了。”一个气急败坏的声音传出来。
	秋一叶知道，这个人应该就是灭掉他家皇朝的罪魁祸首，如果不是他们，自己的这个身份应该还是一个太子。
	那道光的速度非常的快，几乎几个瞬间，便消失在将其空中，不见一点痕迹了。
	在这一瞬间，心灵世界之中无数的大势力几乎一瞬间都知道了，一个皇朝再次成为了历史，成为了过去，成为了奇遇，遗迹。
	没有人活多的关心这个，他们只关心自己的修为是否精进，是否灭掉了对手。
	但却有一个重要的消息传出来，一个让整个心灵世界的人全部动员的事件。
	“有别的世界的人入侵他们的世界了，这次南天皇朝便是他们所为。”
	一时间，整个心灵世界的人都引以为戒，谨记这个教训，一定要灭掉入侵这个世界的人。
	而这时候，一个擅长推算的大能—先知者站了出来，嘱咐所有的人，只要是有着以记忆丢失，忘记以前的事情的，以及行动和以前比起来有着非常大的区别的人，可能是其他世界入侵来的人，杀掉一个，奖励一步先天功法。
	一时间，刚刚来到心灵世界的人便受到了非常大的关注，因为他们来时，必须要一个身份在做事，但只要是有异的人，一部分被灭掉了。
	仅仅是这样，也有许多的人革命尚未成功，就已经献出生命了，以后说不定再也进不来了。
	南天云，也就是秋一叶，在被那个光点带离开后，径直的飞进了一坐山谷之内。
	这个山谷之中，并不是向外面看的那样，仅仅是一个山谷，进去后，南天云才看清楚里面的东西。
	在这里面，有着碧绿的草，透明的溪水，自己一座非常大的宫殿。
	南天云被带到宫殿之前时，他还以为就这样会停下来，但没有想到的是，他并未停下来，而是直接飞了进去。
	这时，他才算是看出来，这里应该是南天皇朝的宝库，而且，整个皇朝的唯一一个遗留下来的人应该只剩下自己一个了。
	想到这里，心中一阵悲伤之情尤然而生，作为一个皇朝，有着堪比一些门派的实力，但现在看来，那些门派更本就没有将他们放在眼里，就算是整个皇朝全部灭亡，只相当于死一条虫一样。
	“这些人已经麻木到了这样的程度了吗？”南天云被他们这样高高在上的态度气得脸色发红。
	虽然自己不是真正的南天云，但现在既然已经在他的身上了，就应该为他做些什么。
	“你放心吧，我一定会为南天皇族的人报仇的，我要让他们也享受一下被灭族的滋味。”他狠狠的发誓着。
	顿时心中的悲伤消散掉了，唯独留下一点记忆以及他的功法，人生经历。
	太子，是按照未来天子的样子教出来的，自然是知道非常多的事情，包括礼仪，政治，军事，外交，功法，其中功法相关的东西最多。
	一个皇朝能够存在这么就，那收集来的东西自然是非常的多，而且还有位天境界的高手为他传授修炼经验，那别提有多么的好了。
	众多的记忆，直接让南天云的头疼了近两个小时多。
	再次睁开眼睛，南天云的气质已经变了样了，受到众多的教育，他已经转变成为这真正的太子的形象了，基本上连很多东西都有南天云的动作习惯了，这些东西似乎是刻入他的灵魂一般的深刻。
	这个地方，现在他已经知道了，这里是南天皇朝宝库，而且是一个祖上留下来的，只有在皇朝毁灭时，才会出现，为皇朝留下一丝根基的存在，但现在，却便宜了南天云了。
	这里，必须要他自己开启，并且自己接入人到里面才行，如果其他的人进入，则会立马自动毁灭，不留一点痕迹。
	现在，南天云是因为被突然出现的光点接进来的，所以没有一点事情。
	在整栋宫殿的大殿时，他才停了下来。
	注意到整坐宫殿的南天云已经不知道说些什么了。
	因为，这里竟然是由南天皇朝遗留下来的一件宝物。
	
	
	
	
	
第五十章 炼化宝物
	整个宫殿，包括这里外面的绿色植物，全部都是属于这件宝物。
	虽然他已经清楚了，这里是属于游戏世界，也感到非常的惊讶，最让他惊讶的仍旧是那些记忆，他感觉到，里面的东西全部都是真的，包括那些说法，以及修炼的功法，应该全部是对了。
	这下，他无语了，竟然会有这样的游戏，那得要有多么厉害的游戏公司才能够完成这样的任务？
	他已经不能够想象出来了。
	转了一圈后，再伸手摸摸自己的脸，上面几乎完全一样的温度，在运转体内的真气时，也是一样的感觉，并且，最让他震惊的是，南天云也已经突破三层了。
	空气之中漂浮的灵气仍旧让秋一叶感受到了，不光是感受到了，周围的浓郁灵气只要呼吸一下，几乎相当于在杞国是一个时辰的量，可以想象，这里的灵气到底有多少了。
	转圈的时候，他终于找到自己被带到这里来的东西了。
	那是一颗小小的珠子。
	这棵珠子他重来没有见过，却也知道，应该是有他，他才能够到达这里来的，如果不是他，自己也不可能来到这里，也许一进入这里，便会被杀掉。
	捡起来后，放在手心，走向了大殿前方的主位。
	主位后面，有着许多的字，秋一叶走近去看，果然，上面的字体全部飞到他的眼睛之中，他一下子便理解了。
	上面大概是描写了，进入这里后，要如何炼化，操控，收入体内，放出来，进出的方法，最后的一部功经书《南天》。
	这部功法他不了解，但也不是一个一点都不懂的人，一本经书，已经说明了，这不是一件简单的东西。
	上面已经说明了，要炼化他手上的那颗珠子后，这里的东西便可以收起来了，包括这里的一切。
	虽然是处于游戏世界，秋一叶却也发现了这里于游戏世界的大不同。
	因为这里的东西很多都是真实存在的感觉一般，好在，他不能向游戏一样，点一下，就可以炼化了，而是要花费大量的时间去炼化。
	已经见识过言希手上的乾坤袋的厉害的秋一叶，在了解到这个南天皇朝遗留下来的东西时，兴奋已经无法形容他的感慨了。
	仅仅滴血在珠子上，他便完成了炼化，原本以为要多么难的东西，就这么简单的收入到了体内。
	只是，他的高兴还没有落，一个声音传出来，他只是让其认主而已，并没有炼化，需要以后不断的用真气去炼化才行。
	感慨万千之下，他出现在了这个看上去是的山谷之内，原本的山谷已经消失了，现在体现出来了，仅仅是一个存在的山洞而已。
	“现在这个世界真的是太奇妙了，我一定要小心才是。”记不清楚这是第几次感慨了，秋一叶再次感慨了。
	从记忆之中了解到，这里距离南天皇朝皇宫不远，那些凶手应该要不了多久就会追上来的，他现在该逃得了。
	面对着山洞的是一片茂密的森林，南天云快速的消失在之中。
	在他消失没有多天，天空之中突然出现一群黑衣人。
	最重要的是，这些黑衣人全部都是漂浮在空中，速度奇快无比，根本无法让人看出来他们的样子。
	突然，最前面的一个人一挥手，所有的人降落在地上，开始收索起来。
	空中的人就这样看着其他的人在忙，而他在等消息，那个太子的消息。
	一会儿，所有收索的人都回来了，齐齐跪在空中，低下头“长老，这里没有南天皇朝太子的身影，而且，他的气息也在这里消失不见了。”
	“废物，全都是一群废物，还不快给我滚，在方圆百里之内，挖地三尺都要给我将他找出来，不然就别活着回来。”长老暴怒，大声的吼道，声音直接传出去无数远。
	“是。”
	跪下的人消失在四周，而那个长老则向着南天皇宫的方向回去了。
	这次，他带领这么多的人，还有其他几个长老和他一样，他不能够留这里，让其他人白白捡了便宜。
	自从明主传下消息，让他们在南天皇朝找东西到现在以来，他们什么也没有发现。除了知道是被南天皇朝弄去了之外，其他的几乎没有一点音信。
	在那位长老离开后，在他的上空，从云中出现几个身影，盯着下方不断搜索的黑衣人，他们只是当没有看见。
	“大哥，你说他们是要在南天皇朝之中找什么东西，值得那些黑衣人付出这么大的代价？”一位少年向旁边的人问道“你看，这里的就有一位长老，我可是知道他们明主盟可是长老全部是位天境界的，下面的人都全部是先天境界的人啊！”
	“这个谁知道啊，不过，我对这些不感兴趣。”男子丝毫不在意旁边的人，妩媚一笑“我在意的只是那个南天皇朝的太子是不是带着那件东西消失了，毕竟刚才可是有一道光上面带着一位少年消失在这里。”
	少年一听，觉得对啊，既然他们在意的东西，那有可能是好东西，心中一阵意动。
	“大哥，我们的去找一下，看能不能找到那位太子。”少年眼睛扑哧扑哧的闪着。。
	他们眼中，都有着一种志在必得的表情。
	南天云已经知道他们要来的了，而且，可能还会有其他的人浑水摸鱼，所以，已经换了身上的衣服，包括一些头饰，全部弄成一副历练者的样子，脸上还弄上一些灰尘，让人看不出来他才行。
	快步离开的时候，不自觉的用起一种简单的步法，让体内真气消耗速度降低一点。
	“哈哈，队长真是太厉害了，竟然一下子将这头妖兽给灭掉了。”一个哈哈大笑的声音落入他的耳中。
	“快点收拾好，我们得走了，现在事情太多了，留下来易出事。”一个冷静的声音说出来。
	秋一叶知道这是那位队长的声音，按照这个队长的想法，他应该是知道些什么事情了才是。
	“不如现在我和他们一起，这样才能够增加逃脱几率不是？”摸摸下巴，秋一叶暗笑了一下。
	于是，他便走向了那伙人。
	
	
	
	
	
第五十一章 三个消息
	现在，不是他报仇的时间，留着青山在，不怕没材烧，这点道理他是知道的。
	鲁莽的冲出去找那些人拼命，不到没有起到作用，还让9有的人更加的得意了说不定。
	更何况，南天云的境界也才有三层的程度，那些人可是全部都已经到了先天境界了。
	南天云的身上的衣服原本在他离开山洞不久后，便立马脱掉了，穿的仅仅是里面的衣服，根本就认不出来，再说了那些被他换掉的东西全部被收到那片宫殿之内去了。
	拥有着这么好的东西，他自然是要加以利用了。
	这里是游戏世界，并不知道要怎么去处理，毕竟，所有的游戏世界全部都会有提醒的，现在什么也没有，似乎还是真的感觉一样，他无法做出一点遗憾的事，包括让自己死亡。
	普通的游戏，死亡后还可以重来，但这么他觉得有点虚，不一定能够复活了都有可能。
	所以，现在他不敢有一点放松下自己。
	“是谁在那里，快点出来。”秋一叶没有一点的掩饰的走出来，所以一下子便被那位队长感觉到了。
	非常大方的走出来，倒不是他怕什么，而是因为，现在秋一叶必须要打消一点他们的顾虑，不能有所忌惮才是。
	队长张明景冷漠的盯着出来的秋一叶，当见到他满身的衣服几乎都被荆棘刺破，身上衣服全部被弄脏，还少了外套，而且最明显的是，这位少年的修为不高。
	“各位大哥，我不小心在森林里迷了路，所以到来的这里，希望你们能带我回去一下，行不行？”他尽量将低存在感。
	“既然是这样，那就和我们一起吧，不过，你得听从安排才行。”张明景不愧是队长，看了一下便答应了，还非常清楚的提出条件。
	“多谢大哥，我答应，只要能够带我出去，我答应。”秋一叶有点语无伦次的说道，一下子让其他人松懈了戒心。
	“既然是这样，那就帮我们处理一下这里的东西吧！”队长旁边的人突然提出来。
	刚到别人的地方，秋一叶直接答应了，和其他几个人一起将那头妖兽处理好，一并离开了。
	他们速度很快，下午时，便到了他们的这个对于的居住地—南云城。
	南云城，离南天皇朝皇宫只有三千里左右，对于先天强者来说，是很近的。
	张明景所在的是一个冒险团的人，他们全部是接任务后出来的，通过接任务后，会得到一定的佣金，便是主要收入了。
	佣兵团，冒险团，是最为散修的最重要距离所在，而且他们占据大部分的人。
	秋一叶进了城门时，正好见到一群人在站着看东西，在周围，围了一圈的人，看着墙上的字。
	“张队长，你们要不要去看一下，那里写了什么事情，能够吸引众多的人距离？”秋一叶介意道。
	他这么一说，其他的几个队友便露出了好奇神色，平时，就算是有什么不大不小的事情，也不会贴出这样的告示，现在贴出来，就一定出现了什么大事了。
	于是，他点了点头，便有一个人脱离了队伍，上去看去了，其他的人，带着妖兽尸体，自己走进城去。
	由于张明景是南云城的一个佣兵团，城卫都是认识他的，并没有为难他们，所以，他们进城非常的轻松。
	秋一叶的身份也没有人打听，大概他们知道了，能够和南景佣兵团为友的人，又怎么会简单，多一事不如少一事。
	进城后不久，去看告示的人便回来了，他一脸不敢相信的表情便让其他的人知道了，肯定有什么大事大声。
	“李刃，快点说吧，到底有什么大事在哪里公告？”张队长的话一向最管用。
	“队长，我在上面看到了三件事，分别是一件好事，一件坏事以及一件不敢让人相信的事，你们想听哪一件事？”李刃一副高深莫测的说道。
	“李刃，你就不要掉我们胃口了，快说，说好后回去交任务了。”队伍之中的一个大汉粗鲁的打断他。
	李刃并不理会他，而是将目光转向其他人，看大家都是渴望的眼神，脸上得意扬扬的。
	“既然大家都想知道，那就又我免为其难为各位谅解一下秘密了。”李刃大声的说道“咳，上面的一件好事就是，吴天宗发出通缉，通缉南天皇朝太子南天云，只要谁能够活捉并将南天云交给他们，便可以成为吴天宗核心弟子，享受核心弟子的一切，如果不愿意成为吴天宗的弟子的，赏金百万两，位天功法一步。”
	李刃说要，其他的人都非常的惊讶，一副不敢相信的表情。
	南天云，那可是南天皇朝的太子，将来皇朝的继承人，怎么会让人通缉到了南天皇朝不远处来了，他们第一感觉，便是这是假的。
	“这里是南天皇朝，怎么可能有人通缉他们的继承人到这里来了，城主府的人不管吗？”张明景问道。
	“队长，你别急，现在由我说第二个消息了之后，再讨论。”李刃一副你太急了的样子。
	“第二个消息，可以说是坏消息。”他有点悲痛的说“南天皇朝在今早上，被人给灭满门了，现在还没有找到，到底是什么凶手，所以，现在南天境内，所有的城池都无主了，全靠城主的命令，我们南云城的城主可是非常的残暴，现在不知道他会想出怎样的办法来搜刮我们了！！”
	这下，张明景不淡定了，城主府的规定，可是涉及到他们的收入，包括很多东西，如果真是这样，他们以后的好日子到头了。
	“大家别急，不是还走一个让人满意相信的消息吗？”李刃非常吊人胃口的冒出来“最后的一个消息是，根据先知者的推算，今天早上，就别的世界的人入侵到了我们的世界，他们全部是按照灵魂方式入侵的，所有的大势力发出悬赏，奖励一起在佣兵公会领取，只要杀掉一个被入侵的人，便可以得到一步先天功法，并且，按照不同修为的人，得到的奖励不同，你们说，这是不是难以相信的事啊。”
	听李刃这么一说，南天云心胀顿时一跳，几乎要惊呼出声了。
	
	
	
	!!
	
第五十二章 玉制宫殿
	他本来以为，这里应该不是真的世界，是游戏世界，现在看来，这里不是那么的简单了，还走着其他的事情不是他了解的。
	“别的世界的人入侵我们这个世界？”张明景疑问道。
	“是的，是又先知者推算出来的，现在已经有很多的入侵人类被发现杀掉了，以后我们要小心才是。”李刃突然忌惮起来。
	先知者，是作为神算门的门主。
	神拳门，是心灵世界的一个超级门派，也可以说是心灵世界的最小的门派，因为他们每一代只能够有一个人，有一位门人，只有在门人快去的时候，才能够收下一代传承人。
	因为这样，他们的门人是心灵世界最好贵的人，不光是他们的名声，而是他们的实力。
	每一位神算门的门人，都至少是位天境界的高手，他们拥有着未搏先知的能力，为世人所尊敬，畏惧。
	一听到是神算门的人说的，顿时大家便没有了一点怀疑了。
	秋一叶顿时对他们这种无理由的相信感到无语，却有不说点什么。
	秋一叶问了一个自己关心的问题“那先知者说没说有什么办法来区别他们？”
	“秋兄这话问的太好了。”李刃立马表扬了秋一叶一句，让他差点气到了。
	“按照先知者所说，这次那些人来的太多，所以他也已经为我们总结了一下后，列出很多入侵者的差别。分别是，他们在入侵是，会占据别人的身体，有一段时间的后遗症，俗称失忆，以及与原本的动作，脾气，气质发生大的变化等方式可以知道，那些人的身份。”李刃一口气说完。
	包括秋一叶再内的人都沉默了。
	秋一叶清楚的知道，占据别人的身体，会出现很长的记忆丢失的情况，同时，性格会变化成为以前差不多。
	但他没有想到，这位先知者竟然这么厉害，不但找出了他们的缺点，还有止住他们的行动。
	更加厉害的是，他们所发出的奖励，竟然是这么的高。
	高赏之下出勇夫，正是这样，他们才采取这样的办法。
	“确实是这样，不过，我们只要小心一下就行了，不要去惹到他们，这段时间自己注意点，尽量减少外出次数好点。”张明景听了，一点都不心动的脸色一沉，闷闷的道。
	“队长说的对。”李刃有点尴尬的摸摸鼻子“我们都不清楚他们到底是什么样的实力，怎么去抓，再说了，他们能够突破世界壁，来到我们的世界，那一定实力非凡，怎么可能是我们可以对付得了的呢，还不如躲回队里为好，还是队长有见识。”
	李刃转眼又开始拍马屁了，完全想一个马屁精。
	张明景没有说多少，回头看了一下，领着众人一起向他们的团队走去了。
	通过了解，秋一叶已经知道了，他们所属的南明佣兵团是一个二级佣兵团，而且，因为他们现在还没有拥有位天境界的强者，只能够通过一些任务来升级了。
	佣兵团一共分为九级，而现在他们南云最好级的佣兵团便是一个三级佣兵团，烈火佣兵团。
	南明佣兵团所在的根据地是一个非常的院子，周围便是他们的居住地。
	不大的院子有着别样的气氛，一声声怒吼声从里面传出来，一听便是南明的成员来对练而打出的。
	“张队长，我们就此告别了，以后有机会再见。”秋一叶向他们告别。
	“秋兄，后会有期。”张明景也是面无表情的回了一句后，看着秋一叶消失后，进了屋内，没有被秋一叶的离开有任何一点的改变。
	他们看来，秋一叶还是不年轻了，只有三层的境界，以后的不会有多好的成就，没有必要说多的。
	离开的秋一叶走了很远后，便要想直接躲到一家时，一摸，身上什么都没有，当然，手上的戒指是不可能兑换的。
	“原来生活太安逸了，竟然这点都没有注意。”他苦笑着皱起眉头，作为太子的身份，身上是什么也没有带着的，正是这样，他才有了现在的尴尬表情。
	“算了，还是找个地方，先躲避一晚，时间不早了，明天再说。”走着向平民区域走去。
	直到一个破烂的院子是，直接一闪进入了南天宝库。
	南天宝库内，秋一叶松了一下身体，正想要填一下空空的肚子，却发现，这里只有一些草地以及一栋宫殿，其他神马都没有了。
	“呜，不知道什么时候才能够回去，快饿死人了。”这时他清楚了，古人的为五斗米折腰，是怎么的艰难。
	这里是游戏世界，怎么可能有这么浓烈的冲动，而且是那么的清晰，似乎是在身上体现出来的一样，并不是游戏的感觉。
	“在这里修炼一番，也许很快便会出去了。”他抱着这个想法，在南天皇朝宝库里修炼起来。
	灵气进入体内，虽然可以减小一点饥饿的感觉，却不能够代替食物，左等右等之下，最后直接弄得肚子咕咕的闹起来。
	“按照现在的时间，差不多有而十多个小时了，应该距离是凌晨的时候了吧。”算算时间，觉得应该差不多了。
	游戏一般每天在八个小时，一天刚好分配好时间，不多不少。
	只是一想到看过的一本书上数的，游戏世界于现实世界的时间有一定的比例，顿时差点倒了。
	“还是进去看一下，这里应该会有其他的东西的，不然怎么称得上是南天皇朝宝库呢？”最后，无法忍受这种感受，准备找一个办法先忍受一下，说不定在宝库之内能够找到一些灵果什么的好东西呢。
	宫殿仍旧在原地，秋一叶踏着有点软掉的两只腿慢慢的走过去。
	整个宫殿并没有多少地方，唯一的一个大殿上什么也没有剩下，唯有上面的一个座位现在都不见了，纯粹是一间丝毫没有装修过的屋子一样。
	大殿的外面，这时后已经变了，成为了一个走廊，走廊外是护栏，全部是玉制的。
	注意到这个变化后，秋一叶惊醒过来，再仔细的瞧整座宫殿时，惊讶的发现，整座宫殿全部是玉制的，还散发出一股股浓郁的灵气。
	
	
	
	!!
	
第五十三章 保密最重要
	再次出现在自己的房间时，已经非常饥饿的秋一叶看着窗外天边已经出现的一丝亮光，急匆匆的走下楼找东西去了。
	厨房，以往他从来不进去，甚至如果靖思琳不在的话，他重来都是在外面解决了，并不会回来，所以这里他都不清楚。
	找到冰箱后，看着里面已经放满了的东西，秋一叶只感到世界是那么的美好，终于不用在饿了。
	拿出一些方便面，快速的找到开水，马上就泡好了。
	也顾不了那么多了，以最快速度解决了三桶后，终于好了一点，拍拍手，处理好盒子后，回到了客厅里。
	靖思琳早就已经醒来了，每天她都比秋一叶要早那么一点，但今天，她是被响声给弄醒的。
	一出来，一股方便面的味道，她脸色就沉了下来，心情都有点不好了。
	看到从厨房出来的秋一叶，靖思琳理解了，这位大概是饿了后自己不会做，竟然解决了方便面。
	“早！”她点头微笑着问道。
	拥抱一个后，洗漱好便在客厅做下来。
	靖思琳已经将几碗面端上来，放在他面前。
	“昨天晚上你有没有进入到那个游戏里面？”
	“去了。”她点点头。
	“你有什么感觉？”秋一叶好奇的问道。
	看了眼她，犹豫了一下“我一直都在一个地方，被困在哪里了，并没有出来，但却可以修炼，那里灵气非常的浓郁，现在我的修为都增进不少了。”
	靖思琳没有和他说谎，昨晚，她也点击了进去后，便一直在一个灵气逼人的地方，被困在哪里，无论她怎样找，怎样看，周围没有一丝痕迹可以让她逃跑，索性，便停下来，在哪里一直修炼的了。早上起来，发现吸收进入体内的真气竟然也到了现在身体内，游戏之中的一切似乎有种逼真感。
	“我也有这样的想法，并且在里面我一两银子也没有，饿得早上起来找东西吃。”秋一叶不觉得尴尬的挑眉。
	“呵呵，谁让你不学习一下餐饮方面的东西，只知道方便面，看你以后在这样谁弄还你吃。”靖思琳被他说的扑哧一下，眼神俏皮的呵呵着。
	秋一叶有点脸红的摸摸鼻子，被子里的妻子笑了，也有点不好意思的“我也想，但没有时间嘛！”
	“你对这个游戏‘心灵世界’有什么看法？”这里他谨慎的问道。
	“我没有经历多少，倒是发现那里似乎是一个别的世界一样。”她思考敢后回答“你呢？”
	“我对于心灵世界可是非常的感受清晰。”秋一叶诚实的说“里面的东西都非常的真实，并且，不像是游戏一般，没有游戏里的升级杀怪的东西。”
	他说的就是自己，虽然时间不长，却也知道一些东西的。
	“确实是这样。”
	这时，她的兜里有东西呜呜的震动，靖思琳一拿出来，是有人找她。
	靖思琳歉意的回了他一个眼神，转身出去了。
	“小培，我很快就来，你等一会儿。”一阵的说话声，他却只听见最后的几句。
	收好回来了后，秋一叶问道“要出去？”
	“嗯，小培找我，我就不在家里陪你了，你小心一点周围的人，也许他们并没有放弃。”靖思琳走时说道。
	点头看着她出去，却发现，客座上放着的东西，硬着头皮弄去了。
	再次出现，他已经到了找到了关景仁。
	关景仁不愧是喜爱淘宝的人，竟然再次又在杞聚域找到的他，他正在看着着什么，一副仔细的样子，其他的自愧不如啊。
	“树叶，找我有什么事啊？如果是有好东西的话，可以给我看一下，其他的免谈。”关景仁低着头，便知道秋一叶来了。
	看着面前专心致志的戴老花镜，手上放大镜的家伙，竟然是一个学生，不知道有什么感慨，一个这么喜欢古物的人，拥有着非比寻常的资质，真是有点不让人活了。
	“昨天晚上有没有其他的事情。”秋一叶不理会他这副样子“我是想问一下，你有没有进入那个心灵世界去？”
	秋一叶这么一打扰，关景仁立马不淡定的对着他，眼神相对。
	“有啊，而且，我还是在一个非常好的地方。”他这时才完全放下手上的东西。
	“哦，莫非是你喜欢的盗墓宗派的人？”秋一叶几乎没有犹豫的说道。
	他惊讶了，这位好友怎么这么聪明，一下子就猜到了“对啊，你怎么知道的？”
	见他问这个问题，秋一叶白了关景仁一眼，用中白痴的眼光盯着他“这个谁不知道，天墓宗可是心灵世界的一个超级宗派，虽然他们的名声有点那个……”
	说道最后，秋一叶咳嗽了一声。
	天墓宗的名声可谓是最糟糕的了，在心灵世界，可谓是过街老鼠，人人喊打。
	“不过，你怎么会被弄到哪里去的？”秋一叶问道。
	“这个嘛，估计是我的爱好吧！”关景仁脸皮后得很的承认了是按照自己的喜爱弄的“树叶，你呢？”
	“咳咳，我的运气就没有你的好了，你进去就被人追着杀，现在好不容易逃脱了，竟然还被通缉，真是太难受了。”秋一叶被问到自己是，不好意思了。
	于是将自己的遭遇说了一下，但他不会说自己被饿得差点受不了的事情的，那太丢脸了，竟然一进去就这样，还让不让人活了。
	“哈哈，树叶，你，你真的是太搞笑了，竟然这么悲催。”他没心没肺的笑起来，气得秋一叶眉头出现一层层黑线。
	“好了，好了，我不笑你了。”笑得肚子疼了的关景仁最后忍住，眉毛还一冒一冒的，显然他还想笑。
	“景仁，你有没有发现，那个心灵世界里面的人竟然已经发现我们这些进去的人，估计已经有一些人被杀掉了。”秋一叶话题一转，慎重的说道。
	“这个我是知道的，现在，我们保住自己的身份才是最重要的，不要让人知道，而且，我觉得，那个心灵世界应该是一个真正的世界一般，反正不简单就是了。”关景仁道。
	
	
	
	!!
	
第五十四章 种子,种植?
	“嗯。”
	从南天云的记忆之中，秋一叶发现，他现在所在的地方是一个非常偏北的区域，却又不是那么好的地方，灵气非常的稀薄，但仍旧超过祖星数倍。
	而且，已经知道的范围之内的区域，已经超过了他的知晓，就从南天云翻阅的古籍上，已经说明了，这个地方的宽大。
	而天墓宗的名字他也是在上面看到的，他们作为一个超级宗派，可想而知有多么的厉害。
	虽然不清楚到底怎么区分的。
	说了一会儿后，关景仁蹲下去看他的好东西去了，秋一叶自己在旁边坐着，拿出云精灵开始上网起来。
	刚上去，一个消息引起了他的注意。
	在屏幕上写着：惊现完全逼真游戏‘心灵世界’
	凌晨零时，整个祖星的大部分人突然之间接受到一个链接，进入到了一个陌生的世界，据了解，所有进入的人的修为全部都是和外界时的修为一样，在心灵世界之中修炼可以增加修为。
	但根据暗访有人发现，只要是被杀掉的人，修为全部掉一半（如果是后天二层，则掉落到一层，以此类推），几乎是不可修复的掉落境界，另外，心灵世界之中，已经针对祖星的人类展开通缉，只要是被杀，则会出现巨大的后果，所以提醒大家注意，不要轻易的泄露信息。
	“景仁，你看这篇报导。”秋一叶慌张的拿起云精灵，递给关景仁。
	关景仁拿起看了后，脸色慎重起来。
	这个掉落境界可不是那么好说话的，而且掉落后，必须要重新修炼，最重要的是，如果从此以后再不能够进去的话，就悲催了。
	“现在还来得及，估计明天凌晨还会有，以后要特别谨慎这方面的事情就行了。”他看完后，脸色稍微轻松了点。
	尤其是心灵世界的面积是最得意的地方，那里几乎是祖星的千万倍，根本不可能相互之间那么熟悉的，除非运气，或者是超级厉害的人。
	“那我就先走了，有时间再会。”秋一叶想完直接离开了。
	同一时间，祖星的很多人已经知道了，但却又人已经中招了，却有点后悔自己的鲁莽，轻率了。
	没有人清楚这个游戏到底是怎么来的，他们都只关心自己的利益，甚至有的人刚开始组织起来，要形成一些组织。
	一时间众说纷纭，纷纷展开自己的想象，却都承认一个，在心灵世界可以增长修为，那里面灵气浓度远远超过祖星，以及里面的功法等都是可以用的。
	顿时，很多人极度兴奋起来，修为蹭蹭蹭的向上冒，只是祖星的灵气无法支持这样的变化而已。
	这时，有一个最高兴的人，那便是言希，她拥有着前世的记忆，已经知道将来要发生的事，因为她的一切都和以前一样的，自然记得前世的东西了。
	不断在网络上查看过后，秋一叶发现一个事情，那就是，一亿个人最多有几个人能够得到进入心灵世界后的身体的本身记忆，通常，只有得到那个身体的记忆后才能够减少泄露的几率。
	而其他的，很多都会一点信息都无法获取，甚至有的人连名字都不知道，正是这样，一下子出现很多被杀掉的人。
	‘这样的几率，那不就是说我竟然是仅有的几个了吗？’转念一想，秋一叶高兴了，虽然也有人和他一样，但自己也是非常幸运的不是吗？
	祖星的人数至今没有完全统计过，却也公布过大概的人数。
	东方国是一个超级大国，位于这块大陆的东方，拥有着别的地区所没有媲美的人数优势，也更是这样，秋一叶才高兴。
	上百亿的人数之中，他成为一个可以完全保留记忆的人，不是非常的高兴吗？
	另外，就算是他没有记忆，也不会有人看的出，南天皇朝已经被灭了，他逃走了，还走人能够找到他都是不容易的。
	“回去继续想一下，我接下来还怎么办才是！”
	首先解决点银子的问题以及自己的居住问题，然后，出城去历练，不能够一味的修炼。
	再次出现时，秋一叶又回到了南天皇朝宝库之内的玉制宫殿走廊里。
	他现在位于第一个房间门口，后面仍旧有着无数的房间还在等着他探测，将这些地方找完后，也许会得到一点对于他有用嗯东西。
	作为南天皇朝的宝库，那么至少要拥有一点宝库的样子，如果里面一点东西都没有的话，那不就背弃了宝库的名声了，至少他是这样想的。
	整个走廊很长，随即一个转弯，到了第二个房间门口。
	进入房间，却只发现一个炉鼎，其他的什么也没有，在秋一叶进来的时候得到嗯那个记忆之中，他已经清楚了，这里应该是一个丹器室，却想是没有人使用过一样。
	失落的叹了口气，他以为，这里作为丹器室，怎么也该为自己留下一瓶丹药或者是一件武器神马的，现在只有一个炉鼎，其他什么也没有。
	丢掉心中的失落感，关好门，向下一个地方而去。
	在此向前走，转了两个九十度后，到了下一个房间内，推开房间时。
	里面只堆放着无数的种子，秋一叶兴奋了，这里才是真正的地方嘛，想之前的那里，竟然一样东西也没有，真是想什么宝库的样子！
	拿起一颗种子，秋一叶悲催了，他不认识，只能盯着面前的东西，在将一些种子全部看过后，他终于投降了，自己没有一个是认识的，全部都不知道是什么。
	至于原因嘛！秋一叶本来接受南天云的记忆之后，他便认识不多，仅有的一些都是很低级的药材，不可能认识这些四种八卦的东西，虽然在宝库的时候接收了功法《南天》却现在仍旧还没有看过，修炼过，只是存在记忆之中。
	“难道这里的东西是要让我种在外面的吗？”秋一叶这才记起，在有的游戏里是有种植类职业的，现在他应该也算是这样面的人了吧！
	
	
	
	
	
第五十五章 宗派选择
	笑声泄露了出来，嘴角几乎都裂开了。
	“我明白了，这个南天宝库为什么只有我看过的两样东西，丹炉以及灵药种子，是因为这里完全是一个药园，并不是一个宝库，说的好听点，应该是南天皇朝留给后人的一个掘起的机会，但却要他们后人自己努力，而不是看祖上的东西成长。”叹了口气后，盯着不算多的灵药种子“真是开眼了，竟然有这么聪明的人，为下一代留下这样的东西，子孙要成长必须努力去学习炼丹，种植方式，并不是靠其他的，而且，这些灵药种子并不多，一用完了后，便需要自己去寻找了，那才是真正的锻炼。”
	这下，秋一叶算是彻底的为南天皇朝的祖先拜服了，能够有这样的心思，不为子孙后代留下只知道看祖上的机会，让他们彻底失望，真是太聪明，太虞智了。
	拜服了，也许下一个房间里会有让自己欣喜的机会。
	再次走出这个灵药种子房间，剩下最后一个了，这里除了原本的大殿以外，其他的便是最后的一个了。
	最后一个，也是他唯一的念想了。
	和自己想象之中的宝库有着无比大的区别，但有了这里可以种植灵药已经够了，无需要更多的，却也让他剩下仅有的一点念想，一点执念。
	踏入最后一个屋里，却真正的让他高兴了。
	因为，最后屋里的东西纯粹是一个人的最简单的东西，就仅仅有两百两银子。
	这才是最让他高兴的，现在，其他的都对于他来说，是浮云，真正的，现在身上的衣服都仍旧是一套内衣，脸上的样子还是全部是泥土，只有一点银子才能够解决这些问题。
	“真的是太了解我了，现在的窮境解决了。”高兴之余，他便再次出现在外界。
	找到了一家客栈后，站在门口处“本少爷终于回来了，该死的妖兽，我要让他们不得好死。”
	一阵臭骂后，踏进了客栈，本来准备将这位全身是破烂衣服的乞丐捏出去的小二顿时跑了上来。
	“小二，滚过来。”秋一叶嚣张的吼一声。
	“这位爷是要打尖还是住店？”小二在恭敬的问道。
	“先给本少爷开一间上房，另外给我送一套上好的衣服过来，本少爷要好好洗下下，身上臭死了，妈的！”秋一叶一副骂骂捏捏不休的，临走还吼一声“另外给老子送一座好酒好菜上来，本少爷已经饿很久了。”
	说完直接仍了一锭重重的银子飞到小二的手上，完全一副大少爷的样子，根本没有人会想到，这位装本少爷的人回事被通缉的人。
	小二接过东西，到先登记好之后，便领着秋一叶上二楼去了，剩下后面一群看着他的人。
	没有人说什么，这位少年既然这么有钱，那就没有人会说什么的。
	现在他们这里，距离城门没有多远，所以没有人会怀疑什么，只是安静一下后，又恢复原样了。
	洗好澡，换上小二送上来的衣服，穿上后，饭饱酒足后，一个翩翩公子便出现在了门前。
	已经变了样的秋一叶已经不像原本的南天云了。
	南天云作为一个皇朝太子，本身穿着金贵，气势恢宏，说话之间不像一个平常人的样势，而且，最主要的是，这位太子所拥有的一点，不自信。
	作为不多的几个皇帝的儿子，他虽然是一位太子，却比别的任何一个人的修为低，所以长期以来，养成了一种自卑的情绪，只要是在人前都会出现嗯卑微感。
	武者的世界，用实力说话。
	他作为太子，没有多少实力，就算是登上皇位，也会掉下来的。
	因此，他虽然其他地方远远比其他皇子好，就是这一点，远远差得远。
	秋一叶自己，他拥有着虽然不如其他人的实力，却有着自信，相信自己，实力不是简单就可以得来的。
	所以，现在，南天云的气势上发生了翻天覆地的变化，除了msn你有一点相似以外，其他的都不一样了，就算是人看见，秋一叶自己不承认，基本上都不会认为是南天太子的。
	看着旁边的人不断走过，虽然有人看他，却没有其他的眼神，秋一叶满意的点点头。
	就是因为这样才能够达到他的效果，这样自己的麻烦少很多了。
	在一个铁店铺购买了一柄扇子后，执着满意的扇子走了。
	他之所以看上这炳扇子，是因为他可以用来攻击，保护自己所用的。
	扇子可是花掉他足足五十两银子才得到的。
	没有一件东西似乎不成什么样子，只用拳头，那是没有任何用处的。
	“去哪里呢？”头一歪，似乎有点困惑了“难道要去宗派碰巧一下？”
	很多秘籍上都写过，这个世界，除了投入在佣兵公会以外，还走其他的一些组织，但最多的还是要向宗派里面而去。
	宗派掌控着做多的资源，更有着众多的高手，因此，宗派是一个最好的去处，他也想去一个宗派，却有点犹豫了。
	方圆万里之内似乎没有什么好的宗派，都是一些最普通的宗派，这些宗派一个不小心就会被灭了，自己进去不久是也多一个送死的吗？
	那些大的宗派，例如木黎宗，天剑山，九理落涯宗，九宫庙等宗派，现在他进去只能是一位杂役弟子，而且有的甚至不能够进去。
	这也是为什么他会这么犹豫的原因，而其他的，现在他拥有着一个药园，可以加入丹园，却实力太低，连一棵最普通的补饥丹都不会，就不要说了。
	“似乎这些宗派都有自己的专门法门，现在我进去，似乎有点不好，而且，这些地方的人的专修似乎和我的不和。”仔细念想，发现一个大难题。
	木黎宗，是木修的天堂，天剑山，是剑修的圣地，丹园，是药材的归属……
	所以，只剩下九理落涯宗最好了，这个宗派没有自己的专门修炼方式，他们以世间所有属性来修炼，不拘泥于一点事情为主。
	“我就选择这个宗派了，这位他太适合我了。”秋一叶匆匆的离开了。
	
	
	
	
	
第五十六章 文家关
	南云城，距离九理落涯宗很远，几乎有数万里的距离，而且最为主要的是，他能不能够抵达是一件事情。
	毕竟，这么远的距离，任何事情都有可能发生。
	包括秋一叶自己，对这么远的距离，他也是感觉到有点虚。
	走之前，先收拾了很多吃的东西，包括衣服他都弄了整整十套，至于剑什么的，因为没有银子，所以只准备了一柄，都需要五十两白银才得到的，在他走出南云城时，身上的银子已经剩下三十两不到了，也就是说，这些东西是他最后的路费了。
	走出南云城，回头看着高大的城墙，一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感慨。
	也许从今以后，自己不会再回到这里了，但一想到自己的仇，顿时勇气心生，无理由的冒出来。
	“不，我一定会回来的，那时，我定要将仇人血刃，已报现今迫走之仇。”秋一叶狠狠的道。
	被迫离开，是任何人都不希望的事，现在，却成为一件现实的事情。
	大步踏出护城河的范围，很快消失在官道之上。
	九理落涯宗，位于南天皇朝的旁边，并不是属于南天皇朝的范围之内，也就是说，他必须要走出整个南天皇朝的境界之外才行。
	整个南天皇朝在这方面的势力分布，他有着一点清晰，这方是属于文家的势力范围。
	整个南天皇朝之内，有着数个超级世家的存在，这个文家便是其中一个，几乎位居第一，据说，方面建国时，文家可谓是第一家族，却自动退居边缘，将皇室让给了南天家族坐，也因为这样，文家成为一个一个军事家族以及每一位皇帝的拥护者。
	而文家人从不来皇宫，包括南天京都他们都从不来，以杜绝流言。
	要过去抵达九理落涯宗，就必须从文家的管理区域过去。
	文家存在这里的原因是，这里是南天皇朝的一个重要的关卡——文家关。
	此关便是从古至今都是以文家的名字来命名，文家因此也留下来的。
	据说，这里是文家的起源之地，还是文家的祖地所在，这里拥有着文家的传承之地所在。
	从这里过，是一件非常困难的事，文家拥有着位天境界的高手，至于几位，没有人清楚，而现在，皇族南天家族被灭，他们却没有一点的动静，有点让人不敢相信这是真的。
	南云城距离文家关并不远，仅仅有一千里左右，但秋一叶安静的碰到一个队伍，与他们一起到了文家关。
	众多的物资，马匹消耗了他们大部分的时间，等他们距离文家关还要走一百百里时，已经消耗了一个八天月的时间，每天算起来仅仅有了一百多里，虽然需要更多的时间，却重在安全一点。
	“秋一叶，快点过来，帮忙弄一下这里。”一个老人喊了起来。
	抬头一望，原来是秦老头，这个老头没有人知道他的名字，只知道是这次他们这队佣兵任务的发布人，他们只需要将这次众多的物资弄到文家关便可以了，原因他们不需要了解的。
	“秦伯，有什么事找我？”他走过去，丝毫没有犹豫的问道。
	毕竟自己现在几乎是混在别人的对于里，做一些事情是自然的，或者，自己也是搭一个顺风车罢了。
	“你过去帮助他们一下，我们加快速度，要后天之内必须抵达文集。”秦老说道。
	“好的。”他没有问什么，虽然感觉到秦老的语气有点奇怪，直接答应了。
	盯着远去的秋一叶背影，秦老没有任何犹豫，回到一辆普通的那车里面，里面坐着一位带着面纱的少女，少女见进来的是秦老“秦伯，我们现在应该快要摆脱了吧！”
	少女语气冷静，几乎不像一位少女的语气。
	“小姐，恐怕我们再也无法抵达文集了。”秦伯沮丧的低着头，语气之中带着一点无奈，一点不甘，一点后悔，对于家族内部的其他人这样针对他们的愤恨。
	“那我们就想办法逃脱吧，那件东西就扔掉吧！”文清倒是有一点面对事实，文家内部众多的党羽，她是一位女子，未来的继承人之为落不到她的头上，却也算计到了她的头上。
	“那外面的这些人呢？”秦老听一家小姐这么一说，立马明白了，那件宝物不是她可以得到的，并且，这次也是奉家主之名，让她送会文家的，现在，要以小姐的安全为重，但外面的人，他们是无辜的，只是一些为生活而奔波的佣兵罢了，不需要他们混进去的。
	“他们现在还不能够走，等下如果真的不能后完成，那我们就可以让他们自己离开了就可以了，用不着他们为我们抵命。”文清说道，她是最了解这些佣兵的，毕竟文丞可是任命她来管理文家的中馈，因此，这些事情文家的人没有比她了解的很多的。
	“多谢小姐放过他们。”秦伯恭敬的敬礼道“那小姐我先出去了。”
	“你去吧，出去时注意一下周围的情况就行了，注定要来的，是逃不掉的。”文清她气着，对于家族内斗，她已经烦透了，却又无法走开。
	秋一叶按照秦伯的指示，走到了一个那车前，原来是要他帮助推一下那车。
	“这位大哥，秦伯让我来帮一下忙的。”车旁边已经有一个人了，秋一叶向他打个招呼。
	“小伙子，你在我旁边搭把手，这辆车能够更快一点，不然我管理的这辆车走到最后了，那可是将我的脸全部都丢尽了。”中年人一脸气愤，最后时，脸上已经出现尴尬了，他管理的这辆车位于队伍的中央，现在马车因为其他原因，让后面的不对离前面的人很远了，这不能不让他感到不好意思。
	“好的。”秋一叶走到后面，顺着推了把手，果然，速度要快一点了，至少比以前快很多了不是。
	“多谢你，小伙子。”中年人笑着感谢他。
	“不用，我也是中途加入的，只是感谢秦老的收留，为队伍做点事也是我应该做的。”秋一叶拘谨的说着，并且不断的向后面看了一下。
	
	
	
	
	
第五十七章 元天高手洞府
	“小伙子，你多大了？”便走，和他一起的中年人开始叨唠起来。
	“十四。”
	“十四，我这么大的时候还在家里干活呢，是没有机会出来的，你们这些年轻人真好啊。”中年人回忆着自己的生活，脸上出现留念，希望自己也可以回到以往的日子。
	“你可以叫我万福，现在l已经四十岁了，加入到这个佣兵团已经二十年了。”收起脸上的回忆后，歉意的一笑后，介绍了自己。
	“万叔，你就叫我树叶就可以了，我的小名便是树叶。”秋一叶尊敬的对他喊一声后，介绍自己。
	一个已经而是年在佣兵团生活的人，那得有多么的艰难，虽然他不太清楚，却也知道，在武者的世界，所有的人都不那么好生活，尤其是他们这些初遇最底层的人民了，不到修为不敢，人缘不广，更是其他人欺负的队长，艰难生活已经是一个幸福了。
	“树叶，我倒是有比大一岁的儿子，叫万宁，以后有机会可以认识一下。”万福突然对着秋一叶说起自己家的事情，他开始露出笑意起来“不过，他的实力没有你的高罢了。”
	“那有机会倒是想认识一下。”
	……
	两人有一句每一句的搭讪着，大概都是一些家事。
	在文集城城主府的一间书房内，一个中年男子正站立着，双眼紧紧的盯转窗外的阳光阴影在不断变长，脸上的焦急更是显露出来。
	“家主，我回来了。”一个身影从后方快速的出现，恭敬的跪在地上。
	“文三，他们到那里了？”文丞回头，脸上有点焦急的问道。
	“禀告家主，文清小姐的佣兵团已经抵达城外一百里左右距离处了，估计明天午时便可抵达文集。”文三回答道。
	“那就好，那就好，那就好。”文丞松了口气，缓缓的松了脸色，连说三句‘那就好’，也不清楚到底是关心文清还是她们所送的神秘物体。
	“城内有什么动静？”文丞再问道。
	“没有动静，只是，据人来报，东侠客似乎抵达文集了，不知道他要干什么。”
	“东侠客，他能够来干什么，应该是那件事吧！”文丞大概清楚来的，那件东西能够吸引来这么多人，他也不觉得奇怪，如果没有这么多的人，那才是奇怪的。
	“好了，你下去吧，注意一下他们的动静，如果有什么大的动静，立马通知我，不由自作主张，现在城里的外人可不少，不要被他们得了便宜才是王道。”文丞想想后，斥退文三后，再次恢复了安静。
	“哈哈哈。”
	一声大笑突然冒出来，正在前进的车队一下子停了下来。
	他们发现，在前方的天空之中，有着许多蒙着脸的人，这些人都漂浮在空中，看样子，应该是针对着的便是他们的这个队伍。
	“哈哈，文家的大小姐快点出来吧，我们在这里有礼了。”一个猥琐的身心唧唧的说着。
	“哎呀，你就不要这么急，我可知道，文家大小姐文清可是一位漂亮大美女，你这样不是惊扰了佳人，违了礼节吗？”另一个更加恐怖的声音冒出来，顿时众人身上一阵鸡皮疙瘩浑身都是。
	就在他们继续要吵闹时，一个清脆彻耳的声音从一辆普通的车中传来“两位前辈到来，晚辈未恭迎，失礼了。”
	走出来的便是文清，她已经知道会有人来劫持他们了，却仍旧没有想到，一出来，看着天上漂浮着的众人，竟然有这么多的先天强者出来，为了那件东西而出手。
	看着突然出现的数十个人，她已经明白了，应该有人泄露了这次的信息，他们才会闻风而至的。
	和秦伯对视一眼，文清将心中的唯一一点念想都丢弃了，。
	她没有多说，直接回头向着众多的佣兵说了起来“各位，你们的任务到此位置，你们可以离开了。”
	她不希望有这么多的人为了那件自己都不清楚的东西牺牲性命，那样不值得。
	“大小姐，我们不能走，我们……”一个像是团长的人站出来说道。
	“你们自己离开吧，不要在这里添乱了。”秦伯见他们有这样的想法，心中一急，自己家小姐在是为他们着想，现在他们竟然要想充英雄，不看一下天上的先天强者们，那些是他们可以对付得了的吗？也不衡量一下他们自己的实力，大多都是普通人，完全是送死。
	“团长，我们快点离开吧！”团长旁边的一个小声的说道。
	“好。”团长同意了他的提议，没有办法，他自己了解他们的实力，既然文大小姐为他们着想，就不要辜负了她的一番好意了。
	说着就要望回走，天上的人却不同意了“走，你们想要望那里走，我同意了吗？”
	“前辈，他们只是一些普通人，让他们离开。”文清声音冷漠的说道，现在只能够为这些人争取一点机会，她自己是活路难逃了。
	“普通人，谁知道他们之中有没有可能将那枚钥匙带走的可能啊。”带头的一位说道，含尽了讽刺意味。
	文清只想要救下这些人，并且，她感觉得出，不可能留下的东西，不如将他换取一点价值，那样也许会更好。
	“各位前辈，我愿意将东西交出来，希望各位能够放过我们一命。”说着，她心都有点打颤，武者一般是不会放过其他的人的，杀人灭口的事情，她了没有少听说过，现在却不料落到她的头上了。
	“好，文大小姐果然仁爱，我东侠客在这里承诺，只要你将东西交给我，我保证马上离开，绝不为难你们这群普通人。”一个号称是东侠客的人走出来说道。
	“好，既然这样，那就接好东西。”文清马上同意了，快速拿出一个盒子，饶过秦伯阻拦的手，向空中扔过去。
	“小姐，你怎么能，那可是一位元天境界感受的洞府掩饰啊！”秦伯无奈的呵斥了文清一句，言语之中有着对文清的不满。
	
	
	
	
	
第五十八章 拥有是罪
	对于秦伯的这番话，文清有着一点不高兴，难道自己等人的生命都没有一定钥匙值得吗？
	“秦伯，这是唯一的办法，我们用无论如何也斗不过他们的，倒不如现在给了他们，免得一会儿死伤众人的人后，那时候后悔莫及来了。”文清这才向秦伯说道，虽然不满意他对自己的生命看重的态度，但现在是特特殊时间，不得不以特殊办法做事，尤其是不能够起内讧才是真的。
	“大小姐，这次出来是得到家族的命令的，我们必须要将那柄钥匙带回去，如果不能够完成任务，我还有什么脸回去。”秦伯继续逼迫着，以及是如果不将那柄钥匙弄回来，他就不活着回去了的趋势。
	“既然这样，那就麻烦秦伯将那柄钥匙抢回来，我就先走了。”文清冷冷的说道。
	她已经对这位看起来不错的老头失去的继续劝说的兴趣。
	天空中，东侠客得到了文清抛过去的钥匙，先是谨慎的瞧出一个大概后，迅速的收起来，就像旁边逃开。
	他的速度可谓是非常快，但现场这么多的人，不只是他一个希望得到那柄无比珍贵的钥匙，所以，他的一行一动都在他人的目光之下，自然逃不过他们的眼神。
	“快抓住东侠客，他得到了万元高手的开启钥匙了，不然让他跑了。”一个声音打断了东侠客逃跑的希望。
	众多的先天感受围了起来，要想将逃出去一段距离的东侠客围在中间。
	东侠客一瞬间便清楚了这些人要想干什么，并且，他作为一位鼎鼎有名的高手，又怎么会没有一点自己的保命手段呢？
	况且，这次出世的元天高手洞府之中可是有着他需要的东西，因此，准备完全的他又怎么可能在这样的重要关头掉链子。
	东侠客盯着身后追过来的众多先天高手。
	平时，这些先天境界的人都摆起他们的架子，一副高高在上的样子，并且，似乎自己说的就是正确的一样。
	现在，有着巨大的利益出现在他们的面前，一切的一切都不重要了，只要是关于到他们的寿命，修为的问题，其他的都算不了什么了。
	对着身后的人便是微微一笑，接着，嘴角露出一丝笑容，是极为阴险的笑容。
	“各位，大家就不要送了，我感谢大家豪情相送。”东侠客摸出几个圆圆的东西，拿在手上，一脸得意的说着。
	只见其他追上来的人还没有反应过来，他已经将手上的东西捏爆了，天空之中一瞬间，浮现出层层白色的漂浮粉末，将众人的视线全部阻挡住，只能够听见东侠客豪情的大笑声，却不知道他的人，虽然众人已经知道他现在已经离开了，却无法忍住心中的怒火。
	“该死的东侠客，这次算你跑得快，下次别让我看见你。”
	“竟然用这种阴险的招式，要是对上我们，他一定死在这里。”
	……
	留下秦伯，自己带着众多的佣兵一起离开这里，向着文集而去。
	他们现在车上的东西也是属于文家的东西，也有着很高的价值，并不是一点两点的事情，至于那个元天高手洞府的钥匙，她是已经不想的了，虽然心中有着不甘，却知道，自己没有命去享受那种东西的。
	文家书房内，文丞心中一阵的不安，他预料到，应该是有什么大的事情即将要发生，却又没有一个源头，只能够冷静的盯着窗外，以往，他只需要一会儿便会安静下来自己烦躁的情绪，现在，这么就却不得没有安静下来，反而更加的厉害了。
	“家主，坏了，家主，坏了。”文三的声音传来。
	“快点说，什么事情坏了。”文丞气急的问道。
	“是这样的，家主吩咐大小姐带的那件东西被人给抢了。”文三将整件事情的经过说完，等待文丞的命令。
	文丞听他说完，只是叹了一口气，原本烦躁不安的情绪终于平静下来了。
	“唉，不属于文家的东西终究还是要回到别人的手上，算了，不用去理会了，那件物品不是我们一家可以吞得下的，现在被东侠客给抢去了也好，一定程度上，可以说是他救了整个文家。”文丞道。
	“家主，这……”文三不理解了，那柄钥匙本来就是文家的人得到的，现在落入东侠客的手里，怎就成了东侠客救了文家了呢，他一瞬间糊涂了。
	“你不理解也是正常的。”文丞回到窗户处“文三，你在我身边这么长的时间了，应该比其他人更清楚整个文集的势力分布吧！”
	“这点我倒是清楚，只是，这个和那柄钥匙有什么关联呢？”文三仍旧是糊涂的。
	“这柄钥匙是一个元天高手的洞府，就是因为这个，我们不能够得到他。”说着，他眼里浮现出一种不甘。
	为什么家族得到的东西就不能够真正的拥有，竟然要看其他势力的脸色做事，难道就是因为文家没有其他势力所拥有的高手多吗？但文家却掌控着整个文家关的军事力量，以及税务等东西，却也不如那些人吗？
	“难道是他们预防着我文家，怕文家有朝一日超过他们，会对付他们。”文三这时清楚了。
	确实是这样，只要是有一个势力在文集之中，一但超出了他们的控制，就有可能遭到他们的驱逐。
	一时间，两人都沉默了，他们都知道这个事情是一个事实，却又是那么的残忍的事实。
	秋一叶一行人在文清的带领之下，速度非常的快，远远超过他原本的预料，只花了三个时辰就走完了余下的旅程。
	后方有着先天强者，他们都是清楚的，至于文大小姐给他们的到底是什么东西，他们心中有着好奇，却清楚一个事实，好奇心最害人。
	渐渐的，一座庞大的城池浮现在不远处等着他们的到来。
	“大家加一把劲，文集就在前头一点了，只要到了那里，我们就都好过了。”佣兵团的团长大声的喊到，众人都加快了速度。
	这次因为那件意外的事，所以文清多给了他们两百两银子，所以他们才会这么快的速度。
	
	
	
	
	
第五十九章 文卓
	秋一叶仍旧是和万福一起推着那两马车，马的速度并不快，却也不慢。
	“树叶，你到文集以后是打算离开还是留下来？”万福问道。
	“万叔，我不过是跟着车队搭一个顺风车罢了，只是，到了文集后，我要去找亲友，就不留下来了，所以你不用等我了。”秋一叶小小的撒个谎。
	才认是这么长的时间，就算是再怎么能够看清楚他的内心，却也不会将自己的事情相以述说。
	“那就好，希望你能够早点找到他们。”
	终于，车队进城了。
	文集不愧是作为南天皇朝一个别具匠心的天险，这里的城墙不光是厚度远远超过其他地方，这里的城卫实力也不是其他地方可以媲美的。
	光是面前这位站着的城卫，便至少拥有着后天后期的的境界，而且，有的甚至连他都不敢猜测了。
	总体来说，这里的实力要比南天皇宫的实力要高很多。
	在城门处，他看着城门处贴着的通缉时，不由得和自己比了一下，发现上面的样子，包括气势都画出来了，只是，这个样子却是原本的南天云的，不是他秋一叶的，现在发生这样的变化了，一般是不会认出来的了。
	进城后，他没有和其他的人打招呼，自己便离开了，也没有人发现什么，毕竟他是一个中途加入到里面的人，除了他以外，还有着很多的人加入到这个佣兵团里面来，现在各自离开后，也没有人注意到点什么的。
	“这位大哥，你要不要指导，我清楚整个文集的情况，只要二两银子一天便可以了，需不需要？”秋一叶刚离开车队，便有一位面黄肌瘦，身体瘦弱的少年走上来快速的说道。
	望着面前的这位少年，不，说起来应该是一位男孩，这位男孩身高倒是不矮，但具体是他的一身，到底有几两肉的事情。
	“你真的清楚整个文集的事情？”秋一叶一时间倒是不急了，而是微微笑着。
	“大哥，我真的了解这里的任何地方，只需要二两银子就可以了。”男孩被秋一叶的表情弄得有点焦急了，他已经两天没有吃饭了，家里还有一个妹妹饿着肚子等他回去，他不能放过一个机会的。
	盯着他很久后，秋一叶吐出让他松口气的话“好吧。”
	“多谢大哥，多谢大哥。”他连连鞠躬道谢。
	“走吧。”
	一边走着，一边听这位少年不断的讲解文集的情况，包括这里的世家分布，势力分布以及那里可以买到那些东西，这才让秋一叶觉得自己的二两银子花得值得。
	一个时辰后，秋一叶拿出一锭大约三两左右的碎银子给了这位男孩，在男孩多次的谢意之下离开了。
	他已经了解得差不多了，包括那位和他一个对于的文家大小姐文清的事情，他都了解了很多。
	这位文大小姐，是原本文家的嫡女，但因为其母过世而被文家家主派出来做是，包括文家的中馈都是她来梳理，可谓是说明她不简单。
	一位这么年轻的女孩搭理这么大的一个家庭里里外外，可谓是德才兼备的女孩，却又是一位不幸的女孩，因为从小缺少母爱，后来又缺少父爱，所以她很冷漠，一般人都得不到见，这也是为什几么她在车队里，却又没有见过她的原因。
	秋一叶现在的位置便已经处于文集中央不远处了，这里，行为有着一个公开比武台的原因，所以这里几乎是人数最多的地方，这些人希望在这里得到最多的消息以及出名的机会都聚集这里了。
	现在，武台上正有两个年轻人在在互相攻击着，相互之间的攻击非常的激烈，献血飞溅四处，下方的人却没有一点感觉的正在高兴的喝彩着。
	“快攻击他的下盘，那里是他的弱点。”一个人在台下指点迷津。
	果然，台上的两个人之中的一个人动作一转，脚步如风一般的抬起来，轰然提向另一位。
	一时间，他没有反应过来，便被一阵下身的剧痛弄得一下字丧失掉战斗力了。
	下盘，是很多武者弱点，因此，一个人走路时，便可以看出他是否真的厉害了。
	犹如喝酒后，人都会摇摇晃晃的，那时，下盘正是不稳的时候了。
	主持的执事走上台，好心的说道“本次胜利者是文宇，大家祝贺他。”
	台下雷声震动，高兴的呼声传出很远。
	但高兴的人大有人在，却有着很多的人不高兴了，他们将自己的全身家财压在文浩的身上，原本文浩对于赢来说，已经是唾手可得的事情，却在一个不小心之下丢失了众人的身家性命。
	“慢，我不同意。”一个人走了出来。
	台下的人一瞧，呵，这不简单了，文家的三公子竟然来了。
	文家三公子文卓，那可是一个千年一见的妖孽级人物，对于整个文集来说，他都是无人能及的。
	文卓，两岁识字，三岁背得《万药谱》，五岁开始修炼，十岁时已经到了后天后期，而现在，已经过了十年岁了，没有人知道他的修为到了那个境界，有人猜测，先天境界他要就突破了，现在估计已经到了先天中期了，只是，文卓没有向外界说，自己到底在什么境界了，留下众人无数的猜测以及无数的美谈，奇迹。
	“文大公子不同意我这次的评判？”执事不高兴了，自己才刚刚来到文集，做为一个执事在这里历练，竟然在弟子场比试就被人给驳论了，以后的时间还怎么在众人的面前留下面子，不是让其他的师兄弟们笑话吗？所以，说话之间，已经带着厌恶了。
	“执事大人这就说的不对了，我只是以事论事罢了。”文卓并未提任何的事，只是将大家一起说到了里面。
	“这个文大公子有点不简单，仅仅是几句话之间，便将所有的人一起拉上了。”秋一叶一念之间，便清楚了，文卓这样，是要大家当他的人证，并保证这位执事不敢得罪在场的这些人。
	
	
	
	
	
第六十章 反水
	执事这时已经恨极了面前这位风度翩翩的文大公子，语气也不客气了“那文大公子就说说，我这次的评判时有什么地方不对了？”
	文卓眼睛瞟着台下的人“既然是执事大人让我说的，那么我就说了。”
	“那时当然，有着在场这么多人给我们证明，就算是我想耍赖，那也要看各位允不允许了，不过，文大公子你难道会认为，我备战台上的执事会不认帐吗？”执事被文卓这么一难堪，脸色难看起来，竟然在这个小小的地方有人敢给他脸子看，真是不知所谓，一个小小的地方的天才，就这么看不起人，头要抬上天了！
	“那是，有我们大家为两位作证，没有人好耍赖的，不然在场的各位可是不同意的。”这粗重的声音让台上对峙的两人男子了一点，气氛一时间缓和下来。
	文卓见有这么多人看着，也就不客气了，语气之中都一点不留情的道“执事大人，我记得，在备战台的规则上可是有着这么一句‘备战台上不得允许以卑劣手段取胜，否则，将判处无效，违者逐出备战台，用不得进入备战台比试’这句规则的，对吧。”文卓坚信，这位执事既然能够来这里，就应该明白备战台上的规矩，并不会违反规定的。
	“文大公子果然不愧是天才，竟然连我备战台的事都记得这么清楚。”执事深深看了文卓一眼，直道‘这位文大公子果然不简单，并且还用有备而来的，今天不将他拿下，我就直接回去，永不出来了。’，暗中发下誓言后，执事脸色好看了点“是有着这么一句，而且，还是一则非常重要的规则，我怎么可能不记得呢？”
	他断定，这位文大公子就是要在这则规则上发难，如果真是那样的话，他回去后又将立一大功了。
	“既然执事记得，那么，刚才我五弟和十三弟比试的时候，他们之间可是有违反其中的约定的？”文卓笑意更盛，颇有手权在握的气势。
	秋一叶盯着两人不断相互攻击的场景，他发觉，这位文大公子和这位执事都不简单，至少是现在不简单。
	就拿文卓说的事来说，执事并没有点破以及用备战台的规则去直接碾压或者是直接压制，而是要等文卓上去和和他对峙后，将他弄得全身是伤，将其在众人心目之中的光彩全部弄点，要让他知道，自己也不是那么好惹的。
	“文卓，刚才文宇和文浩的比试时并未出现其他任何的诧异的事情，也没有违反一点规则，所以我判断他们的比试由文宇胜利，不信的话，你问一下在场的人都清楚的。”执事说道。
	现在，近处的人输赢之间是输的占据大部分，但他不怕自己会输，再说，公道自在人心，不是其他的可以磨灭的。
	“执事大人，我可是看清楚的，文宇采用卑鄙的手段攻击我的五弟，我可不希望这样的事情发生。”文卓捉住文宇对付文浩的手段之上来了。
	“文卓，你这明明是在耍赖，我那是一种攻击手段，只要是没有采用其他对人有害的手段，在备战台上便是可以的。”文宇实在是听不下去了，虽然他清楚，在整个文家，自从母亲去世后，他便受到着非人一般的待遇，如果不是文清照顾着他一点，都不知道要被这些人欺负到什么样子了。
	因此，他对这个家庭仅仅存在的一点执念也消散了。
	现在，母亲去世的时候的场景仍然是栩栩如生的印在灵魂之中，母亲去世后的最后一句话是让他不要记恨他父亲，因为他不仅是他的父亲，还是一个家族的家主以及一个皇朝的将军，这些事情不允许他拥有一点私情存在，必须冷漠的对待其他人。
	虽然不理解母亲的原因，这些年一直对于文丞有着一点执念，他应该记得自己的，只是，现实让他失望了，从来，就算是家族集会时，他竟然连自己名字都不记得了。
	“十三弟，这是你对大哥应该说话的方式。”文卓难堪的眼神盯着他“你不会连这点世家基本的礼仪都眼里了吧！”
	文宇毫不留情的说道“大哥，我可记得，你们心中从来就没有我这个弟弟的吧！”
	“十三弟这就不对了，现在你将你五哥弄伤了，回去后自己去道歉吧。”文卓显然不想和文宇争执，命令他一句。
	而文浩早就在输掉的时候，便被侍卫扶走了，根本就没有留下来。
	文卓不理会文宇脸色的变化，自己又开始问候执事了。
	“执事，现在我们该说一下文宇犯的错误了吧！”他声音非常的大，似乎是想完让这位执事被文家的势力而自动退让，只是，这次他失败了，这位执事不像其他人一样。
	所谓光脚不怕穿鞋的。
	这位只是可是备战宗的人，这次接受任务来这里，就说明他不简单了，并且，他还希望能够积蓄贡献，这次的事情刚好是一个绝佳的机会。
	“哈哈，怎么，文卓你想要用你文家来压我啊，那是不可能的，我备战宗何时怕过任何人了，你以为我是以前那位软脚货色。”执事这时高兴得很，还不是一般的高兴了。
	“你，执事大人，难道在备战台出现这样的事情你不准备处理，而是放过他，这将备战台的规则放在各种地步？”他已经感觉到一点不对劲了，但事情到了这种地步了，文卓只能够抓住最后的一点绳索，不让自己丢脸就行了。
	“规则，你还记得规则，你不是说了吗，在备战台不得使用其他一些悲劣的手段，那么，现在你的这个故意扰乱备战台执事判断，胡乱扭曲事实，扰乱备战台正常运行，你这算不算是故意做的呢？”执事一字一语的问着，声音无比坚定。
	执事的话一瞬间点亮太下下注赢的人，他们可是好不容易选择了文宇，并且，得到的收益可是五倍，怎么可能让这位文大公子坏了事呢。
	本来，他一上去的时候，其他的人便知道，今天有可能就这样完了，他们全部输掉了，后来执事的强硬，让他们找回了信心，开始反驳起文卓来，文卓的名声在他们心中已经掉入深渊了。
	就不说以前的事情，单是这次，他就是挡人财路嘛！
	
	
	
	
	
第六十一章 顿悟
	文卓一时间找不到支持自己的人，如果按照执事这么一种说法，那他不是真正的得罪这位新来的执事了，还会被撤销掉在备战台的权利，以后他还怎么在文集继续下去。
	秋一叶听着他们无法继续下去的话语，只感觉自己都无语了，这个文卓被来就是来捣乱的，现在被这么一弄，他不光是丢脸，还会被这些人厌恶，以后走上街时，说不定都会有人指点一二。
	对于文宇的经历，他虽然同情，却也在言希的身上高手到过这样的事情，虽不清楚经过，却也知道，这些都是相同的。
	“文大公子，以后我备战台不欢迎你。”执事见时机成熟，开口宣布了这个决定。
	文卓知道，自己现在再说多的都无用了，只能接受这个决定，同时，心中暗道‘我本来就打算离开文集，到其他的地方去历练的，就算是你这里不欢迎我我可以去其他的地方，难道害怕他们也不欢迎我吗？’。
	他打的就是这个主意，本来没有想到，这位执事不像以前来的几位，只要自己一提文家，他们便接受自己的说法了，现在碰到硬茬子了。
	“文公子，我的决定可是代表整个备战宗的决定，以后在我备战宗的战台上，希望会没有你的身影。”执事的话让他脸色一黑，这位执事太得理不饶人了，竟然在别人的地头蛇地方，做出这样的事，一定要让他得到教训才行。
	黑着脸的文卓灰溜溜的离开了，文宇却没有离开，现在，他回去的话只能够是得罪受，是不能回去的，只有其他办法才能回去。
	秋一叶看完这场完全是胡闹的闹剧后，转身离开，他没有实力去这里战斗，并且，十天来，他体内的真气已经达到突破的层次来的，他准备找一个地方，安静下来突破再次上路。
	天空很快黑下来，秋一叶便回到了自己的屋内。
	走下楼，靖思琳也刚刚和他差不多一起的。
	“你现在感觉怎么样？”秋一叶问道。
	“不过，我已经要突破先天境界了，估计就这两个月了吧，所以，我现在要去昆仑了。”靖思琳脸上的光彩一直没有消失，只是最后的几乎是一顿一字说完。
	“哦，提前了，那你要小心，我就不送你了。”说着，他离开小院，到外面去疏散一下紧张心情。
	本来以为自己这么快就要突破了已经时候快的了，现在，靖思琳这么一说，他心中仅剩的得意已经烟消云散得一点都不剩了。
	“不行，我最近要快速的突破，增加修为才是真正的道理，不然剩下的一段时间就可能无法完成了。”他看得出，从南云城到文集城，两座城池虽然相互之间隔得不算远，但人的实力差距却是非常的大，以后遇到的人应该会更大了。
	沉浸下来的秋一叶自己在一个草坪之内打拳，其他的东西一时间早就忘得干干净净了。
	靖思琳在屋内带着自己早就准备好的背包，带上秋一叶给她的卡，站在院子前面，静静的看着面前这栋给她安静的院子已经留念的时光，不知道什么时候才能够再次回到这里了。
	“再见了，以后再见。”她走了，走得安安静静的。
	秋一叶没有送自己，她是清楚，她自己也怕离别的心绪，不希望那种时刻，那种心绪，那种表情，却偏偏又有那种时刻的到来。
	离别，是为了更好的相聚。
	秋一叶这时正沉侵在满足的概念之中，他现在正在练习的拳法便是从南天云的记忆之中得到的拳法《潮汐拳法》。
	这是一套只有前几式的拳法，并没有完整，而且，他也是从皇宫宝库里面看到的，只是一步没有人看，丢到旁边的角落里的拳法。
	但他也仅仅是了解到他的不一样，就记住后，扔到记忆之中，没有再管了，现在，倒是便宜了秋一叶，得到了他的全部记忆以及无数他所没有的知识。
	这本拳法要求的正是如同述说的那样，要求一早一夕之间相互转换，但因为残缺的原因，他只有前两式，也就是朝的招式。
	早晨目光最为温柔，也最为残酷，他不仅意味说希望到来，还意味着我们仅仅尝到甜头，便离去的感觉。
	拳法虽然只有三式，但在秋一叶的手上，确实不一样了，配合早上的一切，是那么的完美。
	一起一收之间相互配合，大起之间没有回落，是其中唯一的不满。
	但这些都没有关系，早晨，代表的是开始，所以，起落之间的起正好相对。
	一直过去一个多时辰后，秋一叶仍旧沉侵在这拳法的变化之中，这种朝夕的变化不仅仅是外表的变化，尤其是在于内心的变化，早晨代表着生命的最为兴盛间断，他身上的真气也在这样的情况下不断攀升，一直到了某个屏障时，一直突破他的束缚，径直冲了过去。
	顿时，秋一叶只能够感到，自己对于周围的一切，包括世界老大，对于自己一前所有的修炼之中不理解的地方，大部分都清楚了，而且，他感觉到，似乎自己达到一个要求，尤其是对潮汐拳法的理解非常的透彻，不像现在他对于功法《南天》那样，似乎只是九窍通了八窍，一窍不通。
	在近十天来，他将自己原本的功法该修南天决了，而不是原来的阳春白雪了。
	南天决的绝妙之处到现在，他几乎是一点都没有理解的。
	但现在在他理解潮汐拳法之下，连带着南天决也理解了一些，只是停留在个人的看法之上。
	中午如约而至，沉侵之中的秋一叶身体一震，顿时从那种无尽的绝妙感觉之中退了出来，周围的事物一时间在他眼中迷糊了无数倍，不在那么清晰了。
	犹如他眼前的一样，刚才明明可以看清楚周围的树木上，有着生命的存在，并且还能感受到这种生命在他们的树身上流动，现在，眼前只有圆滚滚的树木，其他的什么也没有。
	
	
	
	
	
第六十二章 洞府前闹剧!
	“这应该是常说的顿悟吧，现在竟然被我遇见了。”他几乎不敢去相信的呆着眼神。
	最后的时间中午时间一道，便从这种感觉之中退出来了，应该是由于这本拳法的残缺程度的原因，让我不能够继续了。
	心中有着遗憾，却也已经足够了，能有有这样的机缘，已经是天大的运气了，现在知足了。
	满意的回到别墅时，他才发现，靖思琳已经离开了，自己竟然连最后送她的一下的机会都没有，这不得不让他狠狠的拍拍额头“我这也太那个了，竟然连这样的事都忘了了，太大意了。”
	愧疚难当的秋一叶在屋内不断的转圈，自己是不是应该给她发条短信去。
	从兜里将云精灵拿出来，编辑一条短信，完成后又再次删除掉，如此一般很久都没有发送出去，恼怒之下扔掉手上的云精灵，倒在沙发之上。
	“嘟嘟……嘟嘟……”一阵响声传来，被他扔掉的云精灵中传来的响声。
	“难道是她发来的。”脑子里满是靖思琳的样子的秋一叶欣喜若狂，捡起云精灵一看，上面显示的是—言希。
	“这个时候言希找我有什么事？”疑问的点通，面前出现一个画面。
	这个画面上面的正是言希。这时她正端坐在一处秋一叶不算了解的地方，不过，她身后的几个大字，显现出来她现在正所在的地方。
	在她身后，有着几个字体—杞国第一法院。
	六个大字已经说明了问题，她现在在法院。
	秋一叶更加的困惑了，言希好好的到哪里去干嘛？“言希，有什么事找我？”
	言希没有多说些什么，坦言道“是这样的，树叶，明天早上的时候我会在这里开庭，希望你能够来一下。”
	“好。”他没有犹豫，虽然不清楚为什么，但去了也没有多大的事。
	仅仅从言希的家庭情况来说，秋一叶猜测出了一个大概，如果没有其他的事，应该就是那件事，不会错的。
	安静的时间最快，秋一叶又进入到了心灵世界。
	这次他出现的时间很好，刚好到早上，一点都不差。
	“小二，弄一座好菜，我要喝一杯。”招呼站在门口的小二时，突然看到门外不断奔跑的人群。
	“小二，这些人都是要到哪里去，竟然这么急匆匆的？”好奇之下问道。
	“客官有所不知，就在昨天傍晚时分，十里以外突然出现无数的霞光，文集的很多高手都去了，后来，一个消息传来，那里竟然是一位元天高手的洞府，所以，现在众多的武者都是去哪里寻找机缘去了。”小二说道。
	“哦，元天高手的洞府？”秋一叶疑问的说道，他可是记得，之前在城外不远处，那位文家的大小姐文清可是说过的东西，那枚元天高手洞府的钥匙莫非全部被人给得到了，现在已经将那个洞府给打开了吗？
	“是啊，据说是被东侠客以及其他数位高手一起凑齐了钥匙，将其打开后进去了，不过现在，估计整个洞府外面的禁止都全部消散了，其他外面的人也可以进去了，大家也去混一个机缘。”小二向往的眼神说明他也有这种想法。
	“那小哥我们两个现在一起走吧，说不定可以得到一点东西，以后就发财了。”秋一叶心念一转，轻飘飘的吐出。
	“客官，这就算了，我就二层修为，还是不要去碰这个眉头，本分的在这里做生意的为好。”小二惶恐的说道。
	他的话也是真的，不是所有的人都有那么的好运了“小二可是看的开。”
	‘呵呵’小二尴尬的一笑“客官，你要的东西还要不要了，如果要？那我去帮你弄好。”
	“多谢，只要帮我弄点吃的就可以了，好的东西就算了。”秋一叶笑着点头，让他下去弄点吃的就可以了。
	文集十里以外的一个小小的河谷里面，这时要就聚集来自多方的高手，都统一站在不远处，前方，是一栋白色发光的壁幕，正在以非常快的算消散，被白色屏障罩住的地方很宽其大，将整个河谷全部笼罩起来的，至少有着三里方圆大小。
	这时聚集起来的人都没有看这些，他们只是盯住面前这个光罩何时消散，里面的人会不会随时出来，在里面得到些什么其他的东西，这才是他们真正关心的事。
	“各位，安静一下，听我一言。”文丞不愧是文理方面的丞相，说起话来很管用。
	“文家主有事情就快点说，禁止快要消散了，不要让里面的几位跑出来才是真的。”执事现在说话一点不给文丞面子，昨天他可是被文丞带文卓闹了一脸灰，现在自然不给他留点什么的。
	文丞深深看了备战台执事一眼，才缓缓吐出话语“我知道大家现在的心情，只是，我们不要让里面的几位出来就可以了，所以，希望大家能够配合。”
	文丞的意思已经很简单了，让所有的人一起堵住里面的人，至于里面的东西，文家的人占大半，还能够逃得了吗？
	“不行，谁有能力得到的东西便是谁的，至于那几位，就看他们的运气了。”这时，一个人不同意了，
	这位便是一位在文集可以和文家相互对峙的家族—卓家。
	说话的人便是文丞的岳父，因为一些原因，现在的文卓两家早就闹开了，不再是以前相互扶持的局面了，不然，这里还能够有其他的势力生存的地步吗？
	“岳父，你有什么意见？”文丞脸色一黑，这位岳父太不给自己留点情面了，在大庭广众之下竟然反驳我的意见，让自己吃这么大一个暗亏。
	“文家主，既然在场有这么多人，就自由点，谁能够得到什么便是什么，不需要我们这些势力的人去束缚住他们才是。”卓展也不是吃素的，对于文丞，他早就看不爽了。
	就算是以前文卓两家连姻时，文家都没有这么说，连文卓这个侄子都听他这个外公的，更不要说其他的了。
	
	
	
	
	
第六十三章 东侠客
	卓展这话说得非常漂亮，得到了其他势力的人大力支持。
	“卓家主说得对，机缘全部看个人。”一个人帮衬道。
	“卓家主真是看得开，为我们大家提一个好的简直，大家就按照他说的做。”备战台执事适时的站出来踩一脚。
	于是，大家站出来将这个决定给定了，等秋一叶到的时候，已经完全定下来了，他也很快打听好了这些事情，只是见到文丞的那黑得似锅一样黑的样子，就想笑，被迫忍住。
	“啪……”一个明显的漏洞出现在禁止上空，顿时，先天强者不淡定的直接冲上去，顺着那个出现的口子里进入。
	“啊……”惨叫声从里面传来，秋一叶惊骇的发现，上空处漏洞的地方，准备进入的几位先天强者已经少了几位，而且，后面的几位之中，有的还是腿已经消失掉了的。
	“啊，原来里面的禁止并没有消失，只是露出里面的光罩而已。”人群之中嗯人明白了过来。
	秋一叶见到这个惊骇的场面，几乎是镇住了，没有想到，先天境界的高手竟然在一位元天境界留下来的洞府的禁止就将他们灭掉了，那么，如果真的一位元天高手出现的话，不是就连位天境界的人也完全不放在眼里了。
	这让他对于武者的实力开始有了一个明显的认识。
	如果说，后天境界第一层是一的话，二层便是三，三层便是五，四层便是十了，先天境界便是五百了，位天便是一万，元天境界至少是上百万以上了，这根本就不是可以比例的程度了。
	‘这次算是来对了。’一点认识对于任何人来说都是一个认识，对秋一叶来说也是非常重要的。
	余下的高手们都不敢动的安静下来，静静的等着他打开。
	禁止消散速度很快，仅仅一柱香左右，便全部不见踪影，剩下一展门浮现出来。
	“竟然有一个门，那不是说要从这里进去才行了。”秋一叶暗道，看着小小的门口，他已经想到，要多久这里这么多人能够进去了。
	“这个门，有谁去试一下……？”没有人动了，之前的事情让他们心颤抖，尝试就让他人去。
	没有人动，他们也怕死。
	很久都没有人动，s他们不安静了备战台执事站出来了“谁进去，我给他五百两银子，让他去一试。”
	仍旧没有人动，五百两银子确实不少，但生命怎么可能只值这么一点呢，他们可都珍惜自己的生命，尤其是修为越高的，越珍惜自己。
	秋一叶却发现了上面的不一样，这个门应该是有限制的，就不清楚是人数还是境界了，但可以肯定的，只要被尝试过，后面就不可能让自己了。
	而且，这里是游戏，自己死掉一次的话，虽然会掉一半修为，成为二层的修为的人，但时间还很足，够再次晋级到三层的，不会影响武院的晋级。
	“拼了，大不了再来一次，就算是输了也值了。”下定决心后，秋一叶走了出来。
	“我来。”他的声音不着，但现在没有人说话，是那么的响亮。
	“这位少年勇气可嘉，请。”备战台执事很客气的请秋一叶上去。
	“多谢执事大人。秋一叶也没有摆架子“不过，执事既然说了，要还五百两银子，那可不可以现在就给我呢？”
	执事闻言，开始认真的盯住面前这位不大的，并且还可以称得上还是一位男孩的少年，虽然有着四层的境界，却这样做，发现有点不对，确有找不出来那里不对劲，只能说他不简单。
	“既然你答应了，那我自然说话算数，现在就给你。”执事说完给了秋一叶一锭五十两的黄金，被秋一叶收到怀里。
	这一瞬间，没有跑贪婪的看秋一叶，都在为他可惜，这么年轻的少年，就要不在了，至于那锭黄金，还能留得下来吗？
	在众人同情眼神之下走到门口，一推，他竟然没入了洞府之内。
	众人一阵哗然，没有想到这位少年竟然赌赢了。
	安静的场景不见了，他们都冲向那个小小的门，最终，人他们难以相信的是，只有低于先天境界的人能够进去，而且还走人数的限制，一千人，是最大的数字，只要是有人死亡了后，下一个人便可以继续进去了。
	这也是很久后，死亡很多人之后摸索出来的一个信息。
	秋一叶只感觉一阵失重，他便出现在了一个巨大的沙漠之中。
	这是一个巨大无比的沙漠，天空之中的太阳一点都不留情的照射着地上，直接要炙热死人一样，并且，递上没有一点风吹起，一种无比难受的窒息。
	“这个沙漠应该是一个阵法。”这里时不可能有这样的地方的，第一时间，秋一叶便看出来，这里是一个阵法，只有自己突破阵法后，才能够真正的进入到那个洞府。
	“如果我想的没有错，只有能够突破，才能够有进入到洞府里面的权利，不然，只有等死的机会。”一点点的东西从体内消散，虽然很少，他却能够清晰的感觉。
	“这是……”身上的动静吸引了他的精致观察“是灵魂力量，要不了多少时间，只要灵魂力量消耗殆尽，就是死亡的时候了。”
	清晰这些东西的秋一叶突然发现，自己原本是不知道这些东西的，包括阵法，他也只是听说过，现在竟然能够清晰的感知出，这里应该有着一个突破口的，自己的那些认识从那里来的。
	这个莫名出现的东西在他想过很多地方，南天云的记忆，那里是没有的，最后，他将其归结到南天宝库里得到的东西里面了。
	在功法《南天》里，一定不止只有那么一点。
	包括很多东西，之前他都不清楚现在突然冒出来，那只有这个里面的了。
	想到这里时，秋一叶准备打开自己的那个可以种植的宫殿空间是，却似乎一点感觉没有的动弹不得。
	试了几次，没有效果，却让他发现，在远远的沙漠之中躺着一个人体。
	等他看清楚他的面孔后，惊得差点呼出声了。
	那个人竟然是前一天进来的东侠客。
	
	
	
	
	
第六十四章 凑齐人数
	这位东侠客可是自己见过的一位为数不多的先天境界的之中的一位，当然，不要算上记忆之中南天皇朝的众多高手以为，现在，他竟然在这里躺下了。
	‘到底是什么人有这样的能力？’从以前见过的，他能够从数十位先天强者之中逃脱，就说明他不是一位简单的人，现在竟然被人给弄躺下啦，这就不简单了，竟然进来的人之中还有这样的人存在，真是不可以小嘘其他人了。
	“他们这里的人还有一些都不见了，那么应该是？”周围没有人打斗的痕迹，甚至连动过的痕迹都没有，那不是他并不是在这里被弄晕的了？
	想到这儿，他微微伸手到东侠客的怀中，小心的按了几下，不要说他是做什么，反正不可能是坏的就行了。
	“没有啊，不可能，他将那枚钥匙放那里了？”一时间，所没有任何的变化，他的身上什么也没有。
	一点不客气的在次一试，却发现一个他的手上有着一枚不大不小的戒指，似乎和自己手指上一直戴着的那枚戒指差不多，失望之下将是取下，放在自己的手上。
	戒指一放到左边手上，顿时就有种不一样的感觉，现在，左右手各一个，有点土豪的样子，秋一叶自恋的得意扬扬，却没有放下手上的这位已经昏迷过去的东侠客。
	先天高手的恐怖可是印在他的心中，先是检查他的身体一遍后，再将其绑住手脚，用裹脚布堵住嘴后，笑着跑了。
	秋一叶已经可以想到，这位东侠客醒来后，会怎样的发火，会不会一直追杀自己呢？
	这是肯定的，也许他会一直追着自己不放都说不定。
	秋一叶这时已经不敢有丝毫放松了，虽然教训了先天高手东侠客一顿，却不能够缓减他心性的沉重感。
	东侠客虽然不知道现在处于先天强者的什么层次，却应该是厉害的，现在看上去，他身上是没有一点伤口等其他的东西的。
	‘这说明什么，说明他在一个瞬间，甚至连反应过来都没有，就昏迷了过去，那将他弄昏迷过去的人有多么的厉害，已经不是可以说明的了。’秋一叶暗暗谨慎的提起注意力。
	还未多久，他便消失在这个沙漠之中，在他呆的地方，出现几个人，如果秋一叶能够看到的话，应该可以认出来，这些全部是后面的人，比自己后进来。
	在元天高手的洞府之内，这时，一个不大的地方，正聚集来自不同地方的八位年轻人，他们每位的实力都不简单，一股股气势已经说明，至少还有的尽然已经不是先天境界可以比的，几乎媲美位天境界。
	不愧是来自不同地方的天才，一聚集拢来，相互之间都不舒服了。
	旗鼓相当的实力无法让他们斗起来。
	“罗冲，之前不是和你说了，不要将那位弄晕，你偏不听，现在好了，没有九个人，我们八位谁也进不去，只能在这里干等下去，知道饿死为止。”一个痞子气息少年意犹未尽的指着人骂道。
	被骂的罗冲并未发火，而是得意的抬头“那是我厉害，谁让有这么笨的人，竟然没有发现我就被我弄掉了，一点都经受不住打击，倒是你猪肠，开始替别人说话来的，怎么说我们也是一个城的，也不怕别人笑话了去。”
	“你……”朱昌气得满脸通红，气喘吁吁，连路都走不动了，说话都不经过思考了“你不要太得意，出去后，再收拾你。”
	“不知道谁收拾谁，我可是记得，我们两个比试你从来没有赢得了我的。”罗冲鄙视他一阵，树其小拇指指地下。
	……
	两人嗯争吵仍旧继续，旁边的六位之中就有三位是女子，都蒙着面纱，无法看他们到底是怎样的面容，凭借她们前凸后翘的身材，就已经有料。
	她们冷冷的眼神，一副生人莫近的气质，只能望而莫止，只能远观，而不可亵玩的莲花一般。
	“两位，我们应该想一下，如何凑齐余下的一个人才是，并且，那位倒霉蛋手上的钥匙可是没有被你拿走，现在估计应该有人将其得到了。”一个明显是位居高位的年轻人说道，他被这两位的行为弄得有点烦了。
	“你说谁……”罗冲，朱昌同一时间问道，反应过来，相互对视对方一眼，再次异口同声的说道“别和我说一样的话，”
	“哼。”两人同时转开头，不去管其他的了。
	“各位，你们来的时候，应该就知道了的吧，这里周围的高手可是不少，而且，据说z可是有数位位天境界的能人，按理来说，他们可是对这个元天高手的洞府是极为渴望的，我们现在出去，那时羊入虎口，有去无回，但后面应该会有人到来的，所以我们只需要等就够了，而你们两位，少说点话没有人当你们是哑巴。”年轻人训斥了罗冲，朱昌几句。
	朱昌，罗冲并不认识这位年轻人，但见他直接在众人面前呵斥自己，顿时将他记住了，以后有时间，让他吃不了兜着走。
	他们几个正在安静的等着外面的人进来，而外界的人却等着他们出去，外面的人根本就不知道，里面的人还没有进去的。
	秋一叶顺着一条道路，径直的抵达了其他八个人所在位置。
	“前面竟然有人！”发现前面的人后，他惊呼一下，但随即有释然了，这些人应该是之前进来的，只是不知道，为什么他们会停下来。
	秋一叶的出现，让他们惊出意外，没有想到，第一个进来的竟然是一位这么弱小的少年，不会是其他的都是一群猪吧！
	“呵呵，竟然只有这么一位小弟弟进来。”罗冲嘴巴又贱了“只要我们能够进去，就算是一个再弱小的都可以了。”
	朱昌等人呵呵一笑。
	秋一叶眼睛一缩，这位天才少年的意思应该是不准备留下自己了，听他们这么说，应该是少了东侠客，所以无法进入到真正传承之地，故而停留在此。
	
	
	
	
	
第六十五章 狠狠搜刮
	“人已经到齐了，就将钥匙拿出来，准备进入传承之地吧！”那位年轻人突然命令道。
	没有人多说，秋一叶却是一抖，自己根本没有那个什么钥匙，怎么拿出来？
	看这些人也不是什么善良之辈，会不会杀人灭口，一堵众硕之口。
	八人纷纷掏出腰包内的钥匙，只有秋一叶呆呆的在哪里，没有动。
	“这位小兄弟，你没有钥匙？”那位年轻人问道，他倒是好奇了，没有钥匙，那他是怎么过来的。
	“…………”他点点头，算是应承了他的问题。
	“那你是怎么进来的？”
	“我走进来的，有一条路在那里的。”秋一叶如实回答，并说出自己走的经过。
	年轻人马上沉默了，他没有想到，这个年轻人所走的和他们的是一样的，怎么会没有钥匙呢“我马超倒是没有想到，会有这样的怪事发生在这里。”
	马超用眼神打量秋一叶身上一番，直到看见他两只手上各戴有的戒指时，释然了。
	“既然人已经够了，我们现在进去吧。”马超没有给他人余下考虑时机，自己先踏入门中。
	他一走，后面的人自然是不落于他人，几个呼吸后，只留下秋一叶自己在原地了。
	“他们竟然没有说什么？”他不理解，这些人等的人应该不是自己，而且，自己也没有得到钥匙，那么怎么可能打开的呢？
	走进门中后，秋一叶出现在一个房间内，打量一番，是一间闲时休息的地方，这里应该是有什么东西可以让自己有用的。
	走进一看，桌子上全部是一些玉简，高兴之下，他将其全部收入南天宝库之内，充当底蕴。
	玉简，是武者到达一定境界后，纸张，竹简已经不能满足其要表达的意境，故而用玉简代替这一切，作为记录所有东西的用处。
	玉简的阅读，必须要人的意念得以散出，也就是后天四层的层次，就可以阅读里面的东西，当然，不可以乱读，一不小心，被里面无数的信息冲乱了意念，那可就什么都丢了。
	“先收起，以后再看，反正落入腰包里面后，没有人知道。”秋一叶喜滋滋的想着，直接快速的将整个屋内的玉简全部拿到手上，在收入南天宝库内。
	“要是能够向传说之中那样，一挥手，全部都收掉了，那有多好啊！”只能苦命的一件件慢慢的收取，甚至连右手上的戒指都收掉了，没办法，只有先天境界以上的人才可以将意念伸展出体外，而他们是无法做到的，仅仅是可以看玉简而已。
	完成扫荡，几乎没有停留，出了屋子，继续下一个屋子。
	而其他的几位和他一起进来的人就不那么慢了，他们身体已经经过多次洗经伐髓，速度很快，所到之所所谓是寸土不留。
	但有一样东西限制了他们继续的动作，他们只能停下来，选择好的东西，放入腰包里。
	因为，作为先天强者的人，上面可还是有着位天，元天境界高手的，而且，地位不算高的他们所使用的储物戒指空间不是那么的宽大，仅仅有个一平方就已经是大的了，大嗯就不要想了。
	储物戒指，是在专用一种极为珍贵的矿石之内刻画出专用的阵法，介子阵法，这样的阵法可以在特殊的矿石之内扩展出一个静止空间，只是不可以保存活物。
	八个人自己在自己的房间内，寻找极为珍贵的东西，而秋一叶却才是真的过毛不留。
	一个个特殊的房间被他搜刮干净，后面来的马超脸色几乎是阴得滴水了。
	每过一个屋子，里面都没有一点东西，除了之前几个以外，其他毫不意外的空了。
	房间内留下的脚印都清晰可见，直到第十个房间时，马超彻底爆发了：“是谁，到底是谁，尽然有这么庞大的空间，这里所有的东西加起来至少得有数是平方才盛放得下，竟然会有这样的宝物，进来的人之中有不简单的人啊！”
	这时，他想到了后来的一位少年，在其手上，有着两只戒指，应该会是他吧！
	眼中清晰的狠光一闪而过，更夹杂着一点炙热眼神。
	没有人不希望自己能够有一个可以装下无数东西的空间，尤其是对于武者来说，更是重要了。
	武者需要的东西很多，而本身是无法携带很多东西的，故而，储物戒指成为他们外出必备的良器。
	加快速度向前的马超几乎不进去任何一个房间了，他猜到了，这里应该没有留下来的东西，不如上前看是谁，留下来浪费时间有何用？
	秋一叶正在勤奋的收拾干净每一个屋子，却不知道，后方危险已经到来。
	一间间的屋子先是由玉简近数十个，每个屋子里玉简所记的不一样，再到最后的种子，几乎全部是被玉盒封印着的。
	很快，一阵晕厥感冒出来，让已经收好最后一个屋子的秋一叶脚步一软，坐在地上了，而手上的戒指也掉落在地上。
	“不行，我不能够昏迷在这里，不然……”最后一瞬间，他将自己接入到了南天宝库之内，躺在收取的东西上面，一点都不动，完全陷入深度昏迷之中。
	马超看到最后一个屋子时，只听见一声咚的声音，竟然是有什么东西掉落的响声，最后的一声沉闷感，好像是人晕倒的感觉。
	“如果是那个小子，他一定是意念消耗干净，现在已经晕迷过去，我到是看看……”马超欣喜过旺，进入一看，什么也没有。
	“他，他尽然逃了，太可怕了。”虽然感到可怕，却仍旧停下来看一圈，没有任何发现。
	就像走出去，脚步踏在地上嗯戒指上，硬度让他有所发现，眉头一皱“果然是他，他竟然不见了，不会是躲在里面的吧！”
	捡起脚下的戒指，将其狠狠的捏在手掌心。
	“超儿，你记住，这个世界有着一种奇特的东西，可以形成一个世界一般的花园一样的空间，里面是可以拥有生命的，你以后要小心这种东西存在。”他师傅感叹的语气还停在他心头，犹如初闻一般，无法让他忘掉那时的震惊。
	
	
	
	!!
	
第六十六章 怪异石头
	“这枚戒指会是那种传说级别的空间？”马超捏紧手中的戒指，又怕其被自己给捏碎了。
	他一点没有客气的将意念直接入侵到戒指内部，想完看清里面的东西，那位少年的境界只有后天四层，意念都不可以延伸出体外的，就算是可以依靠其他东西做到这一点，只要被自己意念一攻击，说不定完全可以得到这个空间都说不定。
	想想就兴奋得全身发热了。
	受到长期环境影响，马超做事从来都是小心翼翼的，现在也不例外。
	他的意念完全是可以外放的，只是轻轻的触碰戒指，一股劲冲入。
	“竟然这么容易。”轻轻一碰，只有一点点的阻挡，眼前便是一个小小的空间，空间之内的是一些银两，以及一些食物之内的，并没有意料的大量收集的物品，玉简之内的东西。
	“不，不，这不可能。”马超不敢相信眼前的事实，这枚戒指竟然是哪位倒霉得到钥匙的人的储物戒指，并不是那位少年的东西。
	那他躲到哪里去了？应该还在哪个屋子里。
	脚步散乱的奔跑会最后一个屋子，屋里仍旧是那副模样，任何都没有，空空的。
	“尽然真的是师傅说的那样，他们几乎无处不在，现在已经离开来了。”马超后背一阵凉意，身后的汗水侵湿了衣衫，却犹如未知。
	“等我出去后，一定要得到那件东西，那样，还会有谁是我的对手？”他并未受到威胁，而是更加嗯兴奋了，自己虽然是一个小小的王国的王爷，却仍旧无法和别的国家的皇室人员，门派的弟子相宜媲美，只算半路出家人员，什么无法相比。
	现在，巨大的机缘摆在面前，不狠狠抓住，那还有更大机缘的可能吗？
	机缘是非常少的，那位少年应该是上天送下来为自己的，必须要得到。
	一向冷静的马超被眼前巨大的利益冲击之下，脑海一片混乱，眼前全身自己拥有无上法力，其他任何人都拜倒在脚下的情景，嘴角冒出痴痴笑容的幅度。
	他只看到虚无缥缈的宝物，而没有看到那些近在眼前的东西，却不想一下，别人拥有这样的东西，他有可能抢夺得了吗？
	其他七个人都在努力记住自己应该记的东西，相互之间就算是看他再不爽，也平静下来，有序拿着东西快速的记忆。
	秋一叶昏迷不醒后，便径直停留在空间之内。
	杞国第一法院处
	这时，已经有很多人在哪里等待着，而言希则颇有焦急的左右走动着。
	在她旁边，有着几个人，都是这段时间以来，交往深的少女，孟星悦，苏子颖两女。
	看看时间，已经达到九点钟了，还有近二十分钟就要开庭，没有她等待下去的时间了。
	“小希，你就停下来休息一下，依我说，秋一叶他一定回来的，他一向说话都算数的。”苏子颖安慰了言希一下。
	“你怎么知道？”孟星悦投过来疑问眼神，她们两个基本上都在一起，分开的也不错，可以说是好的不能再好的闺密，她孟星悦都不知道子颖的事情，那子颖说的这个是怎么回事？
	“这个，我作为秋一叶的老师，自然是要了解一下他们的信息吧，怎么也有那么一点了解了。”苏子颖这才想起，她说得太暧昧了，顿时不好意思的干吧一笑，差点自己堵住自己的嘴了，她怎么可以乱说，星悦，小希以后就掌握住她的把柄了，顿时不在说话了，小心再次祸从口出。
	安静下来不过是几分钟，庭内响起要开庭准备的声音。
	“也不知道他能不能赶到了，我们先进去吧！”言希对于秋一叶的了解多余任何人，她前世就听过他不少的事情，但那些都与秋家有关，只是一点可以肯定，他不会放人鸽子的。
	秋一叶躺在众多的搜刮来的玉简等上面，一点都没有动静，但整个空间内的灵气却早就发生剧烈变化，直接没有阻抗的冲进他体内，似江水涌入小小的湖泊一般，他的身体在一涨一缩的不断变化，不断有细微物质从其体内涌出，而他的身体早就漂浮在空间的中央处去了。
	整个空间内的灵气浓度本来就无比吓人，现在大量的聚集在秋一叶身边，已经形成水滴状形态，进入到他的体内，径直落入秋一叶变异后形成的丹田之内。
	丹田之内原本不多的真气在后继补充之下，增长迅速，势头凶猛，一个时辰不到，身体再次膨胀巨大，灵气涌入速度增加。
	丹田的真气不再是原本那样，已经形成液体状态了。
	真气形成液体，那是先天境界的一个最主要体现，现在却在秋一叶的身上发生这种难以置信的东西。
	但没等他的真气聚集多久，一颗不大不小的石头从一闪之下，浮现出来。
	这是一枚只有手指头大小的石头，现在却不能以石头来形容来的，这时的石头完全浑体金色光芒，光芒所到之处，灵气尽皆化作光芒，随变化的灵气增加，光芒越来越盛，最后直接扩充到秋一叶丹田边缘。
	人体似宇宙，丹田是本源，而无数的穴道则是漫天星辰，无数星球。
	现在，丹田只能是一个发挥处光芒的太阳一般，要将他的光芒撒便宇宙，需要本身强大。
	而丹田之中，拥有着无数混沌空间一般的地方，丹田盛放真气的地方只是里面的一粒灰尘，要想丹田变大，成为一个可以盛放更多真气的地方，则必须扩充丹田，使起能够从桶变成缸，在变成湖泊，那不是简单的事情。
	现在，这个困难的事情在石头散发出的金色光芒之下，尽皆一切成密了。
	随着金色光芒的越来越盛，秋一叶丹田开始变大，周围的空间似乎惧怕着金色光芒，主动让开，直接让秋一叶丹田变大数十倍大小。
	南天宝库内空间非常大，里面蕴含灵气自然是非常的多，但被散发金色光芒的时候吸收之下，竟然起不了多大作用，很快就没有多少了，空间的灵气终究有限，石头停止吸收，秋一叶的丹田也停止扩张，一切都停止了，恢复原样。
	
	
	
	!!
	
第六十七章 开庭
	秋一叶在醒来时，身体还感到摇摇晃晃，底气不足脸色上早就已经成了一个红润的常态，细心的看上去，他还不一样了，具体是哪里，也说不出来。
	挣扎着看摸到手旁边的云精灵，一看，上面已经是八点半的时间了。
	“坏了，九点二十后就不可以进去了，现在估计还来得及。”跳下床后，以最快速度，五分钟洗好澡，刷好牙，清洁一下脸上，就冲出门外。
	秋一叶急切的想要招手拦下一两无人自驾出租车时，想到，现在应该会非常的堵车，顿时听下动作，以最快的速度向第一法院的方向而去。
	第一法院，位于杞国城主府旁边不远处，正好于城主府正对着。
	这里的城主府并不是城主住的地方，而是所有的杞国城帝国方面的管理人员办公的地方，城主居住的地方不在这里。
	但从秋一叶的院子到这里大概有几十里的距离，甚至更远。
	心中一片焦急的秋一叶并没有注意到自己身上的异样，连同昨晚上在心灵世界里将意念之力用光后，醒来竟然没有一点事情的事情，连同身体没有一点一样，每走一步的距离远远超出自己的水平这些小事都无关了。
	“怎样才能够不食言。”这个才是他想的，并不断楠楠出口。
	因为科技发展，众多的“高一等”的人已经不在采用走路这种最基本锻炼方式，而招手即来的自动驾驶出租车更加的方便，低廉的交通方式。
	路上的人并不多，偶尔一两个小情侣搂搂抱抱的走过，秋一叶从他们身边飞快闪过，他们都没有休息，只是衣衫飘起，一阵微风吹过。
	“麻麻，那位姐姐的裙子怎么飞起来了，哎呀，她穿的是绿色的……呜呜。”一位小孩好奇的向旁边的一位少妇问道，他的手指指向不远处的少女，盯着她飘起的裙子，天真好奇的眼神露出。
	少妇一看前面的少女，脸色顿时难看无比，嘴上咀了一口，为了孩子，最后拿出难以接受的绝招“小宝啊，我们走快点，一会儿给你买巧克力豆。”
	“好啊，好啊。”孩子好奇眼神一转，忘记了自己要问的事情，开始想象巧克力的甜甜味道。
	少妇舒了一下急切的心，顿时对于那位不雅的少女起了恨急的心思，竟然这般不要脸的来污染自己宝贝儿子的眼睛，我要让她好看，她恨恨的咬牙暗道。
	少女并不知道这些，只是群子被一阵风一吹，飘起来了，没有想到会遭受灾祸临身，后来，少女因为这件事，一直被人拒绝，为难，直到她在不经意之下知道原因后，从此再也不敢这样穿戴出去了，当然，这些是后事。
	秋一叶没有想到自己的动作会带来怎样的影响，他现在正奔走在前往第一法院的路段之中。
	第一法院，作为杞国颇具威名的帝国法律组织，这时，被告人何况，以及陪同何曼玲，何母，沈以迁，律师。
	原告一方则是没有律师，由言希自己担任，陪审人员有三个，现在只来了苏子颖，孟星悦两个，还差秋一叶一个人。
	除了他们几位以外，还有一些特殊的人到来，例如杞国城城主苏子颖的父亲苏青云以及一大批记者追随而来实地报导。
	审判长走出来，他旁边有一个老人，审判长直接要宣布开庭时，门外一个声音响起。
	“等一下，还差我一个。”秋一叶的声音传来。
	言希脸上一顿，原本失望的眼神随即被兴奋替代了。
	“来者是谁？”审判长旁边的老人问道。
	“我是秋一叶，是陪同人员。”秋一叶自己微笑着解释道。
	“是不是？”老人向审判长递了个眼神，得到他的回答后，便点头了。
	开庭时，直接宣布被告人，原告，陪同人员。
	“现在，由原告陈述事实经过。”陈述员说道。
	言希直接说道“尊敬的审判长，按照帝国法律规定，遗产继承将首先选择拥有继承遗嘱的人继承，而不是他人继承。”
	审判长点头同意。
	“我这里有一封当初有我外公所书遗嘱。”秋一叶继续道，她可不看何况等人变色的脸，他们没有任何的一点遗嘱东西。
	“请问原告，你说出示的遗嘱可是真的？”何况请的何律师说道。
	“我已经在专人地方证明，这份证据没有假。”言希说着，将证明送了上去。
	“不可能，他不可能留下这……”何况大声楠楠道，而何曼玲早就已经不能够接受这样的事实了。
	“安静，保持安静。”审判长法槌敲击得咚咚咚的响。
	等一会儿后，便有专人回来了，拿的是一张纸。
	陈述员宣布道“原告陈述之物属于言敬明所书遗嘱。”
	“不能，言希，言敬明他是不可能留下东西下来的。”何况接受不了这个事实。
	审判长再次敲击法槌一次。
	“本庭宣布……”审判长就要宣布时，被何况的律师打断了。
	“尊敬的审判长，根据帝国法律规定，夫妻共同财产在将占据夫妻之间财产的一半。”律师已经争取最大的利益化了。
	他也没有料到，言希提供的一个遗嘱直接将他们准备的任何东西打消掉了，现在，他能够做的仅仅是争取最后一点财产了。
	他拿出数张纸，上面已经写明了很多东西，都是所有的财产分割以及言希这些年的消耗，以及赠送给她人的，全部记在言希母亲的一方头上。
	陈述员很快公布了所陈述的东西“被告证据有效。”
	听到这话，何曼玲几人顿时一笑，讽刺的盯着言希，似乎是要看她的笑话。
	但审判长可是看着属于言希一方的陪审人员之中可是有着苏青云这人，他不简单啊！
	“尊敬的审判长，我方有新证据来证明。”言希微笑着说。
	“准。”
	于是，言希拿出一个东西，当众放出来。
	当看到上面开头的一幕时，就已经明白了这是什么东西了，所有的人都脸色黑黑的，尤其是何母，她更是无法忍受这样的事实存在，没有想到，原本隐秘的事实，怎么可能被记录下来？
	
	
	
	
	
第六十八章 我有证据
	他们没有想到，言希的母亲竟然是这样被害死的，其中还夹杂着她的外公。
	言敬明，当年因为在一次妖兽攻城时，修为因为和一头先天妖兽战斗受伤，一直未好，之后就开始退步下来了，但因此，整个杞国，包括在东方国京都，他都鼎鼎有名的人物，老人之中，没有几个不知道他的伟大事迹，后来，隐居在杞国城，一手振兴言家，将言家再次体现在外人眼前。
	这样的老人，竟然最后是死在一个妇人的手上……
	程普是当年为数不多的几个见到这样的场景的，并且现在还存在的人，看到这一幕，不禁让他想到当年大战妖兽的雄伟英姿，现在落到被一个无知妇人的手中屈辱的死去，是多么可悲的事实。
	上面的视屏只是到一半时，就被言希给掐断了。
	而检察官则检查了整个事情的正确性后，确实属于数年前的东西，没有经过技术手段该造过。
	“原告递交证据有效。”
	随着陈述员的话，何母一瞬间身体一软，倒在了地上。
	何曼玲不敢去相信对自己那么好母亲竟然是毒害言敬明的人，自然一时间害怕，也就没有在最后何母绝望时伸出援手拉她一把了。
	“根据帝国法律，迫害国家功臣，将以死刑论处。”言希补充道，只是，她脸色僵硬，承受了巨大的心理压力才将这个事实公之于众。
	秋一叶盯着她，没有料到，原来，这个看起来过得很好的女生，竟然承受这样的事实，而且，最主要的还是，在其父亲支持之下完成这样的事实的，没有一个人能够忍受这样的事实，何况还是一个刚刚成年的女生呢？
	“真没有想到，何况看上去一副慈善面孔，尽然和小三做这样迫害国家功臣的事，这次一定是一个爆料，定能大卖。”一个记者的助手小声嘀咕道，满眼的八卦之火熊熊燃烧着，好奇已经布满心间。
	“幸亏来了，错过可是一大不幸。”另一个感叹着。
	“肃静。”审判长的敲击法槌声音再次响彻耳边。
	“下面继续，原告还有什么要陈述的。”审判长问道。
	“尊敬的审判长，因为何况在婚期间，背叛婚姻，害死国家忠臣，私自占有他人财，且数额巨大，所以，我请求法院，将我数有财务收回，尽数转为现金。”
	“此时等我等商讨后，于一个时辰后给你等一个答案。”审判长说道“休庭。”
	说着和他身边的老人一起进屋内去了。
	言希脸上已经开始惨白下来，不再是一副强势的样子了，苏子颖立即上去扶起她，向休息间而去。
	“言希，你竟然这样对你父亲，你还是人吗？”何母被言希的一言一行给气惨了，以后都不敢出门了，所以休庭一瞬间，向着言希冲了过来，要上去抓她的脸，让她无法用脸在迷惑男人。
	“姐姐，你用得这样吗？何家这么多年也没有亏待了，你竟然，竟然这样……”何曼玲可怜兮兮的掉着泪。
	“言希，现在你主动撤诉，也可以让你成为我的女朋友，我知道，你还是爱着我的……”沈以迁爱恋的威胁着，只是，眼中的嫌弃连秋一叶都看不下去了，太恶心了。
	言希冷冷的看着冲上来的三个人，没有言语一句，她要就对这些人死心了，早在前世，被他们害死的时候，就已经记住他们了，要让他们自作自受。
	“你，不过是一个小妾而已，尽然敢加害我母亲，以及外公，以后就在监狱过完终身吧！”盯了何母一眼，冷冷的说道。
	对于加害母亲的人，她一向不会放过的，而且，更何况还有一条加害国家功臣的罪名呢，不有一个终身监禁，不会让她跑掉的。
	“至于你这个小三的女子，在我面前争什么，那些都是我外公留下来的，你也想要？”对何曼玲，她是不客气。
	“另外，你不是我妹妹，我母亲只生我一个我可没有和我一样大的妹妹，而且，一个抢姐姐未婚夫的人，那可是一个好妹妹啊。”这话非常毒，已经让旁边的记者清楚，原来何况在婚内是已经背叛的了，令人劲爆的事，美丽的何曼玲竟然抢自己姐姐的未婚夫，一时间，众人看何曼玲的眼光带着无数的鄙视。
	言希没有要放过他们的，反正得罪了，倒不如得罪过完整一点“最后是你，沈以迁，你已经属于何曼玲了，不要在和我说那些，我可不喜欢被人用过的东西。”
	“别人用过的……”大新闻不断出现，在场的记者可是已经高兴得差点疯了，平时，没有什么新闻，现在，全身劲爆新闻，太给力了。
	“姐姐，你怎么可以这么说呢，我们是两厢情愿的，你，你太让我伤心了。”何曼玲差点跳脚了，但知道现在尤其不能够出错，在场可是有这么多人看着，记录着呢！
	言希说自己的话，已经将她这些年营造出来的好印象全部毁了，就算不将其补全，也要挽回一点是一点了。
	“两厢情愿，呵呵，你怎么和自己姐姐的姐夫两厢情愿，那可是太厉害了，尽然帮我捡起一个垃圾，我还的感谢你呢！”言希这时不在记住她的话了，开始幸庆，何曼玲将沈以迁勾走了，不来恶心自己了。
	沈以迁听着言希一句一个未婚夫的称呼他，心中非常高兴，“他竟然还没有忘记自己的，只要我稍微对她好一点，说不定，她就会扑进自己的怀抱。”
	他一时间做起梦来，连后来言希说他的几句话都没有听见。
	听着从言希口中吐出的未婚夫三个字，沈以迁只感觉浑身舒服，完全不是何曼玲的那种感觉了，所以，不知觉的嘴角冒出一丝笑意，被众多的记者扑捉着这样奇葩的镜头。
	说不定，明天就会有“未婚妻姐妹争吵，未婚夫笑看”的新闻了。
	看到这样的场景，秋一叶已经不明白这位到底在想些什么了，竟然在这样的情况下还笑得出来。
	时间很快在过去，又回到了法庭上。
	“现在宣布本院的判决。”审判长说道。
	“根据调查决定，被告人何况，帮助李玉陷害其妻子言语，及国家功臣言敬明，私自利用他人财务，触犯帝国法律，现数罪并罚，剥夺全部财产，归还给原告言希，因被告人何况认罪态度非常差，现判决，何况终生监禁。
	被告人李玉，涉嫌直接毒害他人，并导致其死亡，事件发生后，无悔过心思，现判决如下，判处被告人李玉终身监禁，剥夺权利终身，关押于北部监狱。”
	判决一下，言希一下子软了了过去，当然，还有两个昏迷过去的人，那便是李玉，何曼玲两个。
	“慢着，我还有证据要上交……”就在人们松来的口气时，沈以迁冷漠的声音适时的在人群后方响起，让所有人都听了下来。
	
	
	
	
	
第六十九章 证据无效
	“什么证据？”审判长并没有拒绝这位后来的公子，他是知道这位后来者是谁的，由于加入的人太多，掺杂的事情太过于复杂，必须要小心对付每一件事。
	“我这里有一张可以证明这些言希无法得到整个言家家产的东西。”沈以迁得意的盯着言希，希望看见她向以及承认错误一般。
	“显示出来。”
	沈以迁将手上的一u盘插云脑之中，光屏之上就出现了里面所有的东西。
	那时一张从鉴定中心得到的基因图谱，图谱上表明，何况于言希之间没有一点的关系，而且，何况与言语之间没有任何的关系，他们只是拥有法律上的关系，而言希父亲另有其人。
	另外一个消息则是一封财产授权书，上面已经写明了在言敬明去世后，其财产全部归属与何况名下。
	“请问一下公子，你这些东西可否属实？”审判长问道。
	“那是当然。”沈以迁回答的非常轻松，他也是花了大力气才得到这些东西的，这些他也不知道从那里来的，反正自己通过特殊渠道得来的，他只能够选择了相信。
	“沈以迁，你这些东西应该不是原本的物品的，而是通过特殊渠道合成的东西。”言希盯着图上的东西，很久后，慢吞吞的说出一句。
	“怎么可能，这些可是……”他气急了，没有阻拦的说着，没有说完便收住了。
	“可是什么，是不是可是花掉很多星币才得到的？”言希得势不饶人，追赶着问。
	“原告，你没有权利问这件事，你只要承认这是不是真的就可以了。”何况的律师原本已经输了，但现在又冒出这些东西，那么又不一样了，他没有输。
	言希地下头，沉默很久后，她才慢慢的道“我确实不是何况的女儿，但是，他们夫妻两个害死我母亲以及外公一事自然是真的。”
	她在知道这件事情的时候，心中无比的震惊，但随即才明白过来，为什么何况会这么恨她，恨她母亲以及言敬明，要将他们全部弄死。
	一个男人，做为上门女婿，但根本就是上门来掩饰点言语怀孕的事实，这怎么能够是男人能够承受的呢？
	“哗……”记者哗然一声。
	终于清楚了，为什么何况夫妻害人的来源了。
	“原告，请你告诉我，后面的一个证据呢？”何况律师继续问道。
	“这个需要交给法院检查后就可以得到答案了。”言希言语一转，不在强势了。
	审判长点头后，沈以迁就复制了一份给检查人员，检查人员速度很快就好了，而且是当场检查的。
	陈述员道“经过检查，两份材料只有前面一份是真实的，后面一份是近期才加工成的。”
	“什么？”沈以迁不敢相信这是真的，他可是话了数十万星币才得来的证据，如果能够查找到，那可是言家全部一切啊。
	“既然是假的，那么现在退庭。”审判长很快就离开了，并且，旁边走上来四个人，顺带将何况夫妻押送到监狱去。
	宣判时，何曼玲已经昏迷了过去，但却没有人去扶起她，包括平时对她非常好的沈以迁早就跟着言希出去了。
	“恭喜。”秋一叶，苏子颖，孟星悦走上来迎着言希走了出去。
	但后方却有一个人跟了上来，这个不是他人，正是后来职责言希伤疤的沈以迁。
	“小希，小希，等一下，我有事找你。”沈以迁急切的声音响起。
	秋一叶转回去，拦住了他，道“沈以迁，你刚才不是在职责她，掀开别人不愿意的秘密吗？现在有脸来见人了？”
	“你是谁？”沈以迁心中正着急着，没有料到，会被小希身边的这位少年给拦住，一时间怔住了，有点呆呆的问。
	“我是言希的同学，希望之后你不要在骚扰她就行了。”秋一叶冷冷的说完，追上前去。
	“等等。”他继续追着他们不放。
	现在，沈以迁再看着言希时，才发现，似乎自己是看错人了，原本她是自己未婚妻的，因为何曼玲那个贱女人的骗取，开始时，言希一点都没有变化，直到最近，言希来不待见他了，但是他没有注意，一个整天追着他的人，是他最讨厌的，所以，没有注意到言希。
	现在，他才发现，原来，言希才是自己心目中的妻子，但两人的关系已经弄成这样了，要怎么样才能够修复呢？
	恼怒之中，沈以迁自然是恨起何曼玲一家起来，要不是他们，自己用的成现在这样讨人厌恶吗吗？
	边追边想着的沈以迁突然眼前一亮，‘这会不会是言希的欲情故纵的手段？’
	越想越有可能，顿时心情好了起来，便不再追了，要等言希来向自己道歉，不然自己是不会原谅他的，满意的向着何家大宅而去。
	知道大宅门口时，看着上面已经填好的封条，顿时脸色一暗，他并不是杞国的人，只是在这里沈家的族亲罢了，但他自己的家在很远的一个城市，来到这里也是因为这桩婚姻，但学院的人都将其当成杞国沈家的人。
	一直以来，他都是居住在沈家，原本他的家庭就不富裕，他用来获取信息的星币全部是来自沈家后集攒起来的，现在已经身无分文了，只有回到何家大宅。
	现在何家的所有东西已经全部被封点待拍卖，只要是有人购买，便可以出售了。
	他的东西自然是含在里面的了，虽然他来时只有八岁，现在十年已经过去了，早以忘记家的感觉的他又怎么可能记得家里的一点信息呢？
	于是，沈大公子便在大宅门口等了一个晚上都没有等到言希回到，却又不敢进去，里面可是有法院的人，得到苏青云的授权，这里他们可是不敢乱碰以及放任何人进去。
	而秋一叶一男三女早就已经在心灵世界去了。
	言希早就从其他地方了解到了信息，她可不会回来碰到这个眉头的，再说了，当年他们之间的事情可只是口头语，并没有真实的实物，后来沈以迁到言家（也就是后来的何家）时，就一直追求着何曼玲，没有理会言希对他的追求，对言希这个女子，他是一点都不理会，更加是一点不了解，只知道，她疯狂的追求自己，但相互之间也就没有一点关系，现在更说不成了，因为他帮助何况，已经完全站在她的对面了。
	这时，已经站立一个晚上在外面的沈以迁心中无限的后悔，为什么自己要去喜欢那个假货，而不去理会言希呢？只要自己对他上心那么一点，就不会这样来的。
	言家他是进不去了，而现在，身无分文的他是不可能走到什么地方去的，起码上，就算是原本的家，他都回不去，因为，他已经将他家在哪里都彻底忘掉了。
	现在，他的出生都是记在沈家的。
	
	
	
	
	
第七十章 守株待兔
	秋一叶四人在离开后，便一起高兴的到了秋一叶所在的院子，等到他们到了后，发现秋一叶的妻子靖思琳竟然不在家。
	“秋一叶，你家那个呢？”苏子颖探出头在里面看几下，小心翼翼的，稍微虚心的问道。
	“你说的是思琳？”秋一叶被苏子颖这么一问，自然想到，这里只有两人住了，除了自己就是靖思琳了。
	“对啊。”
	“她去昆仑武院。”秋一叶说道。
	“昆仑武院，那可是一个超级武院，基本上每年只有数千人能够进入的武院啊，她真是太厉害了。”言希插嘴道。
	“嗯，现在她都差不多八层修为了，自然是能够进入昆仑武院了，而且，这次因为是被一个一个昆仑武院的长老级的人给她的一个核心弟子的名额。”秋一叶再次说道，并没有什么沮丧，只是更加的振奋自己，要努力，不要落后，落后就要挨打，落伍。
	“核心弟子，真是太厉害了，竟然能够得到核心弟子名额。”孟星悦羡慕的说着，悄悄的盯着秋一叶，看他的反应，可惜，没有其他的反应，只有一股更强大一点的气势。
	“星悦，你和苏老师也是京都武院的核心弟子，怎么倒是羡慕起思琳来了。”秋一叶笑着问道，虽然清楚昆仑武院要比其他的武院拥有更加强大的力量，悠久的历史，但属于核心弟子的权利基本上相同。
	“这个当然不一样了，昆仑武院有着一本极为适合女子的功法，但京都这边没有，再有了，京都这里不是那么好，太靠近权利重心了。”言希突然说道。
	“哦，女子功法，什么功法？”秋一叶好奇了，他竟然不知道昆仑有什么值得好奇的女子功法竟然其他的地方没有，唯独昆仑武院有。
	“你当然不知道了，包括子颖，星悦都不知道，唯独我知道，他们可是从来不泄露的功法，唯独有核心女弟子才有机会学习。”言希被秋一叶，孟星悦，苏子颖三人好奇的眼神一盯，非常高兴“那就是《九玄决》。”
	“《九玄决》，没听说过。”三人几乎一口同声的说着，而孟星悦几乎都丢掉了她的魔女的本质，慢慢的道。
	“你们当然没有听说过了，那可是昆仑最为严密的秘密了，而且……”言希说道这里，突然想到掉什么，不在说了，但脸色稍微红润起来，有加深的趋势。
	“咳，不说了，你们继续，我先去弄点好吃的，一起庆祝一下今天的胜利。”言希红着一个脸，逃也似的走向厨房跑去。
	苏子颖在听言希一提起这部功法时，便有感觉，但却没有深究，随即言希的神色让她彻底相信了。
	没有等秋一叶缓过神来，孟星悦便和苏子颖到厨房去了，留下他一个男生在客厅里。
	《九玄决》，怎么感觉好奇怪的言希，但却跟熟悉，只是想不起来了，但一定是一个好东西，有机会一定要见识一下这部功法的厉害。
	孟星悦两个到了厨房后，悄声的向言希问道“小希，你刚才怎么跑了，不会是想到那种地方去了吧！”
	“星悦，人家才不是呢，我只是不小心说漏了而已。”言希立马嘴角一翘，辩解道。
	“那你脸红干什么，不会是在想……”魔女本质发挥出来的孟星悦不再是一副冰冷清高模样，而是一脸暧昧眼神，花花语气的表现，直接让苏子颖摇摇头，不敢说她，免得被她“教训”了。
	“我只是提到那部不应该提到的功法了。”言希脸色继续红着，心中已经冒出无限后悔，希望有个地方可以躲藏起来的心思早就出现。
	“哦，你说的那部《九玄决》到底是什么样的功法？”说道《九玄决》，她八卦心思凸起，嘴上停不下来，一副不到黄河心不死的样子，一定要得到答案。
	“我说了，你们了不在和别人说啊。”言希被她最终给的全身毛骨悚然，该怕她的九爪手侵害自己清白的身躯，只能投降了。
	“那时自然，你难道还信不过我吗？”孟星悦不高兴了，竟然不信任自己，转过去哼了一声，只是，她耳边却还是向这边方向的。
	“那时一本那种功法，我也是后来才想起的，却都已经说了，没有办法。”言希红着脸说道，少女说那样的东西，怎么都是不好意思的。
	“哦，你是说，男女一起修炼的那种……”孟星悦惊讶的一咬牙，兴奋的问道。
	“嗯。”
	“你怎么不早说，害得现在毒害了我纯洁的心灵。”孟星悦耍宝一般的道。
	……
	回到南天宝库之中后，秋一叶冰不处理堆积在哪里的东西，而是将其利用空间主人的权利，将其统统弄到了三个屋子里面去了。
	知道后面他发现，整个空间内的灵气已经淡薄到几尽全无的程度了。
	“这个是怎么回事，空间内的灵气否到那里去了？”秋一叶惊恐的到处找了一番，却无一丝发现，这里根本就没有人来过，那这些东西是谁弄走的？
	能够弄走这么庞大的灵气，那么一定能够剥夺自己的空间，却没有这样。
	直到注意自己身体的变化后，秋一叶才惊呼出声，现在，他已经达到了五层巅峰的境界了，记得自己以后还是昏迷过去时，明明才突破四层不久，现在怎么就这么一下子飙到五层巅峰了。
	“丹田增加这么多，经脉也是一样，呜，太好了，竟然不知不觉就突破了，如果这么快速，到武院开学时，应该有六层了吧！”想到到时候自己的境界，他突然非常高兴。
	观察一下空间之内自己种植的那些药材种子，没有一颗发芽的，松了口气，没有发芽就好，不然是会因为灵气而死掉的，最后只能将其全部收回来放置好，却发现，他们竟然连变化一点都没有。
	灵气不足以满足灵药种子的吸收，灵药便会慢慢的死去。
	“等到了九理落涯宗后，在想办法将灵气弄到空间之内来。”
	等他想要出去时，一股危机感降临到秋一叶的身上，让他极速的退了回来。
	通过小心的从空间内一看，呜，竟然发现，在这个房间之内的一个阴影处，还有着一个少年在那里等着自己的，现在不能走了。
	这个空间时不能够移动的，也可能是他修为低，无法移动。
	“那个人竟然还不出现，那我就让他继续就在里面，直到他出来为止。”马超小声的嘀咕了一下，继续躲在旁边等着。
	“这个傻逼，竟然要在这里守株待兔，真是醉了。”秋一叶却发现一个问题，似乎自己也不能够出去捡好东西了。
	
	
	
	
	
第七十一章 悲催死去
	“这个还是的死猪一般的人，还不快点滚开。”盯着外面阴影之中的人影，秋一叶几乎差点开骂了起来。
	如果他在哪里围着十天，那自己不久在在这里十天吗？如果呆在空间内修炼，空间内灵气本来就很少了，万一再少的话，也不知会不会出事。
	“还是等一会儿，其他的七个人也来了，他就会离开，就算不离开，也会遭到猜忌，不得不离开，那时在找机会挣脱才是硬道理。”秋一叶发觉这才是真的，玉石回到房间内，找玉简看，还小心的注意外面的事情。
	“大哥，这里的东西怎么全部都没有了？”罗冲两人再次和好如初了，两人一马当先，后面的五个人也一起的，到这里的每一个房间之中，他们一看，已经已经被蝗虫过境一半，什么都没有留下。
	“会不会是被那个马超给弄走了？”朱昌夸张的说道，但两人却只是对这些东西感兴趣，其他的没有实力去抢夺还是空的。
	七个人一直都是一起的，至于他们自己放了什么东西都有份，但现在被一个人捷足先登了，那得有多丢脸，机缘被抢夺了，那都是不喜欢的。
	更别说这里是武者的世界，强者是主人。
	至于秋一叶，早就被他们忽视了，一个后天境界的小修士，几乎是用不着怎么，就可以对付了。
	几人不约而同的加快步伐，不信马超能够走得有多么的快，一定能够找到他的。
	马超仍旧在哪里等住秋一叶，要等他出来，一击必中，因此，只是专注的注意中间的地方，连外面都没有注意了。
	“大哥，我们都找了十多个房间了，竟然什么也没有，不会真的被那个马超给收光来的吧。”朱昌嘀咕的声音传出去很远，就连原本宁静的马超都听见了“不知道他怎么拥有这样的储物戒指的，那种东西可是可以买到很多灵石的啊！”
	马超被突然出现的声音吓得一跳，他们怎么这么快就来了，现在在这个房间内，他是永远无法逃出去的。
	更何况，现在被朱昌盖了一层帽子，这些东西是被他收走的，想到已经消失的那个人，自己竟然在这里等他，也不知道他是不是早就已经跑了，现在，被背黑锅了，就算是出去，说明事实，也是裤子里的黄泥巴，不是屎也是屎了。
	顿时，马超差点一口老血喷出来，手掌捏得紧紧的，已经有汗水从背心处冒出来。
	他是强大，却无法对付这么多的人，何况还是和他差不多的人呢？
	秋一叶在空间内，也听到了，他可是要看场好戏了，这些人一斗起来，然后全部离开，自己不就可以离开了这里，不被那个该死的什么马超的人给围住了。
	“哎呀，最后一个房间了，你们可要好好的搜查一下，不要放过一点东西，我们得到的可没有多少，他马超一个人就得到这个都的东西，简直是不将我们放在眼里了。”朱昌大嘴巴一张，全部打在马超后悔的心上。
	他早就后悔了，现在被这么一说，顿时气不过，气息瞬间便出现差池，就算是收回得快，也被外面的几个人发现了。
	“看吧，我就说吗，他肯定在里面。”
	众人一冲进来，没有发现屋内的马超，对着屋里一阵的狂轰滥炸，马超从阴影处被弄的一身的血迹掉落下来。
	“马超，现在你将东西交出来，我们可以饶你不死。”朱昌继续大嘴巴，一点不绕过谁的样式，在加上势力的绝对优势，更是助长他气焰。
	“我并没有那那些东西。”口中吐出一口血后，神色已经有点萎缩下来的马超吐出几个字。
	“你没有拿，那谁拿的，快点拿出来。”罗冲不愧是和朱昌有一拼的人，也不准备放过他。
	“是哪位后面来的人拿走的，但他被我追到在这里时，消失不见了，所以我才在这里等着他，不然你们以为我拿走的还会在这里等着你们吗？”虽然清楚他们不会信任自己，马超吐出心中的事实。
	“哦，既然这样，我们不用客气了。”一个蒙着面纱的少女这时站出来了。
	她一点不客气的直接在马超身上一点，禁锢了他，随后将他手上的两个戒指全部拿走了。
	“现在等我们看一下在说。”不理会马超几乎怨毒的流水的眼神，直接当着众人的面打开了戒指。
	看着从戒指内不断拿出来的东西，马超眼睛几乎瞪红了，清楚挣扎也是没用的，所以他才这么的，手上非常重的情况之下，再加上，之前几位攻击屋内时一点都没有客气，现在身上的伤痛可是非常的厉害的。
	现在被人这么一弄，他就算是想反抗机会全无。
	一件件东西从他的戒指里面拿出来后，知道第二个戒指时，重要眼光不一样了。
	“呜，他竟然杀掉了后面进来的那位，我就说吗，他怎么会这么说的呢？”
	这下，完全肯定了，一定是他做的了。
	戒指可是只有东侠客那个假高手才有的，而且，这里面的钥匙客气后来那位进来是拿进来的，现在在马超手上，不是被他杀掉了，谁会将储物戒指给别人？
	“现在我们已经得到了九枚钥匙，便可以到最后的传承之地的权利了。”一位少女说道，盯指指地上被封住的马超，眼神极为冰冷“只是，这位是不可以留的。”
	“那时当然，我们兄弟做事，有那一次会放过人的，只要将他全身真气打散，丹田弄破，量他也无法走出这里。”朱昌得意扬扬的炫耀他们两个人的荣耀，周围的几个只觉得身上一冷，这可不是单单废掉那么简单，后面进来的人一定会好好对地上这位王爷的。
	几人将马超真气打散，丹田弄碎后，傲慢的离开，只剩下马超一动不动的躺在哪里。
	“呵呵，让你在这里等我，让你等我。”空间内一闪而出的秋一叶也不放过他，踢他几脚后，直接杀掉了马超，见到他进出空间的人都不能够留下来。
	马超眼睛睁得大大的，在懊悔之中去了。
	秋一叶一边小心的跟上前，一边小心翼翼的隔着很远，不要让他们发现。
	
	
	
	
	
第七十二章 言家大院
	元天高手洞府之中，只有最后的传承才是最为重要的，其他的都只是一点附带物品罢了。
	中央处，一个大殿浮现在哪里，从外面根本就不知道这里是什么地方，七个人直接走来的进去。
	后面跟着的秋一叶只是小心翼翼的，但到底那个地方后，一瞬间便也消失不见了。
	“呜，这里是哪里？”眼前的全部是一片片绿色的植物，灵气含量非常的浓郁，在空中形成五光十色的颜色，更甚的是，这里有着很多的灵药。
	“发了，发了，这里是药园，那位元天高手留下来的药园。”盯着前面的一些如同萝卜一般粗大的人人参，人形的何首乌，七彩的花朵，红色宝石一般的果实，人形的果实挂满枝头，远处的一些云彩飘动，灵药之中似乎是云彩之中一般，犹如仙境。
	“太好了，要是能够将这里的灵气全部吸收，那基本上可以保持整个空间灵气的浓度，至于这些灵药，就移到空间内，以后还用得了自己去弄那些东西吗，更何况还可以在这里学习一下炼丹之术。”想好之下，他却失望了，因为他不知道怎么将这些灵气吸进空间之内。
	默默摸摸鼻子，自己竟然连灵气如何进入到空间之内的方法都忘记了，还怎么弄呢？
	“算了，有这些好东西就够了。”一柄铲子出现在手上，从近处一颗颗的将其连土全部弄起来，运到空间内，堆成一排排的。
	一天，整整一天他才将这里的全部灵药弄进空间，甚至连最后要快离开时，他都没有放下。
	回到自己房间内后，言希三女早早的起来正在弄饭，显然，她们几个也只比他快个几分钟而已。
	她们几个很快离开了秋一叶家，而秋一叶自己则倒在床上睡着了。
	连续晚上进入到心灵世界，没有一点停留，虽然有着五层巅峰境界，也禁不起这样的折腾，模模糊糊睡了过去。
	离开的秋一叶没有注意，他的空间则留在原地，竟然主动的吸收这片药园灵气。
	药园因为被那位元天高手布置了阵法吸收周围空中的灵气自己聚拢周围山川之中的灵气，早就已经聚拢到这里，形成一片富含灵气的土地，现在，空间可一点不留的直接吸收完了。
	告别苏子颖两个后，言希独自一人先去将整个言家的家产房锲拿过去，很快便估计了一个大概，并被他给完全给卖掉了。
	杞国中心边缘的地方，那里可是黄金地带，永远都不会愁人的，所以速度很快，便处理光了。
	但言希要回去将母亲留下来的，包括她外公留下来的东西全部拿走，那些是自己的并不属于她所出售的范围之内。
	但整个言家大宅她却没有出售，所以，现在她只剩下两栋房锲了。
	看着卡上出现了数亿星币，她一点都不客气。
	这些东西，自己要到武院去修行，根本就没有精力管理，反正也需要星币弄一些事，也不需要这点东西了。
	高兴之余，她竟然发现，原来自己似乎是从来都没有听说过自己的父亲，反正也不准备认他了，倒不如不想了。
	言家大院，很快出现眼前，只是，前面却有一位自己不希望看到的人。
	“小希，你终于回来了。”沈以迁僵硬着脸，低着头靠在门前，当连要言希出现在门前，笑容展现出来了。
	“这位，我不认识你。”言希一闪进入了言家大院，根本就没有理会后面叽叽喳喳的骂他的沈以迁，在她看来，这个人已经不值得她动手了，就算是让他自己生存吧。
	有人阻拦着，沈以迁无法进入到里面。
	“谢谢各位了。”走进大院后，看着在守卫的人，言希笑着拿出数张纸质星币给众人，在他们感谢的声音中进入到了屋内。
	“小姐回来了。”吴妈笑着巴结道，以往，她就看这位小姐不爽，现在却没法了。
	言希以前可没少被眼前这位保姆欺负，现在盯着年轻的保姆，平静着脸“吴妈啊！现在你去收拾一下，马上离开这里吧！”
	“小姐，小姐，我错了，你就大人有大量，原谅我以前的鲁莽，以后我再也不会了。”吴妈立马跪在地上，从这里被赶出去，那以后还会有谁给她这么多星币，儿子女儿可还要靠她的这些星币来读书“小姐，我家里还靠我这点钱来糊口，你就原谅我吧！”
	“你可以走了。”言希不会绕过她的，这些年的经历可是牢牢记住的，可以说她是一个极为记仇的人，只要是人，正常的人，都不会放过她，还将其留在身边，给她每个月很多星币。
	吴妈最终见言希竟然不绕过她，心中气急了，破口大骂起来“你不过是一个野种罢了，老爷可是重来没有碰过言语那个破烂货，你也算得上是言家主人，我呸！……”
	越骂越难听，言希僵硬着脸，给外面的侍卫一个通知，立马连东西都没有收拾，便被赶出去了。
	被扔出言家大院后，吴妈还觉得没有骂爽，见到旁边站着的沈以迁，笑着上去问道“少爷，你怎么不进去？”
	回答她的只是沈以迁的苦笑，他自己也没有办法了。
	吴妈这么多年生活在这里，嘴巴可不是一般的，眼光自然也非常的高，一见这场景，还不清楚什么的话，就不用混这么多年了。
	“我呸，你竟然也被赶出来了，快点滚，竟然失败了，原来就是别人的东西，现在我看你到哪里去。”清楚言家大宅里所有住人的信息，所以吴妈自然知道这位少爷这些年可是靠全靠言家，自己没有一点实力，现在，缺少言家，他什么都不是了，说话自然不客气，现在，吴妈失去了作为‘家’的言家大院，还可以有地方，有星币，但这位少爷，那就什么也没有剩下了。
	“你……”平时巴结他的吴妈竟然这样说他，沈以迁几乎反应不过来了。
	
	
	
	
	
第七十三章 天棋宗
	他也不了解，为什么这些人变化会这么快，就连言希，以前只追自己的她也离开自己，站在自己的另一边了。
	最终，吴妈在骂骂捏捏的离开了，自然是没有理会饿得眼睛都花来的的沈以迁，这位白眼狼她要就看烦了。
	秋一叶仍旧是在自己屋内修炼住，起先先是到苏子颖那里领到了通知的一张武院通知令牌后，去了关景仁那里。
	另外，秋一叶在苏子颖那里了解到，她们三个打算就有走了，不是直接去，而是一路见识一下那里的情况，一边走了，时间就在最近五天左右，但秋一叶不打算现在就走，他要等几天了再说。
	时间给有一个月差不多，也应该足够的，更何况现在自己还是初遇心灵世界世界的关键时期，不容有失。
	毕竟，已经了解清楚里面进入情况的他准备在一段时间不进去了，并在里面修炼。
	心灵世界内，每天固定的零点到八点，其他时间是不可以进入，而且还会直接退出来的。
	另外，也可以不进去里面，里面的事情照样会过去，外界过去一天，里面过去一天，正好刚刚好。
	“景仁，在干嘛？”直接冲进到关景仁的小院之内，看见他在盯着一个不像样的东西，似乎是在研究一般。
	“咳，谁，哦，树叶你怎么来了。”秋一叶一打扰他，他慌忙的将手里的东西向身后收藏起来，尴尬的笑道。
	“景仁，你手里的是什么东西，这么守着，尽然不让我看一眼。”局促的一说，让他脸色一挎，几乎痛苦嗯挎着脸。
	“树叶，你小心点啊，可不要将我这个宝贝给弄坏了，我可是从我们宗派内的长老那里“取来”的方式照做的。”他小心的盯着秋一叶，不让他的手触碰一下手中的东西。
	“让我看一下，什么东西竟然让你这么宝贝？”秋一叶这一看，顿时脸色震惊无比，这个东西不得了了。
	关景仁手上的是一个四方形的磨盘，磨盘上有着几颗棋子，似乎正是一方的棋子。
	“怎样，这个厉害吧！”见到秋一叶的震惊，他也不客气了，脸上得意起来。
	“确实厉害，不过，景仁，你这东西真的是从你宗派长老那里“取来”的？”秋一叶清楚这个东西的诱惑，那可不是一般的诱惑。
	“那是当然了，只是将他的记录玉简借来用几天，不过，我会还他的，谁让他喜欢我这个天赋异禀的弟子呢？”被这么一问，景仁立马哑口无言，最后狡辩起来。
	“那你知道这个是什么东西吗？”有点颇为恨铁不成钢的意思，这个好友只知道淘宝，只要是好的东西几乎被他一眼就可以看出来，但是，他却有着这个一点发条，如果这次不是拿给自己看，也正巧自己在这里的话，说不定会被别人追杀都说不定。
	“哦，这不是天傀磨盘吗？我可看到长老上次用这个一人独战数十头同等的法天境高手，那可是将我羡慕死了。”关景仁向往的眼神，几乎不可掩饰的冒出光来。
	“那那位长老有说过这个东西时那里来的吗？”秋一叶问道。
	“说了，上次我蘑了他好多天才从他那里得到消息，他说是在他丹天境界时从一个秘境之中得到的，包括他的那个天傀磨盘都是和那枚玉简一起得到的，后来他也没有早就透彻，就被我顺来了。”对于秋一叶，他还是信任的，所以毫无保留的说了出来，却没有说过到底是谁。
	天墓宗可是无比大的，没有说清楚的话，也不会知道是谁的，也算是一点保留了。
	“错了，都错了，应该是那枚玉简只是这幌子，里面还走其他的东西，真正的内容还没有透露出来的。”秋一叶摇头说道。
	从南天云记忆之中，似乎是看过这样一个记录，似乎记录拥有着一个从古籍之中得到的书本，只是，后来那个宝库里面的书籍全部被烧毁了，一本都没能够留下来，记得那时，一位老祖可是跪在地上，连续哭了数天后，便在也没有提了。
	那本古籍是一本游历，上面这样记录着；“上古天棋强者，手持天棋磨盘，挥手间，三百五十八位傀儡独战众天妖。”只有这么一段，后面的就没有了，南天云那时还好奇的问过，后来怎样了，只是，没有人回答他。
	“那些到底是什么东西？你倒是快点说啊！”最后见秋一叶仍旧没有说，而是一副高深模样，顿时气急了，几乎张牙舞爪起来。
	“咳，好吧，我就让你知道！”秋一叶倒是没有多见到他这样的模样，顿时觉得他似乎和女子撒娇有点相似“其实，这是上古一个宗派的名作，他们名叫天棋宗，你估计听说过。”
	“天棋宗，就是那个已经消失在心灵世界之内的超级宗派，只是听说他们擅长使用阵棋，而且还是一种战斗力爆表的家伙，却不知道为什么会出事。”关景仁大声惊呼着，似乎是真的知道这个事情。
	“不错，我也是从记忆之中得到的，只是，那里的书籍全部被烧毁了。”秋一叶说道，虽然对于景仁能够知道这个事情不意外，毕竟天墓宗，那可是一个超级势力。
	“但我看你做的这个嘛？”这才转到他手中的这个棋盘时，一看，这个棋盘竟然是用泥土捏成的，而且上面的几颗棋子刚才没有注意到，只是几个鹅卵石罢了“咳，我就不说了，反正是不能用的。”
	“树叶，你就不要在扫我兴趣来的，我是没有灵火自己炼器用的炉鼎的，而且，连最后的炼器材料都没有，现在只是试一下而已。”脸色难得红起来的关景仁这下也没有办法的红起脸颊，害臊了。
	最后，秋一叶问清楚关景仁什么时候到京都武院去，得到他的回答，他要和于欣一起去时，秋一叶便知道他的意思了，这位大概是要那个吧，自己就不留下来和他们一起，当电灯泡了。
	
	
	
	
	
第七十四章 时间利用
	走时，他专门注意一下关景仁的修为时，顿时发觉自己似乎是最低的了，这位仁兄，不知道什么时候连自己都看不清楚了，这大概就是在他的天墓宗修行资源充裕情况下的人，能够增长得这么快。
	谢过关景仁，他回去自己加速修炼，而且，自己的出行出去似乎应该加快来的，不能够在等着每天晚上进入到心灵世界去那一段时间了。
	推掉自己刚规划好的计划，想着，自己也可以更快的离开的。
	南天宝库空间内，秋一叶再次进来是，发现这里完全不一样，似乎自己离开后，这里灵气远远不如现在这么浓郁，现在竟然连自己弄回来的那些灵药都全部精神多了。
	这一天，他没有再出去，将空间内堆好的灵药种植好，原本还担心，无法让他们成活，现在好了，尽然自动的出现灵气，让计划成功了。
	第二天，他便开始收拾东西了，要准备离开几天下午。
	时间很快便过完了几天，这几天，秋一叶每次进入到南天宝库空间之内后，便在元天高手洞府之内寻找东西，却没有发现什么好的东西。
	而其他地方，则有八个人，他们身上正在发生着巨大的变化，似乎是要出现什么一样，却无人能见这一奇观。
	秋一叶现在已经想要离开这里，但仍旧没有找到出去的路，他清楚，这里应该会有传送阵存在的。
	传送阵，是属于一种远程传送的工具，却也是一种逃跑的工具，在这里，他是一种简单，便捷的联通工具。
	而现在，他只有通过这里的传送阵出去才可能逃脱，不然，出去可就是落入狼窝了。
	知道这样的情况数天后，仍旧没有发现变化。
	秋一叶早就已经准备好了，明天他就要离开，而且，现在因为受到心灵世界时间差距影响以及不断努力，基本上要快突破六层的层次了。
	六层可是相当于中期的最后一层，实力会有更好的一个提高。
	再次看一眼这个屋子后，毅然背上背后的旅行包，这次可不像上次那个了，这次里面仅仅有一万星币，一柄不长的剑，至于其他的，就只带了一点衣服，而且都只有一套，并不带多，没有带多的理由。
	言希几人已经在几天之前悄悄离开了，没有通知任何人，他也是没有通知任何人，包括秋家，他们根本不知道秋一叶的情况，毕竟，在选择连姻时，就已经将两人驱逐出势力范围了。
	但秋家势力似乎大多都是在京都那边，这里说是秋家的本家，包括秋家的祖屋，祠堂都在这里。
	京都在杞国的西偏被六十度左右的地方，他必须要通过很多地方，其中边有一条大江，无数河流，以及最重要的事，要抵达那里，必须走过无数深从林才可以到达。
	秋一叶离开后，便径直购买了一张详细一点的地图，只是，这次倒是有点好处，图上还标示着一些地方有什么妖兽的位置，以及《妖兽谱》《药材谱》两样东西。
	随已经清楚了一些，他最终还是购买了些两本书册，放在背包里离开了。
	这些东西可不便宜将他腰包内的星币花掉一层左右。
	半月后，秋一叶盯着眼前奔腾不息的激流奋勇而下，向着天边而去，远远似一条长龙，河水清澈无比，却又幽深碧绿，反射着点点幽光，更让人害怕。
	这边是东方国第二大江流，分别是东江，西河两条。
	东江，江内曾经传说，其出口处，拥有着龙宫，却不知是否是真的，未有人证实。
	现在，要跨过去才是他最重要的，东江无比宽广，约两里距离，这样远的距离，他现在是无法越过的，最重要的是，东江内有无数鱼类妖兽，越过时，会被其攻击也说不定。
	“看着这宽广的东江，似乎向体内的经脉一样，最终流向丹田之内，永远无法满足丹田，而丹田似大海，江河似经脉，河水似真气一样，源源不息才是硬道理。”一时间，他似乎明白了，自己一直以来想的事情，原来是这样的。
	秋一叶一直都在研究，自己体内的真气《阳春白雪》，他并不是原本那样，只是激发体内潜能，这样永远无法抵达最好程度。
	现在，看着这一切，秋一叶才算是真真的明白，原来，阳春白雪这部功法并不是想象之中那么不堪，这还是一部极为高深的秘法，只是，要明白其中的道理，就简单了。
	清楚过来后，秋一叶只发现，体内原本已经消散融合在《南天》之内的真气竟然再次自动跳出来，融入到体内经脉之中，丹田之中。
	数息时间，这一切便完成了，似乎非常的的顺利，还大声无数变化。
	随着阳春白雪真气消散，融入到体内后，秋一叶这才仔细的清楚，体内经脉韧性增加太多了，如果将以前经脉用薄纸来形容，那么现在已经变成了普通鼓皮一般，只要一敲，便会马上反弹回来。
	经脉韧度会影响一个人吸收灵气的速度，就普通水管一样，是有区别的，有韧性的经脉之中可以承受更多的灵气运行，不必担心会出问题，但没有韧性的，那就不一样了。
	“想通这个问题，这次算是真的值了。”一想到，抵达京都武院后，那里可以更加容易修炼，自己又先练好身体，到那时，增长修为应该会快点吧。
	而且，最为重要的是，解决了功法阳春白雪的后遗症，以后不用那么担心了。
	阳春白雪自从上次行为体内的吞噬真气的特殊物质消失后，再加上自己转修《南天》，那些真气便消失了，一直是心中的一个梗塞，被拔出，心中自然是放松了，体内真气也更加活跃起来。
	“离六层不远了，等过了这条河后，到心灵世界之中去找个好地方修炼一下，也许很快便会突破完成。”秋一叶想到了，在心灵世界和祖星，有着时间差距，那样来说，自己一天可以相当于四十小时来用了。
	
	
	
	
	
第七十五章 随即传送阵
	东江无法过去，但是这周围应该可以碰见人的。
	东张西望的秋一叶向着下游走一点，据图上记载，下方不远应该是有一个地方有峡谷存在，那才是他要去的地方。
	但是，让他颇为忌惮的是，那里有着一头七层妖兽存在，似乎是一头一角角蛇。
	角蛇，是龙族内的分支，据传，当其成长到巅峰时，能够拥有九只角，堪比龙族的力量让人害怕。
	最为重要的时，他的头上的角锋利无比，远远超过铁角牛的角，一般的武器都无法与之抗衡。
	这段时间，他经过许多战斗，战斗经验以颇为丰富，对上这头角蛇时，至少有三成机会，在说，他有着自己的打算。
	小心的走到角蛇的势力范围后，秋一叶突然向发疯一般的大吼一声，从远处便跳出来一条长长的蛇，不同的是，头上有着一只角，角是白色透明的，几乎可以说看不见。
	“嘶嘶……”
	角蛇不断吐露着舌头，嗅着空气之中带着危险气味的人类气息。
	妖兽只对处于自己范围内对自己有威胁感的物体发出攻击，其他的，只要不去惹他，便会相安无事。
	就像现在，秋一叶的实力已经对角蛇有了一定的威胁，所以他不会放过秋一叶的。
	现在，他只是简单的驱逐出自己范围内，也就没有事了，不然，动武还是一般的了。
	所以，角蛇不断的向秋一叶喷射毒液，只是，全部被秋一叶轻轻的躲闪过去了，没有任何一点伤害，就连衣角都没有沾染一点，角蛇便怒了，小蚂蚁，对自己有点威胁，就这么大的力量了吗，不将自己放在眼中了。
	“呵呵，畜生真的还是畜生，一点理性都没有。”看着向他冲过来的角蛇，秋一叶笑眯眯的讽刺着，一点没有到抵挡的地步。
	“嘶……”被一刺激，以角蛇高傲的气性格，自然是无法忍着，直接冲了过去，没有一点留情的一甩。
	角蛇尾巴直接向着秋一叶而来，说不害怕，那都是假的，现在他手心完全都已经是汗水了。
	“对，就是在这一瞬间，便可以过去了。”见着角蛇飞过来的尾巴，秋一叶无比谨慎，这个瞬间有可能出事的。
	只见他快速的从空中后退，只是，他的速度要慢很多，而后抓住蛇尾，抓在上面，被蛇这么一扔，秋一叶便化作一道光飞了出去，几乎可以说，这个速度已经增加很快了。
	对于两里远的距离，几乎是数个呼吸之间，秋一叶便清晰的看着身下的水，最终落在树枝上，惯性之下，进入到丛林之中不见了。
	角蛇发现自己的猎物消失后，嘶吼一阵子，将无数鸟兽吓得四处乱逃，无处躲避。
	落入到树叶之后，秋一叶直接顺着树枝，缓解了一定的力量后，他便掉入到了后方。
	起身检查身上后，发现没有任何的受伤，高兴之余，快速的跑了，他可是怕那条角蛇发现后，再过来追自己，那就得不偿失了，毕竟，自己也不一定斗得过他。
	借力飞过来，原本是他想的办法，只是，一直找不到理想的妖兽来实施而已，毕竟，其他的如同毛熊，那可是完全拳头说话，说不定会一瞬间便重伤了，余下的时间危险得很，故而角蛇成为一个理想的物体来了。
	离开后，秋一叶天空不久便再次黑下来，他现在又准备进入到心灵世界去了。
	心灵世界，现在他仍旧处于那位位天高手的洞府之内，长时间都没有发现，他所需要的东西，没有传送阵，他就是一块石头，出去正好被人捡起而已，根本不用其他人动手。
	“现在难道是哪个？”找了一圈后，他突然想到，似乎是在之间见到他们时，听一个人这样说道“要人到完后，才可以进去，而现在，他们一直没有出来，那就说明，是他们还没有完成任务的，只要他们之中一个人得到了传承，就一定会出现传送阵了。”
	这一下，他反而不慌张了，毕竟，这么长的时间了，他们全部没有出来，那一定是还没有接受完传承的。
	直到第三天时，洞府之内突然出现一阵风，一阵巨大的风，周围无数的灵气被快速的聚集到中间，距离他不远处。
	“他们完成传承了？”他自己是不用想的了，既然已经得到众多的灵药后，也不那么贪图传承了，而且，七人进去时，自己没有得到钥匙，是无法进入那里的，倒不如不去想那原本不属于自己的东西，那样岂不更好。
	一时间，秋一叶心中吐了一口气，身体更加的轻松了。
	“原来，不贪图原本就不属于自己的，没有机会得到的东西，但能够得到的，那当然是不能够放过的，这才是一个人的机缘。”迈着轻松步伐走向中央处，那里的灵气聚集有点奇特。
	走近后，秋一叶才发现，空中出现一个大大的阵法，将周围的灵气聚拢到一起，正在形成之中。
	阵法似乎就是传送阵。
	“太好了，是传送阵。”一阵声音传来，秋一叶可是清楚的听到，要让他们先离开，自己再走。
	“那是当然了，这可是一个随机传送阵，只是不知道运气如何了。”一个女子的声音传来“而且，还是一个可以传送到一千里以外的传送阵，各位，小妹我先走一步了，祝贺各位运气好点了，一千里以外可全身无数的妖兽深林，我就不等各位了。”
	悦耳的声音戛然而止，大概那位女子进入到传送阵之中去了。
	“大哥，我们先走吧，记得可要拉着我哦！”罗冲的声音再次传来，只是，这次他一起消失的是朱昌了。
	很快，秋一叶见里面竟然已经没有人了，于是提步走进去，才看清楚位于重要处正在运转的阵法。
	“原来传送阵法是布置在这里的。”在外界时，秋一叶还以为阵法被那位元天高手布置在了天空之中，但这一看，才意识到，自己错得离谱，阵法本来就在这里，只是未激发罢了。
	
	
	
	
	
第七十六章 奇异峡谷
	文集无数里以外，一个人突然从虚无的空中突然闪现出来，一下子掉在地上，打了一个滚，完胜的站起来，拍拍身上衣服，看了一下周围。
	“这里还不知道是哪里，只要不是被传送回去了就行了，至于其他的，等到有人的地方再去想办法。”秋一叶想得明白，现在好好找了地方就行了。
	从文集元天高手洞府之中被传到这里，他根本不知道，但那也是事实，毕竟随即传送阵所拥有的特性就是这样的，怪不得他人。
	“按照这个速度，我应该至少要几天才可能找到这周围的城池，而且，这里似乎是拥有着强大妖兽存在，小心一点为妙。”在心灵世界之中，听过关景仁说的那个，天墓宗的长老拥有着法天境界实力，虽然不清楚法天境界到底有多么强，至少是可以完全将他捏死的。
	心灵世界的武者等级区分按照秋一叶的了解，是和祖星的等级区别是一样的，从低到高的分别是；后天，先天，位天，元天，丹天，婴天，法天，圣天，道天九天。
	至于上面还有没有更强大的人，现在没有人说话，但传说之中还有着一种奇特生命体存在，至于是什么，就不为得知了。
	而现在他已经从周围感受到悄无声息在空气之中无尽的威压，而且还是向着他直逼而来，却又想是一种几乎没有意识的威压，似乎是沉睡的妖兽散发出来的。
	向着前方走，选择一个意识之中感觉不会出错的方向后，秋一叶不客气了。
	能够快速离开这个极度威压的地方，也是一种技术了。
	秋一叶没有见过多少高手，最厉害的只不过是文集备战台的执事，那时候，执事是收敛体内的真气，根本就没有散发出来，而其他的，就是一群先天强者了，但也只是对着他有一定的压制而已，远远达不到现在出现威压的万分之一。
	很久，以秋一叶自己后天五层，速度已经达到每次跳跃几乎有十米了，也浪费一个时辰才走出原本的那个区域。
	深林从来就已经被众多的妖兽划分成一块块的了，包括现在他这里的地方。
	“现在估计又进入到下一头妖兽的区域了，不知道这头妖兽性情如何，千万不要出事才是真的。”熟读妖兽谱的他，已经是勉强了解一些关于妖兽的性情是如何，只要不是那种特别暴躁的妖兽，对于他们这些低境界的人，都采用一种忽视的态度，也会安全的通过这里。
	秋一叶的速度很快，越过平坦的地方，出现在了拥有众多山谷的地方。
	山谷，只有离开平原后才可能有，也是说，现在已经离开原来的地方了。
	这些天一直在心惊胆战之中度过，他见过很多妖兽的战斗，每次都是天昏地暗的打斗，向他这样的人只能远远的看一下后急忙的离开，不然惹急了那些妖兽，他可不耐烦的。
	但不可否认的是，一直平安无事的走到现在，都没有遇到一直低级的妖兽，又是都有种让他以为这里是安全的地方，犹如后花园一般，只是，再一次传来的妖兽的声音无情的打破他心中想法，让他再次正视现实。
	十五天，终于抵达这个不知名的地方，而秋一叶只能够希望，自己能够安全一点。
	“终于抵达山谷的地方了，不在像前面一段时间的经久不息的安静。”整整半个月的安静，虽然只是属于祖星的夜晚，也让人无法忍受。
	离开较为安静的他都有点招呼不住了，但长久的安静却让他拥有了一副安静的心思去思考事物发展一切。
	早在几天前，他成功破到了六层，几乎没有任何阻挡的直接冒凸直进，而这时，稍微安全点的心中也是一种安慰。
	盯着上方高低不齐的山峰，山峰顶部一般是被云雾缭绕，一副仙家气派，流云环绕，气息蒸腾，枝叶丰茂。
	“算了，看上去，应该离那方向不远了，而且，距离京都武院已经要开学来的，估计就在这里天，我得出去了，而且早上基本上是无法进入的来了。”秋一叶说了句后，不再犹豫不决。
	进入后，一只小小的兔子从不高不低的草丛之中窜出来，径直从他旁边冲了过去。
	“这，这里竟然还走这样的普通动物？”秋一叶第一个反应急忙跳开，只是，下一瞬间，他发现了，这里竟然有着最为普通的动物存在，而这只兔子速度极慢，身上没有一点灵气散发出来，足以说明，这里拥有着里面所没有的东西。
	“只是一个小小的隔断，就有这么大的差别，太可怕了。”看着自己刚刚跨过的地方，几乎只是后退一点，那里就是高级动物密布的地方，而后退一点，则是普通动物存在的到范围。
	“不，这里有其他的情况，这里不应该存在这么大的差别，如果不是其他的东西阻隔开来这里的，就是有什么东西让这些动物遵守这个规矩不变的。”秋一叶想到。
	后退几步时，顿时被一层隔阂给阻挡回来了，而自己过来是却没有这样的东西。
	“哦，原来是这样，只是不清楚为什么那边的动物为什么会一点都不过来，也许是有原因的吧！”他恍然大悟，这里有着一层禁止阻隔两边，自然是将这里的动物隔着了。
	但他没有注意到，这里的空气之中只有着几丝灵气漂浮着，几近可无的地步。
	一路向前，不断的有一些动物，存在，犹如锦鸡，黄鼠狼，老鼠等普通的动物，一时间几乎让他以为，自己已经回到了家。
	就算是家里，灵气浓郁程度也比这里要浓郁很多，毕竟，杞国城那里灵气也算是比较好的。
	这样一个地方，又被笼罩在一片禁止之下，没有人能够知道里面到底有怎样的变化，有着怎样的危机。
	“也许里面有好东西，也许是一个阴谋，但我必须要进去看一下再说。”他走向峡谷深处。
	渐渐的，峡谷浮现在他的面前，这是一个四周全部是高耸入云的山峰，而山峰之下却是一片平坦，没有任何东西。
	
	
	
	
	
第七十七章 古怪村落
	走进时，他才发现，这里的东西都是那般真实，那般美丽。
	平坦的峡谷底部并不是土地，而是一片片被人耕种出来的田地，田地之中还有着人存在。
	就一眼望过去，他便看见了数位人在哪里。
	注意到秋一叶的时候，顿时一位年长的老人走了过来。
	“年轻人，你是从那里来？怎么到这里的？”老人向秋一叶问道。
	“我是从外面进来的，只是不小心进入到了这里。”秋一叶回答道，却发现了一点，这位老人竟然没有修为的存在“这位老人家，你们这里是哪儿，还有你们是什么人？”
	“我们是古族的人，以前进入到这里，就再也出不去了。”老人说道“你是这里的古兰族族长古兰印。”
	秋一叶没有听说过古族，自然更是不知道什么古兰族了，现在，他可以清晰的知道，这里是没有灵气的。
	“兰族长，这里有没有可以出去的出口？”他最关心的是自己怎么出去，而不是其他的。
	“年轻人，我称呼了什么？”古兰印顺了一下胡子后，慢吞吞的说一句。
	“兰族长，你可以称呼我秋一叶即可。”
	“秋一叶，你进入这里后，应该试过能否出去的吧！”这时，古兰印脸色不好起来。
	“嗯，我进入后，发现外界与这里有着巨大的差别，而且，相互之间只是一线之隔，差距竟然这么大，于是我便试了几次，发现根本无法向外踏出一步，所以才来到这里的。”秋一叶如实以告。
	“秋一叶，既然你都已经知道了，就在这里住下了吧！以后其他的东西就不要在想了。”古兰印沉默了会儿，才冷静的说，说完就要将秋一叶请过去“好了，你跟我一起来吧！”
	一边走着，秋一叶仔细观察了一下周围的人，在那些地上，都在耕耘天地间。
	走过田地后，他被古兰印带到一座山峰下方，还在秋一叶疑惑之际，便一步踏入山峰之中。
	在秋一叶惊讶的目光之下，古兰印竟然直接撞进了山峰，但山峰只是荡起一阵波纹，又恢复了平静。
	“秋一叶，快点跟上。”在他疑惑之时，古兰印的声音传出来。
	“好，这就来了。”他也跟了进去。
	踏入山峰后，便是一道长长的隧道，直接通向幽深的山峰内部。
	快步跟了上去“兰族长，我们这是要到哪里去？”
	虽然不清楚这位兰族长要带他到哪里去，但一看这里的东西后，秋一叶还是升起一点戒备，这里尽然用禁止封住一个道路，而且，这个隧道据他观察，尽然一点人为的痕迹都没有，似乎是天然存在的，至于到哪里去，他便有着深深的好奇与对于未知的不安。
	“秋一叶，你不用慌，我们又不会将你怎样，再说，外界来的人都是非常厉害的，难道你会认为我们这些的普通人会对付得了你们吗？”古兰印已经感觉到了点什么，但这也不怪这位叫秋一叶的年轻人，毕竟两人第一次见面，就带他走过来，戒备自然是存在的。
	秋一叶被人当面点出来，只能尴尬的一笑，没有说多少。
	“你放心了，我带你去的地方你一会儿就知道了。”古兰印笑了一下。
	大约行进了一里左右，远处终于露出一丝光亮，从远远的地方照耀而来。
	就要到了，一时间，秋一叶身体暗自绷紧，也许里面有着自己无法对付的事情，但防备是要做的。
	古兰印一个老人，秋一叶的一点小动作自然落在他的感觉之中，不由得摇了摇头，还是太年轻了，防备都做得这么明显，还有多少用处？
	一个拥有数百年年生活经历的古兰印，他有着远远超过外界人的寿命，唯一的遗憾便是，这里是没有灵气的。
	到了尽头后，两人一齐走出禁止，顿时眼前一亮，无数的房屋出现在他的眼前。
	“这，这怎么可能？”秋一叶有点不敢相信了，这里竟然会突然冒出来一座这么庞大的古代村落聚居地，还有，这里似乎是一个外人不知道的地方，是一个处于新发现的人类生存环境。
	“不要再看了，先跟着我来，先去见过我们法师了其他的以后再说。”兰族长说完，走了。
	一路上，秋一叶几乎是东张西望的看向周围，这里的一切都是那么的陌生，外界不会有这样的地方。
	这里所有的房子全部是由树木建造而成，另外，房顶却是由大大小小的石块铺成的，摆放在房顶上，而且，这里的服饰，打扮，都有着巨大差异，根本无法联系在一起，如果不是这里是心灵世界世界的话，他都以为自己是到了一个古老部落了。
	只有处于地底下，深山老林之中，个别秘境之中的种族才有这样的变化，保留着大量传统的装束等。
	秋一叶可谓是在他们之中属于奇特人存在，一时间，无数炙热目光扫在他的身上，让他加快一点速度。
	“兰族长带的那个人是谁，怎么是这副打扮，真是太好看了。”一个女子羡慕的疑问道。
	“大概是从外面来的吧，我可是听说，这段时间之内也有人来到这里的，只是，后来与法师合作后，进入到龙谷去了。”一个男子说道。
	“这个谁了解啊，听说他们拥有着无比强大的力量，甚至可以飞到天空之中，挥手之间排江倒海，无所不能，只是不知道这位少年可不可以？”一位羡慕的说楠楠道。
	……
	‘竟然在我之前就有人来这里的，那他们怎么到这里来的呢？又是不是进入到了那个什么龙谷之中去了。’秋一叶想到，随即有隐藏了起来，等一会儿在了解也不迟。
	“秋一叶，前面就用我们古族的法师所居住的地方了，你上去吧！记住，要对法师尊敬一点。”古兰印说完就离开了，留下秋一叶一个人在这里。
	好奇之下，秋一叶走了上去。
	这是位于山顶的一座庙一般的东西，而所有的居住房子全部位于外面，没有靠近这里的房屋，除了这座庙以外。
	
	
	
	
	
第七十八章 法师古兰香
	整座庙的后方，是两座巨大的山峰，这座庙正好处于两座山峰的正中央位置，将两座山峰位于聚居地的地方阻挡起来，似乎是为了什么？
	走到庙宇前方，抬头之下，庙宇没有自己的名字，只是普通得不能够再普通了。
	推门进入里面，映入眼帘的是一张张巨大的壁画，四周都是，几乎没有一点空隙，走到中央后，门突然一下子便兹嘎一下就关了起来。
	秋一叶已经观察到了，这里没有一点灵气存在，所以没有害怕什么，而是被这些壁画给吸引了。
	壁画所述的是一个一个人在对付一条龙时的场景，全部被描述在了上面。
	第一幅画上出现的是一条龙，一个手持有一定剑的人类相互对峙，到了第二图上面，就开始攻击了起来，后面的，全部是那个人被龙给欺负得非常的惨，直到后面的其中一副时，壁画的人将那条龙给封印了这里，让这里形成无数的山峰，只有这些山峰才能够镇压得住那条龙，其次，就是这里的守卫者，也就是这里的人。
	“这，这难道是这里形成的原因，竟然是因为那条龙被封印在这里而发生的变化，这里全部是为了守卫而存在的吗？”看完后，秋一叶心中震惊是无可比例的，龙，那种完全属于传说之中的东西，虽然存在，也不是普通人可以见到的，再说了，壁画上的那个人竟然可以和龙相互战斗，虽然处于下风，最后将那条龙给封印了起来，那实力已经不用说了。
	“那位族长让我来这里到底是什么意思，难道是像外面人说的那样，要我也去龙谷？”意识间，口中冒出了几句心中的想法。
	“不错，我正是邀请你去龙谷的。”一个不男不女的声音从后方传来，几乎从每一个地方都传来。
	“你是……法师？”秋一叶小心的问道，这里只可能有法师存在，听兰族长说过，这里是属于古族禁地，任何除了外界进来的人以及法师以外，其他人不得进入，否则将会送入龙谷去。
	一说到龙谷，兰族长的身体几乎都在颤抖，问他时，他都没有说什么，只是冷着脸而已。
	“不错，我就是古族法师。”那个声音直接承认了自己存在。
	“请问法师，你是不是知道，这里是否有地方可以到外界去？”第一时间，秋一叶仍旧关心自己是否能够出去，因为这里的每一样东西都是那么的怪异，从每一个声音之中，透露着，这里有着是一个久远的妖兽存在之地。
	“你就不想问一下，我要让所有的人来这里是要做什么？”法师的声音一改之前的语气，诱惑的问道。
	“不，我不想知道这些，因为，我已经猜得差不多了，大概就是那样的。”秋一叶说道，从这些事情上，已经有了一丝顾虑了。
	“哦！”
	“是的，你让我进入到这里，应该就是要让我到龙谷去的吧！”秋一叶说道。
	“你倒是聪明。”那个声音出现一点颤抖的样子，似乎透露着希望“而且，你应该已经从壁画之中知道了，这里是一点封印之地了吧！”
	“封印之地又如何，我只想知道，这里要从什么地方出去，而不是对付那条被你们祖先封印的龙。”秋一叶说道“何况，龙族就算是被封印了起来，实力照样不是我能够对付得了的。”
	“如果我告诉你，只要是进入到这里的人都不能够再出去了呢？”法师说道。
	“你先出来了再说，我连人都没有见到，怎么信任你说的是否是事实呢？”眼睛一转，这位不男不女的法师为什么要这么对人说话，他倒是好奇起来，这位法师到底是怎样的一位人了。
	“那你进来吧！”法师一阵沉默后，一边的壁画移开，出现一个门，秋一叶带着谨慎的心进入了里面。
	进入后，才发现，这里竟然又是一个房间，只是，从外界看起来，只有一间的庙宇再次出现了一间房间。
	在房间之内，站着一位全身白色衣袍，面部都有着一张面纱的人，这个人不高，大约比秋一叶自己要矮那么一点点。
	“法师。”上前恭敬的问道。
	能够在心里当上所有人心中的法师，得到所有人的承认，而且，能够让所有外界进来的人不破坏这里的一切，乖乖的进入到龙谷去探险的人，不是一个简单的存在。
	“外来人，你好！”法师转过来问道。
	“法师……”秋一叶又要问道。
	“不，你先在这里住一段时间，而且，我这里有很多东西让你了解一下这里的东西，只有你完全明白后再做决定吧！”法师打断他的话说道，并指着一旁的书架，让秋一叶留下来。
	“多谢法师，那秋一叶叨唠了。”秋一叶说道，他现在也清楚了，这里应该是没有出口的，至少出口应该与那条龙被封印的龙谷有关，倒不如先了解一下这里了再说，居住下来，也许可以得到不一样的结果。
	于是，秋一叶便在心里居住了下来，而且，也从法师那里留给他的书上，清楚了这里的大概情况。
	这里是被成为龙宇的地方，只是以前是一条龙居住的位置，而外界，如果能够出去的话，马上就可以到达离南天皇朝不远的一个王国。
	龙宇之内所有居住的人类全部都是古族的人，分别是古兰族，古玉族，古香族三族一同生活在这里，他们所需要的粮食，全部都是种植在外面的一些峡谷之内的平地上，那些通道自从他们进入这里驻守之前，便已经有通道的了。
	而这位法师似乎也是这里古族的人，几天的时间，秋一叶已经与这里的人相处很融洽了。
	现在，秋一叶已经放下了心中的包袱，不再是一天冷漠的表情，每次与其他的人去处理事情，而见识到其他人不能够了解到的东西，包括一些农田内的事情，这里是没有祖星上了解的好的。
	也正是这样，他才能够从这些人口中不小心的打听到这位法师的名字—古兰香。
	
	
	
	
	
第七十九章 变化
	古兰香，就是前次送他来这里的那位老人族长的族人，而他们对于这位法师却有着无比的尊敬，不敢有一点的懈怠。
	一段时间了解，秋一叶基本上已经确定了，龙宇是一个被封印起来的地方，只能进，不能出，长时间以来，有很多人到这里，他们都进入到龙谷之内，却再也没有出来个，似乎已经说明了，全部都消失在龙谷之内，基本上是没有生还的可能性了。
	在两天的时间过去后，秋一叶从古兰香给他留下的书上了解到，这里之前一共有上万人来这里，却没有一个人能够留下来，全部进入到了龙谷之中，都没有成功过，他们没有留下来，是因为，整个龙宇之内的灵气已经淡薄的几乎找不到了。
	另外，这位古兰香，她似乎是一位精神力特别强大的人，只是无法吸收灵气，所以才非常的的柔弱的感觉。
	了解完这些后，他已经知道，在龙谷之内不单单埋葬着那条龙，还有就是，那位封印龙的高手也在这里坐化了，自然，他留下来的东西也被放在了里面，那些人进入，大概就是为了这个吧！
	那位绝世高手的姓名没有人知道，却明白，他留下来的东西一定不简单。
	最终，秋一叶也选择了进去，如果不进去，那自己以后不就是永远被留在这里，无法更快的增长修为了，而且，这里的灵气以及只有被封印的这些东西，永远被困在一处，是无法忍受的。
	“古兰香，我们什么时候去龙谷？”秋一叶嫣然一笑，问道。
	“看来，秋公子是想通了。”古兰香倒是不意外以往的人只要是看了这些东西留下来的古籍后，就会将自己进去的，这位少年也不例外嘛！
	“现在还差几天就到十五了，只要到了那个时间，龙谷的封印会裂开一条缝隙，到时候我们从那里进去便可以了。”古兰香说道。
	“十五，还差四天啊！”秋一叶算了一下后面发现时间基本上和自己进入京都武院的时间差不多。
	现在，已经只剩下两天了，时间不等人了。
	“既然这样，那我先闭关三天，到时候还要麻烦法师大人你了。”秋一叶眼睛一咪，盯着古兰香全身蒙住的样子，好奇她到底是怎样的一副面容了。
	古兰香只是盯了他一下后，点头了一下。
	而离开后，古兰香从秋一叶那里要来几枚玉简，上面被秋一叶看过的，都是修炼精神力的功法，自然，她得到的是秋一叶复制过去的，并不是原本，原本还是从元天高手洞府之中得到的，现在还收在南天宝库之内。
	盯着秋一叶进入到屋内去的背影，古兰香一时间有点失神了：“不知道他能不能帮我完成这次的封印，如果能的话，就算我做任何事情都可以？”
	在古兰香唯一露出来的眼睛之中，全部是担忧，她才当上法师一年都不到，只有两个人进来过，最后进入到龙谷去了，也只有她清楚，他们全部沦为那条龙的食物了，而秋一叶则是她在位的第三个了，以外的法师最后都进入到龙谷去了，也没有消息了，接果都是一样的，包括她师傅，师祖等人，全部都在前扑后续的做这件基本上不可能成功的事情。
	秋一叶进屋后，直接开始修炼自己嗯意念起来。
	后天四层便有意念了，现在他已经六层了，基本上没有修炼果意念，只是了解的一点，而其他的专门修炼，则从来没有过。
	在《南天》之中，有着意念修炼法门的，秋一叶则在里面发现了一部非常适合他的法门《南天风云》。
	南天风云，是一种主要修炼意念，修炼方法则是顺其自然，不用修炼，只要平时将这部功法运转就可以了，意念自然会增长，只是，到最后时，则需要一样东西—先天晨风，先天流云各一缕才能突破最后一步。
	晨风，流云，那都是属于天空之中飘渺虚无之物，由气体组成，有怎么能够得到呢？
	他虽然不知道自己能否修炼到最后一步，至少现在是非常有用的就可以了。
	运转南天风云后，秋一叶第一个感觉，自己似乎是天外一朵云彩，一缕晨风一般，虚无缥缈，无所不能，无所不在，无所不入，自由自在的样子，一点心灵压力感觉都没有，让人觉得，自己就是一缕清风，一抹流云了。
	“这就是南天风云的感觉，真是太奇妙了，似乎人已经超脱物外，成为真正的物外之人一样。”他没有过这样的感觉，以往，在能够突破三层时，一直心中有着无尽的压力，什么时候都在记住自己怎样驱除体内的特殊物质。
	现在，在家时，体会到晨的生气，在东江时，体验到流水的东去，现在，从南天风云之中体会到自由自在之感，心中的向往已经改变了。
	“似乎我原本就不是一个能够成为高手，出尽风头的人，而是一位在后面，看他人兴起，我独自一人飘渺自在，不受他人约束的人。”
	“……”明白了自己一直的追求后，秋一叶这才算是真正的明白，自己修炼的功法南天决为什么一知半解了，原来，这部功法和自己一样，虽然受到他的影响，但现在才算明白，自己一直不是最求什么其他的，是要自己自由，无所束缚，那才是真正的追求。
	一明白自己的心，秋一叶整个心神全部陷入了一种无法形容的变化之中，连带着，他身上的东西，气息，气质都开始变化了，原本追求力量的，向往力量的转变为自由，飘渺，看过后，有种要想投入其中的改变的气质。
	在一家客栈之中，秋一叶醒了过来，轻快的处理好带来的东西，前往京都武院去了。
	走时，掌柜看着不一样气质的秋一叶，几次揉揉自己的钛晶狗眼，认为自己是不是瞎了，因为他几乎不敢相信，这位公子变化也太快了吧！
	正如同徐志摩的《在别康桥》一样：
	我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
	
	
	
	
	
第八十章 京都秋家
	离开客栈后，秋一叶直接向着两仪山而去。
	京都武院，实际上并不是在京都的，而是相互隔着有数千里远，在其北部的两仪山之中。
	武院一般都是建在大山之中，只有那种地方，才是灵气距离的地方，而且，那里并没有城池一种那些纷乱的人群，以及这里更适合武院的聚集。
	而现在，秋一叶已经到了两仪山下面，明天早上便开始报名了。
	两仪山下方起有一些属于附属的村庄的，这些全部属于算在京都武院之中。
	京都武院，又名两仪武院，而真的名字则是两仪武院，因为这里是东方国最主要的力量来源，故而被成为京都武院。
	现在已经到了提前一天的人，基本上已经全部到达了这里，只要是得到通知的人，已经全部提起抵达这里。
	一时间，位于两仪山下的一些客栈，平时人不算多，一时间便爆满起来，甚至连最低的柴房都已经住上了人，毕竟在这里是面子问题了，不得不咬牙住下来。
	掌柜的自然是不客气，得到两仪武院的授权，他们需要的星币也比平时多了五倍，现在一间屋子可以撑得上是天价了，得也有人住，还不够。
	秋一叶知道这个事情的，因此，在前一个城的时候，便已经购买了一些东西，到这里来时，背上的旅行包已经变成一个小小的背包了。
	夜晚是没有地方可以去的了，但他仍旧希望在明天之前找到关景仁，苏子颖他们几个，和他们一起自然要好一点。
	向一个小二打听后，也没有发现什么，不过，倒是让他从小二口中知道了一个不好的消息。
	因为这次收录的人非常的多，大约有五十万左右的人数，明天要自己上到两仪上之上去，没有按照时间抵达的，则会分配到记名学员之中，只有到了第二年后才能够成为真正的学员。
	记名学员，说好听点，则是重修学员，只有第二年才能够享受学员的一切，之前一年不过是帮助其他的人做一些事情，和杂役人员一般，还是必须服从的，不得抗命的。
	听到这个消息，秋一叶已经知道了，但另一个消息则让他不那么好脸色了。
	秋家的人也有数十个在里面，而且还是本家的，不是他这种被驱逐出去的。
	这次带队的是秋家嫡系的秋本初，是一位已经达到八层恐怖实力的天才，另外还走六位七层的，六层一下的很多，其他的，全部是四层以上的，可以在众多天才之中先走一席地位的存在。
	“看来，我就是想要自由的不和他们一起碰头都不行了，遇见已经是必须的了，倒不如自己主动一点好了。”摸摸鼻子，原本以为这里没有什么大不了的事，现在才算是想起来，秋家本家就在京都，现在两仪武院距离京都只有数千里远，对于他们来说，自然是非常的容易了，而且，秋家一个大家族，似乎不是那么容易相处的。
	虽然秋一叶自己也是属于嫡系之中的一个，他父亲便是现在家主秋秋泉博的大儿子秋立安的一个儿子。
	这位秋立安说的也奇怪，他的儿子不是被他利用连姻的，就是到别的城池去的，本家很少有他的儿子，自然，这位秋本初便是他的大儿子。
	秋家在这里也有自己的产业，秋家的人自然是在哪里了。
	秋一叶直接走到秋家的地方，那时一个特殊的地方，因为秋家的特殊地位，也照旧了这样的情景。
	拿出一个秋家的徽章，直接走了进去，不进去白不进去，反正这里夜晚也不是那么的好，因为靠近北极的原因，现在已经属于下半年了，天气不在是那么好了，比不得杞国城了。
	“哎呦喂，我说这是谁进来了唉！原来是我们的黄叶子啊！”一个花花口气的声音从一旁响起，秋一叶不用转过头来，便已经知道了，这个人是他二叔秋立辉家的儿子秋本源。
	秋立辉，虽然是属于嫡系之中的一部分，现在却因为秋立安而变得几乎没有了一点继承的可能了，所以又变成了旁系血亲了。
	自然是对秋立安的儿子是恨死了，平时却对于秋本初格外的亲近，一样将来继承家族之后能够有一点好处。
	但秋一叶，他就不是那么客气了，当年在见到靖思琳时，就有了坏心思的人，又怎么可能是好人了。
	一时间，众多的怨气，向着秋一叶喷射了出来。
	“我说起那个没有堵住后面，竟然将你给放了出来，也是我的不是，没有管好他啊！”秋一叶一反常态，一副我错了的样子，痛恨的说着，还露出自己要改过自新的表情。
	“你，秋一叶，你找死，不要以为你丈母娘家会给你撑腰，就可以在这里胡作非为了，看我怎么收拾你。”说着，秋本源直接向着秋一叶抓过来，丝毫没有留情的样子。
	见他丝毫不留情的手段，一丝冷意闪过眼睛，正好，既然这样，自己也不必要留情了。
	秋一叶直接似乎是飘一般的闪开了他的手后，身体一转，到了秋本源的身后，毫不留情的狠狠一脚，踢过去。
	果然，这位秋本源看上去是一个易于冲动的人，实则是一位实力非常高深的，至少现在秋一叶是清楚他的实力的，这位秋本源的实力都要比他强了那么一点，达到了六层中期，而秋一叶还在六层初期，反应这么快，也是因为心境变化，领域风云之意之中的一点薄皮后，身法轻柔起来了而已。
	秋本源没有想到这位弟弟这么不给他面子，而且他的实力什么时候变得这么强了，要知道自己可是六层中期，一些后期的人都不是他的对手，现在这位两年前还是二层的弟弟现在竟然已经可以躲过自己的攻击了。
	极速后退闪过秋一叶飞射过来的脚步，一个跳开，嘻笑了起来。
	“树叶弟弟啊，你的实力什么时候竟然到达了六层了，可冷死你哥哥我了。”他一副吃亏了的表情，像是秋一叶欺负了他一般。
	
	
	
	
	
第八十一章 秋家秘密
	秋一叶没有理会秋本源，自己直接走进了里面，而也没有放弃的跟在后面。
	“秋一叶，你得瑟什么，不久是达到了六层了吗，我估计你也是通过那个什么心灵世界达到了，有什么了不起的，我们老祖可是第一个突破三个突破位天境界的人，我看你嚣张个什么劲？”秋本源得意的说着。
	一家老祖突破位天境界，那可是属于东方国乃至于整个祖星上的已知的高手一层次的人了，实力代表着一切的时代，就是这样的。
	“位天境界，也是在心灵世界里突破的？”秋一叶步伐一顿，转身过来了，问道。
	“那时当然了，不然你以为还可以在其他地方突破不成？”被秋一叶这么突破疑问，虽然吓得一跳，但也不能够弱了自己面子不是，胸口一挺，洋洋得意起来。
	“竟然也是在里面突破的，那不是说，他说的那个完全是正确的了？我们所有能够进入的人都可以达到更好的地步了？”这时，他才想起还进人似乎说过，天墓宗的长老可是法天境界的，真是那样的话，以后他们全部可以在心灵世界里突破了。
	“那这样的话，你知道现在秋家大约还有多少人不可以进入到心灵世界？”心事一收，开始了解这个关键的事情起来。
	“这个我也不知道，在说了，知道又能怎样，你又不和我们一起，反正你已经离开秋家了，也不可能成为家主了，多管这些事情有什么意义呢？”秋本源毫不留情的讽刺秋一叶。
	“既然这样，就当我没有说过得了。”秋本源属于秋本初一边的人，在他这里，再问的话，也许不能够得到更多的信息，不过，能够得到一个消息，有人在心灵世界之中突破位天境界这事，已经算得上一个最大的消息了。
	“去你的，又不是一定需要你，家族已经到达六层的人多的事。”对于秋一叶不理会自己，而且，自己可是为大哥秋本初来招揽他的，竟然不给面子，狠狠的踩了几下后面回去汇报去了。
	在秋园主屋内，秋本初端坐在哪里，看着其他的族人来报，他也笑着回应，笑容自然，可亲，没有一点虚假感觉，以及违和感。
	“大哥，大哥，我回来了。”秋本源大嘴巴的声音传出来很远，在很远的地方，便已经知道他要过来了。
	“小源，有什么事情吗？”秋本初不愧是秋家当代最出名的人，他人倒是没有什么反对的。
	“这样的，大哥，那个秋一叶来了。”他一边说着，一边注意秋本初，看他有什么反应。
	“哦，到杞国城去了的那位秋一叶弟弟来这里了？”秋本初露出一丝意外。
	“秋一叶，他不是一个废物吗？怎么可能到这里来难道是被两仪武院录取了？”一个秋家的族人说道。
	“也许是已经达到了二层了吧，听说只要能够笔试通过也可以到两仪武院来的，你们不知道？”一个略带微笑的族人突然冒出来一句，其他的呵呵发现起来。
	世家的人来说，就算是通过笔试得到了录取资格证，那是对他们的耻辱，是让家族的蒙羞的事，所以世家大族的族人没有可能进入的，都不允许来这里丢脸的。
	“既然弟弟来这里了，那我们自然应该去见一见了。”秋本初放下了对于秋一叶的忌惮，温和的脸上露出一点笑意。
	“那是自然，毕竟大家都是一家人吗，我们应该互相关心一下，以后到两仪武院后，大家不会被人欺负了才是。”一个族人再次搭讪着。
	“不，不，大哥，我还有事情没有说。”秋本源这时才急忙的阻止他们，挡在门口处。
	“小源，有什么事情没说，大家在这里，就一起让我们了解一下的了，呢不会出现什么事情的。”秋本位嘻笑着说道，只是意味深长的话语在场的人都明白的。
	“大哥……”秋本源为难的看秋本初，征求他的意见。
	“小源啊，大家都是一家人，没有什么不能说的，你说吧。”秋本初脸色硬了一下后才道。
	“好。”秋本源当即将自己见到秋一叶后，自己自己攻击他的事情，包括他问自己的事都说了出来，顿时，在场的人都安静了起来。
	“小源，他真的到达了六层境界了？你没有看错？”秋本初问道。
	“大哥，我怎么可能看错呢，当时我可是出了全力，他都完全抵挡了下来，还走余力来攻击我，这不可能错的。”秋本源重申到。
	“既然这样，大家就先下去吧，明天还有一场苦战，其他几家可是看着我们的，不要自己丢脸就可以了。”秋本初话题一转，再场的都是一群明白人，知道继续下去没有什么了，记住心中的事后，也就恭谢过后，离开了。
	族人全部离开后，只剩下秋本初两人了，秋本初脸色慎重，笑意一脸不留了“小源，你说他有没有可能也是在心灵世界里面得到的突破？”
	“大哥，我看只有这种可能了，你是知道的，秋家的人，只要修炼过阳春白雪的人，没有进入过秋家传承之地的人，体内都会有一种吞噬真气存在的东西，是不可能达到六层的，顶多就是三层，再好就会全部被吞噬掉真气的。”秋本源悄悄的说出了一个秋家功法的秘密。
	“如果真是那样的活，他一定在其中得到了一个传承功法，将那种暗伤给去掉了。”秋本初说道。
	秋家弟子都非常清楚的，秋家功法以及他们的血脉之中存在一种特殊物质，可以对他们有利，也会有害的。
	对于这一切，秋一叶则不知情的，这时候，他再次出现在了空间内，要去看自己堆积一个那里的众多的玉简去了。
	这些玉简可谓是什么都有，包括历练笔记，修炼经验，炼丹体悟等众多的方面，要知道，他可是收取了十多个房间的玉简，每个房间至少有近千左右玉简，现在，在他手上的玉简可是有着近两万玉简了。
	
	
	
	
	
第八十二章 排名
	早晨的两仪山是那么的清静，但天边的一丝阳光出现以后，喧闹立马开始了。
	众多的武者普通流水一般的涌来，涌向这武者的圣地，武者的天堂，修士向往的地方。
	整个两仪山以上，被人给空出了一个地方，专门给这些招收的学子们一片空间。
	秋一叶一早便来到这里了，他也不算慢，至少要比其他的人早一点到达这里，而且，昨晚因为在空间内看了一晚的东西，反而没有大的事情。
	很快，有一位长老模样的老人走了出来，咳嗽了一声，下方所有的学员全部停下来了。
	“各位来自四面八方的武者们，今天是我两仪武院的一年一度招收的日子，也是一年一度的盛世，希望各位相互配合。
	另外，此次将由我来组织一样各位能够给我一个面子。”
	老人说完，见没有人打断自己的话，表示非常的满意，微笑着介绍了自己“你们可以称呼我为余长老，我是属于外门的二长老，一样各位以后要遵守外门的规矩就可以了。
	下面，将你们的录取证据拿上来，并且从这里在旁边等着，午时的时候，一起从这条道路上去就可以了，当然，前三十万人能够成为我院的弟子。”
	余长老说完便一闪进入到两仪山之中去了，留下一群执事，管事，弟子在这里登记这些人的信息。
	这次下来的两仪武院的师兄们大约有一千人左右，所以速度很快。
	而秋一叶则很早就完成了这个事情了。
	午时还未到，余长老再次出现在了空中，对说下方的人说道“好了，现在就看你们自己的了，未来是靠你们自己去努力的。”
	一时间，所有的学员一齐向着里面冲了进去，但那条小道非常的窄，只能够让几个人同时上去，走进一步，便是一片迷雾了，秋一叶知道这是两仪武院的阵法，是用来测试的阵法，也是属于武院保护两仪山的阵法，防止其他人进入，就必须要这样，包括其他的地方，全部都有阵法包围起来的。
	尤其是昆仑武院，那里才是一个奇特的地方，外人根本找不到他，没有专人指引，就不得进入了。
	这里已经算是轻的了，至少可以明显的看出，这里就是两仪武院。
	秋一叶差不多在人群的中间部分，他没有挤上前，而是停留在了中间，在所有人全部进入后，整个两仪山又陷入的安静之中来了。
	进入阵法后，不再是一条道路了，而是一片道路，似乎是遥遥无际的天外一般，几乎是没有终点的。
	看了旁边的一位，以后他也会是自己的师兄弟了吧！
	“兄弟，我们这要走到何时啊！”他指着天空大大的太阳，看着旁边树叶下躲着的人，自己也没有停下来，继续走着。
	“这个我也不知道，毕竟这里可是两仪山，用来测试我们的地方，努力就行了，至少不用出风头就可以了，走吧！”秋一叶缓缓说道。
	他的实力并不强，至少有一部分的人境界已经达到了九层的恐怖底部，而有的却只有二层巅峰，这还真有点差距太大了一点，只是也没有人太出风头。
	“大哥，你姓什么，以后我们就是师兄弟了，我叫吉安，五层后期的境界。”吉安自动介绍道。
	盯着他天真的面孔，秋一叶有着一瞬间的留念，这样的眼神，再过几年后，不知道还能不能继续了，笑了笑后，伸出手来“我叫秋一叶，六层初期境界，以后还望相互照顾一下。”
	“秋姓，是京都秋家吗？”吉安一听，惊呼着道，随即一看秋一叶瞪他一眼后，小声的问着。
	点点头，算是承认了自己的身份，吉安的眼神也更加的热情了，一边叽叽喳喳的说这说那的。
	“吉安，留着一点力量，我们还有很长的路要走，不要浪费完了精力。”说完继续一边注意周围的事情，一边观察这里的人。
	人是最危险的东西，这句话可不是只用来说一下的。
	小心注意着一切的秋一叶没有注意脚下的路，已经六层的秋一叶可谓是对于身体控制非常不错，一点小小的石头，都可以飞快的绕过去。
	但走着走着，决定脚下的土有点软，急忙收起脚步，后退一点后，顺带着将吉安也带向了路边，走了过去，至于他问为什么，他没有回答，也没有必要回答。
	相逢必是有缘，这次帮助他一次，也算是一个小小的人情，相处一段时间，也算是认识他的一个帮助吧！
	“呜，这次的这些小伙子不错，你看，那几位，竟然能够感觉到我挖的陷阱，并且走旁边，确实不错。”一个老头子不断抚摸自己长长的胡子，满意的盯着秋一叶点点头。
	在他面前的一个水幕上，整个地方的人，全部被他看得清清楚楚的却没有一个人能够知道。
	这些被老头挖出来的坑，实际上并没有任何一点东西，只是比一般的去掉一点表皮的土后，将其表面压紧，在覆盖在上面，实际上，就算是踩上去，也任何事情都没有。
	时间在众人的步伐之中流逝，一转就到下午来了，终于有人从一个房门口处走出来了。
	“恭喜你，竟然是第一个走出来。”余长老向第一个人走上去时，发现竟然是三个女子时，脸上惊骇之色，惊喜之意已经不用形容了。
	“你们已经成为了内门弟子了，恭喜你们。”余长老拿出三枚橙色玉牌，玉牌上面的是两座小小的山峰，形成两仪之势，表示是内门弟子的身份象征。
	这三个人便是言希三人，因为有言希的带领，她们远远超过其他的人一里有余，自然是没有其他人的份了，每次只会一次性有三个无条件晋级内门。
	高兴的离开了的言希三人并不知道后面的人正在激烈的争先恐后的争抢着要得到第一。
	秋一叶离他们也不远，但也在一万以后去了。
	“第四名……”在众人不理解的情况下，余长老念完了前一百名的，后面的则交给执事去完成去了。
	秋本初自然是在前五了，他因为速度快，背后有着秋家，没有几个人敢和他正面对峙，便正好落在第三个人后面，当然不算上言希等跑来了，算到了第六了。
	“余长老，我不是排名第三吗，怎么现在就变成第六名了？”秋本初提出了疑问，他只能恭敬的提出，不敢过于得罪这位长老。
	“因为已经有人出来了，至少比你们快三分钟。”余长老说道，便离开这里，去向掌门禀告这次的事情去了，留下面面相嘘的众人一片宁静。
	
	
	
	
	
第八十三章 体质属性
	到底是什么人得到了第一名，他们最终还是会知道的，只是，余下来的时间，基本上能够进来的都进来了，当然，其中有几个运气不好的，摔倒了，没有能够走上来。
	所有人距离起来后，已经知晓自己名次的人都没有离开，等着下面的宣判，毕竟，这里可不光是要之前的人，后面的之中也会留下来一部分的。
	他们也不可能回去的，毕竟能够成为两仪武院的录取人员，回去后，不是让他人笑话吗？
	余长老瑶瑶的慢慢走出来，已经高兴坏了的他已经通知了掌门，让掌门知道了这件事。
	咳嗽一声让所有人都听见了“接下来是一个非常重要的测试，所以，今天晚上你们就在这里住下来了，我们要为你们的身体做一个基本的测试，来决定你们的未来。”余长老说完，他们才算是看清楚，在旁边有一个台子，台子虽然不高，但上面却又一棵巨大的晶体柱子。
	“这是测试你们体质所用的测灵柱，一会儿将你们的手放在上面，他变化显示出你们的体质属性，来决定以后你们修炼的功法等东西。”余长老说完，便有人首先叫了前几名上去了。
	第一个上去的是第四名，是按照抵达的名次来排名的，也没有人敢说些什么，只是安静的看着，静静的期待自己能够拥有一个好的体质。
	上去的少年将手轻轻的触摸到晶体柱上，一道火红亮光从柱体之中散发出来。
	“王庆龙，上等火属性体质，通过。”
	王庆龙脸色一沉，虽然已经通过家族之中的测灵珠之中得知来的自己是火属性的体质，而且非常的不错，现在得知这个情况，已经八层巅峰的他自然是有点得意，有点失望，原本以为自己怎么也得是一个极品体质的，怎就是一个上品呢？
	他后面的一个也是属于王家的族人，而且，似乎和王庆龙有一点仇恨一般，他看向王庆龙的眼神有着挑战的意味。
	“该死的，你给我等着，我一定会让家族弄东西来增强体质的。”王庆龙几乎咬牙切齿的模样，心中还是将其打算放在了家族之中，想打算家族内的灵药。
	王庆飞见王庆龙这副德行，更加的得意了，老祖可是说过了，他只是出身不算好，其他的一切都要好过这位‘大哥’，对他的不满更是外露了。
	秋一叶只是看着他们在台上不断的相互对视，向对方放毒眼，看不起对方的动作，虽然已经完全知道了的，但为他们在大庭广众之下竟然这样，感到悲哀，一个家族，靠的就是他们，却这一副模样，怎么振兴家族呢？
	只是，这些都与他无关，在说了，秋家的人情已经在家族要他连姻时，已经偿还了，连姻带来的利益可不是那么简单的。
	没等他多想，上方的王庆飞背后的亮光更是无法比例了，就将在场的所有人都被掩盖了光芒。
	“王庆飞，极品火属性体质。”执事飞快的说完，王庆飞便被一个突然出现的长老给带走了。
	“那个人是谁，怎么突然出现后，还带走一个人，竟然消失了？”秋一叶突然向旁边的一位白白胖胖的胖子问道。
	“这位大哥，你这次算是问对人了，你师歌我可是天下无人不知，无人不晓的先知者，你听着，听我为你道来。”这位叫师歌的胖子得意的说着，还介绍自己了一下，看得出来，他是知道的，才有这份信心。
	“师歌？”被他的名字弄得一顿，差点笑喷了出来。
	“小子，你别在笑了，说不定我还真是你师哥都说不定呢？”对秋一叶笑他，他感到不满，自己的名字也是父母起的，他也没有办法啊！
	“好好，师哥，你说，你说。”忍着心中的笑意，让他说一下，毕竟还是这个消息重要一点。
	“如果也所料不错的话，刚才突然出现的那位应该是两仪武院之中一位非常厉害的内门长老，还是一位比其他的太上长老还厉害的一位长老。”师歌神秘的小声在秋一叶耳朵边说道。
	“哦，比太上长老还厉害的内门长老，那他……”秋一叶正要说出口时，就被师歌给捂住了口，不让他继续说出口，只是点点头。
	因为，这位长老正是两仪武院历来的第一位实力可以媲美最厉害的太上长老的长老，脾气更是臭到整个祖星的人都知道他的脾气，却从来都没有传出来过，他的一点坏消息。
	这位长老正是两仪武院唯一的一位炼器堂长老，祖星第一炼器师火昊燃。
	“啊，又是极品属性的体质，太逆天了，还是一名极品木属性的天才。”周围的人突然叫了起来，打断了两人继续的话题。
	“极品木属性的，难道真的是秋家的人？”秋一叶的第一个反应便是这句话。
	因为，秋家的所有族人，祖星上几乎无人不知，无人不晓的，全部都是木属性，或者是夹杂着一些其他的体质。
	“这个是我的徒弟了。”一位一身道袍，有着一些绿色的植物的长老闪了出来，没有理会秋本初，将他带走了。
	“那些长老竟然在看着我们的，不行，要给他们留下一个好形象才行。”众人明悟了，一次也许是意外，第二次，那就是看着的了。
	“这位长老是药园之中的大长老，别人称呼他为木长老，是一个不能够惹的长老。”师歌说道。
	秋一叶点点头，也是，武院之中，要说什么地方修炼资源最多，那便要属于药园了，那里可是很多丹药的来源一处啊，惹了他，他不就是处处和自己作对了吗？
	虽然不清楚他有没有火长老那么小心眼以及记仇，但能不惹的情况下，还是规矩一点为好，不要四处仇人的样子才是最糟的情况。
	接着的人，速度便很快了，极品属性体质的人仍旧出现了三个，就连变异属性的都出现了两个，其中一个是变异火属性的，另一个变异水属性的，分别被丹房的药长老以及一位女长老给带走了。
	
	
	
	
	
第八十四章 钟雨
	终于到了秋一叶的位置，他正在想着，这个测灵柱竟然有这么大的作用。
	走上台后，轻轻的按在测灵柱上，只觉得一股无名的力量直接向着他的体内而去，在他的身体内转了一圈后，又回到了测灵柱之上，速度快的出奇，如果人运转功法的速度有这么快，那吸收灵气速度一定会很快了。
	在秋一叶出神时，直接前方的测灵柱之上竟然拿出了一股不明的东西，似乎是一种灵根，似乎又不是，但可以看出来，是木属性的，只是有点变化而已。
	“秋一叶，上品木属性，通过。”还没有等他动，师歌就走上来了。
	“大哥，你快点下去吧，到我了，不过，你可得等一下我，一起上去。”师歌说完，便到测灵柱之前去了，而上面则亮起一阵不一样的星辰闪烁一般的光彩。
	“师歌，咳咳……”执事念过后，咳嗽几下才继续，毕竟这个名字太那个了“星辰体质，通过。”
	两人一起走向内部去了，那里专门有人带领人进去的。
	“师哥，这个名字真的太那个了，竟然只要是人都要叫他师哥，太坑人了。”背后处，一个花衣飘飘，少女模样的人不顾形象的笑了起来。
	“那不是，连你都叫他师歌了，其他人不这么称呼，还怎么过得去呢？”有人凑热闹的说着。
	“你，看你矮矮的，将来你的伴侣一定不会喜欢你的，也许你都不能满足她，要让她出去打野食，那时我可就笑了。”女子毫不留情的讽刺他。
	“我，就算是那样，至少比你这个免费的，只要可以上的就来的人好，我的伴侣至少不会给我戴这么多的帽子，像你这样的，我都懒得要？”矮个子长老说道。
	“哼……哼”
	两人说完，头向旁边一转，看对方都不顺眼。
	时间不等人，秋一叶在一位外门学员的带领下，来到了他们的居住地。
	居住的地方是众多的小院，每个小院至少隔着一百米左右，中间还有其他的东西隔着，相互之间无法听到其他的地方，而每个小院旁边都有树木，将周围覆盖着。
	“6763号，正好你们两个可以进去，一会儿还会有一个人进来，你们自己进去准备一下，要想了解什么，每间屋内有一本两仪武院规则，以后按照上面的行事就行了，我走了。”外门师兄说完就要走。
	“谢谢师兄。”秋一叶走上去，将几张东西放在了这位师兄的兜里，在宜照不宣的笑意之中离开了。
	“大哥，你怎么……？”师歌有点不解的问道。
	他从来就是只有别人给他的，到包里的东西还有出去的吗？
	“以后行事要顺利一点。再说了，就当是他的辛苦费得了。”秋一叶丝毫不在意的一笑，随即说道。
	“哦！”师歌这才算是懂了一般摇摇头，他作为一个‘先知’，神马都知道，就是这个有点困难了。
	秋一叶选择了看近左边那个小屋，因为太阳出来后，可以更好的直接照太阳。
	而师歌则是选择了中间的那间，没有说明，只是爱好也不清楚。
	进屋后，发现这个屋子不大，有三十个平方左右，在屋内的座子上面，有一张座子，上面放着一本书。
	拿起后，才看清楚，上面标注着《两仪武院须知》。
	上面最主要的是，每天可以到药膳房去吃东西，但不可以自己在院子内点火做饭。
	重要的是，这里必须要花费的贡献点，在这里，贡献点几乎可以做到很多事情，例如兑换功法，听取长老，执事，讲师，师兄们的传授经验，就必须要贡献点，只是不同罢了，其他的，例如需要丹药，武器等需要更多的贡献点，一时间，秋一叶只能够摸摸额头，一头黑线。
	除了贡献点以外，还要完成武院发布的任务，当然，这里面可以得到贡献点的，也有一些必须完成的，只是也会得到贡献点的。
	“看来，以后就要按时的去完成任务了。”叹了口气，以后的时间基本上没有自由散乱的可能了。
	直到最后一页后，终于有了一个让他满意的字眼，只有四个字。
	“实力为尊”
	“这才对嘛，不然都要被不断的任务给弄得心烦意乱，还怎么清修？”这才满意的合上书册，放在座子上。
	现在，才算是完全清楚，只要你有实力，就可以不做任务了，当然，也会花掉贡献点的。
	就普通蜡烛一样，就算你不去动，他也会燃烧的，只是看他有多长罢了。
	也就是说，都需要贡献点来支持你长时间不用去做任务，你也是完全自由的。
	“吱嘎。”开门声响起，他马上起身开门，走了出去，应该是最后一个人来了。
	“这是……”秋一叶一看，进来的竟然是一个全身黑色衣服的人，看了一下师歌，他也是一脸茫然的样子，大概是也不知道这位是什么人了吧！
	“兄弟，以后我们就要在一起很长时间，认识一下，你叫我师歌就可以了，我旁边的这位叫秋一叶。”师歌自动上前去堵住了进来的黑衣小子，介绍道。
	“师哥，就你这副模样，还想当师哥？”黑衣小子早上一僵，这才将师歌大量一番后，嘴角微微一抽，冷笑道。
	“兄弟，你理解错了，是师父的师，歌曲的歌，不是哥哥的哥。”师歌黑着脸，重申一遍后，看着他明白的眼神，非算松口气。
	“你们可以称呼我钟雨，也可以叫我小雨，但是，请不要没事就来打扰我，进屋前必须敲门才行。”钟雨介绍自己后，重申一遍自己的要求。
	“好，小雨你放心，哥哥我一定办到，不让你为难。”师歌一边挤眉弄眼的对着钟雨，一边阴阳怪气的语气，一听就别有用心。
	“哼……”钟雨傲娇的一转头，推开门进去了，留下师歌在哪里，听下要说的话。
	“哈哈，师歌，这下你找不到说的了吧！”秋一叶笑了起来，师歌可是非常多的话，一辈子都说不完一样，无时无刻的说着，遥无止境。
	
	
	
	
	
第八十五章 挑战台
	当天晚上，秋一叶并没有进入到心灵世界之中去，而是安静的停了下来，满满的睡一觉，知道天空亮了一丝后，他才起来，到院子之中练习拳法。
	潮汐拳法还是那么的顺利，因为有了上次的顿悟，对于这套拳法，他已经真正的了解了一丝其中含义。
	而钟雨也没有停下来，只是秋一叶刚出来没多久，他便也出来了，只是，他练习的是一套剑法。
	他的剑法飘飘扬扬，似乎天仙下凡般衣衫飘飘，散发出一种女子应该存在的柔软度。
	只是一个时辰，两人几乎同时听了下来，七点了，时间到了。
	“秋兄，你练的是什么拳法？”钟雨这时向秋一叶问道。
	她没有见过这样的拳法，但也知道其中的奥妙以及这套拳法的珍贵之处。
	秋一叶非常遗憾的对着他说“这是我碰巧得到的一套拳法，《潮汐拳法》，只是，他只有前三式，其他的都没有了。”
	钟雨点点头，他已经看出来，这位秋一叶似乎已经将这套拳法练得达到那种程度，几乎是无人可及了，但这样的拳法残缺了，也真是可惜了“也是。”
	“那小雨你呢，我的那套剑法似乎是女子的剑法，而且，这套剑法似乎是有点……不知道怎么形容法！”秋一叶正准备要形容时，却发现哑口无言了。
	“咳，这个嘛！我也不清楚，毕竟是祖上留下来的。”钟雨脸上一僵，随即恢复后，有点不自然的。
	“哎呀，你们原来早就起了，真不够朋友，竟然不提醒我一下，害得不差点迟到了。”师歌埋怨的声音传出来。
	“走，我们到药膳房去弄点吃的。”师歌就像吃货一般的模样，就知道，他一定是一个爱好吃的人。
	秋一叶是昨天早上就来的，到现在都未吃任何东西，自然是已经饿得肚子咕咕直叫了，自然是不会拒绝了。
	三人到药膳房时，才算看清楚，这个药膳房的不简单。
	药膳房非常大，差不多光是宽就有三千里方圆了，里面什么都有，人也不会少的，光是一年就要招手四十万左右的人，这么多年以来，能够少吗？
	“这个是第一药膳房，里面最简单的药膳都需要十星币，至于其他的，那就不简单了，听说可是需要数千星币以上的了。”师歌兴奋的说道，不知道他是为需要这么多星币而兴奋还是在这里可以迟到更多的东西而兴奋了。
	“既然是这样，那我们走吧，到三楼去。”秋一叶直接说，这里人太多了，他们不好进去挤了。
	“好，那就太好了，秋兄啊，今天就靠你了，下次我请你。”师歌兴奋的说道，争先一步走上去，而钟雨则有点为难的没有动。
	“走啊，小雨。”正准备拉他一下，却不料被他躲过去了。
	“嗯。”
	两仪武院，外门共有三个药膳房，都有三楼，以为众多的外门学员，也又是外门弟子们提供餐饮服务。
	三楼，通常都是一些有钱的人来这里吃，当然，实力非常强大的人，或者是请人吃饭，就会来这里，才有面子。
	师歌当先一步走进这里，一个师姐走过来，向他问道“这位师弟，吃点什么？”
	师歌有点不满了，明明他是叫师歌，为什么这些人叫他师弟呢“这位师姐，请叫我师歌，师父的师，歌曲的歌。”
	“呵呵，师弟还真的说笑了。”这位师姐呵呵一笑后，咪着眼睛甜甜的叫了他一声“师歌。”
	后面进来的秋一叶和钟雨浑身鸡皮疙瘩掉一地，差点不敢进来了。
	“师歌，你不要说这些了。”秋一叶立马打断了他们对视的眼神，受不了了“这位师姐，菜单。”
	师姐给他菜单后，先是让他们两个选择了一些后，秋一叶自己才加上去一些，只是都不便宜，这样才让那位师姐开始上菜。
	每盘菜都不错，进入口中后，入口即化，只是，需要的星币确实不少，至少一盘五层修为雪鸡肉，就需要一千多星币，还真是吃星币啊！
	钟雨看过菜单，到菜端上来后，他几乎都没有动，只是看着秋一叶两个，知道他们都动手后，才慢慢的也拿起筷子，夹起妖兽肉，吃起来。
	再次回到6763小院时，已经是下午了。
	中午几人去任务楼，看了一下任务后，才真正发现，这里生存是那么的艰难，至少像秋一叶这种，就不用那么着急了，星币就可以解决问题。
	“小雨，你想做什么任务？”秋一叶开口了。
	看过任务楼之中的任务后，他才发现，这才是任务嘛，什么都有，包括什么打扫房间，收拾东西，以及后面的，要某中矿石，什么其他的灵药等等的，无所不有，至于奖励，则也是什么都有了。
	“秋兄，我倒是暂时没有这样的想法，不如我们三个一起去做一个任务好点，现在的任务都没有说多少人一起的。”钟雨想了后，说出自己的想法。
	“这个也可以，师歌，你呢？”点头同意了钟雨的话，现在他们实力算不上高的，但是也不是什么低的，之前也是非常不错的，而且似乎是只要突破先天境界后，就可以进入内门了，他也就同意了这种介意，然后问师歌。
	“一叶啊，我这也不知道到什么地方去，不过，我有一种最好的方式可以最快的得到贡献点。”师歌苦着脸，不想出去，而后，挤眉弄眼的说着。
	“什么办法？”两人都好奇了，这里可是两仪武院，有什么好的办法不早就被人给想出来了吗？
	“是这样的，秋兄啊，不过必须要靠你才行。”师歌心虚的转头，有期盼的盯着秋一叶。
	“哦，需要我做什么？”秋一叶好奇了，自己怎么就能够得到更多的贡献点了呢？
	“咳，秋哥，我的秋哥，你看完那本入院须知了没有？”师歌小小问了句。
	“自然是看完了，上面是没有什么地方可以更快的弄到贡献点的。”自己被疑问了，他自然是要反驳了，而且，也没有骗人，他完全看完的。
	“那就好，那就好。”师歌兴奋了一下，笑道“我们就去挑战台那里，悄悄的摆放一个博彩票局就行了，一定有人参加的。”
	
	
	
	
	
第八十六章 留下来的?
	挑战台，原本是属于两仪武院挑战对方的地方，而且，那里是可以打伤对方的地方，只是，后来因为一些原因，那里成为了一个解决私人矛盾，以及相互之间有着不可调节的矛盾的地方，同样，那里也是被武院默许的一个战斗地方。
	“那里似乎不好，现在我们实力还很低，先去历练一段时间，知道可以达到八层后，再去那里也不迟。”秋一叶这才知道他想的是一个什么办法了，这是他望让自己也上台去挑战他人，这样不但会得罪非常多的人，那样就与初衷违背了。
	“也是啊。”师歌这才想到，自己的修为还不算高，也就只有六层罢了，对那些厉害角色来说，真的不够看，还是先将自己修为增长起来后再说吧。
	“那我们三个正好去上面的一个需要修为等级不算高的任务，前往小蘑菇屯去采摘一些灵菇回来，就可以了。”秋一叶说道，这是他看到的一个又简单，又困难的任务，因为不光是有灵菇，还有其他的妖兽在哪里，因此才能够成为这样的任务，不过，这似乎是膳房发出的任务，接受后，可以得到一定的贡献点。
	“也行。”两人考虑了一下，师歌这时发泄将了一下心中的不满“反正他们的那些贡献点都会为我留着的，等我突破后再来收取。”
	就向等着他一样，还说自己是一个先知，竟然这么喜爱贡献点。
	武院重来没有什么学习机会，当然，除了能够进入一次藏经阁以外，其他的都必须要贡献点来完成了。
	最后的一点，除了修炼两仪武院的功法的人，都可以去一次听取长老讲道的地方听取一次，免费的。
	接了任务后，三人带了一点吃的东西离开武院，前往小蘑菇屯去。
	小蘑菇屯，起一个不大不小的，但全部布满树林的地方，这里生长着一种小小的灵菇，食用后可以增加体内的真气，锻炼体质，但数量稀少，不容易才摘，别的地方还真的没有。
	“我的吗呀，太难受了，要是让我知道，竟然这么难走，就不来了。”师歌在终于可以坐在地上时，手一抹脸上的汗水，随手一甩，飞向周围。
	“别叫了，这里需要安静。”呵斥了他一声，秋一叶说道，这里可是一种小绿蛙的生存地方，因为有他的存在，这里也成为一个令人害怕的地方。
	因为那种小绿蛙是一种安静的动物，但他们会自动的叫出声，所以不用担心他们，但如果一吵闹的话，他们会全部知道的，那样，这些绿蛙吐出的毒液会粘在灵菇之中，让人措不及防直接致命，因此秋一叶必须要止住他的声音。
	因为这种绿蛙的这种特性，他也就有了一种名字，绿菇蛙。
	秋一叶一解释完，钟雨两人浑身一冷，这种绿菇蛙在恶毒了，害人一点不留痕迹“你们注意点，不要被绿菇蛙给毒死了都不知道，仍旧在高兴的采灵菇呢！”
	“知道了就小声点，最好不要说话，一会儿我让你们看一下什么样的灵菇是被绿菇蛙下过毒的。”秋一叶笑着说完。
	“自然，自然是要看一下。”师歌干笑着，说道“不然不知道怎样死的。”
	“师歌，你不是先知吗，给我们算一下，这里什么地方才会有灵菇？”秋一叶这才又调侃师歌，眼神全是笑意。
	“大哥，我都叫你大哥了。”师歌这时已经无地自容了，微微苦笑道“我那不是知道一些其他应该知道的东西，然而，这些我可就一问三不知了。”
	“你啊，以后得多去藏经阁看一下了。”秋一叶笑道。
	“大哥教训得是。”师歌立马微笑着拍马屁。
	钟雨一直都没有说什么，只是安静的听着两人说，他在旁边听。
	“不继续说这些了，快点弄好了好回去，夜晚这里可不那么美好。”秋一叶微微一笑说道。
	三人走进的树丛之中，直接东看西看的，没有发出一点声音，怕坏了事情。
	“嘘！”师歌的声音轻轻的响起，让人不知道是什么。
	对视了钟雨一次后，都清楚对方的意思，明显的，师歌已经发现了什么，靠近他。
	“师歌，你……”秋一叶小声的问着。
	“嘘，你看就知道了。”师歌兴奋的指着地上。
	“哦，竟然是……”出奇的见到了这一幕，地上遍布的都是灵菇，还是刚好可以采摘的那种，这可兴奋住他了，没有料到，竟然有这样的发现。
	“大哥，我们现在就……”师歌指着地上的说道。
	秋一叶知道他想说什么，只是摇摇头“不，等我看一下再说。”
	于是，秋一叶放开意念，在这些灵菇之上看了一个便后，终于在一朵最大的上面发现了一团小小的东西，没有发现他在动，只是，不是菌内，是无法做到完全一样的，更何况是在意念之下呢？
	招手让他们两个过来，小心的蹲下后，指着上面的，他们便清楚了，这应该是绿菇蛙。
	运气真气在手掌上，直接拍下去，‘啪’的一下，在放开，已经见到了已经成为肉泥的绿菇蛙了。
	“好了，我们注意看一下，另外，有毒的灵菇都是这样的。”将已经是一团肉泥的绿菇蛙挑来后，见到了在灵菇上与其他的有点不一样的地方。
	在灵菇表面，有一点轻微的水染过的样子，现在天空没有下过雨，这里的空气湿度非常适中，不可能有水留在上面的，只要看清楚了就可以。
	“好，各自行动。”说完，小心的放在身边的袋子之中，三人速度很快，几乎一蹲下，就快速的摘了起来，没有一点损坏，这就是他们的控制力量的厉害之处了。
	“大哥，我这里弄完了。”师歌的声音适时候传来，而秋一叶一看，自己这边也差不多没有了，再看手上的袋子，有着差不多身体高的袋子，都已经满了，是时候回去了，其他的等以后的人再来吧！
	“好，我们回去吧！”既然已经得到了，那就应该离开了。
	还没有等他们走出几步，一个声音打断了他们的想法“三位，你们也太不仗义了吧，这可是我大哥留下来的，还请你们将其放下来的为好！”
	
	
	
	!!
	
第八十七章 离死不远了!
	秋一叶三人来到这里后，就感觉到了，这里似乎没有多少妖兽的存在，按道理，这种地方应该有妖兽守卫着这些灵菇，只是，后来也就释然了，没有想到，已经采摘完了，竟然闹出这么一出。
	“你们留下来的，怎么没见你们自己采摘呢？”师歌不干了，自己采摘的，怎能让他们只说几句话就捡了便宜呢！
	“我们这不就是来了吗，要不然这里怎么会一点都没有妖兽的痕迹呢？”杨恩国笑着看向秋一叶三人，再一想，自己这边的十个人时，顿时底气十主了。
	外门的人都知道，这里是属于他们的，所以才一直没有人敢去接这个最简单的任务，以及这个贡献点最多的任务。
	杨恩国身边的杨恩泽也出来捣乱来了“这里是我们大哥的，你们将东西留下来后，自己快滚吧，不要让我们兄弟赶你们走。”
	“呵呵，快滚吧！”身后的人开始起哄。
	“这位师兄是……”秋一叶算是看清楚了他们的本意，但是他却不知道，这里是被他们围起来的，这里的妖兽原本就没有的。
	“我杨恩泽，这是我大哥杨恩国，我们可是属于外门前百之中第五十八的杨恩源的人，你们还是要知趣的为好。”杨恩国得意的威胁着。
	秋一叶是知道这个外门前百是什么概念，这些是外门弄出来为了鼓励这些人，每年都会做一次评比，只要能够进入到前百的，没有一个是简单的，不是拥有着九层的实力就是拥有着超强的战斗力，这些人基本上可以算作是外门的门面了。
	“怎么，既然知道我老大的名头，你们还是快点滚。”杨恩泽傲慢的眼神。几乎已经将自己看作是杨恩源的左膀右臂了一样，可以抵他说话。
	“哦，我还不知道外门第五十八的一位弟子竟然有这么大的力量，将这里给包了起来，不让其他的人进来啊！”师歌稍有意味的挑眼着，满眼的挑战意味已经突显尽。
	“你们，你们是什么人，竟然敢看不起外门前百的弟子，这就是看不起我外门的所有弟子，既然看不起外门，那么，你们这是看不起我两仪武院吗？”杨恩国一定大帽子盖了过来“你们好大的胆子，竟然看不起我两仪武院，今天我要为武院出掉你们这三个逆判份子，以免以后影响我武院的名声。”
	这个杨恩国不愧是一个小队长，给能够混到这样的地步，能够成为杨恩源的嫡系人员，光是他这一张张开便是大帽子盖过来的手段，不知道多少人栽在他的手上。
	秋一叶这时笑了起来，这位杨恩国在有意思了“这位师兄说的真是太有道理，竟然这么就给我们一定大帽子，不过，光是你们几个是对付不了我们的，你既然是外门前百的人，那就应该知道，这次进来的人可是基本上都在四层以上，你们这些人以后大概要淘汰了吧！”
	说完一脸遗憾的看着他们，让杨恩国心中咯噔一声，脸色难堪了起来。
	作为一个外门大无小事都清楚的他，自然是已经打听过了，外门此比进来的基本上都在中期，前期的非常的少，而他们这些老牌外门弟子现在仍旧大多处于五层左右，没有多大的晋升机会了。
	最重要的是，六层以上的此次可是占据了近一层比例，那得有多少，不用人说的。
	秋一叶盯着他眼睛看，已经知道了他们心中的惧意，觉得应该填一把火“这位师兄，我看你也是很多年的老牌外门弟子了，怎么还没有进入内门呢？”
	这句话可谓是毒啊！
	杨恩源比杨恩国的五岁，从杨恩源进入外门后，家族便将全部资源全部给了他，他们兄弟两人自然是没有机会晋升了，一时间，两兄弟心中有了对于杨恩源的隔阂，怀疑。
	“不用说这些，大家上，让他们知道，我们这些老牌外门弟子的厉害。”杨恩泽看出大哥的眼神变化，暗道一声坏了，指挥着众人向秋一叶三人冲了过去，手上的剑自然是首当其冲了。
	“杨恩国，你们这是要违反武院的规定，杀害同门吗？”师歌突然吼道。
	一声惊醒了惊恐不断的杨家兄弟两人，至于其他的八个跟班，也听了下来。
	同门残杀，这可是一个无比重大的罪名，几乎是会被当场杀掉的，或者是废除真气，以后还有什么用呢？
	“杨恩国，我给你一个主意，只要你们向长老禀告，说外门弟子秋一叶胡乱采摘属于杨恩源所属的小蘑菇屯里的灵菇，那样长老一定会责罚我们几人的。”秋一叶似乎是有意无意的指点他们。
	而师歌则是一脸贼笑，钟雨仍旧是冷静面孔，能够成为两仪武院学员的人都不差。
	“你，你们给我等着，等我老大来了我看你们还怎么狡辩。”杨恩国恶狠狠的威胁道。
	于是带领着众多的人逃跑了，没有敢动手，他们知道，也许是留不下他们几个的。
	“呵呵，这几个笨蛋。”秋一叶笑着提起手上至少有数十斤的灵菇向着任务楼去了。
	到任务楼时，登记的一位执事看着三人手上的东西时，眼神之中闪过不明光芒，有着钦佩，有着可惜，只是没有说什么。
	秋一叶将手上的灵菇放在一个秤上，斤数便出现在他上面。
	“九十七斤。”
	递过自己的玉牌上去，上面便多了九百七十点贡献点了。
	而师歌和钟雨两人的也差不多九十几斤，每个人得到了九百多贡献点后，自然是回到了自己的小院方向去了。
	等到他们离开后，任务楼一下子轰然闹开。
	没有老牌的外门弟子不知道，小蘑菇屯是属于杨恩源的地盘，只是被默许的罢了，早就人看着眼热，没有料到，竟然是三个不知天高地厚的新弟子一来就挑战了前百名准内门弟子的威压。
	“我们几个是什么人，竟然敢这么做？”一个人好奇的问道。
	“这个谁知道啊，反正他们也活不了多久了，我们还是继续我们的就可以了。”一个人幸灾乐祸的笑着。
	
	
	
	!!
	
第八十八章 所谓‘名门正派’?
	回到小院后，直接进入屋内休息，不再继续其他的了，龙宇之中可有很多事情要做呢？
	凌晨钟声敲响，睡梦中的秋一叶醒来，进入了心灵世界。
	走处闭关室，正好古兰香已经等着他了。
	秋一叶嘴角一翘，看着古兰香冷漠的坐在哪儿，无奈一笑“法师大人，你就不能说一句话吗，呆呆的坐着，就不怕什么时候……”
	这次初见秋一叶一出来时，古兰香被他这么一调侃，正想呵斥几句，不过当高手到他的超过时，眼中闪过一抹然讶，嫣然一笑“秋公子这几天的变化真是太大了！”
	法师的意念力量非常的强大，观察事情方面可谓是细致入微，一点变化即可发现。
	“法师不是一样吗？”秋一叶心中有点失望，不能够看到这位漂亮法师的笑颜，但已经够了，随即知晓有点过了。
	“古兰香，我们是打算现在就到龙谷之中去？”秋一叶问道。
	“这是当然，我都未你准备好了，现在立刻就走，时间不等人。”古兰香脸色一束，严肃起来。
	“那走吧。”
	两人走进了后面的一座庙宇中，庙宇与前面的相差甚大。
	“走，中间才是关键之处，估计裂缝已经快要出现了，必须加快，否则，时间一过，此次便错过，需要等下月才行了。”古兰香冷静为秋一叶解释着，让秋一叶明白了，每月有一次可以进入机会，而且还是封印解开的地方进入。
	“秋公子，你必须做好准备，此次不成功便成仁，机会不多了。”古兰香慎重的神色，加上以往的话语，事情大致也让他猜出来了。
	“你一个女子都有这样的勇气，我更加不能放弃了。”神情坚定的对视一眼，随后走进了庙宇之内。
	庙宇内部，呈现的全部是一层层的封印不断闪烁光芒，中间的一条裂缝从无到有，速度极快，只是几乎呼吸便能够有人宽大。
	“也许就是最后几次了。”古兰香叹息了一声。
	裂缝的变化引起周围封印浮现出众多裂缝，一看便知道，这个凭借那位高手生命之力所挽救的机会不久即会流逝。
	“走，快跳。”到裂缝可以承受两人同时进入时，古兰香一声令下，两人跳了进去。
	跳入裂缝中，周围光芒不断闪烁，两人直接落入深渊一般的裂缝之中。
	在秋一叶两人进入裂缝之中后，再次跳入一道人影，随后，裂缝便消失得无影无终，包括屋内的封印，皆陷入其中。
	“古兰香，这要多久才能够落入底部？”坠空感觉冰不好，全身丝毫无掌控机会，秋一叶急切的转过身，向古兰香问道。
	“不清楚，先辈们进来后，就没有再出去过。”古兰香冷淡的道。
	不知落下了多远，但已经很长的时间了，却仍旧没有到地方。
	“碰。”一个不注意，刚好掉到了地上，秋一叶在上，古兰香在下。
	反应过来后，秋一叶快速伸出身，在两人还未落地时，抱住古兰香，身体一个打滚的姿势，顿时减少了重重的撞击在地面上的可能。
	“你，还不起来？”古兰香恼羞成怒的声音从秋一叶身下出不来，他这才想起，落地后，抱着人家滚了几圈后，古兰香被他压在了下面。
	“哦，啊，对不起，对不起，刚才时间紧急，一时间没有注意这些。”气氛颇为尴尬，趁机将她扶起来。
	“走吧。”
	“你怎么知道这条路是对的。”前方有很多条道路，见古兰香走这一条，秋一叶问道。
	“古籍记载得有这里的情况的，只是，这些都……不问这个干什么，跟着我走就可以了。”她正想解释，突然语气一空，回头问秋一叶。
	“我这不是好奇吗，你不用在意。”秋一叶笑笑后道。
	“这个也是自然，人都有好奇心思，我理解。”古兰香理解的道。
	“呃。”
	“其实，只有成为龙宇的法师，这里一切的情况都会出现在意念识海之中，不用去了解都知道。”古兰香又突然解释了一句。
	“成为法师就行了？也太那个了吧！”有点气磊了。
	“竟然必须要成为法师才能够知道，我就说，为什么每一位能够成为法师的人，几乎都无所不知，无所不晓呢，难怪，本来属于我的…………”后面跟着他们的人影小声楠楠道，眼中的怨毒眼光更加的浓郁，手掌紧紧的捏起。
	“这一切都应该是我的，等着吧！”身影出现一会儿后，再次消失在黑暗之中。
	“古兰香，你说还走多远才能够抵达被被封印的龙的地方。”秋一叶这时问道。
	“等着吧，接下来将会有很多的考验，我们才能够抵达那里，不然就要像我们的先辈那样，永远的留在这里了。”古兰香说道。
	这时，两人终于看清楚了周围的情况，路边全部是一些骨头堆放在哪里，看上去，已经存在很久了。
	“这里真的有点恐怖，也不知道有多少人被你们古族骗到这里面来了？”秋一叶感叹着。
	这里的人全部是因为听了古族的话后，才到达这里来的，如果不是古族，那也许也有一些人会会进入到这里来，只是，情况不大一样罢了。
	“怎么说话的呢，什么叫做是我们古族骗他们进来的，是他们已经进来的好不好，我们只是当了向导而已，再说了，他们如果不那么贪婪，怎么会进入到这里来的呢？”古兰香不认同秋一叶的话，语气稍微有点女声样子了。
	“你说的也对，但这也是他们为了能够出去而惹的祸，不能说什么其他的，但你们龙宇的原因才是最大的。”秋一叶冷冷一笑，说道。
	“这个不可否认，我们作为一个守卫这里的人族，失去了修行长生的机会，但也是为了人类世界减少伤害而停留在这里的。”古兰香反驳道。
	“减少人类的伤害，这是你们需要做的吗，那些是名门正派的事情，他们高高在上，钓名沽誉，却，暗渡陈仓，这些才是他们应该做的，如果不错的话，封印这条龙的那位前辈一定是一个名门正派的高手，而你们，只是他用来守卫这里，至于其他的，则是借口罢了，因为这样，却永远剥夺了你们修行的权利以及你们应该享有的东西。秋一叶嘴角露出一丝冷笑，毫不留情的讽刺着古兰香。
	“你……”一时间，古兰香却不知道说什么来反驳了，因为秋一叶说的这些都是事实，真理，顿时说的她哑口无言。
	
	
	
	!!
	
第八十九章 对战铜人
	“小心，前面有东西。”一个小小的动静引起了秋一叶的注意。
	在他们前面，果然有一个平坦的地方，这里周围首先是十八个铜人，铜人的旁边还有三个铜人。
	“这，这就是十八铜人阵法，我们要有一番苦战才能够通过了。”古兰香惊讶了一次，但她是清楚这里的，只是，实际上见到远远惊讶过于一些记忆之中得到的。
	“那好，你先在旁边，注意周围那几个多余的铜人，也去对付这十八铜人阵法。”秋一叶说道，古兰香没有真气存在，而且是一个法师，是无法近战的只有自己出去，而让她注意旁边的三个铜人就完全够了。
	“那你小心一点。”古兰香脸上露出担心神色。
	“是，多谢美女关心，我一定会还你一个健健康康的秋一叶的。”秋一叶见她眼中少有的神色，不由自主的起了一丝挑逗的心思。
	“你，你去死。”古兰香愤怒的道。
	“呵呵。”笑着跳了出去。
	后面的那个身影见到秋一叶两人竟然在这么危难的时刻竟然还在相互挑逗，眼神之中不屑神色更浓郁。
	秋一叶跳出去后，十八铜人之中便有一个走了出来，手上持有一颗木棍。
	“十八铜人，似乎是佛教才有的东西，怎么出现在这里，应该不会是被那位绝世高手给从佛门偷来的吧！”秋一叶这时想到。
	实际上，他还正的说对了，是那位高手在一次战斗之中看着好奇，便顺手牵羊，将其带来了，不料后来竟然起了作用。
	持有木棍的铜人先是学着佛僧做一个前手势，便直接开打。
	木棍快如闪电般划过秋一叶身边，身体一闪，一柄小小的匕首浮现在手上，对着木棍一按，木棍受到阻力，转弯一下。
	佛僧并不是那么好对付的，受到阻力后，手中一转，脚下生风，再次扫了过来。
	“呀，竟然这么来，的快点处理好，时间并不多了。”秋一叶暗道。
	跳起后身体一转，靠近了佛僧，手中匕首不停下，向前一刺，便刺中了佛僧。
	佛僧向后一跳，停了下来。
	接着，上来的是三个佛僧。
	也是前面的一套，三铜人一转，形成三人阵法，同时攻向秋一叶。
	三棵木棍攻击向下，秋一叶急忙向右便一滚，便到了一个铜人身边。
	匕首一刺，转手一扔，便有两个铜人受到了伤害，停了下来。
	站起身，将铜人手中的木棍抢了过来，直接对着对面的一个铜人的木棍对碰，哐当一下，只觉得手指都全部麻木了。
	“铜人的力量太大了，简直就如同敲在石头上一般，而且，这棵木棍也不错，一会儿将他留下来，不给那个铜人了。”秋一叶得意的捏捏手中的木棍。
	两边同时后退一步，铜人没有一点痛苦可言，很快的便攻击向了秋一叶。
	上下开工，一时间倒有点手忙脚乱了。
	测转身体，再次攻击了铜人背部一下，解决了这一个铜人。
	只是，这次上来的确实六个铜人了。
	六个铜人一上来便是**阵法，配合着攻击，一丝不露破绽，让他无懈可击。
	“六个铜人似乎有点慢对付了，得想个高点的针对方法才行，现在不能够将灵气使用光，后面可能还有一场硬战。”秋一叶微微一动，想到。
	“秋一叶，小心。”古兰香的声音传来。
	“镗。”秋一叶快速的反应过来，在战斗之中出神真是太不应该了。
	六棵棍子同时敲击在他向上撑起的木棍上，脚下的土顿时被镇得陷下去半寸有余。
	胸中一阵剧痛，一口鲜血抵达口中。
	忍着口中的血将其吞了回去，这口血可不能够吐，不然一时间会元气大伤，这个时候，没有灵气，无法补充，只有等一会儿在疗伤了。
	体内已经有了轻微的内伤了。
	一个使劲，将手中的木棍之中注入一成真气，顿时六棵压制在上方的木棍被弹了出去。
	紧追不放的直接一下子解决了一个铜人。
	五个铜人再次围成了五行阵法，将其围在了中间，而且，似乎得到了教训，不在使用集中的攻击方式，运用起绵绵不断的棍法起来。
	“秋一叶小心，这是五行棍法，其意在于绵绵不断，主要是想消耗你的力量，只要先一步抵达还没有落下的铜人身边，便了除掉一个铜人，以此法可破点铜人。”古兰香焦急的声音解决了他的困局。
	急切的闪过攻击来的木棍，终于在数次差点被攻击的冒险之下找到了一丝破敌之处。
	顺着木棍落下的规律，在转了一圈后，不断逐次的在每一个铜人身上留着了痕迹。
	六个铜人解决了，身下的十一个铜人似乎就是最难解决的了。
	这次走出来的不再是全部，而是八个铜人。
	八个铜人一上来便按照八方摆成气势，一点退路皆与，连一个方向都没有可能了。
	“这下才是最后的一战，看来不被撕掉一点血肉是不可能的了，灵气也不用再留了。”秋一叶暗道一声苦栽。
	“秋一叶，你注意听我说。”古兰香的话再次出来，这次她的语气更加的着急了。
	八个铜人可不是一般能够比例的，就算是秋一叶是一个六层的武者，身体经过数次锻炼，但也不能够与其抗衡的。
	战斗之中的秋一叶注意到，最后剩下的三个铜人从来就不是和其他的站在一起的，难道有其他的作用，于是想到古兰香的意念力量非常的强大，开口提醒了她一下“古兰香，你用你的意念试着控制一下还剩下的三个铜人，看能不能够控制他们。”
	“好，我试一下。”古兰香这才想起，似乎是也要自己起作用的地方来了。
	意念力量处于无形之中产生，运用起来也是无形的，只有当达到一定的程度后，意念也会形成有形物体。
	对抗着八个铜人的秋一叶一边接受着木棍在身体上的亲吻，一边小心快速的躲过如同雨点般落下的木棍。
	
	
	
	!!
	
第九十章 我背你得了!
	古兰香受到秋一叶的提醒，这才算是真正的运起自己的意念，向着剩下的三个铜人而去。
	本来，古兰香不是先天强者，就算是先天境界的人，也需要意念达到一定程度后，才能够隔着这么远作用于那些铜人，要知道她隔着铜人足足有十米左右距离，意念不强的人是无法达到的。
	而古兰香因为有着龙宇之中独有的宝物，才能够让她的意念能够在几乎微妙之下便可以延伸出体外，而且起到很强作用。
	意念在宝物的作用下，抵达到三个铜人的头部，头部是属于控制的中心，只要控制了那里，便可以控制铜人代为战斗了。
	一进入到铜人的脑中，便有一个大大的识海，中间是一个独有的地方，古兰香在上面留下自己的意念气味，三个铜人在接受到她的意念后，便向着八个攻击秋一叶的铜人攻击了过去。
	有了三个铜人的加入，秋一叶身上的担子也轻松了下来，很快便解决了剩下的铜人。
	解决要铜人后，所有的铜人又退回了原地，再次标准的站立在哪里。
	“砰。”一个落地的声音传来。
	艰难的转过身的秋一叶注意到，古兰香倒在了地上。
	“古兰香，你怎么了？”他着急的问道，在这里，没有她的指导可不行，胡乱闯可是要付出代价的。
	没有听见她的声音，秋一叶这时才记得，古兰香的意念并没有突破先天境界的，而她之所以能够使用，应该是古族的宝物的原因，现在这样，应该是意念力量枯竭的原因。
	忍住身体上的痛楚，秋一叶慢慢的走了过去。
	到达古兰香的身边后，轻轻的将她放好，检查了一下她的情况后，松了口气。
	稍微的坐在地上，叹口气“还好，还好，只是意念使用过度了一点，没有什么大的事情，以后注意点就可以了，如果真的使用意念力量枯竭，那就难办了。”
	意念枯竭和意念力量使用过度，是完全不是一个层次上的概念。
	使用过度则没有多大的伤害，只要以后注意一下，恢复过来就可以了，只是暂时的头晕而已，但使用枯竭的话，则是杀鸡入蛋一般，永远会留下伤害，除非得到专门的意念修复天才地宝才可以修复。
	所以这也是他能够松口气的原因。
	先是输入一点真气进入到古兰香体内孕养她的身体后，再停下来慢慢运转体内的真气开始治疗体内的内伤。
	受到无数的木棍的照顾，秋一叶早就已经全身重伤，几乎抬手都疼得入骨，全身无法起一点作用，要是现在有一个普通人出来，他都无法对付的。
	体内空间的灵气随着秋一叶的意念而出现在他的体内，一点点化作真气，修补体内的内伤。
	三个时辰后，古兰香一点点的醒了过来，首先用手摸摸自己的面纱时，发现没有一点动静，这才揉揉疼的太阳穴，爬起来。
	注意到秋一叶时，这才想到自己体内似乎是蕴含着强大的力量在运转，这应该是他输入自己体内的真气吧！
	外界的东西，在她作为法师的时候。便完全清楚了，所以这些她都完全知道，而且远远比秋一叶这个半吊子出山的人知道得多。
	龙宇的法师，可不单单是法师那么简单，还有着那位强者留下来的在每一位法师的传承记忆，并且是输入到她们识海之中的。
	一点点的水雾从秋一叶身上散发出来，他的伤也在好起来只是，这次的上太重了一点，需要长时间疗养，才能够完全好起来。
	睁开眼睛，便看古兰香正拿着食物，准备食用，秋一叶醒来，她急忙放下手中的东西，一脸的关心“你怎么样了，好点了没有？”
	被她这么一问，秋一叶不自觉的心中一阵暖洋洋的“好的了，你的头没有疼痛吧？”
	她摇摇头，说道“我没有事，只是太阳穴有一点疼的感觉。”
	“那就好，那就好。”秋一叶松了口气，随即已经知道她的情况，也松了心中的紧张，提醒道“以后在使用意念力量的时候要注意一点，不要使用太过了，以免留下暗伤，影响以后的晋级。”
	古兰香点点头，递过来一个饼子，她自己则转过头去吃东西去了。
	虽然有种冲动，过去看一眼她的容貌，但还是算了，任命的吃完手中的东西，身上有了一点力量，起身站了起来。
	“走吧，后面还有很多的路等着我们，还走很多的危险等着我们去闯呢。”秋一叶看着她迷恋的眼神，提醒道。
	两人走后，后面跟着他们的那个身影跟了上来，只是，不妙的是，他被十八铜人留了下来。
	一边住着手中的木棍有着，并没有留下。
	脚边的一些头颅并不能够影响两人前进的步伐，只能够使他们不是的留意一下或者是让他们忍受着不时的拌着他们而已。
	“唧唧。”一阵唧唧的声音从路旁传来，秋一叶伸出头一看，注意到，这里竟然全部是一些植物，开着大大的花朵，而在这些花的下面，全部是骨头，完成成了他们的养料，供他们吸收。
	“这，这些全部是食人花，注意了，他们是可以移动的，看样子，他们已经被惊动了，现在这条小小的独木，要小心过去为妙。”看着下方不断伸缩的食人花，古兰香脸色发白的说道。
	观察唯独的一棵衡在重要的木头是，有点难办了，体内灵气给未完全恢复，而下方的食人花似乎是可以跳起来的，走到重要不但要注意下方不时跳起来的食人花，还要注意脚下的独木，可谓是非常的困难的。
	收起手中的木棍，走到独木前，前面突然跳起一朵食人花，被他向后一躲，躲过了。
	“法师大人，从这里过去，你估计是没有问题的吧？”秋一叶关心的向问道。
	女生都怕这种恐怖的东西的，古兰香也不例外，这时，她的身体仍旧是处于颤抖之中，拳头捏得紧紧的，只差尖叫出来了，只是，受到良好的修养影响，她是不会做出这种违背自己地位的事情出来的。
	“快点过来，由我背你过去得了。”秋一叶一脸我亏了的样子，向她问道。
	顿时，可气到了古兰香。
	
	
	
	
	
第九十一章 焚食人花
	本身就有点被秋一叶气到的古兰香，就要拒绝他的帮助，一朵食人花突然跳了起来，在前方的独木之上转了一个圈，又落入食人花丛之中去了。
	“这个……算了，便宜他了，等会儿再收拾他。”高兴之余，她并未注意到微微上翘的嘴角，弯长月牙般的睫眉，喜悦的心情。
	几步之下便纵步靠近，被秋一叶顺势给背在了背上。
	“你可得抓紧了，一会儿没有时间顾及到你的安危，所以……”秋一叶这时提醒她道。
	“好了，婆婆妈妈的，你还是不是男人？”古兰香喜悦心情被他这么一搅和，气恼的口吐香气，弄得秋一叶一身不舒服。
	“那就好，不过……走了。”身上的影响已经连带着心灵都在颤抖，逼迫着压制下这种诡异感觉，手中的木棍再次浮现。
	踏上独木时，独木便轻微的一动，秋一叶心中一颤，这难道是要快断了的现象？
	颤危危的注意着脚下的独木，一边还要注意别被突然站起来的食人花给抓住，可谓是非的困难。
	“古兰香，你还是闭上眼睛，抱紧我，不然掉下去了。”狠狠的呼吸一口气，慎重的提醒了一下背上的古兰香，不要一个不小心，将她扔出去或者是掉了下去，那就完全坏了。
	“我会注意的。”古兰香放弃了心中的一切，两只脚紧紧的夹着秋一叶的腰部，而手也紧紧的抱在秋一叶的颈部，脚步完全红红的，身体发热，眼睛紧紧的闭着，只是，她的两只已经出汗的手就可以显示出现在她有多么的紧张。
	“好，就看我的了。”一个纵身，秋一叶跳到独木之上，小心的减少身上的力量对于独木的压力，体内功法运转极速。
	位于坑中的食人花早就兴奋不已了，富含能量的血气，对于他们来说，那就是比任何东西都好的养料，前面进来的人，都会被他们一哄而上而将其吞噬掉，几乎没有多少能够逃脱，包括其他的东西，都会完全成为他们的养料。
	秋一叶是一个武者，体内血气本来就充裕，对于这些饥渴很久的食人花来说，是那么美妙的一顿大餐，一时间所有的都跳了起来。
	生死一瞬间，没得选择，只能向前。
	一边前进，一边注意着独木下方跳起来的食人花，速度对于他来说，是致命的。
	食人花速度惊人，秋一叶的速度也不慢，前进时，手上的木棍敲击向上前一步的食人花。
	惨叫声从被他敲击落下去的食人花之中发出，古兰香身体几乎有点颤抖，眼睛想要睁开，却又不敢。
	惨叫彼扶不止，而食人花却没有停下来，落入下方的食人花落入了小食人花的口中，被快速的吞噬点，成为能量。
	纵使秋一叶的速度很快，但食人花的数量太过去惊人，他也开始接令不暇。
	趁着这个机会，食人花一众而上，跳到了他的头上方。
	“呜，惨了。”跳起来的食人花数量可谓是惊人，秋一叶也感觉到了困难，这些东西是不允许他快速前进的，他们是植物，只有吞噬意识，猎物在眼前，从来是前扑后续，不达目的，誓不罢休。
	“落。”一声吼声，秋一叶果断的选择的向下方落下，越过独木，一转就到拉下方，向着下面掉下去。
	后方的食人花没有紧急的追上来，而是慢慢吞吞的掉落下来，在他们眼中，早就已经是养料的东西，还可能后逃路吗？
	“古兰香，你抓紧了。”急切的吼了一声，古兰香快速的紧紧抱着他。
	坑中无数的大大小小的食人花都在盼望着空中掉落的馅饼，并没有动作，而是等着下来。
	手中的木棍在就要落入食人花丛之时，右边划出一个圈，向着地上一撑，木棍非常的给力，弯的程度并不大，而是快速的将秋一叶反弹了回去。
	手掌只觉得一股火辣辣的感觉，顾及早就脱皮了。
	上升之中，在弹性的作用下，秋一叶再次翻了一个身，手中的木棍对准上方落下来的食人花便是一棍过去，惨叫声一片，两人向着对方飞了过去。
	“砰。”掉落在对方的地上，一层灰尘飞起。
	“好了，我们竟然过来了。”古兰香高兴得忘却了自己的身份，差点跳了起来，兴奋的对着秋一叶说道。
	“我知道了。”手掌火辣辣的感觉并不好受，而这位法师大人竟然还要用手去触碰自己的手，真是的，一疼之下，急忙的移开了手。
	“对不起，我不知道你受伤了。”古兰香这才拉着秋一叶的手掌一看，上面的皮子几乎全部没有了，只有鲜红的肉浮现在外面，见秋一叶又要移开，快速的拉住他的手“别动，我给你上一点药。”
	停止了动的秋一叶没有挣扎，将自己的手仍旧放在古兰香的手中之中。
	柔软的手掌轻轻的抓着他的手，心中痒痒的感觉。
	没有停下来，古兰香很快从身上找来一瓶药粉，将其轻轻的洒在脱皮之处。
	一股凉凉的感觉驱散了火辣辣的疼痛，再次覆盖上从她身上撕下来的布条，将其包住，最后还接了一个蝴蝶结在上面。
	“只要几天就可以好了，不会影响到你的。”嫣然一笑，在他心中留下一阵暖意。
	“我们继续走吧，还有很远呢。”秋一叶说道，两人就要继续走时，秋一叶突然又转了回来。
	“你有没有火石？”这时，他向古兰香问道。
	“你要火石做什么？”她好奇的眼神向着秋一叶。
	“这些食人花留下来究竟是一个祸端，不如早点除掉的为好。”秋一叶盯着下面仍旧在不断伸缩着的食人花，冷冷一笑道“食人花是一种属于干旱的东西，只要被火一点燃，立马会全部燃起来，再加上这里有着这么多的人骨头，就更加的容易燃了，而且，这里有这么多的骨头，有多少人在这里亡命，我也不过是尽一点人事罢了。”
	“你，还尽人事，我看你是泄愤而已吧！”古兰香深深的看着秋一叶说道。
	“呵呵。”被点破，稍微尴尬一下就恢复了。
	接过火石，在旁边找到一些木料，非常轻易的便点燃了，投入了坑中，惨叫声不断传来。
	这些食人花是不能够离开深坑的，就算是能够跳起来，也不可以离开深坑，他们的根在哪里，离开只有死路一条。
	在大火的陪伴之下，惨叫声做音乐，两个背影离开了这里，踏上新的征程。
	
	
	
	
	
第九十二章 龙宇道君
	“秋一叶，你说前方也许还会有哪些危险在等着我们？”古兰香颇有意味的问道。
	“这个还用问我，你不是最清楚，况且，你是龙宇的法师，这里的一切你都是了如指掌的。”秋一叶眼睛一咪，笑着道。
	“不，你不了解，我们这些龙宇的法师，只能够知道一个大概，并不能知道里面的全部情况，而且，最重要的是，这里的关卡基本上都是在变化的，并不是固定的，就如同我们也许能够在下一个地方碰见一个其他的，也许会碰到另一个无可抵挡的妖物都不定，这里这么多年来，已经受到那条龙强大的力量侵蚀得差不多了，所以我才说，这就是我们最后的机会了。”古兰香摇摇头，否定了秋一叶的话。
	“这么说来，我们不是要有很多地方后才能够抵达那条龙被封印的地方了？”秋一叶笑着道。
	“也不是这样的，就算那条龙再怎么变化，这里的东西都被那位强者固定的了，唯独只有三个测试，不能多一个，相比较，我们之前的这两个是较为困难的，后面还剩下的这个才是最难的一个。”古兰香说道。
	“那就看一下吧，说不定也会功捶明史，成为这次救世主了呢？”秋一叶这时笑着开玩笑。
	“只要小心一点，也许能够通过，毕竟已经完成了三之二了，余下的要努力去完成了。”古兰香鼓励的笑了笑，却看不到她的容貌，就算是笑，也只能够见到她的眼睛而已。
	“古兰呀，如果你能够将面纱去掉的话，也许会更加的好一点。”秋一叶笑着说道“因为外界的女子一般是不会这样的，美丽的容貌我体现出来才能够体现出他的价值不是？”
	古兰香只是摇摇头不语，只是秋一叶不了解，这一切都和龙宇的历史有关，龙宇的法师，一生不得让别人见到她的容貌，不然将失去成为法师的机会，更是要嫁给那位看了她容貌的人，也正是这样，龙宇的法师通常在外人面前是神秘的象征，美化的神人。
	无边的黑暗之中唯独一点光，似乎是一点星星之花一般，终有燎原之势。
	“那里应该是我们最后一个关卡了，也许通过那里以后，我们能够完成最后的封印，从此古族走出龙宇，生活在太阳之下，同呼吸一片空气，面相一片天空，成为一个真正实在的人。”古兰香向往的说道。
	她现在已经十八岁了，自从四岁成为法师后，便了解了外界的东西，一直渴望外界的生活，渴望成为一位能够飞翔于天空的强者，但龙宇的情况制约了她，制约了整个古族，让他们终其一生都只能有短短的寿命，无法做自己想象之中的事。
	在龙宇生活这么多年，她都非常的了解这些，因此，在现在，她才向着出去。
	原本，在一个月之前，有一个外界的人来到这里，她可以和他一起进入到龙谷之中的，却因为法师必须要十八以后，才能够离开庙宇，进入到龙谷之中，否则，是一点成功的机会都没有的，正好，今天就是她的十八岁生日。
	“如果你出去后，也许就不那么想了，外界并不是你了解的那般。”秋一叶哭笑不得，她想得太简单了。
	“也许吧。”古兰香低着头，突然一跳道“到了，成功就要眼前了。”
	抬头之下，果然，前方便是一个空余屋子一般，两人走进去后，看清楚下方的东西，顿时清楚了。
	“这个是九宫格，竟然要我来破九宫格。”秋一叶有点不敢相信了。
	九宫格，是一种来自远古时代就存在的一种奇特数字游戏，历来被认为是河洛文化的滥觞，是远古文明的源头，被誉为"宇宙魔方”，也正是这样，他有着独特的奥妙。
	现在，处于前面的这个九宫格正是一个非常见到的九宫格，只要填正确里面的东西后，便可以通过了。
	“秋一叶，你小心了，这个九宫格上是要按照输入属性而分级，来稳定其他的，不要让其有一点变动，不可相同。”古兰香提醒道。
	“这个我是知道的。”说了一句，跳了进去。
	九宫格，共有九九八十一和格子，上面已经有了一部分。
	秋一叶一边跳着，一边在空出来的地方填入每种可以相互平衡的属性，并使其能够相互制衡，相互对立的属性。
	速度很快，秋一叶并没有听下来，古兰香远远的望着他，心中在为他祈祷，希望他能够成功。
	相互制衡，是一个非常简单的，普通，金木水火土之间相互制衡，相互克制一个，但在一起能够生生不息，以达到制衡效果。
	只要是通晓属性之间的人，都能够有个大概的方略的，秋一叶也不例外，必须胸有成竹，记住所有的已经有了的格子之中的，才能够完成。
	当最后一个属性风输入进入后，咔嚓一声，另一边终于打开了一扇门。
	跳回来，带上无法跳过去的古兰香时，走了过去，进入到了最后的封印之地。
	“孩子们，你们终于再次进来了？恭喜你们，能够早晨上面的测试，那么接下来，我将会将任务交给你们。”一个悠远深杨的声音传来，而他们现在处于的正是一个屋子，屋子内没有其他的人存在。
	“前辈，请问你是……？”秋一叶惊讶之余，镇定的问道。
	“你们可以称呼我龙宇道君。”神秘声音再次响起。
	“龙宇道君，难道前辈你是……？”古兰香这是惊讶的问了一句。
	“小女娃，你说的不错，我正是方面封印那条金龙的那个人，这些年以来，我一直用自己遗留下来的力量封印那条金龙，不让他在遗祸人间，从此彻底被封死在这里。”龙宇道君这时声音之中透露着遗憾，像是有未完成的事一般。
	“你就是将我古族送进龙宇之中来，彻底离别了修行之路的那人？”古兰香极度气愤的指着龙宇道君骂道。
	
	
	
	
	
第九十三章 金龙
	“不错，就是我。”黑暗之中的龙宇道君直接丝毫不在意的承认了自己所做的事。
	“你，你这样对我古族，难道你就没有一点愧疚之心吗？”古兰香气愤的道。
	“愧疚之心，我有什么愧疚之心。”龙宇道君自问着，随即铮铮铁骨般道“我将你古族送入到龙宇之中来，是为了你们好，你们古族太过于妖孽了，早就已经有宗派，世家看你们不爽了，如果不是我，你们那还有今天的局面，而且，从今以后，你们古族便可以回忆起血脉之中的记忆，龙宇之中也会出现灵气，让你们可以修行了，至于你们来的这三个人，就不需要再在这里留着了，帮助我完成最后的一个任务后，便可以离去，不再受到这里的影响了。”龙宇道君冷酷无情的声音传到他们的心间。
	“什么，三个人，我们不是一直都只有两个人一起进来吗，怎么可能有三个人？”秋一叶这时惊恐的问道。
	如果真的有那么一个人，那自己在对付铜人的时候，如果他走出来，自己两人不是彻底的完蛋了吗，想到这，自己真是太过去大意了，以为这里安全，尽然还有人跟在后面。
	“那是当然，你以为我会骗你们两个小孩子吗？”龙宇道君顿时不喜了，他怎么会骗他们呢，于是呵斥一声“那个黑暗之中的小女孩，你自己出来还是我让你出来？”
	他的话音并没有任何的人走出来，秋一叶两人怀疑的眼神顿时让他心中一怒，怎么说他也是一个名震四方的人，竟然被两个小屁孩看不起，这让其眼面情何以堪啊！
	“既然不出来，那就怪不得我了，哼。”一声冷哼，一个声音从黑暗之中掉落了出来，是一位女子，在她的嘴角上，有着一丝血迹正在慢慢的流出来。
	“玉楠，怎么是她？”古兰香楠楠的道，眼中有着不敢置信，以及满眼复杂的神色。
	“古兰香，你认识她？”秋一叶好奇的问，这也许有关于古族内部的事情吧。
	“嗯，我和她当年同时法师的候选人，只是后来，因为一点原因，我成为了法师，而她也没有，后来她成为了古玉族族长，便没有再出现了，没有想到，还能够在这里遇见她。”古兰香回忆着当年的事情。
	“哦。”秋一叶一副果然是这样的神色。
	“两位，你们别在嘀咕了，这位姑娘和她一样，都是已经觉醒了古族记忆的人，所以她才能够进入这里。”龙宇道君淡淡的说道。
	“你说她也觉醒了记忆，怪不得能够到这里呢？”古兰香恍然大悟。
	她能够进入这里，也是接受血脉传承后，才到的这里，不然怕是没有这么轻松了。
	“那古族的那些人呢？”这时她继续问了一下，古族是她的家族，是她生存的地方。
	“你不用担心，只要你为我将那条龙彻底的封印起来，他要突破封印至少需要一百年便可以了，而你的族人则可以在封印完成后，一部分有天赋的自然会觉醒血脉记忆，尤其是哪些老人，他们才是觉醒的主要。”龙宇道君说出了一个让古兰香松口气的消息“并且，这里是一个先天阵法，没有法天境界是进不来的，而且，外界进来的人会受到绝对的压制，你不用担心这些了。”
	“那就好，多谢前辈。”古兰香一脸不好意思，她知道自己错怪这位龙宇道君了。
	“既然这样，这位姑娘我就将她松出龙宇去，你们必须要完成任务后才能出去，因为现在我是没有力量在前往那里了，必须靠你们了。”龙宇道君说完，古玉楠便便消失在了原地，应该是被他传送出去了。
	“好的，前辈，我们一定完成任务。”两人对视一眼后同时回答道。
	“好，既然这样，那我就送你们两个一个一件好东西，希望能够对你们有用。”龙宇道君欣喜的语气，突然间两人面前各自出现一样东西。
	秋一叶偏头看了一下古兰香的东西，似乎是一个薄薄的人皮面具，不知道作用。
	他面前的是一本不明的东西，似乎是藏宝图，有似乎是一个地图而已。
	“滴血收入体内，以后也许会有用的。”龙宇道君道。
	“多谢道君。”两人欣喜的滴血后，东西消失在了他们面前。
	“好在我可以和你们说一下封印的事情了。”道君冷冷的说道“这条金龙是一条已经成年的金龙，方面是因为受了严重的重伤，才会被我给封印在这里的，这些年虽然有人到达这里，只是也被那条龙给吃点了，现在我要你们去将他的龙珠给封印起来，那样就可以抵御一百年时间了，一百年后，古族已经可以有人能够对付他了。”
	秋一叶听到，那条金龙竟然是受重伤的，在惊讶他力量之余，又觉得，自己两个这么低微的力量，能够封印连龙宇道君都对付不了的金龙吗？于是问道“前辈，我们这……”
	一脸难为情的样子，也是事实。
	“这个你们不用担心，我会给你们每个一枚法符，到时候将法符填到龙珠上就行了，龙珠被他放置在外面的，那条金龙并不能动。”龙宇道君一些子解决了他们内心的担忧。
	“最后给你们一点好东西。”道君在秋一叶两个就要走时，突然冒出一句“你们每个人能够吸收一部分那条金龙的力量，让你们能够抵抗他的一点力量，好了，你们去吧。”
	“多谢道君。”
	走进了一条道进入了里面。
	果然，里面竟然是无比的大，可以说是大的无法比例，在空地的中央，有着一条长着金色鳞甲的龙正趴在地上，看上去一副奄奄一息的样子。
	在他的面前正有着一棵忽大忽小的珠子，秋一叶想到，这应该就是金龙的龙珠吧，果然如同道君说的那样，这条金龙是不可以动弹的，先是可以吸收一部分的力量让他们两个可以抵抗能力后，再行动。
	
	
	
	
	
第九十四章 吸收真气
	“你们来了？”金龙的声音响起。
	秋一叶两人并没有理会他，只是冷静的站在哪里，睁睁的看着这条躺在地上的金龙。
	“既然你们都已经到这里来了，那我就送你们一点东西，当做是我最后的振予吧！”金龙说道，大大的眼睛几乎没有闪烁一下，外面的事情他都是看得非常清楚的，没有什么其他的变化。
	“另外，你们要记住，我叫敖龙，是为数不多的金龙之一，也许以后我们还有见面的机会都说不定。”最后几乎是细声楠楠完的。
	“敖前辈，你这是什么意思？”秋一叶反应不过来了，敖龙为什么这么说，他不理解，但是却知道，被封印这么多年了，现在见到他们不是应该非常的气愤吗，怎么会是这样一副表情呢？
	“你们快点吸收我龙珠之中的一份力量吧，至于能够吸收多少，就看你们自身的资质了，我是做不了主，而且，只要你们能够吸收多的，都可以尽量吸收，以后对你们有非常大的好处。”敖龙说完闭上了大大的眼睛，在他身上的龙鳞之上，闪耀着不明的光芒似乎是阵法所致，另外，还有着一些更加厉害的是，一个个大大小小的符文从他的头上飞出来，又再次进入到其体内。
	秋一叶与古兰香对视一眼，都不明白这是怎么回事，不过，现在他们是砧板上的鱼肉，只能够照做。
	外界的龙宇道君自然是听不见这里面的动静，他正在静静的等待着这两位让他惊喜的人能够带来一点惊喜给他。
	两人都从对方的眼睛之中看出来，他是同意这种做法的，向着敖龙敬了个礼后“前辈，得罪了。”
	端坐下来后，秋一叶感觉到身旁多了一股强大的力量，这股力量几乎不是他可以抵抗的，但是，这些真气竟然几乎已经形成液体状态了。
	“快点吸收吧，不然你们的身体会受不了的。”敖龙的声音再次传入他们的耳朵之中。
	一惊之下，秋一叶才发现，自己体内的经脉之中充满了真气，竟然还全部是液体的真气，而经脉之中也开始出现一种胀痛感。
	连忙运转南天决，液体真气化作一股股的真气补充到他已经变异的丹田之中。
	秋一叶的丹田原本并不大，但是在受到了那颗石头的影响后，发生了变异，现在却只有着很少的真气在里面漂浮着，没有形成液体。
	液体真元，是属于先天境界以上的强者独有的象征，但现在，受到众多液体真气的影响，秋一叶丹田也开始聚集大量的被他炼化的真气，在中央形成了液体状态，趋势越来越明显了。
	行为受到丹田大小的影响，古兰香吸收的灵气并没有秋一叶多，因为她之前并没有修炼过的机会，甚至连灵气都没有接触过多少，现在吸收这么庞大的灵气，一时间将其经脉都打通了以外，更加将她的体内的杂质全部排出体外，在其体表形成一些黑色液体。
	而在她的体内，因为古族的血脉传承的原因，她得到的不同传承，那位龙宇道君也不能够清楚到底是什么传承，所以她才能够一点没有意外的能够修炼。
	两人吸收的真气非常的多，但外界的真气不断的从龙珠之中传出来，他们两人吸收的速度和龙珠之中涌出来的真气相比起来，是远远不如的，而且，随着时间流逝，周围真气几乎是已经完全向形成一种固体的方面发展。
	液体真气不断被秋一叶吸取入体内后，境界开始向上飙升，从之前的六层初期到中期几乎只是十几分钟，后期只是半个时辰，接着一步跳跃到了七层，然后向着更好的层次而去。
	古兰香因为是第一次修炼的原因，进展速度却也并不比秋一叶慢多少，她直接越过一层，进入到了二层，知道二层顶峰时，被她压制了这种上升速度，让吸收的灵气聚集在丹田之内，用来开阔丹田。
	金龙的力量何其强大，在其真气之下，她的丹田开阔速度几乎是可以和吹气球一般的被扩展而开来，也让更多的真气进入到她的体内。
	秋一叶吸收真气的时间并没有多久，一种疼痛的感觉从经脉之中传来，清楚这样感觉的他完全知道了，这时不能够在继续吸收这些真气了，不然，对自己以后的境界会有伤害，不能够晋级更高的层次对于现在这点真气来说，是不值得的。
	“我的丹田竟然还没有填满，那就让他补充满了再说，这些吸收的真气虽然无比精纯，却还没有彻底的炼化，对自身不利。”于是，一脸慎重的秋一叶开始将真气划入到丹田之内。
	虽然晋级到七层巅峰了，经脉被扩展了一次，却仍旧不能够容忍更多的真气通过，稍微多一点，便有锥心的疼痛感。
	真气在南天决之下，化作自己的真气，涌入到丹田之内，他只是专心的炼化真气，并未注意到，在他丹田没，以前出现过的那颗石头再次出现了。
	涌入的真气一丝不剩的被那颗石头上的金色光芒给吸收掉，丹田没继续开阔着，速度非常的快，远远超过前次吸收空间内的灵气那次。
	奄奄一息的敖龙被突然间冒出一股无比强大的力量，瞬间将绝大部分真气吸收进入了秋一叶体内。
	在敖龙的眼中，只见秋一叶的丹田之内，有一棵小小的石头在散发着一种奇特的金色光芒，而他的真气在接触到这种光芒后，便被吸收了，一种奥妙无比的感觉从光芒之中散发出来，向着秋一叶原本就无比庞大的丹田周围辐射而去。
	丹田之外的虚无混沌之中，接受到这种光芒以后，一种让他惊掉下巴的事情出现了，混沌竟然害怕的让开，这位少年的丹田开始扩展开来，而他的丹田壁也一边增大，一边变厚。
	惊讶之中的敖龙一时间不知道怎样形容这种变化，依照他数万年以来的见识，竟然从未见过这样的情况。
	“这个小子身上的秘密不少啊！”就在他准备测算秋一叶的命格时，发现竟然是一片朦胧，便知道应该是被什么给掩盖了。
	对于这一切，秋一叶自己是完全不清楚的，他仍旧在拼命的吸收真气。
	
	
	
	
	
第九十五章 九云剑法
	发光石头毫无节制的索取，而敖龙的龙珠之中的真元也不断化为真气进入到秋一叶的体内，不断冲刷着他的身体，让他有着一种极为舒爽感觉。
	“啪。”原本闪闪发亮的龙珠一瞬间暗淡了下来，敖龙也丝毫不在意这一切，似乎不是从他体内出来的一样。
	龙珠一下子隔断了真气的供应，加上有着石头的大肆挥霍，周围的真气消失速度可谓是哪个快，仅仅一个呼吸，便完全没有了。
	没有了真气的石头暗淡了下去，消失不见了，体内的真气也沉浸了下来。
	古兰香在真气消失的一瞬间，便清醒了过来，望着周围，似乎是一点灵气的感觉都没有了。
	“真气怎么不见了，难道是……？”她再一看龙珠，顿时无语了。
	“秋一叶，龙珠？”她惊呼之声发出。
	“怎么……？”醒来的秋一叶也发现了这个情况。
	“前辈？”他小声的喊道，带着小心翼翼的神情。
	龙珠，可是一条龙最为精华的一部分，龙珠之内的真元消耗殆尽后，那条龙的寿命也不久了。
	“我，我没事，你们快点将我封印起来吧。”敖龙虚弱的声音想起来。
	“这……”秋一叶这时迟疑了，他们两个将人家龙珠之内的力量全部吸收光了，怎么说对于他们来说，都是有恩的，怎么一个转身就做出那样的事情呢？
	“小伙子，快点动手吧，我体内的龙珠之内的真元已经消耗殆尽了，你再不用法符将我的龙珠封印起来，他马上就会出现裂缝，那时，再挽救也来不及了。”敖龙语气之中非常的急切，不过，他说的也是正确的。
	“动手吧。”看了古兰香一眼后，小声坚定的说道。
	“嗯。”两人各自执着手中的一枚法符走近来。
	敖龙并没有动，他看上去，已经一点灵气也没有了，包括他的眼神，都萎缩下去了，一副非常饿了很久的样子。
	“快点。”敖龙催促着。
	一闪道敖龙的面前，两枚法符便贴在了那枚暗道的法符之上，法符化作两道光进入到了龙珠之内，龙珠一瞬间彻底变为了一枚普通的玉珠，秋一叶两个人也消失在了原地。
	“这里就是外界？”古兰香此时已经换了一声服装，原本的身上算是脏东西，没法再穿了，她好奇的看着周围的一切，想小姑娘般的东张西望。
	“对，这里的灵气还不算浓郁，如果是到达一些宗派，那里才是天灵地宝的地方，修行的圣地。”秋一叶笑着说道。
	“那你是什么宗派的？”古兰香好奇的问道。
	“我，我什么宗派都没有加入的，这不，正准备去，在半路上碰见一个元天高手的洞府，进入后，便被传送到龙宇的前面来了，然后的事情你都知道的。”摸摸鼻子，尴尬一笑。
	“也是，你的运气竟然这么不好。”难得的，她竟然也会说笑话。
	“那你想过要去什么宗派了没有？”古兰香歪头问道，她的传承记忆之中，有着外界的宗派等非常多的东西，也不用怕其他的，反正她不用一出来便成为一个文盲就可以。
	“是天理宗，或者是天木宗，还是天丹宗之中的哪一个宗派？”古兰香这时问道。
	“法师大人，你说的这个是他们上古时代的宗派名称，现在他们早就已经改名了，虽然不清楚是为什么，但上古九宗很大部分都已经改了。”听她这么一说，秋一叶这才记起，似乎是早就有几个宗派已经改了。
	“那些改了？”这一下，轮到她惊了，宗派名字，那可是上古时代宗门大能算出来的，不是那么简单就可以改变的。
	“我知道的几个，普通天理宗，天剑宗，天丹宗，分别改为了九理落涯宗，天剑山，丹园了。”解释了一下后，果然，古兰香沉默了。
	“我们快点离开这里，这周围全部是一群头头超级妖兽，不知道他们的性情，离开先找到了地方再说。”秋一叶继续说道，一边向一个已经算准的地方走去。
	这里如果没有错，应该距离最近的一个城池大概有四五千里，他们这个速度，基本上要半年左右才能够抵达，而且，路上耽误的都不算。
	走了一会儿，天边暗淡了下来。
	“我们就在这里注意吧！”找了很久，用于碰见了一个不知多少年以前留下来的石洞，在里面注意下来。
	也幸亏这里都是属于高阶妖兽的地盘，不然他们两个都只是后天境界的人，早就被灭了数次了。
	“你先吃一点东西，然后这是你的东西，夜晚这里有点冷，不好意思了。”拿着一些东西给了古兰香后，稍微有点歉意留在心中，这里的东西不是那么好，比不得龙宇之中的情况。
	“没事，这些已经够好了。”古兰香微微一笑，没有一点嫌弃，在这种地方，能够有一点吃的就不错的了。
	“那你早点休息，我在外面这里，你不用担心其他的。”说完走了出去，男女处一室，在秋一叶看来，两人并不是那么友好，虽然在一起几天，相互之间知晓对方的一些秘密，也不是那么好。
	走出来后，堵住门口，在小心的布置了一个小小的警惕陷阱后，便意识回来了。
	两仪武院，再次醒来，又到了早晨。
	伸懒腰后，走出外面，天上都还一点亮光都没有。
	体内蓬勃的力量让他一时间有点不适，毕竟增长得有点过快了。
	一时间，找来一枝小小的树枝，开始在记忆之中找来一部剑法练习起来。
	这本剑法是配合南天决最好的剑法，但现在他只可以使用第一式，其他的八式还不是他可以用的。
	这部剑法名字很好听，《九云剑式》一共九式，但却没有名称，每一个招式都不简单。
	练习第一个起手式，便让他花费了很久，知道钟雨要出来时，他都没有学会，仍旧继续着。
	钟雨一出来，便瞧见秋一叶怪怪的动作，非常好奇的按照他的样子学习时，发现自己竟然无法学会，就连那些动作，一会儿后，就会全部忘记掉，再也想不起来了，只是一股怪异的感觉出现在心中，一种理智告诉他，这种动作不简单。
	
	
	
	
	
第九十六章 布置陷阱
	一个早晨，钟雨都在跟着秋一叶学习这种怪异的动作，但他却没有一点进步，只能够跟着秋一叶在哪里按模按样的做动作，手上的剑也没有放下，在挥舞着。
	师歌永远是他们三个最后一个起来的，昨晚到心灵世界之中去骗了很多人，现在他正高兴着醒来，一出来，便看着两个坐着怪模怪样动作，手中还捏着一柄剑的人。
	“大哥啊，你们这是在练习什么剑法，我怎么没有见过呢？”师歌摸摸已经饿了的肚子，嘀咕着。
	“没什么？”秋一叶说道，随即见师歌一副欲求不满的表情，知道他是怎么了，临时起意“走，今天我们去和其他的师弟，师妹们一起挤一下，看他们的伙食怎么样？”
	“好吧，但用一会儿你们可不要被吓坏了就行了。”师歌一脸兴奋的表情，不是知道的话，还以为是要去吃什么大餐呢！
	钟雨倒是好奇的多看了秋一叶数次，在他眼中，这两个和他一起的人应该是世家子弟，通常是大方，花钱一点不客气，但现在怎么会想着去和大家一起挤在一楼呢，反正想不明白，随即又去思考刚才的剑法去了。
	练习这些不是剑法的剑法，他决定，自己身体似乎是舒展了很多，不在是一早有的状况，而是一种充满活力的体现。
	一楼，永远是最挤的地方，不是因为其他的，而是因为，一楼要比其他的近，比其他楼的便宜一点。
	“大哥，我先去了，你要不要和我一起？”师歌兴奋的神情，似乎要去一展身手似的。
	在三人经过重重险阻后，用于捧着来之不易的食物，开始吃起来。
	“还算不错，就……就是人多……了点。”一边向口中推食物，一边吞吞吐吐的说着。
	这点，秋一叶倒是承认，虽然没有靖思琳做的好吃，但也算是不错的了，至于言希她们做的，他倒是有幸吃过几次，现在都不知道她们几个在哪里呢？
	还有景仁，他竟然没有来这里，也不知道发生了什么事，大概是因为有事没有来得及来找自己吧，一边想着，一边安慰自己。
	记得，杞国学院五六班，苏子颖作为班主任，于欣作为班长，她们应该都到这里的了，而孟星悦，自然是应该到这里的了，现在竟然一个也没有看见，似乎是有点奇怪了。
	“大哥，你，你怎么了？”秋一叶突然沉默的吃东西，钟雨注意到了，但他沉默的样子，没有问，师歌则不放过了。
	“我是在想，学院的那些人怎么一个都没有碰见过？”秋一叶提出了自己的疑问。
	“大哥，你着想了，你学院的人应该并不多吧，而且，我看你这副沉默的样子，就知道，你认识的人不多，那么，来了这里，这里的人全部都是采用自己修炼，自己做其他的，并不管理我们，而且，最主要的是，今天可是招收了四十多万人，你认识的几个人，在这中间，怎么可以这么容易找到的呢？”师歌一副教导的说道。
	“原来如此，我知道了，一会儿我拨通他们，问一下就可以了。”想清楚后，他脸上有恢复了笑容。
	吃好后，今天他们没有继续在去接任务了，昨天的事情可是还记在心中的，没有让其落下，虽然已经料定，他们是不会将这件事情告诉长老执事的，但一起来找他们的麻烦还是可以的。
	果然，一走出药膳房，便有人跟踪着他们一起走出来了。
	“小心，有人跟着我们，我们走远一点，好解决了，不过，我所料不错的话，应该是杨恩源的人。”秋一叶冷冷一笑，眼中一丝冷光闪过，看来，不给他们一个教训，他们是不会长记性的啦。
	“大哥，我们先教训他们一顿，昨晚上我在心灵世界已经突破六层，达到了七层了，这下不用担心他们围攻我们。”师歌战斗意志飙升，斗气昂杨。
	“那引他们离开这里，远一点好点，不用担心被那群学院的疯子给抓住。”秋一叶看着他的样子，他自己昨天晚上被铜人可是揍得很惨，现在在他们身上发泄一下也不为过，只要不出格就行。
	秋一叶一行人的配合，可是高兴了后面跟着的人，立马派遣了一个人回去通知了杨恩源。
	“师兄，那三个人已经出去了，我们现在……？”禀报的人眼中闪过狠光，这几个挑战他们威严的人不容放过。
	“好，杨一，你已经七层了，和他们去一下，做干净点。”上方一个锦衣容袍的男子眼睛不时闪过一道道火光，扫向下面的人，所到之处，尽皆低下头，不敢看他。
	“多谢少主信任，杨一一定完成任务。”说完带人离开了。
	“大哥，他们一定会来吗？”师歌有点不自信了。
	身后剩下的一个潜伏技术不好的人，早就被他们给发现了。
	秋一叶在有一个人离开后，更加的坚定了自己想法“他们一定回来的，你只要一会儿将他们打倒在地上，狠狠的踩那位什么五十八名师兄，让他们知道，我们这些新来的也不是那么软弱的。”
	“好，大哥，你等着，我先去将这位拿下再说。”师歌出去一会儿，便提着一个人过来了。
	“大哥，这个人怎么办？”将那人扔在地上，狠狠踩一脚后，笑道。
	“我先去布置一个陷阱，这个人你处置吧！”不理会那位的求饶，和钟雨一起去布置陷阱去了。
	陷阱倒是非常简单的几个，而师歌竟然在陷阱布置好后，将那人提个过来。
	“大哥，你等一下，我有一个好主意。”师歌跑过来，然后将其那个人安置好后，三人笑了。
	现在，只要静静的等着他们过来就可以了。
	杨一带着一大群人兴匆匆的过来，这次能够完成这个任务，那他的地位要提高很多，以后说不定能够进入内门，成为少主的左膀右臂，还有人能够看不起他吗？
	
	
	
	
	
第九十七章 将他喂宠物了!
	杨一的速度不慢，仅仅几分钟后，便出现在了秋一叶等人不远处。
	“杨队长，就是他们几个，纵尤其是哪位站在中间的那位，又是抢夺我们的东西，又辱骂少主，我们不能让过他们。”一个人在旁边指指点点的，指着秋一叶，脸上全起狰狞，毫不掩饰。
	“好，兄弟们，一会儿让他们知道惹我们的下场。”杨一心情早就高兴得不得了了，只是面上仍旧冷静表情。
	“杨队长，我倒是有一个注意，不如将他们三个留给我们兄弟三人，我保证让他们乐飞天，让大伙好高兴够。”一个满脸猥琐，眼神流露着**的男子有出来，在他的身后，同样跟着两个人，基本上差不多一副表情。
	“好，一会儿将其赏给你们兄弟，只要不弄死就可以了。”杨一大方的一挥手，同意了他们的提议。
	“大哥，他们看来是不将你我等三人在眼里，一会不要客气。”师歌眼神之中散发着戾气，就要向走出去刺激他们。
	“等下，他们自己要过来的，不用忙这么一时。”秋一叶拦住了师歌，平静的说道。
	杨一这伙人一看，显然是哪位第五十九名的外门弟子杨恩源的人，来这里应该拥有他的授权，至于过来嘛，那也是肯定的，只是时间问题罢了。
	“你怎么这么肯定？”师歌疑问道。
	“这个你们不用担心，只要等着看戏就行了，这些人只是一群没有头脑的人，至于那个杨恩源，他倒是一个有点脑子的人，不主动过来，让这些人来探测我们的虚实，所以现在不是动手的时机。”秋一叶解释了一下，师歌恍然大悟，钟雨也点点头，这却是应该是这样的。
	“走，看他们站在哪里的样子，应该是要主动投降了。”一个人突然向杨一拍马屁道。
	“你，滚开点，我的战绩，怎么可以这么轻松就得到，那不是更加说明我的实力，战斗力低下吗？”杨一顿时一气，将拍马屁的人一脚踢开了。
	“前面的几位，我们少主有请？”杨一恭敬的说道，在他眼中，能够将这几个人完整的带回去，那样是最好的，当然，如果他们反抗，那就是另一番景象了。
	“你们少主是谁，我为什么要去？”秋一叶倒是有点意外，这个人看上去也不是那么笨，懂得先礼后兵的道理。
	“三位是这一届的新弟子，没有听说过我们少主也是应该的，只是，你们应该听说话杨恩源吧？”杨一理想之中，这三位应该是刚进来的白痴，没听说话，自然是这样做。
	“没听说话。”师歌吐出一个让他几乎吐血一升的答案。
	“既然是这样，那你们应该知道，你们这些人不是后天九层的对手就可以了，跟我们走吧。”杨一说着，挥手让其他的人从旁边围了上去。
	而他自己则慢慢的向前走，眼神紧紧的盯着秋一叶三人，只要他们有个什么一点其他动静，他就第一时间动手擒住他们。
	“呜呜，呜呜。”一阵呜呜声传过来，但他们只当是不明的声音罢了。
	“啊，啊，啊……”连续的惨叫声从旁边传来，杨一一惊，顿时向旁边看过去，而他也觉得脚下一松，就要闪躲时，也被掉了起来。
	不过，作为一个已经到达后天后期的人，反应速度非常快，几乎在被吊起的一瞬间，便抽出一柄剑，割断了脚上的藤蔓，落在了地上。
	陷阱并没有停止，而是在继续，一个人影便向着他飞了过来，杨一一看，这个人正是属于他们的人，但现在反应已经来不及了，手上的剑挥了去。
	一声蒙哼，那个被吊起的人已经便成了两段，献血洒满杨一全身。
	“哎呀，这是怎么回事，竟然有人残杀同门师兄弟真是太大胆了，我们快走，不要被背了黑锅才是。”秋一叶幸灾乐祸的声音更加的激起了杨一心中的愤怒，但现在那几个人已经跑了，他又跟不上，只能将心中怒火向一旁的树木上散发。
	“气死我了，真是气死我了，都怪你们这群笨蛋，竟然让他们这么简单的一个陷阱给束缚住了。”杨一怒火攻心，语气暴怒，不断的辱骂被挂在树上的人，至于那还剩下一半的人体，早就没有人管了。
	一会，其他的人也自己解救了自己，从树上下来了，看着一身献血的杨一，有怒不敢发。
	“你们快点收拾好这里，不要让他人发现了，我回去禀报少主，向少主领罪。”杨一说道。
	“是。”
	秋一叶三人离开了杨一等人后，便忍不住笑了出来，笑声传遍四方。
	“大哥，你说他们怎么这么傻呢，竟然连这样的陷阱都反应不过来？”师歌嘲讽的一笑，问道。
	“我们这次也是侥幸成功，以后不要做这种事了，而且，这样的情况只是存在于比我们低的人身上才能够见效，另外一点，他们是自己大意，一时间没反应过来，才中招的，所以，我们不应该得意，不要忘了，他们之中可还有一个杨恩源，至于还有没有其他的人，还未知，修为才是最重要的。”何必了师歌几句后，秋一叶才开始分析这次的成功，几乎完全是侥幸得来的，并不能让他们两个心存侥幸心理，这样对以后的高手不利。
	“大哥说的对。”
	“秋兄教训得是。”
	“回去吧。”
	三人高兴的回去了，而杨一则是一脸沮丧，这次可是在少主面前信誓旦旦的要教训那几个人的，却被别人给耍了，回去怎么还有脸面见人呢？
	低着头，走到了杨恩源的小院之中，跪下来“少主，属下有付少主信任，未能将那三位给捉回来。”
	杨恩源眼睛都不睁开，便知道他们已经失败了“杨一，你们少了几个人？”
	“回少主，少了一个。”杨一想都没想的回答。
	“哦，哪一个？”杨恩源意外的问。
	“是之前去跟踪的那位，是被我杀掉的。”杨一道。
	“怎么杀掉的？”他不依不饶的问着。
	“他被他们给捉住了，用来做陷阱，在突然撞出来，被我挥剑斩杀了。”
	“好，不错，做为我的人，怎么会有被捉了之后，还能够活着回来当叛徒的呢？”杨恩源冷漠的声音让杨一背上都露出了汗水，只听见他少主冷冷的吩咐人“来人，将他拿出去，我的宠物已经很久没有吃东西了。”
	杨一一下子摊在了地上。
	
	
	
	
	
第九十八章 木修道君,长老?
	夜空在流逝的时光之中再次出现。
	“你没事吧？”耳边响起古兰香温和的声音。
	“没事，先吃一点东西，马上就走，时间可是不等人。”秋一叶翻身收好东西，拿出吃的。
	三个月后，木城迎来了一队冒险者，这队冒险者正好是属于九理落涯宗的外门弟子，领带的人是一位位天境界的高手，此次他们前往一个找地方送一批东西，正好经过龙宇旁边。
	秋一叶两人正好碰见他们，便被他们给带了回来。
	木城，是九理落涯宗所属的九个城池之中的一个，这里全都是深林，也是木属性灵气最为浓郁的地方。
	“秋兄，现在你们可以下来了，我们马上要回宗了，只能够送你们到这里，对不住了，希望你莫怪。”一个人歉意的对着秋一叶说道。
	“木毅队长，木严大哥，怎么能这么说呢，如果不是你们，我们两人现在估计还在遥远的丛丛深林之中没有出来呢，怎么可能会怪你们呢？”秋一叶宠辱不惊的脸上露出了不在意的神色。
	“那就比别过了，希望以后能有机会再见。”木毅队长抱拳说道。
	“队长慢走，就此别过。”
	木毅进入到云舟之中，云舟飞入云端，消失在另一头。
	“古兰香，现在我们上哪儿去？”看了几眼木毅等人的方向，秋一叶向古兰香问道。
	她有着这里的一些大概了解，所以还是要停她的介意，以免造成其他不必要的影响。
	“我也加入进入九理落涯宗，所以在这里等一段时间也不是什么问题。”从她口中说出了让秋一叶另眼相看的话语。
	“你之前怎么不说清楚，害得我以为你要去其他的宗派呢？”他高兴又责怪的说道。
	“想了一段时间，发现只有他才适合我，所以才下决定的。”古兰香冷静一笑后，说，三个月的时间，足够她想清楚了。
	他们所经过的地方，全部没有碰见什么妖兽，就算是有，也懒得理会两个低微的爬虫。
	所以，不是修炼就是仔细的想其他的东西。
	“那我们进城吧！”秋一叶看看高大的城门，走了过去。
	“那你有没有灵石？”古兰香想到了什么，问了一下。
	“呃，等我看一下再说。”说着他快速的在自己的空间之内找了一个遍，竟然一块灵石都没有。
	“没有，我一点灵石都没有，怎么办？”秋一叶脸色尴尬了，进城，这里的城池进城必须要灵石，不然不允许进入的。
	“原来你灵石都没有，就想进城，真是，扑哧。”说着，古兰香不由自主的笑了。
	这个秋一叶也太搞笑了，不知道他以前是怎么混的，竟然连这点最基本的事情都不知道。
	所有的城池一种，进入必须缴纳一定的费用，当然，不同的地方有不同的规定，普通他们面前的这个，就不是那么简单了。
	被一个女子笑了，秋一叶额头一丝黑线滑落。
	“别笑了，快想办法。”冷着脸仍旧无法止住古兰香的笑声。
	“这个，这个等我缓一下再说，呵呵。”她调整一下呼吸后，才缓过神。
	“我，我也不知道。”她一时间说出了让秋一叶脸色全黑的话。
	说这么半天，她也不知道，还笑自己，太可恨了。
	“那你身上有没有什么可以抵消的东西？”古兰香在冷静一会儿后，突然问道。
	“没有，你大概不知道，以往我可是从来不带东西在身上的，至于那些吃的，都是出来后，在外面客栈时弄的，所以……”说道最后，只剩下尴尬了。
	“小伙子，姑娘，你们是没有灵石进城？”一个诡异神秘的身影冒出来，径直落入两人耳中。
	“谁？”正常反射的问一声。
	“是老夫我。”在空虚的地方，漂浮着一位白胡子老人。
	老人手执一柄浮尘，身披金边道袍，脚踏白色云靴，背后披着长长才发，浑身灵气通透，全身偶然天成，且置于空中。
	“前辈，你是？”秋一叶不解的问道。
	先天，位天境界的人他都见过，但这位老人身上全无半点波动，甚至如同天然存在一般人物。
	“我是木修道君，是九理落涯宗的长老。”木修道君笑眯眯的看着眼前的两位。
	“九理落涯宗长老？”两人惊呼出声，他们两个正好要去加入九理落涯宗，现在他们的长老正好送来了，运气也太逆天了吧？
	“怎么了，这里就是九理落涯宗的范围，难道你们没有听说过？”木修长老笑着问道。
	“没有，我们只是想要加入九理落涯宗，而且，起在半路搭乘木毅队长的云舟一起来的，到这里才发现，竟然没有带灵石来。”秋一叶尴尬的说，实在的，是他自己没有灵石，没有办法。
	“既然这样，你们怎么进城呢？”木修长老咪着眼睛，一副‘我是好人，快向我借’的样子。
	“不知道。”秋一叶老实的承认了，现在他没有办法，但又不想与木修长老借灵石。
	“那现在跟我一起走可以不？”木修长老顺了一下胡子，继续一脸微笑，活像一个骗小孩子的坏人。
	“这个，等我们考虑一下。”秋一叶疑惑一下后，转过去看向旁边的古兰香。
	她点了点头，似乎是同意了。
	木修长老看着他们两个，这一男一女的年龄不大，修为也不高，看上去也是近期才晋级的，而且，他们非常的适合自己的徒弟。
	越看越喜欢，木修长老都想直接将其带回去了，如果不考虑他们的话。
	“我们同意和木修长老一起去。”秋一叶谨慎的说着。
	“那这样的话，两位，走吧！”木修长老笑着将秋一叶两人一下子提着消失了。
	“啊，啊！”秋一叶两人都未准备便突然飙升到了天空之中，顿时惊叫了一声，慢慢的适应了。
	呼呼的风吹过耳边，头发被吹起，不知道是速度过快，还是其他原因，秋一叶只觉得，脸上一股生生的痛。
	
	
	
	
	
第九十九章 被坑了
	这是秋一叶第一次在天空之中飞，虽然是别人的和木修长老的，但心中的激动仍旧无法形容。
	渐渐的，他的脸上的疼痛越发的厉害了，连呼吸都非常的困难，直到木修长老将速度慢了下来后，他才好一点。
	眼睛向下一瞟，便看见了处于下方的木城，现在的木城，已经非常的小了，连天空之中的云朵，都处于秋一叶他们的下方。
	小心的看着下方不断闪越而过的深林，房屋，而他们则直接向着前方而去。
	“你没事吧！”没有听见身后的古兰香的动静，秋一叶这才关心的问道。
	“我没事，只是有点呼吸困难而已。”她急促的语气说明了问题。
	“木长老，你能不能……？”还未等他问完，在他们周围，出现了一个透明的光罩，将三人围在了中央。
	“现在可以了，小伙子，你们怎么会这么狼狈？”木长老以为，他们应该是世家子弟，现在知道错了，竟然连飞行都不适应，那就不一样了。
	“木长老，我们这还是第一次。”他辩解着。
	自己也不想这么狼狈，没法，空中的速度太快了，修为低了，自然就无法挽回了。
	“第一次，也难怪，我在你们这个年龄时，早就达到法天境界了。”木长老不奇怪，倒是不明白，他们两个算不上差的体质，怎就这副模样。
	“木长老，你不了解，我可是二层以前，数年无法突破，而古兰香她，最近才开始修炼的，所以，我们问道和你比？”秋一叶没有受到木修长老的地位影响，继续无语了。
	“难怪，到宗门后，我给你们测试一下体质，倒是才能够知道到底是怎么回事。”木修长老炯炯有神的眼神，直让秋一叶浑身发冷，似乎自己在他眼前再无任何的秘密可言了。
	“到了。”没有让人注意之下，木长老便说道。
	在他们面前，那里有什么宗派，不过是一片深林罢了，至于其他的，那里倒是有一条巨大无比的裂谷存在。
	“木长老，这就是九理落涯宗的起名由来？”看着幽深的峡谷，他已经不知说些什么了。
	“你以后会知道的。”带着两人，一阵波纹后，出现一条裂缝在空中。
	“这……”秋一叶是知道的，在心灵世界，存在着秘境，那些地方，是属于上古时代的宗派，世家的地方，当然，也有其他的所属的，却仍旧无法想象，九理落涯宗竟然是处于秘境之中。
	进入后，先是一股浓郁的灵气扑面而来，让其毛孔大开，贪婪的吸收着灵气。
	“到了，这里是我的地盘，以后你们就在这里了。”木修长老强硬的态度，让秋一叶一阵无语，在这种高手遍布的地方，自己会那么不知好歹？
	“跟着我，先测试一下体质后，再去领取身份令牌。”木修长老带着两人走向众多山峰的一座。
	远远的，秋一叶便可以看见，这里的山峰是被全部围成一个圈的，那就是说，这里有近百座山峰全部是属于木修长老的。
	“呜，累死我了，老骨头差点散掉了，以后，我这里的东西就看你们两个了。”木修得意的神色，脸上笑成菊花样子，显示出，他找秋一叶两人来的目的“终于可以休息了。”
	兴奋的先是弄出一个圆球，让秋一叶将手放在上面。
	果然，仍旧是属于木属性，但不同的是，这次的其他又多了一点，更加的亮了。
	“不错，不错，极品木属性体质。”木修呵呵大笑起来。
	“小女孩，到你了。”更加期盼的神色，以后的任务，可就靠他们了。
	古兰香伸手出去，在圆球上，显示的就不那么简单了，竟然是一片雷泽，雷电闪烁不断，但雷电后，还走着其他的东西，竟然是和秋一叶一样的木属性，以及更多的意念深蓝色的水属性。
	“哈哈，徒儿啊，以后就靠你们了，我去休息去了。”高兴之下，木修长老竟然直接不见了，唯独留下在他们面前的一枚玉简。
	“两位徒儿啊，要做的东西，都在玉简上面记载着了，我的木峰以后就靠你们了。”声音落下，秋一叶终于清楚了，为什么师傅这么高兴，原来是别有深意的，让自己两人帮助他打理整个木峰。
	对视一眼，看清楚对方眼中的无赖，没有料到，竟然遇见了这么一个无赖的师傅，什么东西都不给一点，竟然就让他们做事情。
	“古兰师姐，以后你就是我的师姐了。”秋一叶向古兰香挤眉弄眼的调笑着。
	“你，你找打呀。”古兰香放松了紧绷的神经，从秋一叶便是一个卫生眼扔过来。
	“不过，也是可以。”古兰香眼睛一转，秋一叶想到了什么，就要补救，心中“咯噔”一下，坏了。
	“师弟，以后你会帮助师姐的，对吧？”甜甜的声音从她口中说出，却没有那那种感觉，秋一叶只觉得浑身无力，自己怎就让她当师姐了呢？
	“那时当然了，帮助师姐，是应该的。”硬着头皮答应了下来。
	“现在到看玉简的时候了，也不知道师傅留下什么东西让我们做。”古兰嘀咕着，满脸好奇。
	“反正没什么好事情的，你看师傅那表情，肯定是冷了我们一把。”秋一叶想到师傅离开时高兴的样子，顿时对于玉简内的东西不抱期待了。
	果然，古兰香读取其中的东西后，不再高兴了，脸色跨了。
	“师弟，我们被骗了。”沮丧着脸，泪珠子在眼中打转转。
	“什么？”他也读取了一下其中的信息，随后神色更加精彩了。
	现在两人终于知道了，为什么师傅在木城门口时，为什么那么笑的猥琐，原来是有原因的。
	木修师傅让他们两个徒弟搭理木峰。
	但木峰可是包含着九九八十一座山峰，而且，这里的山峰全部被木修长老开拓出来种植了灵值，也就是说，两人的任务艰巨了。
	八十一座山峰，那得有多少灵值？
	他们现在才是真的完蛋了，被坑惨了。
	
	
	
	
	
第一百章 挖墙角
	“木师姐，现在怎么办，难道一直将这些山峰上的东西弄好了以后再修炼？”秋一叶哭丧着脸，兴致勃勃的他已经看不出刚才的样子了。
	“这个吗，我们先去看一下，到底有多少的东西，然后去将身份令牌弄来就可以了，如果真的太多，只要做一下简单的就行。”古兰香提出一个好办法，于是，两人一起走下上，在周围的山峰之上看这里的东西。
	“师姐，要不，我们先去将令牌给弄好了以后，下去再看，你看，时间也不算早了，怎么样？”但天空已经不令人满意，竟然不早了。
	古兰香也看看情况，点点头“好吧。”
	身份令牌，是一个宗派弟子的一个证明，同样是必须需要的进出所需要的东西，没有这个，就无法进出。
	执法堂，便是那里办理身份令牌的地方。
	“快醒醒，有人来了。”两位老人正坐在哪里，只是，一个端端正正的样貌，另一个丝毫不介意的趴在桌子上，呼噜打的那叫一个响啊。
	提醒睡着了的那个人老人见他仍旧不理会自己，而且，看外面的两个人已经快到门口了，自己脸面以后往哪里搁啊！
	“铁老头，外面烧起来了，快跑。”站着的老头终于使出了杀手锏。
	“什么，那里燃起来了，那里燃起来，我们快跑。”铁老头一下子被吓得醒了过来，眼睛之中的睡意全无，炯炯有神的样子，那里还有刚才那副贪睡的表情。
	“灰小子你竟然敢骗我，难道你不想活了吗，多久没有抽你屁股了，竟然骗到我的头上来了，真是……？”铁长老怒目圆睁，眉毛上杨，鼻子翘起，眼神如电般。
	“老铁啊，别说了，外面有人来了，有什么小事一会儿再说，不要让别人听了过去。”灰长老整理一下衣服，端正的坐着。
	“哼，等会儿再收拾你。”铁长老也知道，现在不是内讧的时候，家丑不可外扬嘛！
	“两位长老好。”走进来的秋一叶两人同时弯腰致敬。
	“好，我没有多好啊。”铁长老眼睛一瞪，气匆匆的道。
	“你们是那个峰的，师傅是谁，来这里做什么？”灰长老直接指出问题，免得一会儿自己又被铁长老毁了面子，那多不好啊，这两个弟子看起来天庭饱满，眼神之中充满灵气，浑身元气充裕，耳边有着可见的绒毛，更可贵的是，他们体内真气纯粹，没有被大量的灵药积累的样子，顿时，对于看向两人的眼神好奇了起来，是哪个竟然能够寻到这样好的徒弟，如果没有师傅的话，那自己之后就有人接班了。
	“禀两位师叔，弟子是师傅真是木峰的木修长老，我旁边的这位是我师姐，与我是一起被师傅看重，收入门下的。”秋一叶如实回答。
	“哦，木峰的那个年年亏欠宗派东西的那位木修师兄？”铁长老一听木修，眼睛一瞪，想是找到了同伴的动物一样，精神起来。
	“正是。”秋一叶说道。
	而古兰香一直没有说什么，现在她仍旧是一副原本的样子，脸上一张白色面纱，让人看不清楚她的面容，但在眼前这两位长老面前，早就被他们看清楚了。
	“哎呀，你们两个可真是亏大了，你不知道啊，你的这位师傅可是亏欠着宗派大量的灵石啊，首先，你们已经看到的了，木峰的那九九八十一峰，那可是上古传下来的好东西，只是，被他给弄了去，每年只需要缴纳一百万极品灵石就行了，但按照他那比我还要懒惰的样子，又怎么会去搭理这些东西呢？所以说，现在他已经欠了宗门三百年的灵石了，你们两位现在如果拜我为师的话，就不用天天帮他干活，还账了。”铁长老手脚并用，脸色夸张，声茂具佳。
	“多谢铁长老的抬爱，只是我两人已拜在了木修长老门下，便不会在改投其他人门下了。”秋一叶暗道一声，这位长老是打算要挖墙角了，但他说的，师傅竟然欠了宗门这么多的灵石，他们两个以后的时间内，一定不得安宁了。
	“哎呀，那个一脸笑眯眯样子的木兰头有什么好的，不如就先拜我为师，以后每年我可以给你们一百极品灵石怎样？”见自己离间不行，心生一计，劝降，诱惑。
	秋一叶同样摇摇头，不是他不想，似乎那位木修师傅真的欠了很多灵石，但是，他不会做出那样的事，刚被木修师傅带会宗派，竟然就改投他人门下，这几乎是叛徒的行为，不是他该有的作为。
	“哈哈哈，铁头，怎么样，我的这两个徒儿不错吧？”木修师傅的声音突然响了起来，秋一叶突然兴庆，自己没有做出一点背弃自己心意的做法了，虽然对于铁长老提出的诱惑非常的吸引人，但还是做出了自己正确的选择。
	“木修，你什么时候来的？”铁长老和灰长老同时心中惊骇的想到‘他怎么又进步了？’的想法，脸上没有变化。
	“我刚来，你们没有感觉到？”木修问道。
	“想不到，你竟然又突破了，前进一步，恭喜了，我九理落涯宗终于又多了一位宗师级高手了。”两人同时向木修师傅恭喜。
	“你们就别说那些废话了，先给我的两个徒儿的身份令牌弄好了再说，其他的我可没时间听你们在这里啰嗦。”木修不难烦的嫌弃着两位，他们也没有一点的不高兴。
	“好。”一步实力压死人，木修踏出了那一步，从今以后，九理落涯宗是他对手的就没有几个了，天下是他对手的也不多了，以后还是乖一点的为好。
	铁长老看了灰长老一眼，心中有种想法，回去后一定让门下的弟子不要惹木修的这两个徒儿，免得自讨苦吃。
	“你们各自滴一滴血在上面，让后就将这枚玉牌收入体内就可以了。”铁长老拿出两枚玉牌，各不相同，秋一叶的那枚是紫蓝色的，而古兰香的那枚是青蓝色的。
	滴入血后，木修师傅轻轻的在秋一叶和古兰香的头上一抓，两人只觉得一疼，虽然两枚玉简出现了。
	“好了，我们回去吧。”木修带着两人回到木峰去了，而铁长老两人也将后面被木修师傅弄出来的那两枚玉简拿到了一个戒备森严的楼之中，放在了一枚玉简的下方，便离开了。
	
	
	
	
	
第一零一章 中品灵谷
	回到木峰的木修道君非常的高兴，因为，他看重的两个弟子果然没有辜负他的期盼，以往，他选中了很多的弟子，在被其他长老这么一说，一下子就改投了其他派别，现在这两个竟然没有动摇，果然不会是他选择的弟子。
	“两位徒儿啊，现在为师要去为你们炼制一些丹药，要闭关一段时间，这木峰你们收拾一下，这里大部分的东西都不用你们处理的，尤其是哪些被阵法，禁止笼罩起来的灵药，灵值，你们就不要动了，其他的倒是可以处理，记住了，只有到你们突破先天境界时，便可以到宗门以外去历练了，所以这段时间多去藏经阁看点其他的东西，我先走了。”木修师傅慎重的告诫了两人后，便进入闭关时炼丹去了。
	秋一叶仔细的听取了师傅的意见，他明白，自己的战斗经验非常少，每次战斗都会付出一定的代价，所以先去了解一些的为好，毕竟，现在在他修炼的战斗法门只有九云剑法和潮汐拳法，而且都只是初步，不适合战斗。
	看了下古兰香后，说道“师姐，现在我们去看一下这里那些东西是我们可以做的？”
	“嗯。”
	木峰拥有的八十一峰在秋一叶较为快速的速度之下，走完了，也看完了，其中，八十个山峰是不需要他们两个处理的只有最后的一个，也是灵气最低的一个山峰，里面的东西才是他们处理的东西。
	而现在，终于清楚了这里的灵药种类，几乎瞎了秋一叶的钛金狗眼，无论是什么样的灵药，几乎都有一些，普通千年份的灵药之中，就有什么朱果，就种在在外面，其他的什么九兰花，风铃草，玉香叶，三瓣花这些几乎是属于五级以上的灵药，在这里也不是什么稀奇的事情。
	而现在，从记忆之中突然冒出来了一些重要的介绍，心灵世界与祖星一样的，所有的东西，包括灵药，武器，丹药都分为九级，武者等级也分为九级，灵石则分为四品，极上中下。
	在众多的灵药之中，他还发现了一株属于传说之中的灵药—空脉花。
	空脉花，是一种七级灵药，但作用却并不是那么明显，他最重要的作用是用于开拓经脉，大通体内的大部分经络，让体内元气自动运转，形成一个循环往复，以达到不用修炼都可以增长修为的地步。
	但他需要的年份却是非常的的恐怖，就像眼前的这一株，只有数千年的年份，也不知道师傅是从那里得来的，而后被移植到了这里。
	木峰不愧是上古时代遗留下来的山峰，其中包含的灵气非常的浓郁，还要比自己得到南天宝库时其中的灵气要浓郁得太多。
	‘不如将我的空间放在这里，让他吸收灵气得了？’想法一出，顿时一发不可收拾，想到这里应该没有什么好的地方，决定放在自己的洞府得了。
	“师姐，我们只需要管理这里的就可以了。”终于到了最后一个山峰，看着眼前一片灵谷，他已经清楚了，这些全部是中品灵谷，等级相当于三级灵药的价值。
	灵谷分为四品，分别是：下品，中品，上品，极品，下品相当于一品灵药，中品相当于三品灵药，上品相当于六品灵药，极品相当于八品灵药，当然，传说之中，只要上古时代，极品灵谷曾经出现过，后来不知所终了。
	“应给是，这些灵谷已经开始亮秆了，不久就会抽出谷穗，是最关键的时候，所以要特别的注意。”古兰香说道，眼神紧紧的盯着面前的这些灵谷。
	“想不到木师姐竟然了解这么多的事情，不过，下品灵谷似乎是生长时间为一年三熟，中品灵谷是三年一熟，也就是说，在最近的一年之内，要注意这里的空气湿度，虫害，温度等方面的问题了。”秋一叶按照自己的了解说道。
	“没错，我们要注意一年的时间，不过有师傅布置的阵法，我们应该只需要注意收货和种植就可以了。”师姐抬头说道。
	她似乎看出了这里阵法的作用，这么一说，秋一叶倒是放心了很多，可以利用更多的时间修炼了，就是每天的吃饭是一个问题，虽然都是一些灵谷，但也需要很长时间来烹饪他不是。
	“先看一下后，我们就回去了。”两人走到其中去。
	中品灵谷，株高一米五，每株宽一尺空格，几乎相当于他们的下巴出，而且，每一株之间都有着很宽的距离，毕竟灵气吸收的量很大，每亩只能够种植一千株而已。
	走完后，秋一叶才了解，这一座山峰竟然全部种植的是属于中品灵谷，没有一点空隙出来。
	而整座山峰，大约有三千多亩有余，每一株灵谷接出来的灵谷大小有着玉米大小，而且每一株能够接出来一千颗左右，就是八两有余，那么这里一次三年可以收割灵谷二十多万斤的灵谷，不知道可以换成多少灵石了。
	心中着实震撼了一把，没有办法，自己就是一枚灵石也没有见过的呢？
	巡查后，没有发现灵谷之中有什么异常，便对着木师姐道“师姐，这里没有问题，我们回去吧。”
	“那好吧。”
	秋一叶与古兰香的身份玉牌因为得到了木长老的允许，才能够到这里的，其他的人，包括长老，都无法进入到这里。
	回去后的秋一叶第一时间就回到了自己的一个洞府，他的洞府在古兰香的旁边，只隔着一道墙壁，毕竟这里只有为数不多的一座宫殿，其他的都没有。
	木峰才是八十一座山峰的中央地位，一共算起来，有八十二座山峰，居住在这里的就他们三人。
	木修长老当然是在山峰的顶端，两人则是在山脚处的两间洞府内。
	一下子寄出体内的玉珠，将其放在自己的胸口处，让其吸收这里的灵气，补充体内空间灵气，不让其中灵值行为缺失灵气而枯萎。
	
	
	
	
	
第一百零二章 出事了
	回到6763号小院后，秋一叶没有了休息的兴趣，而是走出来开始走向后山处，那里的灵气似乎要好一点，这是他三个月来发现的地方，那里是有着一个湖泊，正好是可以修炼的最好的地方。
	悄无声息的走近，直到抵达后，他才听了下来，因为这里也会时不时的有女子来这里洗澡，有一次如果不是他小心的注意的话，都被人给发现了。
	小湖泊这里距离他们居住的地方大约有四里远，不用害怕被人发现。
	走到湖边停下来，这里是一个非常好的修炼的地方，灵气，安静的环境决定了条件。
	手上拿着一柄剑，这是他兑换来的一级剑，虽然只有一层的程度，却也非常受到他的喜**。
	九云剑法一直在练，虽然进步不大，却也有着好处的。
	三个月的时间，让他突破到了八层巅峰，离九层只有一线之隔，同样，在心灵世界的时候，古兰香比他要厉害很多，三个月，足足让她达到了六层的地步，而对于他来描述，就有点差了。
	就如同师歌所说的那样，差距不是问题，体质才是距离。
	师歌与钟雨两人也不曾多让，纷纷达到八层了，也不知道在心灵世界之中，他们是处于什么样的地位，这个没有人会问，也不会说的，这个可是一个重要的概念问题。
	小心的不再按照九云剑法上的练习，练习不能够照本宣张的练习，那样用处不那么明显。
	受到上次钟雨看见，后面都注意了，小心的在这里练习，如果在这里，他也拥有一个空间的话，那他一定不会在外面的，这样的剑法，被人看见后，万一说出去，自己的麻烦一定不会少。
	杨恩源在这段期间内，不时的会找人来找他们的麻烦，但不是直接的，而是如同在任务上面做手脚，肆意诋毁他们三人的名声等等，一走出去，便会有人用可惜的眼神看着他们，虽然没有什么作用，但是也会让人感到厌烦的。
	他不知道的是，现在正有人盯着他。
	一里以外的树叶之后，正有着一位蒙着面纱的女子盯着秋一叶练习剑法，她努力的记住这些招式，却又不了解这样是为什么，后来，却直接消失在记忆之中了。
	“怎么回事，我怎么会记不住他的剑法，我可是宗派内少有的一目十行都可以记住的人，竟然连渺渺数个剑式都记不起，这也太奇怪了。”她开始怀疑是不是自己的问题，但这一个月以来，已经否定了这个想法。
	“是他的剑法的问题，不是我的问题。”她终于得到了一个结论。
	“这是怎样的剑法，才能够让我连记住的机会都没有，不行，一定得看过请。”一个月时间，让她基本熟悉了秋一叶的练习，这位八层的少年从一个月前稍微生疏的到了现在熟悉的，不在死板的样式，可以说是天才了。
	“不知道他叫什么名字，如果知道，也许可以向他讨教一下剑法，一定会有突破的。”女子不由得想到，眼神却不移动，小心的记忆着。
	天空亮了起来，秋一叶收起了剑，而远处的少女也隐身了。
	在他离开后才出来，欣喜的跑向内门而去。
	“师姐，师姐，我又发现他了，只是，我仍旧没有记住那些东西。”女子一回去，便嘴巴一睹起，满脸的不痛快。
	“什么人又惹我们的小师妹不高兴了？”一个年纪不大的少女走了出来，在她的鼻子上一点，好奇问道，她知道，自己这位师妹就是**闹，每天晚上都不在洞府内，而且，最近听她在说什么看别人剑法的事情，也早就了解了一些。
	“苏师姐，我和你说的那个少年，他的剑法我仍旧记不住，怎么办，要不你和我一起去好不好嘛？”少女拉着她的师姐，开始撒娇起来。
	“好了，小辛师妹，我今晚就陪你去怎样？”少女不知道怎么回答这位可**的迟辛师妹了，摇头之下，答应了她的要求。
	“多谢师姐，不过，另外两位世界呢？”这时，她才注意观察，还走两位师姐似乎不见了。
	“她们闭关突破先天境界去了，小辛啊，你也要闭关一段时间，突破先天境界后，我们可以一起出去吃更多的好吃的去？”苏师姐诱惑着，迟辛的天赋非常的好，只是，她却好玩好吃，没有时间修炼，停不下心来，只有其他办法，或许能够让她平静下来。
	“真的，师姐，我如果突破先天境界，那样就可以出去了，不用在晚上偷偷的跑到外门弟子的地盘上去了？”迟辛高兴了，每次她只能晚上跑出去，但没有人，只能一个人，如果真的能够出去的话，那她一定按照师姐说的做。
	“那是当然了，我说的一定算数，以后我带你一起出去怎样？”苏师姐悄无声息的诱惑着。
	“师姐，一言为定，我这就闭关去了，出关后，师姐一定要带我去噢。”迟辛一刻都停不下去的闭关去了。
	终于将这位天赋极好的师妹骗去闭关了，她也送了口气。
	不错，她就是之前进入内门的苏子颖，而她们一起进入内门后，便将洞府建在了一起，这位迟辛师妹是和她住在一起的，旁边的言希和孟星悦住在一起，只是她两都闭关突破先天境界去了，而苏子颖，则早就在一月之前，一次突然的顿悟，让她不小心的突破到了先天二层境界，一瞬间超过了其他人。
	“也不知道其他的人怎么样了，怎么说我是他们的老师，却从来没有去看过他们啊！”苏子颖摇摇望着天空，记忆着往昔的时光，现在更加的不一样了。
	她记忆由新的记得，进入到两仪武院的人共有十多个，却只有身边的两个人，其他的一点信息皆无。
	秋一叶回到小院时，钟雨仍旧在练习他那套女子剑法，招式百般变化，已经大为变样了。
	“秋兄，你回来了？”只从他开始到外面去修炼，他就没有在早晨见到他，除了这个时间。
	“师歌呢？”点头回应了他，却未听到屋内的响声，这才问道。
	“他出去了。”钟雨整理一下装束后，道。
	“两位师兄，师歌是不是你们院子里的？”突然门外有人问道。
	“是啊，他正是我们这个院子的，怎么了？”秋一叶反问道。
	“那你们快点去帮助他，他在药膳房和人对起来了。”那人喘气着说道。
	秋一叶一惊，怎么回事，却没有听下，直接提着剑，走了出去，同时递了一张星币给那个报信的人，与钟雨一起向药膳房快步而去。
	
	
	
	
	
第一百零三章 潜在陷害
	余吴接过星币一看，我靠，竟然还是一百星币的一张，不简单啊，这次自己来通知算是值了，看这位师兄也不是那么简单，以后跟着他，也许会有前途，于是，秋一叶跑人后面便出现了一个跟着他们混的人。
	“小雨，快点，我们可没有多少时间了，师歌的脾气你是知道的，他看到不爽的，就**说两句，这次也许也是这样出事的。”秋一叶快速说完。
	“也是，他的那种脾气早就还改得来的，一出去就是四处惹祸，说不定惹到什么地方去呢，秋兄啊，你得好好劝劝他，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，并不是逞强就能能解决事情的，往往这样容易出事。”钟雨语速很快的说完。
	“回去后再说，现在准备好，他们是不敢在药膳房打起来的，所以，只有但挑战台那里去好好的解决事情。”秋一叶说道，在两仪武院，解决事情就可以相互之间去哪里的最好。
	“也是，师歌冲动之下，加上他已经八层中期的修为，应该是不会吃亏的，就算是对上九层的人，按照他自己准备二级武器，对付是没有问题的。”钟雨一想，记得师歌手上的有一定扇子，还是一柄二级武器，底气也足了很多。
	“那是，我们到了。”余吴在后面屁颠屁颠的跟上来。
	果然，在药膳房前面的平地上，许多人围成一团，周围的人自动让开十米，怕被他们影响到了，所谓神仙打架，凡人遭殃，这是一个存在的概念。
	“让一让，让一让。”余吴一马当先，将人群剥开，钻了进去，最后在人们骂骂捏捏的声音之中进入了内部。
	“就在那里，你们去吧。”余吴有点害怕，因为中间的人都比他强大，就以他六层巅峰的修为，还是不要进去做炮灰的为好。
	“多谢了。”谢了他的被通知之意，抬脚走了进去。
	“那个人是谁啊，竟然敢站出去，这可是九层巅峰，差点就半步先天境界的强者杨恩源的人，他们要找中间的那位肥胖子的麻烦，竟然有人站出来！”一个人一脸感叹，一脸眼神黯然，自己如果有那样的实力就不用站在一旁看了。
	“你知道什么，据我打听到小心，这中间的人之中没有一个简单的，至少全部都是在八层底部，这样的实力，在外面可以美好的活一辈子了，在这里一次尽然看见这么多，真不知道内门到底有多少先天境界的师兄啊！”另一位更加的发狂了。
	……
	“你们这是要做什么，怎么无缘无故的将我师弟给阻拦在这里，难道是要打架斗殴吗？”秋一叶第一句话差点让钟雨跌倒在地上了，至于余吴，嘴角一抽，这位师兄也太无耻了，明明知道的，竟然这么说……
	“你是谁，竟然敢管我们的事情，活得来美好了不是？”孝建顿时脸上不满了，本来，这个胖子他们无法对付已经憋屈了，竟然有人主动出来作死，那就让他知道锅儿是铁当的，鸡儿是肉长的，花儿为什么这样红。
	“这位师弟啊，见到师兄我还不敬礼？”秋一叶将自己的气势完全放了出来，一股气势的冲向孝建，丝毫不保留。
	他是想要尽量不发生战斗的情况下，一瞬间解决战斗，那得省多少事情啊！
	“这位师兄，请问你是？”孝建再三的想了一下，确定自己没有见过这位师兄，虽然外门有数百万人，但这位师兄已经九层的修为，自己没有见过，压下心中的不爽，和言敬语讯问一下，再做打算。
	“我嘛，你真的想知道。”秋一叶眼睛一咪，笑得更加自然起来。
	“还请师兄示下，以让我回去好向杨恩源师兄禀告个清楚。”孝建轻轻的一句，将威胁放在了其中。
	“我就秋一叶，你去给杨恩源说一下，我们之间的事情还不算大，他要是在做这些小动作，那我就不客气了。”秋一叶笑眯眯的说完，走到中间将师歌拉了出来。
	“大哥，你终于来了，我正准备好好的教训一下他们，让他们以后看见我都要叫声师兄来听听呢！”师歌兴奋的指划着，丝毫不将他们放在眼里。
	“孝师兄，我们不应该放他们离开的，不要回去后无法向杨师兄交代啊！”孝建旁边一位小弟小声的说道。
	“小全啊，你果然不是属于我的人，看不清楚局势，离开后你自己离开吧，我不追究以往的事情了。”孝建失望的盯着小全，他也希望这位跟他这么多年的小弟懂得，没有料到，他竟然不知羞耻的这样做，太让他失望了。
	“师兄，不，孝大哥，我错了，你就看在我们这么多年相处的份上，不要赶我走啊！”小全先是一惊，随后见到孝建冰冷的脸庞时，轰然一声，跪在地下，求饶起来。
	“后走吧，看在这么多年份上，我就饶你一命，不要再让我为难，以后也别让我再碰见你。”孝建说完，带着一众人灰溜溜的离开了。
	不清楚的人不知道怎么会发生这么大的变化，只是决定有点戏剧性的段子，没有料到的结果。
	“师歌，你自己说吧，怎么和他们对上的？”秋一叶冷冷的瞟了一眼师歌，将他置在了院子中央。
	“大哥，我在哪里吃东西，听见他们突然骂我们，所以，一时间心中怒火难忍，便出声何必了他们几句，谁料到他们是专门来找麻烦的。”越说声音越小，最后低下了头，不敢去看秋一叶了。
	“你做的确实没有错，但你想过没有，如果是你们真的在哪里打起来，那他们完全会按照这个事情，将我们头上按上一个置武院规矩于不顾的地位。”秋一叶恨铁不成钢啊。
	“这，我知道了，不会再有下一次了。”师歌没有料到，他也是准备开始教训他们一次，却不知道他们的背后的事情。
	“记住了就好，自己回屋去想一想，以后还怎么做，想好了后再出来，我们一起去做任务。”随后挥手让他自己回去了。
	
	
	
	
	
第一百零四章 梅兰山菊
	夜晚，秋一叶又回到了九理落涯宗，和古兰香一起先是去看了一下灵谷的生长情况，然后回到自己的洞府开始修炼。
	空间珠子被他放在了胸口，吸收着这里浓郁的灵气，再次进入时，秋一叶精准的发现，其中的灵气已经开始恢复了，不过，他没有肆意妄为的吸收灵气，而是慢慢的进行，不然，这里这么多的感受，一个不小心，那就完了，虽然没有明确规定，但也会受到一定的影响。
	“师弟，师弟？”古师姐的声音从禁止在传来，他设置过这里的禁止，只要外界有人来，就会通知，如果发出声音，则会小声的传来，直接进入到他的耳中。
	“师姐找我有什么事情？”疑惑的走出去，看着禁止在俏生生的站着的一位美少女，顿时惊呼一声“你，你是师姐？”
	古兰香眉毛一翘，得意的嘻笑着“怎么样，我漂亮吧。”
	秋一叶被她弄得一脑子的不解，这位俏丽的少女会是自己的师姐，她看上去只有十三四岁左右，身着白色流沙裙，身后黝黑头发被一棵彩色带子绑住一起，翘翘的琼鼻，红润的嘴唇，两颗闪闪发亮的眼睛不断闪烁着。
	“漂亮。”呆呆的回答了着。
	“这就对了，以后有师姐我罩着你，走，我们出去交易处去。”古兰香不等他反应，就拉着他向木峰以外而去。
	“师姐，要不等师傅出关了后，我们再出去，怎样？”记得师傅才刚刚闭关为他们两个炼丹，现在估计也没有多久就好了，出去的话，师傅出关后见不到他们，也许会发飙的。
	“这个你不用管，一会儿我们去藏经阁一下，在哪里领取一些功法来修炼，这样就不会被罚了。”古兰香已经想好了，而且现在时间很早，不用担心这些事情，于是用她那闪闪发光的眼睛盯着秋一叶。
	“那，那好吧。”看着她渴望的眼神，本来要拒绝的，最后一个犹豫之下便答应了。
	“耶，太好了。”她高兴的跳了起来，以前在龙宇被迫冷静下来，现在一出来，本性全部释放了出来，自然是不会放过的了。
	“那师姐，你有没有灵石？”秋一叶小声的问了一句，上次他们了一块灵石也没有，现在不清楚，反正木师傅是一枚灵石也没有给他们。
	“这个，师弟啊，这个就看你的了，你给我想一下办法，怎么样？”高兴的古兰香被问得一顿，转过头对着秋一叶，摇着他的手臂，甜甜的笑着。
	“这个，我也没有什么办法，不过，我身上还有点灵药，可以……？”被师姐一弄，身体顿时僵住，对付女孩，他没有一点经验，情感史全部是零蛋的白痴，一时间昏头转向的说了出来。
	“这就对了吗，师弟果然有东西，一会儿我们一起去将其兑换成灵石，也只要一成就可以了。”古兰香得意的说着，一句话，便将他的灵石分掉了一成。
	拍拍脑袋，自己这是怎么了，竟然不小心的全部说了出来，看来，以后的小心少女了，免得又被她们套出消息，他心中暗自下决心。
	“那走吧。”
	交易处，是由宗派内外门弟子，自己宗门的一些商铺构成，在其中，可以出售自己的东西，购买的等等的，而且，这个交易处位于宗派内一点，与宗派是相互隔开的，这里有外界的修士，宗派内的人等等组成。
	“师弟，到了，我们去找一个地方弄灵石吧！”古兰香兴致勃勃的走在前方，后面的秋一叶则是兴致缺缺的，被拉来逛街，他心情自然是不好了。
	一时间，只见一位少年跟在一位少女的身后，气势弱弱的，少女倒是东看看，西看看的，不时摸摸这个，摸摸那个的，还要喝一下后面的少年跟上。
	“师弟，我们到了，看，就这里，我先去问一下再说，货比三家不上当，那里给的灵石多一点，就在哪里。”古兰香说着。
	“师姐，等一下，我先去和如厕了再说，受不了了。”捂住肚子逃了开来，然后拉着一个人问了一下位置，终于被告知后，进入了如厕之中。
	一进去，他便快速的到了空间内，将一些一二三级灵药之中留下一株，三级竟然他却只采摘了一株，其他的倒是采摘了一大堆放在一起，出了空间，离开了厕所。
	“呜，真臭啊。”浑身真气一震，气息就跑了。
	“师姐，我回来了。”看着站来一个药堂前面生气的古兰香，顿时有点发笑起来，她怎么会有这一副样子。
	“走吧，师弟，我的时间可是被浪费了很多，所以，你要多给我一百下品灵石来补偿我。”古兰香狡婕的眼神，活向一头小狐狸，明面上，是她吃亏了，其实，心中早就笑开花了。
	“师姐说的是。”局势不向自己，只能被压迫。
	古兰香眉睫弯成一弯月牙，嘴角俏皮的微微向上，走进药堂，她那美丽的容貌就“快叫你们的掌柜出来，我这里有很多东西要卖给你。”
	“请这位小姐等一下，小的这就去请掌柜的下来，客官这边落座。”将两人迎到一旁的客房内。
	掌柜的是一位中年人，有着先天境界的修为，但却知道，这里没有人可以小看的，走出来，看着两个坐在哪里的人，恭敬的有上去，道“鄙人邱位，正是这俩药堂的掌柜的，不知两位要在也这里出售这什么东西？”
	“我们这里有一些刚刚采摘来的一二三级灵药，不知道掌柜的是否收？”秋一叶接过来，没有再说其他的多余的话。
	“哦，两位有三级灵药，不知有多少？”听见有三级灵药，邱位精神一震，他这样的小地方可是无法得到这样的灵药的。
	“自然是有了，而且是我从师傅的地方采摘来的，只是要兑换一点灵石花花罢了。”秋一叶一脸不在意的样子。
	“既然这样，那能否给我看一下？”听到是他们从他师傅那里得来的，掌柜的安静了一点，坐了下来。
	“既然我们都是出来做生意的，自然是要先验货了。”秋一叶拿出了一株梅兰山菊递给了邱位。
	“这就是三级灵药梅兰山菊。”邱位兴奋的接过来，仔细的评价起来“这竟然是一株三百年份的梅兰山菊，几乎相当于四级灵药了，我竟然见到了这种灵药。”
	
	
	
	
	
第一百零五章 打听情况
	“那你看觉得会是怎样的价格呢？邱掌柜？”秋一叶神秘的问着。
	“呜，这个不好说，那你说一个价格，我先看一下是否合理了再说。”邱位一方常态，不在兴奋了，而是端起背后的一杯茶，盯着秋一叶不放。
	“掌柜的难道不知道应该值多少灵石的话，那么我们的时间也不多了，就到其他地方去看一下吧，说不定其他的掌柜就愿意出一个让我们满意的价格来的都说不定呢？”古师姐这时站出来，走过去将那株梅兰山菊收起来，准备拉着秋一叶走出去。
	邱位掌柜一时间呆住了，他不过是想要一个少一点灵石的价位，这位姑娘也真是，太急了一点。
	“等一下，我出五百下品灵石，你们看怎样？”摸了一头汗，他在这里这么长的时间，都没遇到这样的修士，做起事来这么冲动。
	“五百灵石，邱掌柜，我们还是到其他的地方，说不定能够得到一个多一点灵石呢？”古兰香说着不再停下来了，她没有这个时间，而且，讲价也是一个乐趣。
	“唉，等等……唉”追出去后，秋一叶才发现，那两位早就离开了。
	“早知道就多出一些灵石得了，现在好了，让给其他的店铺送灵药过去，以后来的人会少了一些了。”叹着气走进了屋内，坐下来后，邱位认真的想着，自己如果不是为了那点灵石，给他们高一点的回收价格，说不定他们就在这里了，于是，邱位的店铺从今以后就开始提高了灵药等东西的灵石，往往都比其他的店铺多一点，也就是这样，以后的心灵世界出现了一位超级势力，他们什么东西都收购，只是，那时已经是强者的邱位，当人们问他怎样成功的时，他只说了一句“要向成功，只有比别人舍弃的多那么一点，让人认同你。”
	古兰香拖着秋一叶离开了，走到了旁边很远的地方时，才停下来“师弟，我们现在不能没有一点准备的直接进去，不然的话，会被他们坑的。”
	秋一叶想起刚才的样子，他就是要想让自己出价，并且还想压价格，这是一个实际的例子“那好吧，不过，师姐，我先弄一块玉简给你看一下我有哪些灵药了再说，然后再去那些店铺之中打听一下他们卖出来的价格，我们出售是最低的就是要达到八成的价格就行了。”
	“也是，就这样说好了，一个时辰后，我们到宗门的店铺那里去集中，在决定怎样？”
	“好，拿来。”师姐同意了他的方法，然后走近秋一叶，伸出手来。
	“给，小心的收好，这里的东西只有一些现在这些地方可以收集得到，所以你不用全部都去查看个清楚。”接过她手上的梅兰山菊，之后再将古兰香的储物袋拿过来，将其中放入了四五十株灵药后，摇手离开了。
	“掌柜的，这个墨花多少灵石？”走进一个店铺后，直接指着一棵黑色的花朵，问了一下。
	“这朵墨花可是五十年份的，而且还是一级灵药，我看在你年纪轻轻的，就收你三十块下品灵石得了。”掌柜的轻轻的顺了一下胡子，表情诚实。
	“掌柜，我可是在其他的地方问过了，五十年份的一级灵药顶多二十下品灵石，怎么你这里就要三十呢？虽然这墨花很少，却也用不着这么坑人吧！”沉着冷静的脸上，露出一丝坏笑。
	他却实是打听过，但是是二十三块下品灵石，到这里后，他说少了一点也没事的。
	“什么地方只出售二十块下品灵石，你给我弄来，只要是有，我多收了。”掌柜的气急了，店里的人不少，如果这话传出去，他还怎样立足与此呢？
	“呵呵，掌柜，你自己知道多了多少，我就不说了，先走一步。”脸上一抽，开逃。
	“你……”掌柜的自然是最清楚这里的情况，向着秋一叶离开的身影狠狠的瞪了几眼。
	“掌柜的，我听说你这里有一株两百年份的人参，不知道打算怎样交割啊？”走到掌柜的身边，悄悄的小声问道，随后又转了身。
	“什么两百年份的，我这里没有。”掌柜身体一抖，僵硬起来。
	他也是两天以前从一位小修士那里以低价得来的，但并没有人知道，不知道这位年轻人怎么知道的，所以，他便起了打死不认帐，满口不知道，但身体已经出卖了他。
	“这个怎样？”呵呵一笑，这位掌柜还向隐瞒，早就有人知道的了，他伸出了两只手指。
	“不行，这个不可能，至少需要这个数。”掌柜一看，已经知道，这位少年已经知道了，随即不在隐瞒了，他伸出了五只手指。
	“掌柜，你可要知道，现在已经有很多人知道了，你还不准备给？”秋一叶阴阴问道。
	“不行，最低要这个。”他伸出四只手加另一只手五指。
	“掌柜，你还是自己留着吧，我先走了。”被来就不打算买的，所以自然是不会和他有多少的商量了。
	“慢走不送。”
	一家家的走过，秋一叶都了解了清楚，有的店铺上已经标明了灵石数量的，也让他清楚了这些灵药的大概在那个范围之内。
	虽然在每一家都有出入，但普遍不大，最多就是几块灵石而已。
	算了，不去想这些了，时间到了，他向着一头的宗门的店铺而去，那里才是他要去的最后一个地方，并且打算在哪里出售完成，起先只是了解一些情况而已。
	“师弟啊，你怎么现在才来，我都等你很久了。”古兰香一只手拿着一个不知名的灵果，另一只手持有一棵冰糖葫芦，嘴边仍旧有一点红糖粘在哪里。
	“师姐，别动。”古兰香是停止了动，秋一叶则伸手将那点红糖给抹去。
	“好了，进去吧。”
	“嗯，师弟，你要不要吃一点，我可买了很多放着的。”古师姐问他。
	摇摇头算了，他现在怎么可能还吃那个，倒是她，童心未泯，还有点小孩子样，装起大人来，倒是非常的像。
	
	
	
	
	
第一百零六章 出售灵药
	“师姐，你不会将我给你的灵药全部给买完了吧！”这时，秋一叶记得，师姐并没有一块灵石，她手上的东西那里来的？
	想到自己给她的灵药，全部被她这么用来买了，也有点不信的问道。
	“是啊，怎么了，不是给我用的吗，虽然只得了几十块灵石，也够我用的了，现在不用再给我了，等我的灵石用光了再说吧。”古兰香说着。
	“不是，师姐，你没有在这里过，一直都是在龙宇之中，不知道这里的灵药价格我给你的东西足足够一千灵石，你竟然只得了几十块灵石，唉！”唉声叹气的走了进去。
	皎洁的眼神之中闪过亮光，不复存在之前吃东西的样子“师弟，你错了，我这得的可是中品灵石，谁让那一家店铺竟然敢坑我，所以我将自己的身份令牌一拿出来，他顿时给了我十倍的灵石，用来赔罪的。”
	“你，师姐，真是厉害。”脸色一黑，看师姐的表情，就知道被骗了，果然是一头小狐狸，什么地方都不会放过其他的一点的，怎么自己就没有看出来呢？
	“那是自然，走吧，师弟。”古兰香云淡风轻的一撇，气势轰然间出现，又是法师时的冷漠表情。
	‘果然是女子变脸快，要不是自己看到的，都不一定相信这是真的啊！’感叹着她的速度，跟上去。
	“这里的执事呢？我这里有东西要脱手，看这里能不能处理一下。”古兰香不知什么时候突然出现的一柄将咚的放在柜台上，娇喝着。
	“这位姑娘是……？”来的是一位年轻的小哥，走上来便不神色悄无声息的大量了一下秋一叶两人。
	“你去让你们执事过来就可以了，我们的东西你是无法完成的，快去吧！”打断他的话，挥手让他去找执事来这里。
	“那两位前辈稍等片刻，我这就去通知我们执事。”小二哥眼神悄悄的一撇，一个侍女过来迎接两人上二楼。
	“执事，执事。”小二的声音响起。
	执事正盯着座子上的灵石，一边数了几次，一边仔细的记着，被他断后，手一挥，灵石不见了。
	“什么是啊，让你这么猫猫小站的，像个怎么样子？”执事不高兴的何必了他一句“说吧，什么是请让你如此慌张？”
	“执事，是这样的，外面来了两位年轻人，一男一女，他们要执事出去，说是有大生意，我无法接手，所以才通知我上来。”小二低着头，不敢去看执事，刚才如果不错，这位执事一定在清点身价财产，心情不高兴也情乎合理。
	“你怎么不早说，快引路，我这就去见他们，他们在哪里？”执事眼睛一亮，无数的灵石向他飞来，这可是灵石啊，他最喜欢了。
	到了楼前时，小二哥自动的退后，不再上前“执事，他们在二楼的雅间等着你，我就不去了。”
	“去吧，你以后每个月多一块灵石，好好干，我看好你的哟。”高兴之余，鼓励打赏了一些他。
	“师姐，我们……。”秋一叶看着冷漠的师姐，小心的问。
	赵来一进来，不小心之下，看见了古兰香挂在腰间的玉牌，顿时，脸色一变，诚惶诚恐的眼神，无不显示他心中的不安。
	恭恭敬敬的站在哪里“两位师叔，鄙人是九理落涯宗在这里的产业执事赵来，如果我有什么帮助得上师叔的，希望师叔敬请提出来。”
	“是这样的，我们有一小批灵药要在这里处理，一样执事能够给我们一个满意的价格就行了，其他的不必拘礼。”注意到了赵来的神色，在看着私家要不的东西，心中了然了。
	“什么灵药，只要是师叔拿出来，我一定给师叔满意的价格，不会少一块灵石的。”赵来肯定的点头，虽然他不清楚这两位的真实身份，但有时不清楚要好一点。
	“这就好。”秋一叶点头，这位掌柜的真是很诚实，不错，于是挥手地上出现了一大堆的灵药，不理会赵来惊讶的目光，道“就是这些，你算一下吧，虽然全部都是一二级灵药，还有一两株三级灵药，也足以兑换很多的灵石了不是。”
	惊骇之中的赵来立马醒悟过来，小心的伺候眼前的两位师叔，他们开路可不一般啊！
	九理落涯宗的大致情况，他赵来不说其他的，也知道这大概，九峰之间，相互对峙，木峰的长老掌控着巨大的能量，他人都不可媲美的无数灵药，这是一个典型例子。
	“这两位也不清楚是谁的弟子，回头小心一点，别惹了人才是。”赵来小心的想到，盯着眼前的一大堆灵药，这些分明是刚刚采摘来的，不可能是从野外来的，那就说明，是从药园之中来的。
	“赵掌柜，快点将这些东西清理一下，我们可时间不多了。”轻轻的一撇赵来，眼中带着丝丝的威胁之意。
	“是，师叔说的是，我这就点好。”说着，他自己动起手来，地上的灵药，怎么说没有一万，也有三千株，一个人速度就是再快，也不会快到哪里去的。
	一个时辰在掌柜的飞速之下完成，每数完一株后，赵来便将其放在座子上的一个储物袋之中，其颇有深意。
	“师叔，我已经数好了，一共四千三百株，其中一级灵药三千株，二级灵药两千二百九十八株，三级灵药一株，按照规定，收购的灵药的比例是出售的灵药的八成，不过，既然师叔能够到这里来，那便是我们的福气，所以，全部按照九成收购，所以，一共四十八万八千九百五十七块下品灵石，所以我给兑了一个整数，一共四十九枚上品灵石。”执事赵来小心的说着，以免惹怒了两位师叔，受到惩罚。
	“不错，很好，正好符合我的心意。”算了一下，这位执事也是一位懂得看人的。
	“师叔，这是灵石。”执事送上一个小小的储物袋，灵石便是放在其中的。
	“那就多谢掌柜了，师姐，我们走。”接过东西后，秋一叶便离开了。
	
	
	
	
	
第一百零七章 古地图
	等到两人的身影彻底的离开后，赵来才呼呼的喘气，躺在了座椅之上，从另一旁走出来一个身材小小的人影。
	阴冷的响声从他口中冒出，带着一股让人冷透骨的感觉“执事，我们要不要派人去跟中一下这两个人？”
	“不要这样做，你是知道的，木修长老可不是那么好对付的，况且，已经三百年了，他几乎不在外界行走，实力应该略胜当年，而且，我怀疑这两个人是他的徒弟，还是不要去惹他的为妙。”执事赵来何必了他一句，随后说道。
	“那不是就这么放过他们两人了吗，执事，这些灵药明明是刚刚从灵田之中弄出来的，九理落涯宗只有木修那老头才能够有这样的数量不是。”人影声音之中带着气愤，怨恨。
	“那我们就更不应该这样了，当年的情况你最清楚，我们居于此，就是要进入宗派为名，找到当年参与的人，其他的还是不要惹的为好，况且，现在宗派内部的情况刚好。”赵来冷冷的笑着，带着满眼的痛恨。
	“那就这样吧！”人影说完消失了。
	剩下赵来独自一人坐在哪里，这一笔生意虽然比不上其他的，但作用是，量大，全部出售掉，他之前可以得到数万灵石，这更加让他对于秋一叶两人身份的好奇。
	“师姐，现在我们可以回去了吧？”灵药已经全部处理了，自然是应该回去了，不然要陪师姐四次逛街，那才是折磨。
	“师弟，先借我点灵石怎样？”满笑笑容的看着他，让秋一叶不自觉的感到危险的后退几步。
	“师姐，我要不就先回去了怎样？”塞了十枚上品灵石到储物袋之中，递给了古兰香，再介意道。
	“不，师弟，我可是认识很多的古物，说不定我们可以再这里淘到好东西呢，走吧，我又不吃了。”边拉边扯，秋一叶不想让他人看笑话，不然，凭借他的实力，八层巅峰的实力，只要轻轻的，便可以挣脱古兰香的束缚，逃走。
	“那我们只能在这里一个时辰，之后就离开了，师傅出关了不好交代。”他已经害怕了，便多次的说明，师傅要出关了。
	“别像妇人一般的哆嗦，走了。”拉着秋一叶跑了，看这个情况，她早就清楚这里的情况的，并不是像刚来的那种表情。
	“师姐，你不会是刚才就打听清楚这里来了吧？”秋一叶问道。
	面对秋一叶的怀疑，古兰香不满意了，仍旧满脸笑意的道“怎么这么说呢，我不过是打听了这里的情况一下，不算是来过的。”
	在他们的面前，已经出现来的，散修遍布的地方，就是一个最好的地方，因为那里来自四面八方的人，足够让你了解一些情况。
	一个个的小摊位，上面放置的什么都有，要喝声传出去很远。
	“走过路过，千万别放过，这里有百年份的灵药，锋利的武器，过来看一下了。”
	“各位来看一下，我这里的东西全是从遗迹之中得来的，不会骗各位的，都来看一下，只需要十块下品灵石一件，绝不骗人。”
	“各位，本人这里有各种藏宝图，只……”
	……
	摊主各种各样的要喝声不断，有的说是什么遗迹之中出土的宝物，有的绝世功法，有的百年灵药，什么的都有。
	古兰香却是不断的扁嘴，看一处，小声的在秋一叶耳边评价着“这那里是百年灵药，分明是十年份的灵药罢了，这，还有这，竟然用普通的铁，而且还是只有几个小小的阵法的武器竟然敢说是锋利武器，除非凡铁还差不多，还走这，什么藏宝图，全是一张张古图而已，在上面加了几个箭头而已。”
	“等一下，师姐，你说什么藏宝图？什么古图？”秋一叶突然想起龙宇道君给自己的那张藏宝图，上面的必须要古图才知道地方。
	数千年变化，山河早就变了样，唯独星辰未变。
	“是啊，那里放的有一张是我记忆之中的地图，那自然是古图了。”古兰香不解的问，自己没有说错啊。
	“走，我们回去看一下。”秋一叶匆匆的拉着师姐回头走过来，站在了摊位前。
	李天羽在这里摆摊已经很多天了，这些地图全部是他父亲亲自绘图出来的，只是，全部都是遗留下来的，从父亲去世后，这些全部被放置在一旁，虽然继承了一部分父亲的手法，但不那么绝妙，所以，只能将其地图全部拿出来，巧妙的在上面做上印记，充当藏宝图来骗人的把戏。
	来到这里的人，都保持着一种得到便宜的想法，于是，他一个月倒是可以得到一定的灵石，也没有人发现什么。
	走过去，拿起地上一张张稍微有点古朴的地图，这些地图也不知道是怎么材料制成的，用手捏捏，并没有出现其他形状。
	“原来都是用兽皮制成的，并不是由其他的东西构成，所以才能够保存这么久啊。”感叹了一会儿后，放下手中的地图。
	“这位大哥，我这里的都是收集来的藏宝图，其中一些是真的，只能看大哥的眼力了。”李天羽介绍着，并不准备帮助他们弄这些东西，让他们自己选择。
	“你这些藏宝图之中有真的？”秋一叶意味深长的回了一句。
	“那是当然了，只不过，我也不知道那一张是真的，不然，我要就去寻宝去了，还在这里买这些东西？”李天羽心里咯噔一下，怀里揣着明白，面上表现糊涂。
	“年轻人，你别听他说的，他这里之前来人来过，一张真的都没有出现过，千万别被他骗了。”旁边一个摊位的中年人看着又有一位要上沟了，提醒了秋一叶一句。
	“多谢提醒，不过，我自己看一下了再说。”意为他要自己判断。
	中年人摇摇头，看来再次有人掏钱买这种东西了，竟然没有人到他的摊位上，真是瞎了他们的狗眼，自己这里的才是真的。
	“你这里的地图多少灵石一张？”秋一叶看了一下，这些地图制作得倒是非常的精致，不像是一个回出卖作品的人，那就是说，不是他的东西。
	
	
	
	
	
第一百零八章 策划空间种植
	“十块下品灵石一张，你自己选，不用我提醒你。”李天羽大手一挥，毫不客气的提价。
	“哎呀，小伙子，你不仗义啊，之前不是五块一张吗，怎么现在变成十块一张了，你小子竟然学会坑人的伙计。”那位中年人又站出来，指责李天羽。
	“我的东西，我想怎样就怎样，用得着你管吗，不就是嫉妒我吗，怎么的，还管到我的头上来了？”李天羽浑身气势全开，丝毫不在意周围的人，对着那位中年人而去。
	中年人丝毫没有警戒，气势直接撞在其身上，顿时向后退去，脸上也带惊骇表情，没有见到这位骗子竟然这么厉害，还是一位先天强者，嘴一下子闭了起来，不再敢说话了。
	“也不是很多，不过，全部都可以让我挑选吗？”秋一叶看了一下，摸摸下巴，略思考后，决定了。
	“那是自然了，这里的全部让你看过后，只要是看上的，给灵石，就可以拿走，怎样？”李天羽别提有多么高兴了，修炼所需的灵石太多了，一时间，他凑的根本不够，至于武器什么的，更不要说了。
	“那就好。”肯定了下来，他才放心选一点，以免一会儿摊主反悔，那是说不清的。
	解决了问题后，放下手中古兰香的手，师姐也蹲下来，仔细的看着这些地图，拿起这张，扔掉，拿起那张，扔掉，挑挑选选却没有停留下来一张。
	这时，秋一叶突然转过头来，看眼李天羽时间发现他根本就没有看过自己的师姐，只是注意着自己，其他的人也将古兰香的美貌置之不理，仿佛她只是一个普普通通的女孩一般。
	但是记起龙宇道君给她的那张人皮面具时，心中释然了，那应该还是一个可以掩饰面容，防止他人窥视的宝物吧。
	低头继续看着这些地图，每一张都描述着一个地方，上面标注的箭头，路线是后来加上去的，加上这些地图的底料非常的昂贵，不应该是一般的东西。
	“师姐，选好没有？”停下手中的东西。
	“好了，就要这两张算了。”古兰香指指手上的东西。
	“那好，你给钱。”秋一叶突然想到，身上似乎没有下品灵石，手顿住了，僵硬着脸，让师姐自己付账。
	“给。”她付完帐，秋一叶早就想跑了，自己的一世英名，毁于一旦了，竟然被这么一点灵石，给掉了一地。
	“师姐，我们回去吧，师傅出关后，看不见我们，对我们的印象会不好。”在李天羽鄙视的眼神之下，秋一叶再次小声的劝说道。
	“好了，都说了多少遍了，听你的了，走吧。”记得秋一叶说了很多遍的问题，再不回应他，又要再听，现在耳根子都听软了，不能再受吹残。
	“提醒你一句，你这些地图不应该这么处理，都是一些很久百年以前的地图，是画在一种珍贵的兽皮上的，最少要值千块下品灵石以上，算是我补偿给你的。”走之前，在李天羽的耳旁很大度的提醒了他，不理会他不解的目光，带着师姐离开了。
	回到木峰时，木修师傅竟然没有出关，真是太好了，时间刚好达到中午时光，古兰香将手中的地图扔给了他，自己躲回洞府乘凉。
	回到洞府后，仔细的看着手中的地图，无论是左看右看，都没有一个明显的标记，当然有去除上面的后来做的印记，两张都未起到作用，而且，上面的地图是一个不明的地方，那里不大，却不清楚是什么地方，看上去，应该是一个秘境的地图，两章各不一样，代表着两个秘境。
	先是进入到空间内，里面仍旧的灵气仍旧不太浓郁，在这样的的灵气浓度之下，这些灵药生长正常，但时间却用不了多少，这些灵气仍旧会消耗殆尽，必须补充灵石才行去了。
	整个洞府之中的灵气是来自于他这洞府下方的一条细微的灵脉之中，这是一条几乎泯灭的灵脉，只有着最后所剩不多的灵气，要不了多久，便会消散在空气之中。
	“要不，我先将空间内的灵气补充完毕再说，以后修炼就用灵石？”心中有着冲动，将这些灵气全部吸取进入到空间内，用来培养灵药。
	“不行，这样会被人发现的，到那时候，不好解释，也会被人记住，再出去，那……。”一想到，被人发现他身上有宝物，一走出宗门，后面便会有着无数的人跟踪而来，多深一个哆嗦，太可怕了，难以应付啊！
	“那就用灵石得了，虽然会消耗大量灵石，却也安全一点。”下定决心，将手中的灵石从宫殿之内取出，放入到灵田之内，将其捏碎后，洒在周围，灵气骤然间浓郁了很多。
	“可以的，那以后就这样了。”连续捏碎五块上品灵石后，他才放心的到宫殿内看玉简去了。
	这些玉简，他只是将其全部一下子放入到脑海之中，然后将玉简全部放在了一个储物袋之中，丢到了第四个房间内。
	四个房间，其中第一个是睡觉的地方，第二个是放置丹炉的地方，第三个是灵药种子放置的地方，第四个是空的，属于放置其他东西的地方了。
	外界则全部被他开垦出来，种植了来自那位元天高手洞府内药园的灵药，现在，基本上每一种都剩下最后一株年份最长的，所以占据的地盘也只有四亩而已，整个空间有着近二十里方圆，足足四十多亩地，除掉宫殿占据的十五亩在，其他的自然是全部被占据了也就是剩下大约有四十亩多点。
	也就是说，现在，被空出来的地方有着四十亩大小了。
	“种植灵药，算了，灵气不足，有这些就够了，其他以后再说，也许我可以种植一些灵谷，但要等到灵谷成熟后，收获时放一些做为种子，以后还怕没有吗？”呵呵的笑了，中品灵谷的价值，那可是相当于三级灵药的地步，自己再也不用担心灵石了。
	夜晚如期而至，在自己的洞府之内吸收灵气修炼，又回到祖星了。
	6763号小院内走出来，向着以往的小湖之处而去。
	小湖之处，迟辛早就放弃了继续闭关，和苏子颖两人等在哪里，静静的等着那位神秘的练剑者到来。
	
	
	
	
	
第一百零九章 杀人狂魔任务
	极速奔向小湖的秋一叶刚到达小湖之处，便观察了周围一圈，发现没有人，脱掉身上的衣服，跳入了水中，偷看的苏子颖和迟辛没有料到，她们会见到这样的场景，顿时惊呼一声，立马暴露了她们的所在，一颗石子飞了过去。
	石子的声音响声非常的大，苏子颖作为几乎先天四层的强者，一个挥手，真气便将石子送了回去。
	“是谁，出来？”见到这样的情况，他再迟钝，都知道，自己在这里练习剑法被人给看了过去，而且还是女子，现在，连身体都被看光光了。
	苏子颖快速的带着迟辛回到了内门弟子的洞府，此时，她已经满脸通红，心胀嘭嘭嘭的直跳和不停。
	“苏师姐，我们竟然看到了那个男子洗澡，会不会生出一颗小痘痘在眼睛便啊，我可不要啊。”迟辛记得，在一本书上看到了过，看别人洗澡后，眼睛会向痘痘，想到眼睛旁全是小小的痘痘，她差点哭了。
	“小辛，那些都是骗人的，只是，唉，你先回去闭关，等到突破先天后，我带你出去，只是，这件事情不要再提了，不然我以后我再也不理你了。”红着脸，苏子颖小心的提醒迟辛，让她不要泄露出去。
	“苏师姐放心，我不会说出去的，不过，你要等我。”迟辛纯洁的心性，没有想到其他的，直接答应了。
	迟辛离开了，苏子颖想着小湖之中的那位少年，顿时发现，他竟然和秋一叶那么像，却有不敢去验证，只能呆呆的在这里变脸。
	“她们已经离开了。”秋一叶快速的收拾好衣物，走到苏子颖两人躲藏的地方，看着已经被踩出的印子，心情莫名的沉重起来。
	地上的草都被拔掉了，还有两块石头放在那里，上面非常的干净，头上的树叶遮盖得干干净净的，不漏一丝雨下来，而边上，正好一点不漏的将自己练剑的样子看的轻轻的，一点不剩。
	“到底是什么人，竟然在这里这么多时间，而我却丝毫未感觉，那……？”一想到，自己武院内的那些强者给看清楚了，心中一阵凉意。
	“看来，实力才是最重要的，提升实力已经迫在必行，不容刻缓。”下定决心，先去九理落涯宗的藏经阁寻找一步身*法，一部剑*法，其他的等实力抵达先天再说。
	已经八层巅峰的实力，只要一点推力，便可以突破，但却没有丝毫的松动。
	“这样说来，我近期内是没有办法突破，先想办法增强战斗力，让自己战斗经验有一个增长才是。”感叹运气不给力，竟然出现这样的情况，但对自己战斗力体验还是有非常好的一个锻炼的。
	既然人已经走了，他便没有再练习剑法的心情了，就改为练习潮汐拳法。
	天亮以后，秋一叶便回到了自己的小院，原本想着，应该会和以往一样，师歌在睡觉，钟雨在练剑，一进来后，就发现错了，大错特错，师歌今天不知道是怎么回事，竟然也在这里练习着扇子，手中的二级武器扇子不断的变化着样式，花样百出，炫彩多姿多色。
	“大哥，你终于回来了。”师歌停下手中东西，走了过来。
	“今天问就努力了，不再继续睡懒觉了？”围着他转了一圈，以为不会是向心灵世界那样，被人给夺舍了吧！眼睛嗖嗖嗖的在他身上乱瞟。
	“大哥，不师兄，我加你师兄了还不行吗，你别用这种眼神看我，我没有便，还是原来的我。”师歌大概是理解了秋一叶的意思，急忙解释着。
	夺舍可是一个非常让人嫉妒又记恨的东西。
	“那就好，不过怎么就一下子聪明了起来，不睡了？”秋一叶讯问着。
	“这不是，师兄，你昨天不是狠狠的训斥我，让我努力修炼，一起去教训他们拿过拿鸡毛当令箭的人吗，所以，我想了一个晚上，还是要谨记师兄教诲，成为一名让人不敢漠视的强者。”肥胖的身子站的直直的，正气凛然，临危不惧表情。
	“有这个认识，说明了已经懂了。”点点头，欣慰的笑着。
	“你们别在这里说这些冠冕堂皇的话，我可还饿着肚子呢？”钟雨听不下去了，这两个越说越恐怖，活活向一个官员一般，将他人放在一旁，自己在哪里教训人。
	“哎呦，不小心将小雨落下了，走，大家一起进屋说去。”秋一叶笑着嘻笑道。
	进入到了秋一叶的屋子内，让后坐下。
	“我自己要离开一段时间。”秋一叶开门见山的说，没有犹豫。
	“师兄，你是要去什么地方，我和你一起去怎样？”师歌急了，马上要跟着去。
	“师歌，不了，这次我之个人去，你们就不用去了，我只是想接一个外面的任务，自己出去好好的锻炼一下，再说，有你的话，得不到更好的锻炼，并且，你们也是这样。”拒绝了师歌，并不是自己不想让他去，是有原因的。
	“那好吧。”失落的神情布满脸上。
	“你们也需要去锻炼一下，不能老是固守成规，躲在院子里修炼，战斗力不上去，作用不大。”秋一叶说道，他觉得，是这样的。
	两人点头同意了，而秋一叶告诫了他们两个一番后，自己到任务后看了一下这些东西，却没有一个好点的。
	“听说有一个组团的任务，需要二十个六层以上的学员，前往百里以外的一个名叫什么村的地方，那里出现一个杀人狂魔，将一个村庄的人大部分都杀掉了，并且还将尸体弄没了，那里的村长在武院通知，后来武院决定，发布了一个任务，让大家主动组成二十人一队先去探一个究竟，而且每人一千贡献点，这可是非常的多的了。”一个人在小声的讨论着。
	“是倒是真的，只是，据说前次去的一个队二十个人，一个都没有回来，要知道那里面可是有着一个八层前期的人，现在还有谁去哪里送死呢？”另一个叹息一声，一个八层初期的人，就这么死了，也怪可惜的，其他人纷纷叹息着。
	“请问一下，你们说的这个任务，在哪里可以接？”秋一叶走过去，向他们笑问道。
	“你是要去做那个任务？”看了秋一叶一眼后，不明的再问一句。
	“对啊，怎么了？”秋一叶满脸不解的道，接任务又怎么了。
	“小师弟，我劝你还是不要去了，那可是一个八层初期的人都栽倒在哪里了，去再多的人也是去送死，没有作用的，虽然得到的贡献点多，人死了，一切都没有作用了。”中年人深深的劝解着。
	“多谢告知，不过，我还是决定要去做这个任务。”坚定的神色让几人摇摇头。
	“既然这样，那我就告诉你得了，不过，还是小心一点的为好。”他又说几句，便指着一旁，道“就在那边任务楼后面，那里正好有一个空地，空地的右边，那些人便在哪里等人。”
	“多谢。”抱拳感谢后，迅速离开了，身后几人感叹着，为这位年轻人而感叹。
	
	
	
	!!
	
第一百一十章 小魔村
	按照那位的指点方向，秋一叶找到了那一队人，他们全部站在一棵树下，东倒西歪的，有的站着，有的坐着，一共十五个人，其中三个女生。
	“你们好，我是来参加这次的任务的。”秋一叶走上去，便直接说到。
	“婷姐，又有人来了接任务了，快点过来。”一个二十多岁的男生，修为有着八层前期的人向着一位正在和其他人讨论的女生喊到。
	“来了。”婷姐回答了一声后，转过头去说了几句，便跑过来。
	“你是要来做这个任务的？”她看了秋一叶一下，问道。
	秋一叶点头，不做任务，来这里做什么？
	“既然是这样，那就行了。”女生说道“自我介绍一下，我叫李婷，八层中期修为，是这次任务的副指挥，这位叫刘绍，是我的表弟，八层前期修为，也是这次任务的组成人员。”李婷友好的笑着介绍道，其他的人她并没有说，只是介绍了自己两人。
	“我叫秋一叶，八层后期修为，听说这个任务后，好奇之下便来了。”回敬一个笑容后，秋一叶介绍了自己。
	“你八层后期？”刘绍用不相信的眼神看着他，心中充满嫉妒，这么年轻，便有这样的修为，自己比他大，都还未达到这地步，随即不相信的问道。
	“那是当然了，不信，我让你感受一下得了。”秋一叶微微一转，嘴角微微上扬，露出一丝冷笑，向着刘绍释放出自己的一丝气势。
	秋一叶的修为比刘绍高，气势却比他高得多，一时间，汹涌的气势直击刘绍的胸间，刘绍原本舒缓的呼吸变得急促而短暂起来，脸色通红发烫，眼神带着怨恨之色的蹲在了地上。
	“秋师兄请收回气势，这是我表弟的不对，在这里我代替他道歉。”李婷知道刘绍的心胸狭隘，别人惹到他一点，他都会记恨，但这位师兄明显高于他们，不是应该发生矛盾时候。
	“既然你替他说话了，那就算了吧，既往不咎。”呵呵一笑，挥手示意自己不在意。
	“那就多谢师兄了。”李婷说完，硬扯着刘绍向旁边走去。
	刘绍继续用他那充满着嫉妒，愤怒的眼神盯着秋一叶这里，让其他人都清楚了这边的事情。
	‘呵呵，又是一位被娇惯了的大少爷，连这点小事都要嫉妒怨恨！’秋一叶摇头，这样的人不值得他说什么，反正说了他也不会改的，反而会更加的妒忌自己，只要他不惹自己，就当他不存在就行了。
	李婷将他拉过去，不知道说些什么，只是刘绍一点不将她的话放在眼里，头还转向另一边。
	“哈哈，大家都到了。”一个男子带着三个人走过来，笑着说道。
	“这位是我们的队长，是这次任务的主要领导者，名叫嘉阳，有着后天八层巅峰修为。”旁边一个人见秋一叶疑问的神色，顿时为他解释道。
	“多谢，我叫秋一叶，后天八层后期修为。”对着他展露一笑。
	“你可以称呼我为记恒，后天八层后期修为。”他拍了秋一叶肩膀一下，说道。
	“既然我们人已经够了，那么现在由我来说一些我们的规矩。”嘉阳在上面巡视了一眼下方的人，没有人在说话了，面容上高兴了一点。
	“来的人都应该知道，我们这个任务有一定难度，而且，之前已经有两个小队去了以后，便消失了，没有一点信息传递出来，我们也是去完成这个任务的，并且我我们之中没有一个人是低过七层，有望能够完成这样的任务，所以，只有大家一起努力了。”嘉阳说完后，大家一阵嘻嘻呵呵的笑声。
	“当然，我们最关注的是，得到的贡献点怎么发放，在这里，我就先说一声，走之前，现在全部都给你们，一共一千贡献点，各位去副队长李婷那里领取便了可以了。”嘉阳说完，其他的人兴奋起来，他脸上露出笑容。
	贡献点一般只有完成了任务后，才会得到贡献点，通常只有一些不知道回不回的来的任务才是一个主要的。
	“这个任务一定不那么简单，难道是要让我们这些人去当炮灰，然后他们在后面来捡便宜。”秋一叶眼神一凌，随后暗淡下去，他们这些人也是自己愿意的。
	领取完一千贡献点后，秋一叶才跟着大家一起走了。
	一百里的距离对于一队后天七层的人来说，并不那么难，只需要一个时辰便可以抵达。
	“前面便是我们此次任务的目的地，小魔村。”嘉阳蹲在地上，让其他人不要说话，自己先是小心的介绍完这里，才道“我们此次任务最好不要和村里的人接触，单独的进入到村内，注意隐匿自己的气息，身体等问题，所以，现在分成四个队，一起进村。”
	说之下，众人一起分开，形成了四个队伍，每个对于五个人。
	秋一叶一队的人正好是李婷一队的，包括记恨他的刘绍，都在这一组，另外，还有一男一女，秋一叶记得，他们似乎是男的叫任修，女的叫江宣，都是属于八层中期的修为。
	“走吧，我们现在主要去注意这里的村长的踪迹，他是最可疑的目标。”李婷说道。
	她拿出一枚纸，上面写明了村中人的情况，这里的人似乎都姓战，好像是后来才改的，之前并不是这么样的，至于他们的姓氏，早就被抹去了，连记载都未有。
	“村中原本一共有七百多人，现在还剩下两百多人，被杀人狂魔杀掉了五百多人，这些人都是在进村后消失掉的，必须在这里下手，走。”李婷冷静的分析着，让秋一叶不自觉的感到，这个女子竟然有这么厉害的手段。
	“记住，村长的家正好处于最右边的一座小山峰下面，背后靠着小山峰的那里。”最后，她还补充了一点，不要让其他人找错了位置。
	行动之下，李婷带着刘绍独自离开，不要看刘绍是一个心胸狭隘之人，在隐藏身影之时，也是那么的厉害。
	
	
	
	!!
	
第一百一十一章 画中机关
	“我们三个人一起还是？”秋一叶看了身后还剩下的两个人，小声问道。
	任修点点头，江宣也同意了以后，便向村内而去。
	小魔村并不是已经开始科技化的村庄，而是非常偏近于古时候的村庄，一切都依靠自己种田或者是打猎生活。
	村内的那些房屋所以都是属于木制房屋，现在，在祖星的绝大部分都起属于木制房屋，而不是采用其他的房屋。
	按照着李婷说的那样，终于在十分钟后，让他们寻找到了村长的房屋。
	村长房屋果然普通李婷拿出的资料上说的，有一半是属于外露的，其他的都在那座山峰之内，陷入到了山峰之内。
	“按理说，这里才是一个最重要的地方，怎么没有人呢？”蹲守了很就，他们一直在远远的看着，没有靠近，只要能够看见就可以了，不需要太靠近，以免被发现。
	“师兄，有人来了。”江宣小声的碰了秋一叶一下。
	在一条道路的一方，有一个急匆匆走过来的人。他向着村长自己的家而去。
	“这个应该就是村长吧，不过没有他的照片就是难以知道。”心中不由得问道，他怎就没有问李婷一下，为什么没有看一下村长的照片呢。
	“他是要进入到那间房屋内，小心的跟踪。”三人一起悄无声息的走了上去。
	中年人的速度很快，几乎让他们跟不上了，知道让他进了小屋后，就会得到机会。
	“师兄，我们是不是将他抓起来再说？”任修问道。
	秋一叶几乎同意了他的这个想法，但随即一瞟，顿时想法便被他摒弃了，身上还有着冷意“不，这个人不是那么简单，而且还是一位几乎达到先天境界的人，只是使用了一种独特的隐匿秘法，让我们看不透他，这个人身上一定可以找到消息来源。”
	“师兄，真的，不会吧！”任修不敢相信，这位村长似乎年龄也有三十多了，但是不像一位高手的的样式。
	“你们注意到他刚才的速度没有，那不是一个普通人能够达到的速度，而且，还像是有一种独特的步法，已经不是我们可以触及的方向了。”秋一叶说道，想起之前的速度时，有点兴庆，没有靠得太近。
	“现在我们等他出来以后，再到那间屋子之中去查看一下情况，一定会有所发现。”他肯定的说。
	“好。”任修同意了。
	两个时辰后，村长终于从那个小屋子之中走出来，慢悠悠的向着村庄外走去。
	“行动。”
	三人速度很快，两里距离只需要很短时间。
	屋前，秋一叶三人靠着屋子，并未进去，将耳朵贴到墙壁的木板上，屋内没有人类的血脉跳动声音传来。
	“没有人在这里，我们进去，不过小心仔细的找，不要触碰到这里面的东西，让人看出来，有人来过，记住了吗？”小声吩咐着身后的两人，他们点头之下，真气一转，向着已经关闭好的窗户之中，里面的插销跳了起来，轻轻推开，跳了进去。
	“进来，这里没有问题。”眼神透露出这样的情况，向外招手。
	江宣进来后，便将窗户关闭上了。
	“你们自己小心一点，我到这几个屋子内看一下。”秋一叶说道。
	随即，任修也走到了一个屋子之中去了，江宣则跟在他的后面，旁边的屋子，正是属于一个内堂，几乎什么都没有，另外一个，则是中间的屋子，其中有着一副画挂在中间，背后看着山峰，旁边的是燃烧着的香，一缕缕青烟从上面飘散出来，有着轻轻的淡香气味。
	“江宣，闭气，不要闻这香气，这香气有问题。”他小声的说了一句，先是屏息呼吸，运转真气，能够让武者在一定的时间内不用呼吸空气。
	自己走向前，到供堂之前，将这里的东西都小心的在手上覆盖一层真气，然后触摸到其上，拿起来，轻轻的又放下，一点没有动。
	“这些东西都没有问题，只有其他的东西了？”暗道一声，就要继续向前走时，外面传来一阵轻微的动静。
	快速回头向江宣招手，然后向上一跳。
	屋外，村长又回来了，他记得，自己有着轻微的感觉，似乎是什么人触动了自己做的东西，所以快速的走了回来。
	打开钥匙后，他便走了进来，将整栋房子全部检查一遍后，没有什么发现。
	于是走到了大堂之中，看着仍旧缓慢燃烧的香，松了口气。
	“还好没有人进来，不然，哼，我这可是*香，闻上十秒钟后，就会倒地不起，还不任我处置。”村长哈哈大笑，为自己的聪明而兴奋。
	“先进去看一下，那些该死的人还在闹起来，我还怎么做实验呢？”村长嘀咕着，让秋一叶身体有点发冷。
	一个村长，竟然做出这样的事，他可是一个村选举出来的，是村内最有公信力的人，现在的村长几乎决定村中的所有事情，谁都要听他的话，这不是说，村内的人都会惨遭毒手吗？同时为村中的人感到悲哀，有这样的村长真不是一件让人值得欣慰的事。
	村长走到那张图之前，小小的注入一缕真气，随后那张图自动从中间裂开，露出一个只可以一个人进入的大小通道。
	村长走了进去了进去，然后图自动闭合了起来。
	“这，这竟然是至少一脸五级宝物，竟然被一个村长得到了，真的不简单，这个村长不简单啊，更不简单的是，他竟然还没有使这张图认主的，只能通过这种简单的方法进入。”心中一时间有着极度的欣喜，这件宝物几乎让他差点冲了出去。
	“别动，还有人在我们后面，等他们进来了再说。”秋一叶小心的按住了准备起身跳下去的江宣，用眼睛眨了眨几下，随即只觉得她的身体突然间僵硬了起来。
	正想问一下她怎么了时，转头一看，自己的手正放在人家的腰部，还将人家向自己怀里拉过来，不能不让人受不了，要不是因为现在的情况，估计她早就冲起来，一个大耳刮子飞过来了。
	摸摸的捏了一下，江宣杀人般的眼神向着他而来，尴尬一笑，感到一阵可惜的收回手，眼神却转向了下面。
	
	
	
	!!
	
第一百一十二章 认主
	江宣原本以为，自己旁边的秋一叶是一个正直，有理想，懂得分析局势，是一位正正当当的人物，却不料，一时间不住意，被他占尽了便宜，却又不能现在发火，只能忍在胸中，胸部不断起伏不定，眼中的怒火几乎燃烧出来，紧紧的盯着秋一叶。
	作为一个在家没有被人欺负过，在武院被人尊敬的强者，她怎能忍受这样的事情发生呢？一个不注意没有忍住，伸出芊芊玉手，在秋一叶腰部使劲一捏，看着他难以忍受的模样，心中大为满意的收回手，连长久以来没有动静的瓶颈竟然有了一丝松动，只要回去后，闭关一段时间，就可以突破八层后期了，距离先天境界又近了一步，顿时连秋一叶对她的轻薄也放下了。
	被江宣这么一捏，那种痛楚几乎难以忍受，但看着她笑容满面的样子，只能忍受了，‘唯女子与小人为难养也说的不错’以后要远离女人才是真的。
	江宣不理会秋一叶看他的眼神，自得自乐的在哪里。
	秋一叶不小心的一撇，下面竟然有这么多的人，轻轻的将手放在江宣的腰部，另一只手捂住她的嘴，蹲下来了。
	“嘘，不要动。”轻轻的在她的耳边说道，让江宣身体本能的一颤，似乎是有什么要从体内冲出来了一般。
	“队长，就是这里，刚才我看见那个村长就是从这里进去的，而且是输入真气之后，才出现的，还走就是，我听见他说，这香是什么*香，不能够闻见，不然会昏迷过去。”一个队员向嘉阳说出他了解的东西。
	“那好，我们进去，不要随便弄乱这里的东西。”嘉阳在画之中输入一些真气后，画面果然出现一条通道。
	“你们先进去，我随后就到。”嘉阳说道，其他队员没有犹豫，这些人一共有十五个，正好是离开的三队，全部集中在一起了。
	“队长，我们先走了。”一个人说完，就全部进入了，嘉阳也没有犹豫的跳了进去，毕竟，现在有人在上面当炮灰，他又怎么会放过这个绝妙的机会呢？
	“是不是我们也要进去？”江宣现在任然不敢动，被秋一叶抱在怀里，只能小声的问道。
	“不，那个任修都没有进入的，还有就是李婷几人，等他们全部进去了，我们再行动。”秋一叶敢肯定，任修就在周围，只是不知道为什么没有动而已。
	“那好，你能不能先将我放下来？”她小声嘀咕着，脸上早就已经通红，甚至连耳垂都红了起来。
	“别动，等一下会放开的。”他不为所动，仍旧将她抱住，怕她跑了一般。
	“表姐，我们终于找到了，之前看着那几个进入里面，我就知道，一定在这里，不然怎么会有木屋这样修建的呢，就不怕腐烂吗？”刘绍的声音传来。
	“表弟走，进入了再说，不过，你自己可要小心一点，这里的情况可不一般，里面有什么东西，我们都不了解，只能先慢慢的探测清楚了再说。”李婷清脆的声音响起，随后声音便不见了，是他们进去了。
	“呵呵，一共十九个，全部进去了，我最后一个进去，让他们当炮灰，真好，不然，一个个看不起我，我就让你们感觉一下这种感觉。”任修疯狂的声音从旁边响起，这时，秋一叶才注意到，原来任修不知道什么时候躲到了中堂之中，竟然没有人发现，但是他好像没有发现他们两个，那就说明，他是从队长嘉阳等人进去后才进来的，所以料定了自己等人全部进去了。
	平时一副清平的表情，竟然是一位这么疯狂的人，没有想到，人心是这么经不起考验。
	只是，接下来的任修的话则让他浑身发冷起来“呵呵，这里进去以后，他们身上只可惜被我给放了一些香的气味，进入后，我就可以跟着他们了，太好了。”
	原来，在集中的时候，任修便用家传的一种特殊的香料在每个人的身上都放了一些，只要自己一进入到里面后，可以将这种香味留下的独特的气味闻出来，只要跟着香气，便可以在后面令人防不胜防的出现，又不怕他们逃跑了，是一种独特追踪利器。
	秋一叶在自己的衣服上找了一圈后，仍旧一点印记都没有发现，再次搜寻一圈后。也没有发现。
	一个不小心，在江宣的头发上见到了一点似乎是灰尘一样的东西，在手上覆盖真气后，轻轻一抹，果然是一种香料，应该就是任修说的那种追踪香料吧。
	下方任修的声音没见了，进入画之中去了。
	“江宣，你可以从我怀中起来了。”秋一叶皱了皱眉头，怀中的少女似乎是差点睡着了，怎么回事？
	“啊，啪！”一个红色影子出现在秋一叶的手臂之上，恼怒的江宣已经离开他怀中，跳开了。
	“你，你这个流氓，竟然在我身上动手动脚的，真是看错你了。”江宣的话中略带哭声，充满委屈。
	“江宣，是你自己再我怀里差点睡着了，怎就怪我了呢？”秋一叶微微委屈的话音，还差点让人以为是他吃亏了呢？
	“你，你，要不是你将我抱着，我又怎么可能会睡着，都怪你？”江宣埋怨的指着秋一叶，随即，她脸色迅速的通红起来，闪到画前，输入真气，逃也似的进入了画中。
	原地只剩下秋一叶一个人没有进入其中了。
	来到那张画前，秋一叶这才看清楚，在画上，似乎是描述着一个不明的人物在上面，只是，这些都非常的模糊不清，不能够看清楚，但一点他已经肯定了，在那人的头上，有着一棵石头，却不清楚是什么。
	如果他能够发现，其中的石头和他丹田内两度出现的石头一模一样，那他会更惊讶。
	在图上滴入自己的一滴精血在上面，精血被吸收后，这张图便开始发生变化起来，渐渐的，其中的东西明显起来。
	突然，秋一叶自己的身体前面冒出来一颗石头，随即又返回了他的体内，只是一闪而逝，所被他给发现了，但秋一叶找了数次，甚至连身上都清清楚楚的查看过，仍旧没有一丝发现。
	
	
	
	!!
	
第一百一十三章 什么是自由?
	在这张图将秋一叶的精血吸收后，他隐约的觉得，自己似乎去这张图有着一丝微妙的联系感觉，只是，这种微妙的感觉时断时续，最后没有在理会他了，输入真气，便闪身进入到画之中，顿时，整个小魔村又恢复了安静。
	“也许是自己有点精神恍惚了吧，但现在还是快点进去，看一下这些人到底去哪里了才是真理。”说着他也输入一丝真气，跳入的这张图裂开的通道之中。
	通道进入，秋一叶发现自己似乎到了一个什么地方，这里只有漫无边际的虚空，周围没有一点其他的东西，似乎是在虚空一样。
	“怎么回事，这里怎么回到星空之中？”他可记得，自己进入过一次星空，那里和这里完全不一样，这里没有星辰宇宙，没有其他的光芒射线，没有发光体，只有漫无边际的一片，甚至连生命也没有。
	“难道这就是图中的一个幻阵？”他决定只有这样才能够理解。
	“幻阵，只有用其他的办法突破，不然会勾起心中的回忆，心灵的心魔，泯灭的执念，让人用坠其中。”他向着关于幻阵的介绍，只是，在突破上却有了困难，这明明不是自己的心中的想法，为什么会出现？
	向前走，没有多久，一个金色光芒引起了他的注意，遥远的距离之外，有着一个巨大的人影正出没去哪里？
	秋一叶靠近后，才发现，那里竟然是一个人，而且还是一个一已经死去的人，还是站立着，丝毫没有要倒下的样子。
	“怎么可能，这竟然是人？”他不敢相信，一个已经死去的人*会存在永久的感觉，何况这个人体只是像睡着了一般模样，仍旧有一股无敌的气势从他的体内散发出来。
	在人体的周围，有着一道薄薄的光罩，将人影笼罩在其中，但就是这样，他才能感受这种似乎是天地一般的气势，恢宏如海，宽广如星空的气势。
	不等他继续向前，人影的头部漂浮出一棵小小的石头，与之前隐没在自己体内的那颗比起来，真是算太先了，几乎不起眼，而且，这棵石头还是黑色的，不是像他的那颗，是白色的。
	石头之中飞出一道人影，是一个中年人，他盯着秋一叶，秋一叶只觉得，自己轰然间，心神掉入了不明的地方，有一种“放松，放松，让我进来，让我进来”的声音从心间响起。
	“不行，不行，他这是要强行夺舍，不能让他进入自己体内。”熟悉夺舍的事情，他自然不一样这样的事情发生，夺舍后，自己也就永远不存在了，那怎么行。
	只是，就算他的意志怎样的强大，但在那天地一般力量之前，他的抵抗似乎只有了最后一点多用，却仍旧无法让那个人完成夺舍，但那种痛苦直接如针刺一般，头部精神消耗严重，如果就这样消耗下去，就算是夺舍了，也没多大作用了。
	“人类，吾是上古神族族人车，现在吾需要征用你的身体，等吾出了这里后，吾会还给你的。”人影吐出几句话语，天地之间，幻象丛生，天光顿起，犹如真言一般。
	“这，这是传说之中的口吐真言，法随人言，这个人就算是死去了，仅剩的灵魂都有这样强大的力量，身前有多么强大力量？”他无法想象这样的情况了，但仍旧沉默不语，再多的语言，都是虚无缥缈的空口白话。
	等了一会儿，秋一叶终于开口问道“你是什么人，为什么会在这里？”
	人影浅浅而谈的道“吾是上古神族族人车，自上古一战，陨落于星空，不料被此物带离战场，抵达此处，汝乃吾醒来所见第一人。”
	秋一叶一时间无法消化这些事情，但只是虚无缥缈的几个字，仍旧扑捉到了关键之处“上古一战，是什么战，战场在什么地方？，此物，指的是什么？”
	车仍旧平静的站立着，笑面常开“上古便是很久之前，是一场神战，不是尔等了解的，战场位于域外星空，不知现位于何处，此物便是那张古图，来自于不知名地。”车说完，紧紧的盯着他。
	“你想要我为你做什么？”脑袋之中仍旧疼痛难忍，只能硬拼着支撑起来。
	“汝只需将吾带出此处即可。”车指着面前的那个光罩，平静的说。
	只是，秋一叶摇摇头，刚才的感觉，如果不出他所料，自己只高手这么轻微的感觉，应该是受到这个光罩的影响，如放之出来，自己还怎么离开。
	“小小人族，竟敢违背吾上古神人之言，理当万死。”雷鸣电闪出现在光罩之中，秋一叶耳朵开始轰鸣声，无法感受到听觉，只有车的声音在响起。
	“那又怎样？”秋一叶拼着说道。
	“人族乃低等人类，理当受神族驱使。”车吐出了让秋一叶心慌意乱的字词。
	原来，上古时代的人族是受其他种族驱使的存在，现在，他才知道，为何人族会这么存在了。
	“哈哈，神族，在厉害的神族，被困于此，也需要求我这小小人族。”心中一阵舒爽，神族竟然沦落到求人族来了。
	“吾死。”车气愤的吐出两个字，在空中直接形成法则，波涛汹涌般而来。
	“噗。”一口鲜血直喷而出，精神瞬间受到重创，萎靡不振的蹲坐在地上，嘴角形成丝线般的鲜血，并未泯灭掉秋一叶心中的决心。
	力量，战斗才是真正重要的，神族何等厉害，如今也落入此等地步，如自己不努力，也许也有一日落入此等地步。
	一时间，一股要变上的决心，为自己而战的信心，汹涌的冒出来。
	“原来，是我一直在躲避，人生没有躲避，必要直视前方，无需顾虑，本着内心走，没有错的。”一种不同于一样习惯自由，无丝毫挂念的飘渺感轰然间全部散去，在原地，形成了一种只接向前，无需顾及的气势。
	“错了，都错了，一切都是错的，人生是没有自由可言，自由皆出自本心，任何人都处于束缚之内，原来我也是完全错误的。”蹲坐在地上的秋一叶身上一股不同的气势，口中楠楠着，眼神犀利无比。
	
	
	
	
	
第一百一十四章 血魔小魔
	“人类果然是天地间最奇妙的种族，在这样的情况下竟然会改变道心，果然不凡，不过，这人是不能留下，否则，对我吾神族来说，将是这次祸患。”车心中暗道，随即倾尽一切力量，光罩突然冒出一丝小小的真气，向着蹲坐的秋一叶而去。
	一股力量瞬间即逝，进入了秋一叶的丹田之内，准备破坏他的丹田，让这个人类再无修炼之可能。
	只是，位于秋一叶丹田内的石头算不满了，自己的地方，怎能让他物破坏呢？
	石头一处现，便吞没了那丝真气，连秋一叶自己也被弹出了这里，出现在一个地下通道之中。
	“这里，这里竟然是之前的那些人进入的地方，莫非我进入的那个地方才是真正的那张图画之中，现在被弹出来可，不知道里面怎样了？”他叹息着，里面的情况不是自己可以改变的，只希望自己能够更好的疗伤，再进入里面。
	找了一个属于没我挖通的通道，只有那么一点小小的地方，却已经够他躲避，不被他人发现了。
	南天决运转之下，秋一叶才发现，为什么小魔村会灵气非常的少，原来是因为这里的灵气都被聚集到了这里，估计也是这位这样，那位村长才会修炼到九层巅峰吧！
	这次疗伤的速度非的快，到灵魂识海受到的那点伤害，就不是很容易恢复过来的。
	“灵气浓郁的地方就是不一样，疗伤都这么迅速，如果修炼起来，就更加的快速了，只是不清楚为什么那位村长会将村里的人弄到这里来？”秋一叶不解了，这里灵气这么多，修炼速度自然是非常的快，但那位村长却将那些实力只有三四层的人捉到这里来，到底是为什么呢？
	“终于好了，也不知道江宣在什么地方，只能祝愿他好运了。”说完，走进了一条有着明显认为脚印的通道之中。
	小心的他明显感到，这里需要非常的小心，又将身体几乎处于阴影之中，才慢吞吞的端详着这里的脚步，明显已经形成了一条踏平的通道，应该就是哪位村长走出来的。
	通道两旁并没有火把，这地下是明显已经堵严实的，火把容易消耗这里的空气，而且，来的人修为都不弱，有着一定的夜视能力。
	“队长，我们应该怎么办，其他的一队好像并没有来的。”嘉阳身边的一个人向着他小声的问着，着急之意已经明显不过了。
	“哼，他们不过是想在我们后面捡便宜，等我们斗一个两败俱伤后，坐受渔翁之利，只是，没有那么容易。”嘉阳冷哼一声，这些人的意思早就已经明显了，只是，现在身旁只有四个人，不适合和他们对抗而已。
	“队长，让他们上前，我们躲起来，怎样？”
	“不错，我正有此意，让兄弟们动作迅速一点，别露出破绽，被他们发现了。”嘉阳满脸阴险狡诈笑容。
	嘉阳领着一队隐藏起来，等到有两对人上前后，才慢吞吞的跟着别人。
	在前方，非常远的地方，那里有着一个池塘，池塘只有碗大小，在池塘不远处，有着一个大大的血池，一股腥味从血池之中散发而出，池塘的周围被人布置了一层禁止，只有一缕缕灵气从其中向周围而来，又被血池给吸收了进去。
	一个洞口处，出现一个身影，如果秋一叶在这里，一定会发现，这个人正是哪个最先进来的村长。
	“不好了，主人，两仪武院又有人接任务来这里了”村长着急的向着血池之中说道，并跪了下来。
	“说吧，又发生什么事情了，大惊小怪的，以后怎么跟从我征战天下？”血池之中冒出一个头，全部是由精血构成的。
	“主人教训的是。”村长一想到以后跟从主人征战天下的场景，惧意顿无，只剩下一腔热血。
	“我让你办的事情可包好了？”血池人影问道。
	“禀主人，我已经按照主人说的方法，将他们全部引进这里，现在，一个没漏，全部都进来了。”村长恭敬的跪在那里，说道。
	“那就好，那就好。”血池人影笑了起来，浓烈的腥味向着村长扑面而来“这次有几个人，质量如何？”
	“一共有二十个，最低的都是后天七层。”村长低头说着。
	“二十个七层的人，得到了他们的精血后，我小魔就可以突破位天境界，凌聚人体，从此不用再约束于这小小的血池了。”小魔笑着，被困在这里这么多年，那种难受可想而知，他已经受够了。
	“丁长春，你去将那些无用的人算弄过来，我要吞噬了他们，为备战做准备，他们这些人我可要好好的折磨，如果能够生成一个魔头的话，以后征战天下又会多一员大将。”小魔狰狞的笑声后，让丁长春下去将旁边一个洞府内的其他数百个人弄过来。
	“是。”很快，丁长春便提着几个人过来了，将惊呆的人丢在哪里，又去提其他的人过来。
	丁长春速度自然是非常的快，几个呼吸后，便来回了数次。
	血池之中的小魔一动，便形成一股血浪，卷起一个人，人一落入血池之中，几个呼吸，便只剩下一堆骨架，被扔到了一旁，那里早就已经堆起一堵墙，全部是由修士的骨头堆起来的。
	这些在被捉来的村人眼中，早已经呆住，连反抗的力量都没有了，就这样任由小魔吞噬点这些人类。
	至于丁长春，这些人全部是他捉来的，还有的一些是被他引进来的，他更加没有一点愧疚之心了，现在，他的眼中，只有征战天下的雄心壮志，牺牲一两个人又算得了什么呢？
	“啊，你这个混蛋，就是你骗我们来这里的？”在旁边的洞府，被长期困住的人，有的人暗中修炼，早已经变得厉害了，数百人一起冲上来，丁长春自然是讨不到一个好下场。
	“大家一起打死他，我们人多，不用怕他。”有人指挥，自然是非常的速度，全部攻击起丁长春起来。
	小魔村，就算是灵气非常的微弱，但长期打猎，没有一个人是普通的，这段时间修炼起来，自然是更加的厉害了。
	丁长春没有料到，有主人在这里，他们竟然会发狂，顿时气恼的呼唤主人小魔时，却没有一点回答，只能听到一旁不断发出的出的惨叫声不绝于耳。
	最终，丁长春在众多的村民的拳头之下，变成了肉泥。
	先天之下，境界差别并不算大，就算是九层巅峰，半步先天境界，也经不起人数多的三四层修士的攻击，这也是为什么古时候，人世间的战斗，厉害的战将会被杀死在兵败之后。
	
	
	
	
	
第一百一十五章 自爆?同归于尽?
	丁长春的死亡并没有让小魔停下来，他反而更加疯狂的开始吞噬这些放在旁边的人，至于那些位于旁边洞府内撤反的人，有机会了在教训他们。
	“队长，我闻见一股浓郁的血腥气味，似乎前方有大量的血液一般。”一个鼻子特别灵敏的人突然向嘉阳说道。
	“这个我已经知道了，李亨，去后面通知一下那三个，我们该上前去了。”嘉阳指挥着李亨，李亨则向后而去，去通知后面的人。
	“你们三个快点，前面有变化。”李亨在后面稍微晚点的三人面前说道，他们一定有变化，速度立马变的快了起来。
	“队长。”
	“既然大家都来了，那就准备一下，前方的十个人估计已经到达了那个地方，我们也要快点才是。”嘉阳说着，带着众人加快脚步。
	最后一个惨叫声从一个村民的口中发出，被丁长春提出来的人这时已经被小魔全部吞噬完了，里面屋内的人现在他无法弄出来，只有等他们自己出来的，外敌在前，不用管他们了，反正也翻不起多大浪花的。
	“哈哈，真的有人在这里。”起先抵达的人终于到了小魔的血池前面不远，小魔先是一步将自己的那个小池塘收了起来，放入了一个小盒子之中，并将其埋入了土中，周围的灵气被他猛的一吸收，顿时下降了很多。
	“没有错的话，就是这里了，那些消失的人应该是被那个村长弄到这里来了。”另一个插嘴着。
	“队长，快来看，这里，这里……”一个人看到堆积如山的白骨，顿时脸色苍白，浑身发抖的现在那里，几乎瘫倒在地上。
	“这，这里怎么，难道那些村民都被杀掉了，才会出现这么大的血腥气味的？”那个队长想着，决定这个可能非常的大。
	“队长，我们现在怎么办？”一个胆小的人有点想跑了，这么恐怖的场景，几乎超出了他们的承受能力范围。
	“大家不要怕，现在我们已经到了最后的关头，只需要上前，就可以知道是什么东西，回去后还能够得到一个消息的贡献，既然这里拥有着这么多的血液，那么必定是一个魔修，那可是有着丰富的贡献点可供大家享用的。”队长临危不惧的说道。
	重赏之下必有勇夫，众人抛弃心中的一点胆怯，鼓起勇气，十人一起向前探去。
	“队长，我们怎么办，也和他们一样吗？”李亨看着嘉阳，问道。
	嘉阳一反常态，反而说这样的话“走吧，大家既然是一起来的，也好有个照应不是。”
	李亨仔细端详了队长一眼，确定没变，这才点头“那好吧。”
	任修在后方看着前面走进入的十个人，他本来想去找其他人的，却发现，似乎找不到那几个人的踪迹，只能够跟踪这几个人到这里，想了一下，最终还是坚定的踏进了血雾之中。
	“队长，后面有人来了。”前面的十个人突然有人提出来，感应到后面的响动了。
	“各位注意了。”
	“别动，是我们。”嘉阳的话音适时的响起，让众人松了下手中的武器，紧绷的神经稍微舒缓了一下。
	“嘉阳队长，你们怎么在我们后面去了？”一个小队长问道。
	“我们走进来后，迷路了，所以才在这里遇见了你们。”嘉阳说谎话眼睛都不眨一下的。
	“那嘉阳队长看，我们现在还怎样做？”小队长问道。
	深深看了要这个小队长，嘉阳才说道“我们应该备得有火的，对吧，这些血雾最怕的便是火，你们试一下。”
	“是。”一个外出的人自然是准备得有火石的，并且，大多都准备的是火石，不是那种打火机。
	连续几次响声后，一阵火光亮起，周围的血雾开始出现消散，露出了一条道路。
	小魔见自己的血雾已经被破，便没有在浪费血液了，收回了周围漂浮的血液。
	“各位，欢迎来到小魔的血池，这里将是你们最后的归属。”小魔笑着说道。
	“妖孽，你竟然为了一己之私，谋害这么多无辜的村民，看我们不收拾你。”一个明显还有点天真的队友看着如此大的血池，气愤的说道。
	“呵呵，没有想到，竟然还有这么天真的人类，真是太好了，越是天真，越是有用。”小魔却非常高兴了，天真的人，代表他们的灵魂纯洁，未受到多少外界的侵蚀，这样的人对他疗伤是最好的。
	年轻人受不了他的侮辱，顿时拔出剑，冲了上去，一个血爪从血池之中冒出来，直接将其抓起，他身上的血液在众人刚反应过来，便被吸光了，剩下一座白骨扔了出来。
	“哈哈，真是太美味了。”小魔高兴的笑道，一个人就让他的实力增长了不少，这些人全部留下来，那就可以突破位天境界了。
	嘉阳看出了小魔的变化，急忙喊道“大家一起上，不要让他的实力继续增长下去，不然我们都不是他的对说，会永远留在这里。”
	人都怕死，却会拼命的，受到死的威胁，都会爆发出来。
	“杀，杀了他。”众人一声吼，冲了上去，小魔却是快速的反应，不断伸出一只只血爪，抓向众人，而众人则纷纷拔出自己的武器，攻击向那些血爪，血爪在不断的被斩断，斩断后，落地的血迹则没有再回到血池，侵入了松土之中。
	不断的有人受伤，都容不得他们停下来，停下来就是死，嘉阳作为实力最高的人，一手二级武器之下，不断的有血爪被他砍落，血液掉入松土之中，落入泥土。
	渐渐的，小魔已经感觉到他的实力的变化，他现在不能够形成人体，所以实力只相当于先天一层左右，并不可以发挥出先天九层的实力，现在，在血液的流失之下，他的实力开始渐渐的失去，已经渐渐不支了，以往的人之所以能够被消灭，是因为丁长春的原因，至少有一半的人死于他手。
	只是，小魔作为一个上古时代的魔族魔王，不到有着魔族的残忍，更是对自己残忍。
	“既然大家都想找死，那就一起死吧。”小魔已经开始要掉落阶位了，血池之中的血液开始极速膨胀起来。
	“大家快走，他要想自爆。”一个有见识的人说道。
	自爆，是先天以上的人的最后同归于尽的手段。
	“晚了。”小魔阴险的笑着，接着血池就是一声轰隆一下，全部人都被掀飞了出去，颗颗普通飞速而来的石头般的血滴不断洞穿着人体。
	
	
	
	
	
第一百一十六章 精血珠
	“哈哈哈，我小魔又回来了，终于可以脱离血池了。”小魔突然冲进一个人的身体，随后便逃出去，进入到后面的一个逃跑道路之中，直接消失了，就是回头都没有回。
	“表姐，这些人该怎么处理他们？”这时，李婷终于抵达了，实际上，他们两个早就已经到了的，但看着众人的战斗，他们不敢走近，只是远远的看着，后来被小魔突然之间阴险的自爆，给震飞了出去，现在看到至少有一半的人被弄死，一般重伤，自然是又回来了。
	“我看他们也是留不得，先……”李婷小声的在刘绍旁边说着。
	“哈哈，我们终于出来了。”一阵吵闹的声音响起，生生止住了要动手的李婷两人。
	那些人冲出来后，便见到了一副让他们不不容目睹的场面，最终，还是其中一个在村中颇有威名的人站出来了“请问你们是？”
	“我们是两仪武院的学员，这次听说这里的事情，所以才来这里，没有想到，会发生这样的事情，不过，你们放心，我们已经将他们灭掉，以后你们平安了。”颤抖着的嘉阳站了起来，身上的血液还在滴落着，让人分不清到底是他的血液还是血池之中的血液。
	“多谢各位英雄能够救我等。”村中的老人就要跪下来谢恩，被李婷眼疾手快的扶起来了。
	“还是先帮助他们处理一下身体上的伤口再说其他的吧。”李婷暗道着晦气，却仍旧笑着帮助他们将身上的伤口包扎起来，但有七个靠得太近的人没有救回来，留在了这里。
	众多村民将这些人一起抬起来，向着另一条道路而去。
	另一边，江宣正巧碰见逃出去的小魔，现在他附在那个人的身体之上，本身已经受了重伤，又加上逃了这么长的时间，自然是轻易的被江宣给杀掉了，但小魔的灵魂仍旧逃了出去。
	只剩下江宣独自在哪里生闷气。
	任修自己则躲在一旁，看见这个情况，自然是先离开，回武院去了，不留下了。
	所以，在众人将死去的同门给弄出去后，顺便将那些前面进来的人留下来的东西也给拿走了，没有留下一点，除了还剩下的一个充满血腥味的血池在哪里，包括旁边的白骨，都被这些人给当场给掩埋了，不再准备拿出去，出去后，不在允许说这里面的事情了。
	秋一叶最后一个姗姗来迟，等他到后，这里的血液都已经冰凉了。
	血池之中的血液没有了小魔束缚，开始向着地下渗透，速度无比的快，而周围都早就已经干净了。
	在听见你一声爆炸声后，秋一叶便赶了过来，虽然在路上碰见了回去的任修，躲过了他，才到最后的地方。
	在周围看了一圈后，秋一叶皱起了眉头，这里按理说，应该是周围的灵气聚集的地方，怎么就现在全部消失了呢？
	在周围找来一棵木棍，在地上轻轻的捅了一个个小小的洞**，随后又将其埋好。
	继续将整个周围全部弄了一遍，他确信，这里一定有东西，不然那个人为什么会在这里建筑血池，这里只有灵气充裕才会成为他的首选的。
	不断的用木棍小心的插入地下，每一次都是失望，这里没有灵气散发出来，说明这里的灵气是被什么给困住了。
	“咚。”一个小小的响动，对于秋一叶来说，是那么的明显，欣喜之下的他快速的将地上趴开，露出了一个小小的盒子，这个盒子刚好可以收入手中，还可以让外人一点都看不出来，直接消失运转真气，将其外表的血迹给清理干净，露出了内部的东西。
	盒子上面是一个小小的图画，图画上是一颗种子样的东西，只是，他没有继续看，快速的藏到了怀中，继续向着血池而去。
	这个血池，可是由众多的修士的血液而构成，虽然被小魔给消耗了一部分力量，但剩下的仍旧有着巨大的能量。
	跳入已经开始干渴的血池之中，用木棍轻轻的动一下这些留下来的血液，随后便出现了一些颗粒状的东西留在其中。
	“秋一叶，你竟然在这里，害的我好找啊！”江宣的声音从血池上方响起，秋一叶吓得一大跳，随后便跳了出去。
	“你怎么也在这里？”秋一叶问她，按理说，江宣应该是已经离开的了，现在怎么还在这里呢？
	“我就不能在这里了吗，那为什么你还留在这里，我就不能留下来呢？”江宣说道。
	“那是自然。”干笑着不在说话了。
	“下面有什么东西，竟然让你下去看？”江宣疑问的看了下面一眼，问道。
	见她已经发现，便不在隐瞒了“下面的是一些精血珠，是由众多修士的精血构成，其中包含着非常庞大的能量，可以供修士吸收。”
	“哦，我看一下。”她跳了下去，用用手轻轻一碰，便露出了一颗颗小小的精血珠。
	捡起一颗，果然在其中高手到了秋一叶说的能量。
	“现在……”她正要说，便被李婷突然冒出来的声音打断了“我就说，怎么就你们两个人不见了，原来在这里啊！”
	转过头去，李婷站在哪里，在他身后，有着一队人，正是原先的那一对人，现在只剩下九个了，至于任修，就别提了。
	“你们也来了，正好，我们一起谈谈这里的东西，怎样分配吧。”秋一叶直接说到。
	“那就好，等全部弄起来了再说。”李婷说完，就要进入血池之中。
	“慢着。”嘉阳阴沉着脸，走了过来，身上还包着一些布料，看来伤得不轻。
	“嘉阳队长有意见？”李婷阴阴的冷笑着问道。
	“没，没意见。”嘉阳一看自己的人只有七个了，还全部是重伤的，本来这些东西全部是自己等人的，现在之前得到的已经分给了那些村民，现在剩下的重头还要被均分，别提有多不爽了。
	“既然这样，那我们三个动手吧。”李婷点头同意了，对着秋一叶两人说道。
	三人一起将整个血池的精血珠全部弄起来，一算起来，自己得到了二十多颗，其他的人也是一样的，没有人多说，算起来，一共有两百多颗，几乎相当于死去的人数量，虽然嘉阳等人极度不爽，但重伤之下，根本不是其他几个的对手。
	“那我们先走了。”秋一叶说完，带着江宣离开了，他可不一样再生事端。
	一处地下通道，再次出现在村长丁长春的屋子之中，现在，那张图已经不见了，紧接着便是一颗石头飞进了他的身体，但没人注意，包括他自己。
	
	
	
	
	
第一百一十七章 两仪宗主
	小魔村在地下的通道之中的小魔消失后，村中便慢慢的出现了灵气，不在是一副灵气稀薄的样子了，灵气在逐渐的恢复，说不定，过一段时间，这里又会返回以前的样子。
	走出了正好兴奋着的村民的包围圈后，江宣也跟着他自己出来了。
	“秋一叶，你要武院吗？”她小声的问道。
	“是啊，这次的事情必须回去禀告一下，要知道，那个血池之中的魔影可是由上古时代的魔族灵魂，不禀告一下是不行的。”秋一叶说道，从旁边人那里，他已经从旁边忍那里解到了，那个血池之中的血迹全部来自去那些先一步的人，他们之所以成功，也是因为，那位村长被愤怒的村民给杀掉了，同时，知道了那个魔族的小魔已经逃脱，人族又有难。
	“那我们就一起走吧。”江宣低头细声的说道。
	“等后面的几个人上来后，我们再走。”秋一叶说着，便等到后面的几个人，他们谢绝了村名的好意，跟了上来。
	“江宣，那个精血珠你最好去藏经阁查一下这方面的东西后，再服用，以免出错。”秋一叶这时才记起，这个精血珠不是那么简单。
	“多谢了。”嫣然一笑，谢过了他，随即又问道“你怎么不和后面的人说一下，以免他们服用是出现意外事件？”
	秋一叶冷冷一笑，道“他们和我又没有多大关系，而且，其中有几个人可是恨透了我，就算是我说了，他们会信吗？”
	江宣无奈的叹气，秋一叶和那些人的关系她可是看在眼中，本来不是多大的事，却被这些很恨在心里，也不知道怎么说了。
	“不过，我就是要对他们说一下，反正我已经说了，相信不相信，就是他们自己的问题了。”阴阴的一笑，一股冷意从江宣脚底串上来，这个秋一叶也真的太那个了，竟然用阳谋。
	俗称，阳谋远远比阴谋要厉害得多，明知道不可违而违之，这可是一种最常用的办法。
	“各位，停一下，我有事情要说。”挡在了前方阻断了前进的道路。
	“有什么事情就快点，真是啰说，像个娘们似的。”刘绍不给面子，嘴里嘟嘟着，脸上全是不屑。
	紧紧的盯了他一下，才转过头，说道“是这样的，大家手中的精血珠最好回去后，到藏经阁去查询一下这方面的古籍后，再服用，不用鲁莽的直接服用，这其中有着那些人死去后留下来的东西，如同一些血脉疾病什么的，还走就是，这些东西其中的能量非常的繁杂，不利于修士真气的精纯，就是这么多了。”
	不理会他们在讯问的眼神，走向了前方，自己先行上前一步。
	“有什么了不起的，真是。”刘绍嫉妒的睹起嘴。
	“队长，他好像说的是，我们还是按照他说的去查看一下，以免出现问题。”李亨小声的在嘉阳耳边说道。
	“也是，不过，这些东西其中的能量足够也突破九层了，马虎不得。”嘉阳正准备回去后，便突破九层，这次被小魔自爆一炸，还让他感悟到了九层的意味，如果不是因为现在不适合闭关，他早就行动了，丹田没翻动的能量，已经让他激动难耐了。
	六个小时，他们才终于到了两仪武院，便全部向着任务楼而去。
	“你们是来干什么的？”一个长老坐再那里，看着进来的十一个人，问道。
	“弟子拜见大长老。”十一个人弓身问好。
	“起来吧，我看你们是刚做任务回来，有什么事情就快点说。”大长老一脸不高兴，这些人满身血迹斑斑，气味并不好闻。
	“禀大长老，是这样的，我们一行人接了小魔村的任务，这次是有所发现，回来禀报的。”嘉阳硬支撑着身体，脸色已经发白。
	“那小魔村的事情有什么进展了？”大长老不关心这件事，倒是也知道这个武院奖励非常高的任务“说一些你们的发现？”
	“是，这次我们在小魔村的村长家中，发现了村长原来进入了一张图画之中，后来我们也和他一样，只是，后来才发现……”嘉阳将事情的经过徐徐道来，脸上有着痛惜之色。
	“哦，那张图可在？”大长老打断了他的话，首先关心的是那张输入真气后可以变化的图。
	“我们出来后，那张图就已经消失不见了，不知被什么人拿去了，所以，我们便没有再见到那个东西。”嘉阳记起当时的事情，这才说道。
	“你说那位村长已经被那些村民给杀掉了？”大长老眉头一皱，不解的问。
	“是的，据说村长丁长春有着几乎媲美先天境界的力量，而且，他一直听从那位位于血池之中的灵魂的命令。”李亨上前扶了一下嘉阳，说道。
	“那你们还遇到些什么东西？”大长老问道。
	“大长老，在哪个小魔的魔族自爆后，附身在我们的一个队友身上，现在已经逃跑了。”嘉阳道。
	“什么，那个魔族竟然在自爆后，还可以附身在人体身上？”大长老平静的脸色终于表现一丝破碎，站了起来。
	“是的。”
	“那人魔族后来怎样了？”
	“已经被我给杀掉了，只是，他的灵魂仍旧是逃跑了，据他的声音，他是上古魔王，就是在小魔村被杀掉的。”江宣站出来说道。
	“上古魔王，好了，你们下去吧，这次的事情不可有半丝泄露，你们的每个人可以得到五千贡献点，现在去领取吧。”大长老说着让秋一叶等人离开了，大长老心中有着无限的惊慌，随即镇定下来，向着宗主的地方而去。
	两仪武院空间深处，有一片巨大的空间，其内便是核心弟子的修炼地方，包括其他的一些长老等都在这里修炼，当然，外门的长老也可以在这里。
	大长老走近一座山峰之前，一个石人站在哪里，向着石人说道“外门大长老有急事拜见宗主。”
	石人等了一会儿后，才僵硬的说“宗主让你进去。”
	走进入里面，直奔在中央而去。
	“拜见宗主。”大长老向着中间的那个中年人问好。
	“坐吧，有什么事情？”宗主说道。
	
	
	
	
	
第一百一十八章 后天九层
	两仪武院的宗主一直从未在外人面前出现过，因为，他们那样的人，早就看透世俗，参悟时间奥妙，领悟长生之意去了。
	而两仪武院的宗主席卓阳则是其中的一位超前之人。
	“穆欧，有什么事情找我？”席卓阳冷酷的面孔，转过身来。
	“宗主，外门弟子之中有一个任务，在任务之中的地点，小魔村出现了上古时代魔族魔王小魔的灵魂。”穆欧说道。
	“哦，魔王小魔。”宗主想了一下，道“他不是被屠魔道人将他斩杀在小魔村了吗，问道现在又复活了过来？”
	“这个我不清楚，不过，我从他们之中看到了魔族的气息，说明他们不是骗人的，据说他们是在的情况，应该是真的。”穆欧说道。
	“那我先去看一下，等我回来了再说。”席卓阳直接消失了。
	穆欧知道，宗主已经去小魔村去了解情况去了。
	一刻钟后，席卓阳再次出现，在他的手上，则有着一颗细小的精血珠，正轻轻的捏着。
	“穆欧，你去让其他的长老，太上长老来一下，我有事情有通知，随后我便会离开宗门，只有靠你们自己了。”席卓阳说道。
	“等一下，你看看这个东西！”手一挥，手上的精血珠飞到了穆欧的手上。
	“宗主，这，这真的是来自于魔王小魔的东西，看来这次有点麻烦了。”说着快速离开，通知各位长老去了。
	秋一叶等人到了任务楼领取了每个人五千的贡献点后，自然是没有在一起的可能了，团队一瞬间便散开了，各自向着自己的院子而去。
	一推开门，什么人也没见，屋内也没有人“看来他们也出去了。”
	将周围全部关好后，进入屋内，将那些精血珠拿出来，用一个小小的盒子装好，将其放在一旁收好，他觉得，这个精血珠应该有问题，不能吸收，所以要好好的处理好，不要让其影响了这里。
	“该看一下这个好东西了。”秋一叶拿出怀中的盒子，小盒子倒是一只手都可以收起来，放在手上，几乎没有可以看出来。
	‘这中间有着什么东西，竟然用这么细小的盒子装？’他无比好奇，一个这么小的盒子，能装得下什么东西，竟然用这么小的东西。
	捏捏上面，却一点都不变，任他用多大的力量，盒子仍旧是一样完美的表面。
	“这，这到底是什么样制成的，竟然可以承受得住我这么一捏。”秋一叶手掌全力一捏，那可是在一级武器上留下印记。
	直到他用了无数的方法，水泡，火烧，滴血认主，都不可以，甚至用上了自己的意念力将侵入其中，就是一点变化都没有。
	“真是好东西，不过，却没有用处。”不得不再次放入了怀中。
	散去心中的杂念后，进入修炼状态，九层，必须要有着自己独特的方面，有的重视意念力量开发，有的注重身体开发，当然最好的自然是两方面同时一起了，但似乎没有那么多的时间，让他们来即时利用好这些东西。
	突破，只是一瞬间的事情，不是长久的事情，在一个瞬间，需要接引体外真气进入体内，还必须不断融合，贯通，更不要说在旁边的问题了。
	“现在也快要突破了，就到心灵世界之中突破吧！”体内不断翻滚升腾的真气，修炼起来也不那么舒服，只能勉强的吸收真气。
	出现在自己的洞府之内，空气之中的灵气大多被出去胸口的珠子给吸收了，现在不是让他吸收的时候，将其放入体内，开始突破起来。
	九层，是属于后天的最后一次锻造，经过这次锻造后，便要等到先天境界时，才能够得到更强的发展了。
	外界的灵气不断涌入体内，在经过另外经脉后，被炼化进入到丹田没。
	秋一叶丹田拥有着常人的数十倍，现在最艰难的时刻便体现出来，真气似乎永远填不满一样。
	吸收进入的真气只是化作一团团小小的云团，漂浮在丹田内。
	不断吸收灵气，灵气向着这里拥过来，快速进入他的体内，空中似乎有什么被激发出现，就连古兰香都被惊醒了过来，空气之中灵气涌动力量太活跃了，根本再也无法修炼了。
	“师弟他又突破了，倒是我，得加油了。”古兰香说道。
	她和秋一叶这么长时间，也知道他的进步速度很快，但却不知道，自己的速度更快，她可是才修炼四个月，就达到了六层的境界，如果不是为了使体内真气更加精纯，，她要就已经七层了。
	被激发的阵法开始大量的吸收周围阵法以外的灵气，整座木峰没有一棵灵值，也正是因为这样。
	大量灵气的补充，自然是让秋一叶足够的信心，南天决不愧是开始空间的功法，炼化速度远远胜于其他功法，大量的真气云团补充到丹田内，堆积在一起剧烈的变化。
	丹田被大量灵气一撑，开始向周围扩展，灵气充裕的地步，让人放过。
	只是那么一瞬间，丹田便变大了数倍，受到这种影响，其中的l真气竟然开始急剧靠拢，变成一种内似于液体的模样真气，在就要形成液体时停了下来。
	停下来的丹田开始向经脉之中喷吐大量精纯的真气，改变着经脉，经脉再到身体，五脏六腑，骨头，这一系列几乎是一时间进行，知道一声轰的在他头脑之中炸开，顿时惊觉自己视觉，以往不解的很多东西都明白了。
	古兰香在秋一叶洞府在等着他，等他突破后，第一时间进入，知道早晨，空气之中的灵气开始恢复平静，洞府终于打开了门。
	“师弟，恭喜……嗯，怎么有种酸臭的气味。”还没说完，一股酸臭的气味扑过来，古兰香在秋一叶身上找起来。
	当清楚这种感觉来自于师弟身上时，急忙捏着她的琼鼻，嫌弃的转头，逃开一点“师弟，你身上真臭。”还挥挥手将周围的气体赶走。
	“这，没关系，等我洗个澡了再说。”身上粘粘的，非常不好受，自然是感受到了这副模样，当然，最重要的时师姐的样子倒是非常漂亮。
	很快又回来了，已经换了一身装备“师姐，今天你又要去哪儿？”
	师姐眼睛一咪，甜甜的说着“藏经阁，那里有很多好东西，我都没有一件武器，出去怎么行。”
	“正好。”他想要了解一下自己身上的东西，就如同精血珠，那个什么的坚硬盒子，还有就是那个神秘的图到底是什么来历。
	
	
	
	!!
	
第一百一十九章 选择功法
	藏经阁，是一个宗派最重要的地方，其承载着宗派的发展力量，拥有着一个宗门振兴的基础。
	九理落涯宗，也不例外，其藏经阁处于一个平常的地位，却有着极为重要的地位。
	这里不但是可以接触在其他弟子，所有的人都可以来，只要是有进入机会的。
	藏经阁仅仅是一座看起来小小的建筑，耸立在哪里，没有人知道其中有着多少绝世强者镇守着。
	“师姐，这个藏经阁真是不一样，看起来也太小了一点吧！”秋一叶眉头一皱，黑线齐刷刷的落下来，这个藏经阁从外面看起来，只有那么大一点，几乎相当于一座小小的七米高，五米宽，一个大大的进出的们，门口出有一个老人坐在那里，在他前面有一张座子，一个不知名的东西放在那儿。
	“走吧，别看了，这里是守备最严密的地方，其中全部是介子阵法，外界这些都是看不出的。”古兰香鄙视了秋一叶一眼，随即胸一挺，走了过去。
	这里人倒是不多，毕竟，每个人只有两次进出的机会，没有人能够例外，当然，除了那些九峰峰主，太上长老，掌门等以外。
	“前辈。”恭敬的向那位咪着眼睛的长老问好。
	“小姑娘不错，进入吧，一次只有两个时辰的时间，另外，每次只可以拓印两本功法。”老人指了里面，古兰香笑着进去了。
	“前辈好。”秋一叶也递了自己的身份令牌给老者。
	“小伙子也不错，进入吧，一次只有两个时辰的时间，另外，每次只可以拓印两本功法。”照着前面的说了一次，满脸笑意的看着秋一叶。
	“能不能请问一下前辈，我应该选择些什么样的功法？”秋一叶小心的讯问道，他觉得能够在这里的前辈一定不简单，宗门最重要的地方交给了他们，自然是希望能够得到他的指点一下迷津。
	“哎呦喂，你起我在这里这么多年第二个来向我这个时日不多的老头请教问题的，不错，值得赞扬。”老人咪着眼睛，注意秋一叶的一静一动，随即会心一笑，伸手顺顺自己的胡子“我看你的体质上佳，领悟也不错，唯一的差距是，战斗时速度不够，另外，还需要多多注意，了解一下其他的，修炼，边修边炼，两相配合才最重要，其他的，需要你自己去努力了，心中之时，总有解决之时，去吧。”
	恍然间，他清楚了一点什么，自己又在追求的是什么，什么最重要“多谢前辈。”
	竖直身体，走进了藏经阁，老者则又恢复了原型。
	藏经阁一共有三层，没一层都有住严格的规定，不能随便进入。
	杂役弟子没有进入机会，外门，内门弟子，只能进入两次进入机会，而且，只能进入到第一层，其他的不允许进入，也无法进入。
	第一层，普通图书馆一般，只是，上面放置的是很多玉简，但距离尽头却很远，遥远的尽头，几乎看不见，这些都是玉简，至少有着数千万不止吧！
	“师姐那里去了，不管了，先找我一部速度类的功法，那样以后才能够能快了。”秋一叶想到。
	速度内的功法都在一起，秋一叶走近后，拿起一枚玉简，意念轻轻的侵入其内，是一部名为七步杀的步法。
	七步杀，三级功法，为攻杀最佳功法，运功后，七步之内，必杀一人，否则，会有严重的反噬，这才是最重要的。
	“不行，这七步杀功法倒是好，却是一部反噬太厉害的，遇到普通点的人还好，一道被敌人躲过，就糟糕了。”秋一叶记得老者的提醒，自己应该重要的是战斗速度，速战速决，但不需要这种杀害太厉害的功法。
	放下手中的玉简，又拿起另一枚玉简，意念侵入其中：虎形走位，二级功法，是一部按照老虎的闪躲而领悟来的闪躲方式。
	“不需要这样的方式，虽然不错，但……”最终找不到借口，放下了。
	“游射身法，这本不错，先放这里了，等会再说。”
	“剑游瞬间，这秘法不错，只是，真气消耗太厉害了，一个瞬间，需要九成真气，修成第一层可爆发出十倍速度，修成第二层，真气消耗七成，速度爆发可增加二十倍，修成第三层，真气消耗五成，爆发速度可增加五十倍，……太好了。”说着就将这枚玉简捏在手上，连剩下的部分都没有看了。
	得一部功法了，再找一部功法棍法的，这才是我需要的，因为那无论使用什么武器，都可以使用的。
	棍法的地方，是最少的，也可以说是非常多的，毕竟这里足足有数十万种棍法类功法。
	上古时代下来的宗派，收藏的东西有多少，没有人知道，因为有玉简这种在其中布上阵法，便可以长久存在的东西，也让这些东西l遗留了下来。
	“魔棍三式，无等级功法，只有三式，不错，不错，…………只是，这，这也太困难的吧！”
	“八方棍法，无等级棍类功法，练大成后，形成八个人影，同时攻击目标，攻击强大…………我靠，竟然需要绝影身法才行，藏经阁是没有了绝影身法的，这让我怎么修炼呢？”秋一叶感叹着。
	八方棍法非常的不错，没有等级，消耗真气不多，但那属于绝世身法的绝影身法，让他去哪里寻找，而且，据说，绝影身法早就失传了，还怎么修炼。
	“时间还很多，快点找，等会儿还要去看一下精血珠的东西。”秋一叶看了下照**来的太阳道。
	“夺命一棍，无等级棍类功法，只需不断练习一个招式，大成后，便可无中生有，无中自有地步。”
	看着这个详细的介绍，又被他给拿走了，这个非常的的不错，这样的棍法不需要太过花式的招式，只需要领悟一招之中的意味，至于大成需要多少时间，那就需要自己的领悟了。
	所有的功法，修炼程度时，会有不同的间断，分为入门，小成，中成，大成四个阶段，每个阶段有不同的体现。
	
	
	
	!!
	
第一百二十章 木修师傅出关
	灵药方面的东西，则独自在一方，其他的，则分别放在一处，当然，有的东西也是混乱的放置着的，选择速度与棍法的功法，秋一叶只话了一柱香的时间，现在离时间到还需要一个半时辰多一点，还很多，就看一下，没有错的。
	不断的拿出玉简，又放下，秋一叶也没有发现什么自己应该注意的东西，这些都是记载着的是他知道的东西，以及一些炼丹等的手册，笔记什么的，很久他都没有发现有自己注意的东西。
	“这位师兄，你找什么？”一个似乎是外门的弟子向秋一叶问道，看着秋一叶不断的捡起放下，他只能好心的过来提醒一下，毕竟进来后，时间可不多，同时也注意到了秋一叶的玉牌。
	“我找一种特殊的灵药的介绍以及使用方法，是属于那种偏门的种类。”秋一叶说道。
	“师兄应该去那边那里，那里有一枚非常大的玉屏，只要在其中输入你知道的东西或者名字，或者是样式就可以查出来在哪里可以得到了。”那个人说道。
	“多谢。”秋一叶诚心的到一声谢意。
	这下可将他吓到了，这些核心弟子可是非常的尊贵的，他可受不起，急忙吞吞吐吐的道“这是我应该做的，师兄不用这么……”。
	终于，秋一叶在不远处发现了那个人说的玉屏，这玉屏好像是由一种特殊的玉制所炼制而成，秋一叶上面输入了一道意念，一下子，精血珠的位置便显示在了上面。
	“这个真的太厉害了，竟然也有这种东西，就如同祖星的卫星定位一般，只需要有信号就可以了。”秋一叶高兴的走向记载介绍精血珠使用方法的玉简时，心中想着，是不是那些卫星也是这样炼制而成的呢。
	精血珠记载的玉简并不是处于灵药之内的地方，而是处于一枚杂记之中，这是一个不知名的绝世强者留下来的笔记，也是属于他的人生经历都记载在其中。
	秋一叶将自己的意念侵入其中，开始读取玉简其中的东西。
	玉简是从那位高手开始修炼是开始记载的，有着他一生的秘法，后来，这枚玉简被人当做是一枚杂记而扔到了这里，而且，这枚玉简只能够读取一小部分，其他后面的东西，包括那位强者后面的玉简全部无法读取出来，是一片空白的。
	“这里真的记载得有，太好了。”将玉简前方的东西全部看完后，秋一叶也了解了不少的东西，还认识了为数不少的灵药，一级丹药的炼丹经验等等。
	而精血珠的记载t则在最后一个，也是最后一个，后面的则全部没有了，就是精血珠的介绍也非常的少。
	上面只是这样描述：“精血珠，属于人体内精血构成，拥有简直精血丹，部分种类培元丹作用，主要用于培元固本作用，部分精血珠可让人脱胎换骨，塑造血脉之用。
	注，有一种特殊精血珠，来自于上古魔族魔王小魔，传说魔王小魔只要使用鲜血练功后，便会产生精血珠，此精血珠含有魔王意志，可使人魔化，如炼成培元丹，必成极品，可稳固神魂，扩充识海，此培元丹，必须八级以上炼丹师，且有万分之一几率炼成，不过，此精血珠不会出现，因魔王小魔已经屠魔道人斩杀，如得到此精血珠服用后……”所有的东西再此便消失了，后面的东西全部没有了，也不清楚是为什么。
	“八级以上炼丹师，算了，还是将其上交的了，这不可能是我能够使用的。”秋一叶想到，幸亏他没有使用，那个魔王不正是魔王小魔吗，不知道为什么两个世界有联系，但注意一下才是最重要的。
	放下手中的玉简，走开时，他体内飞出一枚石头，正是那枚在他丹田内的石头，石头直接吞噬了那枚玉简，让后消失了，又回到秋一叶丹田之内，就连这里的强者都没有发现这件事情。
	再次到玉屏面前，输入了那个小盒子的样式时，仍旧得到了一枚玉简的消息。
	拿起玉简后，其中是这样介绍着：“上古收纳盒，可收纳世间万物入其中，中有空间无数，但必须要神识炼化，才可使用，否则，无用，最后一次出现在上古之战。”
	“竟然也是出现在上古之战之中，到底是什么样的战争？”他不理解，为什么有这样的战争。
	‘时间到了’一阵力量直接将他驱赶出了藏经阁，没有一点停留的直接出现在了门口老者处。
	“你们两个选择的东西呢？”老者挥手示意秋一叶两人将东西拿出来。
	“在这里，前辈。”两人同时拿出了玉简。
	“放在座子上。”老者说道“每拓印一枚玉简一百下品灵石。”
	爽快的拿出一块上品灵石，老者挥手直接给了秋一叶九十八块中品灵石。
	再次出现，又是四枚新的玉简，是已经拓印好的玉简。
	“你们只可以阅读两次，记住，不要泄露出去。”老者说完，秋一叶两人拿出来的玉简已经消失了。
	“多谢前辈。”各自拿上一枚玉简，便回木峰去了。
	“师姐，你选择的是什么玉简？”秋一叶好奇的向古兰香问道，她的玉简早被她给收到了储物袋之中。
	“一枚炼丹笔记，一本灵药种植大全怎么了？”古兰香说着。
	秋一叶这才知道，自己错了，师姐不是有自己古族的传承吗，她还需要其他的东西吗，只需要一些没有的东西便够了，不像自己，除了在南天空间之中得到的《南天》之外，其他的需要自己弄，有时给真羡慕她。
	这让他明白，为什么那些世家的人，实力增长得非常快，也不用担心这些东西，自己的南天之中有哪些东西，他还不知道，现在他还是回去将这两部功法练好了再说，贪多以免消化不了。
	“师姐，师傅应该出关了。”
	果不其然，回去后，便见到师傅木修道君站在他们洞府之前等着他们回来。
	
	
	
	
	
第一百二十一章 剑灵汝玉师叔
	“师傅，你出关了？”两人高兴的走上前去。
	“不错，我闭关这段时间你们没有偷懒。”木修笑着说“竟然都已经进步这么多，不愧是我木修教导出来的徒弟，让那几个老头子见到，一定羡慕死他们。”
	额头一丝黑线冒出，这个师傅也太自念了点吧，是他们两个自己修炼的好不好，虽然有着木修师傅的关系，主要还是他们自己好不好，反而被师傅给全部夺了过去。
	“师傅，我们先进去洞府内再聊吧！”天空的太阳正有点火辣辣的感觉，修士虽然不怕，到进入要好一些。
	“好吧！”木修师傅直接带着秋一叶两人进入了他的洞府之内，只是，进来后，木修道君便感到了不一样的地方“小徒儿啊，你这洞府的灵气怎么这么稀薄？”
	“我也不知道，今早突破九层修为后，这里的灵气就这样了？”他自然是不会说出，是被自己给吸收掉的。
	“这样啊，等我看一下。”木修没有想其他的，只是闭上眼睛。随后又睁开了“这里的灵脉已经消散了，我在给你封印一条五品灵脉到其中，不用看了，你的也一样。”最后见古兰香要说什么，木修笑着拿出了两条小龙一般的东西，这些东西大概就是师傅说的五品灵脉吧，秋一叶想到。
	在一阵波澜后，洞府内的灵气果然增加了数倍，不用吸收都可以自动的进入到体内了。
	“你们这段时间都做了什么，有没有去藏经阁选择自己的功法？”木修师傅弄好这些后，问道。
	秋一叶没有任何的隐瞒，直接说了自己的经过，当然，只是在心灵世界的经过，至于那些灵药，他早就已经想通了，就说是从那位元天高手洞府之中得来的。
	“不错，做的不错。”木修欣慰的笑了，随后说道“你们选择了什么功法？”
	“我只选择了一些灵药方面炼丹的笔记，其他的没有了。”古兰香先说。
	“你倒是用不到那些功法，况且，这些功法与你的血脉不符，已经有了传承记忆的你，就不用其他的了，只要修炼自己的就可以了。”木修没有说什么，只是让她修炼祖传的就可以了。
	“师傅，我的主修功法已经有了，所以我只选择了两部功法，其中一部是身法《剑游瞬间》，另一部是棍法《夺命一棍》。”说完紧张的看着自家师傅，希望得到他的指点。
	“你的这两部功法都不错，很好，只要注意勤加修炼，不成问题，但这功法全部是残本，下次去的时候，在选择一本就可以了。”木修说道。
	“多谢师傅指点。”秋一叶诚心的说道，师傅没有问他的任何东西，只是指点了一下他，其他的都没有问，这已经给他最重要的尊重了。
	“这次闭关，我给你们弄了一些东西，你们服用后，可以增加体内经脉宽度，修炼起来速度更快。”木修说着拿出两个玉瓶，洁白的玉瓶之中，有着**白色的液体，却蕴含着巨大的能量在其中“快拿去服用吧，我会看着你们的。”
	“是。”拿过后，便当场服下，没有犹豫。
	一股冰凉的液体流入体内，液体化作强大的能量，然后在功法炼化后，便成一股股无形的灵气，开始向着他们的经脉而去。
	越过经脉，开始冲击经脉，直接将经脉弄的破裂不堪，随后有修补起来，再次撕碎，再次修补，这样无数次进行着循环往复。
	看着全身青经暴起的两人，木修满意的点点头，原本以为他们是不可能忍受的，到现在还没有昏迷，那就非常好，作用不错。
	最终，两人在疲惫不堪的情况下睡了过去。
	轻轻的揉揉酸痛的身体，秋一叶睁开紧闭的眼睛，只见眼前却是一个白色身体，有点不敢相信的揉揉眼睛，再次一看，自己身旁确实睡着一个人。
	“不会吧！”秋一叶不敢置信，这是真的，自己竟然和师姐睡到了一起？
	再看自己，身上已经被脱得光溜溜的，两人一起躺在一个被窝之中。
	用满意置信的眼神盯着古兰香，却见她的眼皮动了几下，一下子两双眼睛对视了起来。
	“师弟，你，你，你怎么会在这里？”所有的被子全部被她拉了过去，包裹着了身体，连头都缩到了里面，说过带着羞怯的气味。
	“师姐，我也不知道，一醒来，也就在这里了，昨天下午，我们两个服用了那个灵液后，便昏迷了过去，之后的事情我也不清楚了。”秋一叶不好意思的摸摸鼻子，随后在自己的空间内找了一套一副，快速的穿好了，并且拿出了一套放再床上。
	“师姐，我先出去了，这里我方桌一套一副，你可以穿。”秋一叶极速消失在门口，躲在外面去想事情去了。
	等了很久，她没有听到外面没有声音，悄悄的露出一个头，满脸通红，在看了一下那套一副，这才慢吞吞的捡起，穿衣速度快速无比，几个瞬间，便又是一个女扮男装的翩翩少年了，但满脸通红的她似乎脸上还热着，没有适应。
	跑出去后，快速的躲着回到了自己的洞府，窝在被窝里一直不出来。
	“怎么回事，我去问一下。”秋一叶走出来后，发觉昨天下午的事情有点蹊跷，并且，自己又是怎么躺到床上去的，身上衣服谁将其脱掉的，这些都是未知之谜。
	他准备到师傅那里去问一下，毕竟，只有师傅在哪里为他们护道，他一定清楚。
	很快，到了木峰顶端大殿之处，看见自己的师傅正在哪里喝茶，却不知道怎么问了，一时间预言预止的模样。
	“徒儿，来找为师有什么事？”木修笑着看了一下他这个满意的徒弟“快过来，让我看一下你的经脉怎么样了。”木修急切的说道，并用殷切的眼神看着他。
	秋一叶硬着头皮有了过去，想问的话一时间早就顿在了心中。
	将手指放在秋一叶手上，木修道君满意的笑了“不错，正好达到合理的地步，这样刚好可以增加十倍修炼速度，以后按照这样来，说不定最多两个月，你就可以突破先天境界了，加油。”
	“是。”最后回答一声，脸上带着一种憋屈感。
	看出他有什么心事没有，便说道“有什么事情就问吧，憋在心里怪难受的。”
	“师傅，昨天我们昏迷后……”说道这里，眼前似乎有着古兰香的**飘过，顿时脸色微红，说不出来了。
	“你是说你们是谁送回去的吧！”木修哈哈大笑起来。
	秋一叶点点头。
	“是我派我的剑灵送你们回去的。”说着师傅拿出一柄剑，剑瞬间化作一个漂亮的女孩。
	“这位以后你便成为汝玉师叔。”木修指着那位少女说道。
	“弟子秋一叶见过汝玉师叔。”秋一叶立马敬礼道。
	“过来，让师叔看一下。”汝玉急切的伸出手来，在秋一叶的脸上摸了一下“昨天晚上感觉怎样？”
	
	
	
	
	
第一百二十二章 修炼夺命一棍
	“什么？”秋一叶以为是自己听错了。
	“师叔我问你，昨天晚上有什么感觉？”汝玉闪闪发亮的眼神，好奇的目光，让秋一叶有一种被人盯上感觉。
	“师叔，我有是先走了。”他急着要逃离这里，这里可不是一个久呆的地方，以后，见到这位师叔，还是要躲开一点。
	“别走嘛，主人，我送送秋一叶。”汝玉向着木修问道，得到他的回答后，甜甜的拉着秋一叶的手，离开了大殿。
	“小叶子，告诉师叔一下，怎样？”汝玉继续要问昨天晚上的事情。
	“师叔，我……”一时间不知道说些什么，弄得他满头大汗。
	“小叶子啊，你不会，不会还……呵呵，太好了。”汝玉高兴的就要继续挑逗秋一叶。
	秋一叶没办法，只能够快速的向山下走去，以图能够摆脱师叔的纠缠。
	“到了，师姐就在这里面，我们进去向她解释吧！”秋一叶带着汝玉，被她一路上说到了现在，只希望能够让她解释一下昨晚的事情。
	“你自己去吧，不然，你想吃干抹净，不认帐？”一脚将秋一叶踢进了古兰香的洞府之内，落到了她的房间之内。
	“你，你来这里干什么，快点给我出去。”古兰香自己后来突然决定委屈了起来，自己一个美女，和师弟睡到了一起，他竟然看都不看自己，就走出去了，难道自己就那么没有吸引力吗，想着想着，不自觉的流出了眼泪，等再次闻见秋一叶的气息时，她自然是有点发火了。
	秋一叶一时间觉得心里不好受，自己不是这个世界的人，倒是，现在他们两个动睡到了一起，自己早就已经有妻子的了，这让他无法面对，但汝玉师叔一句话提醒了他，自己两人虽然不是有意的，但都已经肌肤相亲了，自己给能让她离开自己吗？
	“师姐，对不起。”走上去，将古兰香连着被子一起抱在怀里，细声霸道又认真的说道“你放心，我会对你负责的，以后，你便是我树叶的女人了。”
	语气虽然非常霸道，却让她停止了哭泣，呆呆的盯着秋一叶，希望看出一点不同的地方。
	秋一叶认真的语气，让她停止了下来，反手去抱着了秋一叶。
	作为旧时代的女子，清白最重要，虽然他们没有发生些什么，但那样已经是属于超出她心中的界限了。
	“师姐，我们出去吧，以免汝玉师叔着急了。”很久，很久后，秋一叶才轻轻的拍拍她的背，小声劝说道。
	“嗯。”羞涩的点点头，活像一个初嫁的女子一般。
	“那你等我换衣服了再出去吧。”她低着头，推开秋一叶，跑进了一边的屋子。
	没有多久，古兰香便换了一套蓝色裙子，彩色花边的衣服走出来，脸上仍旧有着一丝拘谨。
	毕竟现在，两人的关系已经不是以往的师姐弟了，而是已经变了。
	“走吧，师叔也许等急了。”拉上她的手，走了出去。
	“你们终于舍得出来了，竟然让我等了这么就，要不是我成全你们，你们会走到一起吗？”一出去后，汝玉见到两人，嘴里不住的楠楠着，顿时，古兰香便知道了真相。
	“师姐，这是师叔汝玉，同样，她也是师傅的剑侍。”秋一叶替古兰香解释道。
	没有等古兰香说些什么，便被汝玉拉着全身看个遍，口中还不断楠楠着“竟然真的没有发生什么，真的是太怪了。”
	“发生什么？”古兰香不由得问道。
	“当然是……”注意道自己有点失言了，汝玉师叔急忙止住口，笑着恢复了师叔的样子“现在你们两个跟我走，我教导你们练习剑法。”
	她冷冷的神色一瞬间转变，给真的无法让人反应过来。
	洞府不远处，正好有一个处于阵法覆盖之中的地方，是属于用来给他们两个锻炼，练习剑法等的地方，这里的灵气甚至比他们的洞府都要浓郁一些。
	“以后每天早晨我会在这里教导你们一个时辰，剩下的时间需要你们自己的练习，现在，开始。”说着汝玉让秋一叶两人拿出自己的剑，只是普通的一级武器。
	看了一下两人，但想到他们才进门没有多久，便释然了，随后叮嘱道“一会儿你们去向主人寻找一定属于你们自己的武器，免得没有什么锻炼的东西。”
	秋一叶这才想到，似乎自己就没有一柄属于自己的剑，甚至其他的武器也没有一柄，这么长的时间都没有发现，只是随意的使用一些其他的武器，似乎是有点不行。
	“是。”古兰香也意识到了这点，武器也是一个人战斗的力量，同样也会影响到人的其他方面，这是属于不可忽视的问题。
	“今天，你们自己练习，我只是给你们指点一下而已，最重要的还要靠你们自己。”汝玉说着站在旁边，看着他们。
	看了一下古兰香师姐后，秋一叶便在一旁的一个阵法之中修炼夺命一棍起来，手上的是一棵木棍，只有一尺长短。
	夺命一棍，需要运转十八条经脉后，最后专注的从手端发力，集中打击目标。
	首先，是需要大通这些经脉，手上的经脉，由天池到中冲为止的应用。
	大通众多的经脉，除了原本就大通的一条大经络以外，其他的都需要努力去完成。
	真气聚集，犹如河水冲击阻挡的石头一般，不断的聚集大量的真气，才能够完成。
	下午太阳落山之时，秋一叶也只打通了十条经脉，其他的仍旧处于堵塞之中。
	人体如世界，是因为人体之中，有着众多的**道，经络链接起来，才能够形成完整的人体，少掉一部分，就不是完整的了。
	“你们可以回去了。”师叔汝玉说着，她自己化作一道光，回到了木峰顶部去了。
	“师弟，今天修炼得怎样，这里的灵气真的要浓郁很多，还可以阻挡他人打扰，是一个相当好的修炼之地。”古兰香一返以往状态，不再有其他的动作了，让秋一叶有点高兴之余，又有着失落感在心中。
	
	
	
	
	
第一百二十三章 大胆猜测
	已经睡了两天的秋一叶再次睁开眼睛，没有发现其他人，这里现在只有他一个人，肚子之中叽叽咕咕的响声，特别难受。
	“两天未进半粒米，半滴水，真的太难受了。”先是洗漱干净后，秋一叶便冲向了药膳房，但还是先将自己的那个小盒子给放好了，至于其他的，他还要去通知其他的人，不要让他们服用了精血珠，那就完了，彻底的被魔王小魔控制了，虽然他们并不信任自己的话，但他已经决定了，只提醒一下李婷两人，还有江宣一个，其他的不用管了。
	“一份大餐终于进入了腹中，那种饥饿的感觉才消失，没有这样的感觉，才是真的好受的感觉。”拍拍肚子，就准备撤离做案现场。
	“秋一叶，我终于找到你了。”江宣兴奋无比的声音让他以为发生了身份事情呢！
	“江宣，找我有什么事？”回头问道。
	“是这样的，上次你提醒我的精血珠必须要去常京娥看过后，才可以服用，但我查询过后，才发现一个重要的事情，……”说道这里，她看了一下周围，没有说了。
	“走吧，我的院子之中只有我一个人，其他的两个人已经出任务去了。”秋一叶已经知道了，这里人多口杂，不利于讨论这样的事情。
	“好。”两人一路走过去，秋一叶接收到许多炙热的眼神，并且嫉妒羡慕恨什么的，那就更多了，秋一叶上次的一事，可谓是名声在外，只是他不知道罢了。
	“那个就是秋一叶，好像他的气势又强大了不少，上次就是八层后期的了，现在不就是九层了吗，真是太快了。”一个人说道。
	“据我所知，他可是才来没有半年的师弟，现在估计以后他都是我们的师兄了。”
	“也难怪他敢直面前百的杨恩源而不胆怯，真是我辈天才份子，要是我有他这么厉害，要就冲上前百了！！”
	“得了吧，你，现在可以不用再武院浪费资源了，离开后，说不定可以找到一个好的生存之道。”
	……
	“秋一叶，现在你可是名声在外，实力强大的天才了！”江宣挤着眼睛，对着他说道。
	“江宣，你就别这么说我了，说不定早就有人已经突破先天了，我这实力，还是属于中等的，算不上天才之名。”苦笑着，他也不想自己被这么多的人关注，那样的话，武院有可能注视到他的身上，万一发现一点其他的他身上的秘密，那就惨了。
	“别人都希望出名，为什么你不想？”江宣问道，其他的男生，大多都只要有出名机会，自然是没有一个能够放过的，他却不想，有点奇怪。
	“不是出名好不好的问题，关键是，出名后，安静的修炼环境，被众多的人注视着，那样的感觉不好，再说了，捧得越高，摔得越惨，这话可不是骗人的。”秋一叶苦着脸，解释道。
	“确实是这样，倒是我没有注意到这点问题上。”江宣认同了他的观点。
	“到了，就是这里。”在6763号小院门前，秋一叶指着说道。
	“那进入吧。”进入后，便在外面的院子之中的座子上坐了下来。
	“你说一下，你查到这什么东西？”秋一叶慎重的问道。
	“你是知道的，在我们全部都可以进入的心灵世界之中，那里的实力增长和现实之中一样的。”江宣突然问道。
	“是的，这个还是半年左右时突然出现的，很多人都能够进入其中。”秋一叶说道。
	“对，就是那里面，我在我的宗派之内查看到的，其中是说了，我们得到的精血珠是属于魔王小魔修炼是产生的，不可以服用，至于服用后的后果，没有人知道，上面也没有记载。”江宣一脸慎重的说道。
	“确实是这样的，不过我也纳闷了，心灵世界起初不是游戏世界吗，怎么里面的东西我们在这里都可以使用，包括功法，但武器不可以带出来，其他的知识方面的东西，全部可以使用，我便猜测过，心灵世界是不是和我们是一样的世界，或者只是一个星球。”秋一叶这才说出自己一直以来的想法。
	“你也有这样的想法，我高手最深的是，在其中竟然也有小魔这个人，那次我将小魔附身的那个人杀掉后，他留下一句话来，终有一日要杀掉我的。”江宣皱起眉头，说道。
	“如果真是这样，我们就更应该利用好这些东西了，另外，我这里的精血珠就送你了。”秋一叶说着，起身进屋去，将那些精血珠全部拿了出来，递给了江宣，也许她能够找到利用的办法。
	“多谢，那我走了，其他的人还要不要提醒他们一下？”她走时问道。
	“不用了，他们应该自己会查找的，不用我们担心，他们大概没有这么笨的直接服用吧！”秋一叶说道，精血珠一般是没有人感于直接服用的，再说了，炼制培元丹，需要八级以上的炼丹师，让他们去哪里找这样的人？
	“那就好，我先走一步。”江宣说完离开了，留下秋一叶一个人在思考刚才的问题，原来，不只有他一个人有这样的想法，其他的人也有，那就说明，这不是这简单的问题了，他必须弄明白这个问题，其中还有着很多的问题，让他去解决，例如，上古时代，人族地位地下，会不会有一天再次返回这样的状态，就必须要绝世的力量，才能够去了解的了。
	“实力才是让人沉醉的东西，我也不例外啊！”他不由的为自己越来越高的实力，却希望自己能够继续增强的实力而奋进。
	现在，他的实力只是后天九层，还处于力量的最低一个层次，连飞行这样的实力都不可以，更不要说离开祖星，抵达到处于那个神秘之中的心灵世界了。
	他已经清楚的知道，人类修炼，必须从后天，突破先天，抵达位天（也可以称为劫天）度过雷劫，成为元天，元天变化，凝结金丹，成就丹天，金丹破碎，凝结元婴，成就婴天，至于后面的，他就不知道了。
	
	
	
	
	
第一百二十四章 办法
	没有时间等他继续感叹，江宣离开后，秋一叶便开始修炼起夺命一棍起来，首先打通的经络，还需要八条，所以不容质疑。
	一个下午，他终于打通两条时，时间已经到了，也许是因为其他的原因，这次打通第一条经络，足足花了一个时辰，第二条却花了三个时辰，而且，体内真气消耗速度太快，每次冲击经络后，需要一个时辰来恢复真气，但在心灵世界之中，却只需要半个小时就可以了，这就是灵气浓郁的差距吧。
	洞府内，睁开眼睛，便开始继续修炼，这可是一个绝好的机会，没有人打扰，而且，最重要的是，他可以一边补充空间内的灵气，一边让自己吸收周围空气之中悬浮的灵气。
	足足二十分钟后，真气恢复了，再次冲击体内经络，继续化作能量流继续冲击，但每次冲击后，真气便会消散，然后再次在体内形成真气流，这样不断的冲击，却在不断的恢复时，让他浪费了大量的时间，这不得不让他另想其他办法。
	“对了，灵石我怎么将他给忘了呢？”拍拍头，灵石是恢复真气最快的，当然，丹药除外来了，现在他这里上品灵石有四十块，中品灵石也是九十多块，没有事的。
	拿出一枚中品灵石，意念接引之下，灵气不断被手掌吸收进入体内，这次却只话了十分钟，这样算起来，至少可以让他多一倍的时间来不断修炼。
	每次消耗殆尽真气后，再恢复全盛时期，体内真气都会增长一些，不算慢，却也比平时要快数倍。
	“消耗才是一个修炼过程，舍才是得。”明白了这个道理，也就是说，战斗才是一个增长的过程。
	早晨时，秋一叶再次冲开两条经络，每次的速度都要比前一次要慢一些。
	走到修炼的地方，秋一叶继续做下，开始冲击经络，突然发现，自己试了数次，竟然只完成了一点点。
	“师叔，为什么冲击经络的速度会越来越慢？”秋一叶向汝玉问道。
	汝玉笑了“知道过来问，就证明你知道难度了，现在还差几条没有完成？”
	“还差四条经络，但是其中完全似堵住了一样。”秋一叶说道。
	汝玉点头说道“这就对了，人体之内，有着杂质，而我们的体内的经络原本是全部疏通的，后来才堵上的，要疏通这些经络，就必须将里面的杂质全部给排除体外，这也是为什么每次突破后，人体内都会流出一些脏东西的原因，知道最终，我们达到了无暇之体时，那时，已经没有堵住的经脉了。”
	“原来如此，我知道了，多谢师叔提醒。”秋一叶算是大彻大悟了，虽然知道体内杂质非常的多，在前次排除体外的杂质已经这么多了，竟然还有这么多，也让他清楚了，必须要在疏通上想办法。
	通常之下，大通经络都是选择用体内的真气不断冲击，知道冲来经络之中的杂质后，才能够疏通，但如果想其他办法，那不就不一样拉吗？
	经络再次浮现在他的眼中，每条经脉的大小不一，薄厚不一，长短不一，通道宽窄不一，这也造就了为什么十四主脉在什么几乎都是贯通的。
	“也许我可以用这样的办法，这样同样可以疏通杂质。”秋一叶想到立马就办。
	不断利用体内真气，凝结成一丝小小的真气后，有意念控制，形成一个不断搅动的东西，一些杂质便开始不断向后退，散开，并随着毛孔被排除体内。
	就这样，当秋一叶冲击来手部需要的十八条经络后，却只用了一个时辰不到。
	“啊，我终于完成了。”大喝一声，发泄了体内的力量，贯通的经络，真气运转，没有一点不适感。
	“你全部打通了？”汝玉错愕的问道。
	“多谢师叔指点，不然我也不会这么快就完成了第一步。”秋一叶点头说道。
	“这是里有这方面的悟性，我只是指点一下而已，你过去和古兰香说一下，她的情况并不好。”汝玉这时也为秋一叶高兴，但古兰香魔表情却是非常的的痛苦，这时她冲击经络时应该是出现了问题。
	“师姐，师姐。”秋一叶小声的提醒古兰香，并没有直接让她听下来。
	听着秋一叶不断的提醒自己，似乎有什么事情，古兰香果断听下了艰苦的冲击。
	“师姐，我想到一个办法，你可以试一下。”秋一叶说道“在冲击经络时，只需要使用一丝真气，将其用意念力量来驱使，并不断搅动位于经络之中的杂质，将其从大经络之中排除体外，这样可以容易很多。”
	古兰香甜甜的笑了一下后，便沉浸在打通经络之事上去了，她认为秋一叶的办法确实可以，所以就这么做了，果然，容易了太多，一会儿就将已经堵塞严重的一条经络给打通了。
	“你们回去吧，现在时间到了，不要过分的修炼，注意劳逸结合。”汝玉说完又回去了。
	木峰顶端大殿之上，汝玉走了进来“主人，我回来了。”只是，她脸上笑意不止。
	“汝玉，有什么事情让你这么高兴？”木修也好奇了，这个除了有点捣乱性子的剑灵何时懂得这么开心的笑了。
	面对主人，她是言知必尽的“主人，秋一叶他想到了一种打通经络的办法。”
	“什么办法？”木修好奇了，方面他也是受到这样的折磨的，如果有别的办法，那必定能更加容易一下。
	汝玉便将秋一叶的办法如述经书一般的说了出来，余下的是木修眉飞色舞的表情。
	“果然不愧是我徒弟，就是聪明，虽然这办法早就有人使用过，却因为意念力量不够强，才失败了，后来随然也有人成功过，但没有想到的是，他竟然也成功了，不错，两个都不错。”笑意一直延伸到了耳边。
	“汝玉，这件事情不能让其他人知道，这段时间你多注意一下他们，有什么事情立马通知我。”木修高兴果然，知道天才的害处，便收敛了笑容，冷静的说道。
	“主人你放心，我一定保护好他们的。”汝玉坚定的说着，主人对她的信任，这才是真正的。
	
	
	
	
	
第一百二十五章 铁血秘境
	灵气浓郁影响修炼速度，这是一个通常的概念，没有人说点什么，毕竟对于每个人来说，灵气便是力量。
	“徒儿，你们到我大殿来，我有事找你们。”木修的声音同时在他们耳边响起。
	虽然不知道为什么，但秋一叶仍旧放下了修炼，已经打通了两条胳膊十八条经络的他，这几天已经将夺命一棍练到了入门阶段，足可以应付一些事情了。
	虽然也修炼一些剑游瞬间，但脚步的经络仍旧还未打通，需要一定的时间才可以完成，便只是先按照上面的闪躲方式练习着。
	“徒儿参见师傅。”
	木修冷静的看着两人的进步，这时才说道“我这次让你们来是因为几天后，我九理落涯宗管辖之外的一个秘境将开启，这次只有后天境界的弟子能够进入，我为你们弄来了两个名额，希望你们能够参加。”
	“秘境？”这个秋一叶自然非常的清楚，在祖星，心灵世界之中，秘境都非常的多，但却有固定的开启时间，需要特定的需求才可以进入，当然，这些东西都被掌握在大势力手中，除了一些未成打开的以外。
	“是的，这次是一个上古时代的小宗派的秘境，其中有着一种特殊的灵气，能够让进入其内的后天武者领悟先天，突破到先天，你们进入没有害处的，况且，只有后天境界的能够进入，这点就可以保障你们的安全了。”木修说着。
	“那好，我回去准备一下，师傅，不知何时行动？”秋一叶说道。
	木修说道“今日午时，包括其他的弟子宗门的弟子，都会一起动身，当然了，我们有宗门的云舟大家一起去，另外，也有一些散修可以进入，所以我希望你们能在其中有所领悟。”
	“是，我这就回去准备。”秋一叶说完，看了一下古兰香，两人都有着期盼。
	“等下，我带你们去选择一柄武器，免得被人说我吝啬。”木修这时提醒到了秋一叶两人，他们的武器似乎没有。
	木修道君实力非常，带着两人直接近了无名之处，他指着面前的摆放着武器的地方，说道“这里的的武器是为师这些年收集的武器，没人选择两件适合的，用来保命就行了。”
	而秋一叶两人则满眼发亮的看着摆放着的众多武器，这里没有一千也有五百武器，至于是几级武器，这就只有将上面的禁止解除后，才能够知道。
	秋一叶两人走了过去，这些武器种类齐全，包含着混，剑，鉴，扇，矛，盾等应有竟有，最让秋一叶没有想到的是，其中竟然还有一平底锅，摆放的位置还是顶部，那就说明，这个平底锅是一个了不得的武器。
	看着秋一叶在看那个平底锅，木修走了过来“徒儿，怎么，你想要这个平底锅？”
	“没有，我只是看着奇怪而已，为什么这个平底锅会摆放在哪里？”秋一叶说道。
	“这没有什么好奇的，当年这平底锅我可是从一个绝世女子那里得来的，当时我们战斗了很久，才将其借了过来，后来才清楚，这平底锅可不简单，是八级武器，所以被我放在了上面。”木修得意的说着，想着自己的战绩，笑了起来。
	“八级武器……”秋一叶不敢想象，当年的战斗有多么的惨烈，但竟然被师傅给‘借’了过来，师傅真是厉害。
	“去看一下你熟悉的棍类武器吧，这些东西不适合你。”他眼神复杂起来，似乎是在回忆什么东西。
	秋一叶没有打扰师傅，只是安静的走到一旁的棍类武器之上。
	棍类武器也不少，有长有短，虽然这些武器都可以变化，现在的样子却是最适宜的。
	“棍类的，我应该选择一根大约只有两米的就行了，长了不行，短了施展不出本身威力。”秋一叶摸摸下巴，想到。
	他的夺命一棍，是需要以最快速度将敌人解决的棍法，自然是需要不被敌人抢到为首要任务。
	两米左右的棍类武器还真不多，拿起一棵，却在过去柔软，一用起来，便又弯了，掌控不好。
	试了很多根后，他也没有发现一个好点的，适合自己的。
	“徒儿，就这个正好适合你，没有用的时候，正好可以绑在腰上，无人发现。”师傅看他一直在找，自然知道了，没有被他看上的，便伸手之下，找来了一根棍类武器。
	接过后，输入真气，秋一叶才知道了，这根棍的好处，棍在手上非常适合自己，就连放在腰部时，正好后长短“师傅，这个刚好，多谢师傅。”
	“适合就好，自己去找一个防御的武器，我去那边了！”木修离开了，秋一叶自己则走向一边的防御类的武器。
	防御类的东西，种类非常的多，戒指类的，玉牌类的，都放置在一起。
	最终，秋一叶找了一枚玉牌拿了起来，放在了腰部。
	另一边，古兰香也走了过来，他选择的东西没有说是什么。
	离开了大殿，两人回到自己的洞府，然后又去弄了一些吃的东西，放在了空间内，就已经到中午了。
	“现在走吧，我就不送你们了，自己去广场那边，聚集在一起的人就在那里。”木修说了后，秋一叶两人离开了。
	广场处，有着非常多的人，每次进入秘境的人，都非常的多，记得那个秘境为铁血秘境，每次进入后，能够出来的都非常的少，当然能够突破先天境界的也很少。
	“大家已经来了，先到这里签到后，一炷香后，便会走了。”一个执事说道。
	秋一叶两人也给签到了以后，等了没有多久，大家一起走进一座云舟，云舟开动，向着铁血秘境而去。
	铁血秘境，位于九理落涯宗和药园中间，自然也是两宗的人参见，因为秘境之中有着大量的灵药，传承，能够吸引人进入，非是最重要的，进入的弟子至少可以得到一些灵药作为补偿，没有人不希望能够得到。
	秋一叶两人的实力对于其他人来说，是非常低的，一个有着九层初期，一个有七层后期，在他们小部分都是九层巅峰左右修为的人之中，自然是非常的显眼，当然，也不例外还有一些修为低下的人在其中。
	
	
	
	
	
第一百二十七章 聪明的断尾虎蛇
	“他们是什么人，竟然会参加到这次的秘境之中？”一个好奇者问道。
	“这个应该是特权的人，才能够得到机会的吧，我怎么就说，今年的名额怎么就少了两个，原来到这里来了。”一个人附和着道。
	“你们也不想一下，他能够得到名额，自然有着护身的宝物，出来历练一下也不是不可以的，是不是呢？”另一个人插了一句。
	其他人同意的点点头，宝物护身，这样的事情是自然有的，他们没有，只有靠自己的力量来保卫自己了。
	“走了，上云舟。”执事说道，所有人的速度奇快，纷纷进入了云舟，这座云舟是专门送门内弟子的，所以其中全部是座位，还有吃的东西，没有一点空隙出来的，进去后，原本的云舟非常的大，因为人非常的多，发现没有够时，云舟突然一震，便再次出现了一些作为，那些人便坐了上去。
	“原来这就是一件宝物，果然是厉害。”秋一叶感叹着，大千世界，无奇不有，连云舟都被炼制成为这么有用的东西，并不像祖星上民用的飞机一样，无法增宽，只可以固定的长宽。
	时间很久，众多的弟子唯有闹，只是安静的等待着，窗外呼呼刮过的云朵，说明他们所在的地方非常的高，而且速度太快了。
	“咚。”一声响声后，云舟听了下来。
	执事走了进来，说道“你们可以出来了，铁血秘境已经到了。”
	秋一叶看了窗外一眼，果然，外面是一片深林，周围有着一大片空出来的地方，其中已经站立着很多来自于其他势力的第一了。
	走出云舟，秋一叶还顺便拉着古兰香，两人一起走出去。
	“你们现在在这里休息，一会儿太阳落山之时，便会开始铁血秘境，进入其中，里面的规矩你们已经知道了，出来后，需要缴纳两株百年灵药，其他的归自己所有。”执事说着。
	这位执事的修为可不低，至少有着丹天境界，也可能已经达到了婴天境界了，但他没有体现出来，旁边还有着一些人，大致是和那位执事一样的，都是属于丹天之境界的人。
	“师姐，对面的就是药园的人？”秋一叶向古兰香问道，他没有了解太多这些，师姐应该知道。
	“对，这次来的势力一共有两个超级势力，其他的大势力倒是不少，只是一样利用这个秘境，能够淘汰一批人员罢了，能够出入秘境的人，都会得到好处，所以来的人才有这么多，至于那边的那些人，是属于散修阵营，他们的战斗力量可是非常厉害的，而且，他们得到这次的名额可不容易，所以我们要小心一点。”古兰香提醒道。
	“好，师姐你也是。”秋一叶看着古兰香，她现在的面容早就变得普普通通了，不再是招惹人的绝色容貌了，这应该就是利用的龙宇道君给的那个面具吧。
	最后一缕阳光落尽，众多强者站了出来，漂浮在空中，一共有三十六个，其他的没有站出来的，估计到来的丹天境界之人没有百个也有八十和左右吧！
	“大家一起动手，将秘境打开。”一位执事开口了。
	“好。”从他们的手上射出一道道白色的光芒，直接在空中形成一阵剧烈的波纹，随后，波纹散开，便露出了一道巨大的门户。
	“大家可以进入了，三个月后，这里会打开，大家便可以出来，注意，别被困在其中，会永远出不来的。”一个声音在秋一叶的耳中响起，古兰香也不在他身边了。
	“这里竟然也是用的随即传送阵，真是的，也不知道这里到达是什么地方。”看着周围的一个池塘，还有的就是一些树木，他也不清楚这里是什么地方。
	但他让他头痛的是，自己似乎忘记带地图进来了，这样他怎么去找地方呢？不会迷路吧，至于那个门户在哪里，也需要和其他的人那里了解了。
	看看周围的情况，只见前面的池塘周围有着一些散发着五颜六色光芒的灵药，秋一叶惊呼着。
	“百年份的聚灵草，至少有着上百株，运气也太好了吧。”秋一叶几乎想要冲过去，将这些灵药给摘起来。
	聚灵草，虽然只是一级灵药，到也是属于一种二级灵丹聚灵丹的必须之物，普通的聚灵草只需要十年份便可炼制成聚灵丹，何况是这种百年份的聚灵草呢。
	“通常的灵药都有妖兽守着，这里竟然没有妖兽，这就有问题了。”秋一叶暗道一声“也许是这个池塘有问题。”
	小心的扔了一颗石头进入池塘之中，一阵水纹向着上面而来“果然有妖兽，还是躲避在池塘之中的。”
	聚灵草对于一些其他的妖兽来说，是没有多大作用的，只有一些需要晋级二级的妖兽，才有作用，也就是说，这池塘内的妖兽只是一级妖兽，没事。
	一瞬间，手中便出现了一颗棍子，这棵师傅帮他选择的棍子武器是一柄七级武器，名为九青，对他现在来说，已经过了，却被师傅给封印了，让人看不出他的样子，只是看上去普通的三级武器而已。
	小心的走到池塘边上，便发现了位于池塘之中的妖兽，是一条断尾虎蛇。
	断尾虎蛇，善于近战，因为速度不行，所以是一种远战的最好靶子。
	随手拔掉数棵聚灵草后，见他仍旧没有反应，秋一叶一边注意着断尾虎蛇，一边将池塘边上的聚灵草给拔掉，收入空间之内。
	“吼。”断尾虎蛇怒了，这个人类竟然挑战他，想要将这些灵药全部采摘走，这怎么行。
	跃出池塘后，秋一叶看清楚了这条断尾虎蛇，只有一尺高，长度有两尺而已，其身上的气势在九层后期境界。
	“嗡。”他手上的九青瞬间响了一声，是对战斗的渴望，秋一叶已经发现，九青似乎渴望血液了。
	没有让断尾虎蛇停留多久，剑游瞬间发动，手中的九青被他注入真气，向着断尾虎蛇便去。
	断尾虎蛇也不是吃素的，身体一转，便躲过了他的这一棍，向着后面退了几步。
	“夺命一棍。”看着退后的断尾虎蛇，秋一叶自然是不放过这个机会，直接使出了夺命一棍，九青化作一道影子便的落了下去，瞬间掉在了断尾虎蛇的尾巴出。
	“嘶。”惨叫声从它口中发出，聪明的断尾虎蛇发现自己手上了，也不再纠缠秋一叶，转身舌头一套，瞬间连带着数十株聚灵草落入口中，钻进了池塘之中。
	“这该死的畜生真的太聪明了。”秋一叶直叫骂娘，竟然有这么聪明的妖兽。
	
	
	
	
	
第一百二十七章 潮汐拳法下部
	口中骂了几句，自己真是怪了，都见过两次这样奇怪的妖兽，第一次是被臭狗熊给栽赃了，这次又是他主动带着灵药逃跑，真是，什么时候，这些妖兽的智力这么高了。
	手中并没有停下来，这里可是属于铁血秘境，这里最厉害的不是妖兽，而是人。
	最终，秋一叶得到了百年份的聚灵草三十五株，其他的低于十年份的，他没有动他，后人也许还会来这里，留着一点吧。
	进入的人都知道，不能采摘干净，没有达到年份的灵药是不会采摘他们的。
	离开了池塘边缘后，秋一叶继续前进着。
	铁血秘境没有着地图，只有靠其他的进入的人，如果遇到了其他的人，可以从他们那里得到消息，也是一样的。
	“师兄，这里有一株百年人参，快来。”一个声音打断了他前进的道路。
	“在哪里，我看一下，确实是一株百年人参，周九瑞，不错，出去后有你的好处。”一个大声的汉子声音粗壮有力，却不是时机出现。
	“谢谢师兄。”周九瑞高兴的感谢着。
	“这里是两个人，好像也是属于宗门的，看上去，他们应该就是属于药园的，只有药园的人……不对，药园的人似乎不应该是这样的，那就是混进来的，竟然被他们还混了进来，事情有点麻烦了，不知道师姐现在在哪里，会不会出事？”想到有人混了进来，他不由得开始为师姐担心起来。
	没有在跟踪这两个人，他们仅仅是其中的几个，自己可要去找师姐。
	但没有一个方向，这才是让人头疼的地方。
	延着一个方向，他决定先使用一番自己的夺命一棍，师姐有她自己的经历，不需要自己活多的去参杂其中。
	一头头妖牛而过，那就是一阵地动山摇之感，幸亏秋一叶跑得快，才能有被踩着。
	时间到了可以回去的时间，秋一叶一睁开眼睛，又继续练习着九云剑法，发现其中也有着经脉的运转，原本自己不可以完成的地方，已经可以完成了。
	在九云剑法练习之时，秋一叶能够感受体内真气似乎在延着某了方向流动着，却因为被阻拦，没有能完成，但秋一叶不能鲁莽的去打通那里的经络，只能多次实验后，终于知道了，修炼九云剑法时真气的流动地方。
	一点点的打通那里的经络，却发现，身体内处的经络非常的多，只有凭借自己的感应去尝试了。
	夜晚之时，他又完成了一条经络，便又回到了一棵树端。
	跳下树，走向前面。
	“救命啊，救命，前面的师兄，救命。”后面两位浑身脏乱不堪的人影冲着他喊到。
	秋一叶不是好人，况且这两人身后还有着一大群妖兽妖牛跟着呢！
	“前面的师兄，我们是九理落涯宗的，我们是一门师兄弟，希望师兄能够救也一命，我们是属于青牙师兄的人。”两人之中的女子冲着秋一叶说道。
	“青牙，那是谁，我怎么没有听说过？”秋一叶确实不知道这么一个人的存在，九理落涯宗他大致的了解都没有，自然是不知道什么青牙师兄了。
	贺万琴瞬间有种敲开面前的少年，看一下他是不是骗自己的冲动，外门弟子青牙，那可是一个大名鼎鼎的人物，他竟然不认识，太可恶了。
	“我是外门长老贺玉龙的女儿贺万琴，希望师兄能够帮助我们两个一下，回去后，我会给你一万灵石。”贺万琴几乎咬了舌头，忍受着心中的侮辱感觉，说出了一句。
	外门谁不知道她贺万琴，外门长老的爹可是摆在哪里，有什么能够抵挡得住的。
	“没兴趣。”秋一叶又向前走出了很远。
	一万灵石，让他就这些不相关的人，身后还有一群八层境界的妖牛，是不可能的。
	贺万琴咬红唇，拼命的向前跑，眼中闪过不明的光芒“只要师兄能够救我们两个，我愿意将一本拳无等级拳法《潮汐拳法》送予师兄。”
	“贺师姐，这怎么行，那拳法可是青师兄交代的，不能……”正延军大声的说道，语气带着不敢置信。
	“住嘴，是我们重要还是那部拳法重要。”贺万琴生气的呵斥着他，让他不在再说话了。
	“你说的是真的？”秋一叶问道。
	《潮汐拳法》他只得到了前面的几式，后面的都没有得到，但其中的奥妙早就让他渴望已久了。
	“那是自然。”贺万琴说道，身后的妖牛又靠近他们了一点，她惊叫起来“师兄，快动手啊！”
	秋一叶没有任何的犹豫，直接拿出九青，闪电般的冲进了妖牛群之中。
	“啪，啪。啪……”一阵阵响声不断，每一棍，都抽在妖牛的身上，在加上，妖牛的惨叫声，贺万琴两人惊呆了。
	“这，这个人竟然这么厉害……”呆呆的看着不断飞开的妖牛，贺万琴说道“如果能够让他加入到青牙师兄的队伍，这次的传承之地，成功率就增加了一分了。”想着看向秋一叶的目光带着亮光起来。
	“现在可以把拳法给我了吧！”不理会她怪异的眼神，伸出手，冷冷的命令着。
	“师兄，我们是半步先天高手青牙的人，如果师兄能够加入我们队伍，这次夺取传承之地的成功率一定会大一分。”贺万琴说道，眼睛紧紧的盯着他。
	“潮汐拳法，拿来。”秋一叶不为所动，继续命令着。
	“我们都是同门，就我们本来就是应该的，你怎么能够这么做呢？”贺万琴呵斥着，眼珠子带着泪光，闪闪发亮，可怜兮兮的表情，却有着扼指的意味。
	“快掉拿出来，我不希望我从你们的尸体之上取走潮汐拳法。”秋一叶眼神更加的冷淡了，同门之义，真要是同门之义，就不会这么做了，还指使一般的语气，什么同门，都让他去死吧！
	“呃。”贺万琴呆住了，看着秋一叶冷漠的眼神，她一时间什么反驳的话都说不出来，更知道，他不是在说谎，立马将潮汐拳法从戒指之内拿了出来。
	秋一叶快速的接过来，一看，上面的果然是潮汐拳法，而且还是下部，信息的收进了空间。
	
	
	
	
	
第一百二十八章 保护得地
	拿好潮汐拳法后，秋一叶心中别提有多么高兴，但却不能表现出来，抬头便要离开。
	“等一下，师兄，我不是已经给你潮汐拳法了吗，你应该将我们送到青牙师兄那里才行。”贺万琴激动的神情，说明她在害怕。
	“刚才你自己说的，只要我救你，就将那本拳法送给我，现在我离开了，自然是适合的，我们之间的交易已经完成了，不用再带着你们两个累赘了，你还有什么可说的？”秋一叶问道。
	“我……”贺万琴被秋一叶说的哑口无言，无以应对。
	“这就对了，我先走一步。”秋一叶就向前走了。
	“师兄，等一下。”正延军突然说道。
	“你又有什么事情，这里的血腥气味可是非常吸引妖兽前来的，你们想呆在这里，我不反对，我自己先走了。”不等他们，秋一叶走了，贺万琴只好在后面跟上来，满脸怨恨感‘等遇到师兄，我一定要让你好看，竟然看不起我。’
	女子就是这样，你看得起她，她说你流氓，无奈，你看不起她，她却有妒忌你，反对，记恨你，贺万琴就是一个典例，因为长期被人给准备，羡慕的目光之下生存的人，一时间受到忽视，自然是心生不满了。
	一边走着，秋一叶碰到了数头妖兽，实力都不低，越来数量越多的趋势。
	他走累了，停在一个地方，烤起手上的妖兽腿，边烤边吃，这些妖兽长期受灵气滋养，血肉之中富含灵气，尤其是他的肉内，使用后，便化作一道道能量，进入体内。
	“真是一个提升力量的好地方啊，也不知道师姐在哪里？”一边吃着，感叹着，至于旁边的两个人，早就选择了将他们忘却了。
	贺万琴肚子突然不争气的叫了起来，从早晨离开与青牙走离开后，到现在，颗米未进，还要对付那些跟着他们的妖兽，怎么会不饿呢“师兄，我能不能一点，我们已经一天没有吃东西了。”
	“自己去猎杀妖兽去，我可不管你们的食物，一会儿你们自己离开，我要猎杀妖兽去了，不理会你们了。”秋一叶说着，随手扔掉手中的妖兽肉，就走了。
	正延军专注的盯了那块只吃了一点的妖兽肉，几乎眼睛贴在上面了，要不是现在秋一叶要走，他早就不顾及自己的面子，将其捡起来吃掉了。
	“师兄，你要怎样才能够带我们两个去青牙师兄那里？”贺万琴追问着。
	“你们能够给我什么好处，让我带你们去？”秋一叶问道。
	“我可以告诉你那里在什么地方，我有地图的。”贺万琴说道。
	“我也可以杀掉你们后，那样我也有了地图，照样可以去，还免掉两个累赘不更好吗？”秋一叶反问道。
	“不，师兄，只要你提出来，到了青牙师兄那里，青牙师兄一定会为我给你的。”贺万琴说道，她可是见识了这位师兄的厉害之处的，如果他真的这么做了，自己两个人也没有反抗的机会的，不如先给他一点甜头，等会儿看青牙师兄怎么收拾他。
	“既然这样，只需要你给我五万下品灵石即可，这是最低的价格。”秋一叶张口说道。
	“五万，不行，最多三万，我这里只有三万。”贺万琴惊呼道。
	九理落涯宗外门弟子一个月后天境界的只有两枚下品灵石，先天有一百枚，位天境界有两千枚下品灵石，现在她身上的都是从她爹那里得来的。
	“你只价值三万下品灵石？”秋一叶反问她一句。
	贺万琴非常气愤的说道。“我，我当然是无价的。”
	“既然是这样，那就付十万下品灵石得了，你自己是无价的，我只要十万，已经是不知道给你打了多少折了。”秋一叶理所当然的说道。
	“师姐，别说了，答应他。”正延军突然在后面碰了下贺万琴，悄悄的说着。
	贺万琴终于醒悟了过来，用悬毒的眼神盯着秋一叶，这个人竟然敢这么陷害她。
	“行了，你们先签了这条欠款再说，另外，将你们身上的灵石全部还我拿过来，我要灵石。”秋一叶丝毫不准备放过他们，早就准备好了一切，还拿出了一张纸，上面写好的了。
	气愤的贺万琴签好了欠条后，秋一叶笑着收回了过来，看着上面已经签字画押好的了，满意的笑了，但他的笑声在贺万琴耳中是那么的刺耳，那么的得意。
	“现在可以走了吧，你这个一点同门情谊都没有的人，回去后我一定要向我爹禀报。”贺万琴恶狠狠的盯着秋一叶，威胁着。
	秋一叶笑而不语。
	得到了三万块灵石的他正高兴着的，能有计较他们一时间的失礼之事。
	“走了，时间了不多了，贺大小姐，只有靠你指路了。”说着，让贺万琴上前，再次得到她的一阵阵白眼，嫉妒怨恨射线。
	“师兄，你怎么能让女子上前呢……”正延军气恼的冲秋一叶吼道。
	“那么你就上前，你们之中有一个上前，一个在后面，这是必须的，你不知道地图的位置，自然就是他了，怎么，有意见？”阴阴的笑着，就要让他上前。
	“不，不，师兄，你做的对。”正延军脸色煞白，不敢再说了。
	“胆小鬼，不是男人。”贺万琴鄙视着正延军，竟然不敢替自己一个柔弱的女子做主，真是信错他了。
	“男人，你怎么知道他不是男人，你们两个不会是……”秋一叶闻到了一点暧昧的气息，笑着看向两人。
	“他，我会看上他吗，这样一个胆小鬼，只有青牙师兄那样的人才配得上我。”贺万琴一想到青牙师兄，脸上洋溢着花痴般的笑容。
	“师姐，你……”正延军没有想到师姐的绝情。
	“两位，时间不多了，你们可得好好的哦，我只是保证将你们带到你们的青牙师兄那里，并不一定是死活的，到时候，灵石照样是可以得到的。”秋一叶欠揍的脸上露出了一点不屑。
	“师兄，你怎么能？”贺万琴惊呼着问道。
	“我可没有说怎么带你们回去，现在你们自己管好自己就行了，别给我添乱，不然，只能是尸体回去了。”秋一叶狠狠的哼了一声，说道。
	
	
	
	
	
第一百二十九章 火灵芝
	余下来的时间，贺万琴每天只能够自己去抓一些妖兽来填饱肚子，而每天见着秋一叶虐杀那些妖兽，她早就已经麻木，不在生出一点其他的异样，毕竟，长久的时间看着他这样的动作，自然是心中有一种不明的感觉，自己的青牙师兄似乎不如他的想法。
	“不可能，青牙师兄在我心中永远是最厉害的，没有人能够超越。”贺万琴被迫的逼着接受这个不是事实的事实。
	“你们自己跟上来，前面有些感动西存在。”秋一叶说着，他已经感受到，这里似乎是有着一株年份极高的灵药，还是被一头特别厉害的妖兽守卫着的。
	“火狼，果然不错，是一株火灵芝，年份一定不低。”秋一叶看住前面身上几乎冒过的火狼，心中自然是激动无比。
	火灵芝可是一种不光是生存在火山之中的灵芝，其他地方，就如同这头火狼的身边，便会种植一株，以供其升级只用，看来，这头火狼的火灵芝应该是继承下来的，不然他也没有这么高的年龄。
	“啪。”直接扔出一颗石头，砸在火狼头上，直接啪的一声响。
	“嗷呜。”火狼一声大吼，周围的飞鸟直接扑飞了出去。
	“真是厉害，现在用夺命一棍没有一点的上风机会，那就用这段时间终于补齐的潮汐拳法来对付他。”秋一叶看着冲过来，前两只爪子飞过来，不断划拉的火狼，楠楠道。
	潮汐拳法，主要是利用自身，形成拳法，无太极拳法有着异曲同工之妙，同时抵达大成后，可演化田地春秋，描述盛夏。
	“去。”秋一叶自然是运起了冷气在手掌之上，火狼身体炙热无比，每次躲过他的爪子，衣服之上都会出现一点焦黑，散发出一种气味。
	手掌不断靠近火狼，在其身下只是，悄悄的向上一掀，抓住他的爪子，小心躲过，身上衣服顿时少了一块。
	火狼并不是那么好对付的，前脚一只被抓住了，后退自然是跟了上来。
	“啪啪。”连续踢了将只后踢后，秋一叶已经倒在了地上，身上的火狼重量非常的重，将秋一叶压得差点喘不过气来。
	“该死的畜生。”手掌便成一个爪形，直接先躲过火狼低下来的头部，手掌直接在他的胸部不抓，直接突破胸部的皮毛，一颗还在不断跳动的心胀被他抓了出来。
	至于火狼，一声惨叫后，被他踢了出去，在地上不断翻混，惨叫声渐渐便小，直到最后闭上了嘴，口中仍旧不断吐出血，眼睛紧紧的盯着秋一叶。
	“好烫啊，竟然连血都是炙热的感觉，真是来厉害了。”摆手之下，一道水出现，手中的心胀则被他一起混着火狼一起收进了储物袋之中，这头火狼，可以值不少的灵石，身上皮毛只是腹部有一点伤口，其他出是完好的，自然是非常好的一张狼皮了。
	“这株火灵芝不错，先收起来。”将火灵芝连根拔起，直接收入了空间之内，就要种植时“火灵芝，已经有上千年份了，但是似乎没有什么地方好种植的，没有火山，怎么弄？”
	火灵芝必须要在一个炙热的地方，才可以生存，不然会枯萎。
	“算了，先封印起来，回去后问一下师傅，也许他能够知道怎样弄。”随手将其放入了一个玉盒，连带着根部的土壤都封印了进去，这才向着贺万琴两人走过去，这里这么大的声响，他们竟然没有过来看一下，一点不担心我，真是好‘同门’啊。
	“师姐，前面有妖兽，那位师兄似乎和他打起来了，我们怎么办？”正延军向着贺万琴问道。
	“怎么办？”贺万琴冷笑着，嘴角露出一丝残忍的笑容“他怎样是他自己的事情，与我们无关，在说了，这位师兄一点同门之谊都没有，我们又何须顾及这些小问题，怎么，正师弟，你想要去救他？也不看你的实力，只有八层的修为，还想去和九层的妖兽对峙，够不够格？”贺万琴讽刺的看着正延军，毫不留情的打击着他。
	“师姐，如果他真的死在妖兽手中，我们怎么抵达青牙师兄那里？”正延军咬牙切齿的说着，极度的忍辱负重，有机会再报仇。
	“这也是，管他的，一会儿我们自己走就可以了！”贺万琴说道。
	“原来，在贺小姐心中，我就是这么的不值。”秋一叶冷着脸庞，盯着靠在树干上，端坐着的贺万琴，冷冷的眼光直接可以冰冻人。
	“走吧，以后别再让我听到这些不高兴的话，否则，你们自己去吧！”秋一叶说道。
	“对不起，师兄，我错了。”贺万琴心中咯噔一声，瞪了几眼正延军，谁让他不提醒自己，竟出这种丑态，一脸我错了的样子，渴望得到秋一叶的原谅。
	越来越多，越来越强大的妖兽一进让她注意到了，这里的情况似乎不是那么简单了，而且，仅仅凭借两人的实力，是不能抵达了，不如先磨面，后杀驴。
	“走吧，你说一下，还有多远？”已经走了十天了，还没有到达，也不知道还有多远。
	“师兄，还有半个月左右，就可以到达了。”贺万琴脸上难以掩饰的高兴，等见到青牙师兄后，自己又可以受到保护了，这些天，没有洗澡，身上早就难受死了。
	“那我们在前面不远处休息吧！”秋一叶看着不远处，有一座小小的山，那里应该有山洞，再越过时，就是平坦的平原了。
	抵达小山后，不巧的正好找到一个前人住过的山洞，便自己先离开在旁边修炼潮汐拳法去了。
	夜晚之下，周围一片宁静，潮汐拳法，入门便需要感受春夏秋冬四季，便达到了入门阶段，早就已经达到了入门阶段的秋一叶领悟后面的，便轻松了无数。
	一套完整的拳法使出来，自然是没有了之前的那种从中部突然阻断的感觉了。
	一招一式之下，瞬间有着四季不断在拳法之中演变，似乎自己已经演化出一个世界一般的感觉。
	
	
	
	
	
第一百三十章 抵达
	“呼，又回来了。ww.lxs520.com”6763号小院内，秋一叶睁开了眼睛，本想在院子之中练习夺命一棍，但又似乎缺少了一点什么感觉，让秋一叶鬼使神差的走了出去，再次回到了那个之前常去的小湖之处。
	在周围的丛林之中，秋一叶谁手弄来一棵木棍，感受着周围游动的灵气，一瞬间向着前方不断漂浮的灵气而去，灵气的速度很快，秋一叶仍旧没有敲击中。
	不断的实验着，没有一点变化，他仍旧无法碰到前面的灵气，灵气非常的小，最终，他将手中木棍给忍了，用手直接劈下去。
	“真的不行，找点什么呢，非能起到没有一点动静就可以打击到目标？”秋一叶想着。
	他也非常的想，最终无果，便开始修炼拳法。
	这里早晨倒是非常的适合练习拳法。
	三遍后，又开始练习九云剑法起来。
	现在，他手上的攻击手段太少了，连身法都只有一些见到的步法内功法，当然，剑游瞬间却无法使用，体内的经络仍旧没有打通的。
	一天，秋一叶打通了在九云剑法之上的三条经络。
	天空一点亮光没有，只能有着一点星光在闪耀着，发挥着他们的使命。
	走进山洞，正延军突然眼睛睁开了一点，却没有醒过来，至于贺万琴，睡得像头猪一样，正香着呢！
	没有休息，他的时间并不多，如果祖星没有错的活，魔王小魔现在已经夺舍人体，开始准备再次攻击人类之事了，不快点进步，倒是成为炮灰的作用都没有了，更别提生存了。
	真气从手掌处涌入体内，手中捏着的灵气被他不断吸取，一块下品灵石，一个晚上，几乎可以用五块才后。
	灵气不断吸取，今夜，似乎速度快了一点，一大堆灵石凭空出现在他胸前，秋一叶高手到了，自己马上就可以晋级九层中期了，这段时间大量的战斗，体内灵气不断消耗，增长速度非常快。
	灵气吸入体内，脑袋之中，突然轰的一声炸开，灵石不断的变成普通石头，灵气被他抽取掉。
	“终于中期了，还两个半月，时间还有多的，不用怕。”秋一叶想到。
	早晨之时，秋一叶终于稳固了修为，稳稳的到了九层中期，灵石被消耗了数百块，他没有一点心疼，实力才是真正的，灵石这些，再多也除了修炼外，用处不大。
	“师兄，你突破了？”正延军感受到了一点秋一叶的气息变化，似乎更加的强大了。
	不理会两人，他自己走了出去，再进来之时，手上提了两条妖兽的大腿，上面的血迹还在，不断的滴下。
	“你们自己弄，我的这个，别来烦我。”秋一叶说道，又出去弄了一些干木材，手中真气一点，便烧了起来，啪啪的声音响个不停，火花飞溅。
	丝毫不理会他们，手中不知道是哪个倒霉鬼的剑，被妖兽吃掉了后，落在的这里。
	串起妖兽肉，烤了起来，见其他两个人还没有动手，更加的气人了“半个时辰后，就走了，你们自己考虑一下，我可不会等你们的。”秋一叶冷着说道，又在火堆之中加了一点木材。
	贱笑着的正延军厚着脸皮，将妖兽腿拿起来，自己开始动起手来，然后，放在火上烤起来。
	秋一叶自己动着自己的，小心的不让肉有一点的烤糊，直到最后金黄色的模样时，从上面取了一块，其他的全部收入了储物袋之中，不理会吞着口水的两人。
	一直注意着秋一叶手中的妖兽腿肉，正延军手中的东西发出一声烤糊的气味，最终，只能吃着半生不熟，烤糊的妖兽肉，恨恨的看着秋一叶，秋一叶手中的妖兽腿被他全部给烤好了，金黄色的，香气扑鼻，却不给他们一点，自己收了起来。
	被两人心中不断诅咒着，辱骂着着，秋一叶却催促着要走了，不等他们继续留下来，香气已经要已经来周围的妖兽了，不出去就会被包了饺子。
	十三天后，秋一叶再次突破了一小阶段，达到了九层后期，终于离先天不远了。
	经络被他长期的这么磨砺，涕零全部打通了，再次使用潮汐拳法时，没有一点阻挡感觉，已经达到了小成境界，就连九云剑法，也增加了不少达到了入门阶段，夺命一棍被他修炼到了小成阶段，其他的几个也差不多和九云剑法相同，就连没有一点动静的剑游瞬间也了解的清楚了，差点入门了。
	“贺小姐，还差多远？”秋一叶看了眼长期吃烤糊的妖兽肉，脸上没有剩下多少肥肉的贺万琴，问道。
	这么长的时间，她早已经安静了下来，不再是那副刁蛮任性的脾气，懂得看人脸色了，加上秋一叶的实力摆在哪里，由不得他在多说什么“明天应该该就可以到了，我们的速度加快了不少。”
	“既然这样的话，现在不用走了，明天就可以到达了，就弄点东西吃吧！”秋一叶说着自己出去了，回来时只提着一条妖牛后退。
	这下轮到贺万琴两人惊恐了，没有秋一叶帮助他们，要你们自己去弄，怎么可能？
	虽然秋一叶不时的让他们和一些低修为的妖兽对战，但也不带表他们能够真正的出去啊，口中却不敢多说一句。
	秋一叶支起架子，放在上看烤起来。
	在上方十里处的一处山峰之上，站着一个满脸冷漠的人。
	“青牙师兄，还是没有发现贺万琴师姐的踪迹，怎么办？”一个师弟走了上来，恐惧的说着，贺万琴的父亲可不是吃素的，他们将贺万琴带到这里来，就要带她回去，不然，出去后，贺长老有的是办法对付他们。
	“再派人出去探查一下，也许师妹自己会回来的。”说话的正是贺万琴口中的青牙师兄“其他人都来了吗？”
	“他们已经来了，药园的丹阳子，宗内的将海宁，吕明华等人都来了，而且，他们都带领着数百的人一起来了，这次传承之地热闹了。”齐亚兵说道。
	“越热闹越好，我们才有可能获取传承。”青牙说着。
	
	
	
	
	
第一百三十一章 突然出现的人!
	将妖牛肉烤好后，秋一叶自己只弄了一小块，其他的放在架上，道“你们吃吧，算是我好心一次，以免有些人说我冷淡如冰。www．wχs520．com”
	“多谢，多谢师兄。”贺万琴早就忘记了一路上自己不断辱骂的话，甚至只想将手中的东西快速吞噬掉。
	正延军也不客气，谁长时间吃着烤糊的妖兽肉，再次碰到如此好的东西，自然是无比的兴奋了。
	两人快速的将东西吃掉，秋一叶已经走了出去。
	“也许明天就可以看到九理落涯宗的一些天才了，不知道会有怎样的感受？”秋一叶想着，他基本上没有和其他的人较量过，平时都是一个人，或者两个人这样的情况，所以不了解这些人也是自然。
	“师兄是说宗内的那些天才师兄们？”正延军不知什么时候来到了他不远处，听到秋一叶的叹息，走了过来。
	秋一叶点点头，确实，宗门的人，只有和那些天才比较，或许自己才知道自己的短处，知道自己的不足，并不是他自念，而是，一个人，并不能够完全的了解自己的情况，只有比较之下，才能够真实的了解清楚，就如同买一件东西一样，两家才会有比较的机会，多了就更好了，现在人一多了，他自然是可以清楚自己的短处，知道自己的不足，弥补这方面的缺陷。
	“门内的师兄，就是天空之中最耀眼的星星，太天空之中无处不可见，光耀大地，让我们向往的目标。”正延军回忆着，说道，满眼的羡慕。
	“如果他们是天空之中最耀眼的星星，那我就是正片星空。”秋一叶说道。
	“你……”正延军无语了，他不知道这位师兄怎么敢这么肯定。
	“自己回去吧，这里妖兽有点多，万一出事，我可不会为你抵挡的，被给我惹麻烦。”秋一叶说着回去了，今晚他没有再修炼，连同只有回到了自己的小院后，才安静的修炼一段时间，时间不等人，只有自己挤出来，才是时间。
	早晨很快，秋一叶直接叫醒了两人，走了出去。
	“青牙师兄，贺师姐回来了。”齐亚兵快速的走到一个帐篷之中，向着里面的一个青衫少年说道。
	“她既然回来了，我们去迎接一下吧，毕竟他爹地位在哪里。”青牙说道。
	“是。”齐亚兵走出去，领着一队人，然后向着丛林之中而去。
	秋一叶站在哪里，等着那位什么青牙师兄到来。
	“看吧，那就是青牙师兄，最前面的那位。”贺万琴兴奋的看着远处出现的一队人马，指着最前面的一位说道。
	在队伍的最前方，一位身着青衫，脚踏布鞋，身后有着一柄剑，看上去非常普通的一位少年，但实际上却不是那么的见到，秋一叶知道，天才并不是外表有多么的厉害，而是他们应该有多么厉害。
	“师兄。”贺万琴有点害羞一般的脸上有点红，冲着青牙喊道。
	“恭喜师妹回来。”青牙说道。
	青牙说完便转向了秋一叶，笑着问道“多谢这位师弟能够带我师妹回来。”
	秋一叶摆摆手，说道“你不用谢我，我只是拿报酬，带他们回来是自然的。”
	青牙等一众人疑惑了“报酬？”
	“对，带她回来，收取十万灵石，只不过已经给了三万灵石了，这里还有七万的欠条，希望青牙师兄别为难我。”秋一叶拿出了欠条说道。
	青牙一看贺万琴闪躲的眼神，便知道这事是真的，但他现在还需要得到贺长老的照顾，不能现在发火，大不了回去后面，对贺长老说一声。
	而面前的这位师弟竟然有着九层后期的修为，不能不让他重视。
	“师弟说的是，我有怎么会为难你呢，亚兵，你去拿七万灵石来。”青牙冲后面的齐亚兵说道。
	他身上没有这么多灵石，只有向其他的人那里借了，自然不能自己去，他还要在心里招呼这位师弟，所以只能让齐亚兵去了。
	“是，师兄。”齐亚兵清楚青牙的身家，自然是明了为什么，立马回去集齐灵石去了。
	“不知师弟怎么称呼？”虽然痛心这些灵石，面上丝毫不露。
	“师兄叫我秋一叶则可？”秋一叶说道。
	“秋一叶？”贺万琴也楠楠道，这一路上，秋一叶可没有对他们说过多少话，只是给了他们不少的脸色看。
	“秋师弟，不知是否已经有队伍了？”青牙信心十足的问道，他能够有信心，这位师弟能够加入他们的对于。
	虽然他们并不是最强大的，但也属于前三。
	“不了，我打算找到师姐后，两人一起，多谢师兄看的起我。”秋一叶拒绝道。
	“那可惜了。”青牙一脸可惜，如果能够多这么一位人才，那他们不久多了一分胜算了吗？
	“师兄，灵石凑齐了。”齐亚兵走了过来，手上拿着的是一个储物袋。
	“秋师弟，这里是你的七万下品灵石。”青牙递了灵石给秋一叶，秋一叶看都不看的直接放进了自己的储物袋之内，连数都未数。
	“秋师弟怎么怎么不点一下数量？”青牙问道。
	“我自然是信得过师兄，相信师兄是不会在这么一点小事上为难我的。”秋一叶笑着回答道。
	一听这话，就算是脾气再好的青牙脸部都开始抽搐起来。
	这位师弟也太大胆了，当着这么多的人，明目张胆的打他的脸，还不能够让人反驳，真是不简单啊，这更加让他生出了让其加入自己对于的心。
	只是，再三劝说无果后，便离开了。
	秋一叶自己找了一个地方，停了下来，这里的人除了少数以外，没有人认识他，也让他好打听师姐的下落。
	但找了一圈后，竟然没有发现任何的一点师姐的下落，也不知道师姐到底是不是迷路了？
	“将师兄，刚才贺长老之女贺万琴被一位师弟给送了回来，青牙亲自邀请那位师弟，竟然昂他给拒绝了。”一个人在将海宁面前说道。
	“哦，他是宗内的人？”将海宁问道。
	“是，但是没有人认识那个人。”那位师弟拿出了一张秋一叶的画像，果然，没有人认识。
	同一事情，有多出发生，但他们发现，怎么都打听不到这位师弟的情况，像是突然出现的，但在宗门只知道他和一位相貌非常普通的女子一起出现的，其他的就不知道了。
	
	
	
	!!
	
第一百三十二章 上古传承
	秋一叶不知道有人在调查他的信息，就算是知道，也没有什么的，毕竟，就是那么回事。
	躺在山顶之上，山下早就开始摆摊什么的，一般都是在出售自己采摘的灵药，毕竟，秋一叶自己也在这里采摘了数百株百年份的灵药了，他们这么出售也是有道理的。
	回到空间，看着已经有的四五亩的灵药，秋一叶别提有多高兴了，直接捏碎了一千下品灵石，放在其中，灵气顿时浓郁了很多。
	他不敢种植宫殿之内的灵药种子，以免灵气不足，但是到下面去购买一些灵药还是可以的，毕竟这里是铁血秘境，不是外界，没有外界那么高的价格，正好是他收购的好地方。
	下去后，秋一叶直接在那些认为摆放的摊位之上，以最低的价格，收购了一些年份较低的灵药，普通五菱，玉茎，玉槿这些没有人理会的灵药，并放进将其空间，知道身后有人监视着他，他也不在意，这里出现一个实力高的人，他们自然是要多注意一点，这才才正常，如果放任他的话，那就充分的说明，这里面一定有问题。
	连续收购了上万灵石的灵药后，回到了他的那座山峰，在顶部拿出帐篷出来，钻了进去，进入了空间。
	再次出现时，空间内的灵药已经变成了十亩了，这些灵药年份都不低，在五十年左右，再低就没有人再采摘了，作用不大。
	重在品类多样化。
	第二天，下方的人们仍旧是这样，第三天，除了秋一叶自己在上面修炼时间以外，其他的都是他在收购低年份灵药。
	“前方山谷之内出现了霞光，各位，传承之地就要开了。”一个人突然冲过来，大声说道。
	“传承之地就开了，也好，时间不多了，现在离出去还有两个月的时间。”秋一叶想到。
	没有犹豫，他也跟了过去，只是，远远的看着已经将那里围起来的门派弟子，周围其他人不允许靠近，没有人反对。
	“应该还有两天时间，我先回去了，反正现在不会打开的。”秋一叶说着走回了自己的帐篷之内，不在收购灵药，而是安静的修炼。
	第二天，第三天早晨时，山谷那边终于传来消息，最后的禁止已经消散了可以进入其中了。
	“不急，现在进入的人是去炮灰的，我下午再去。”秋一叶说道。
	在山谷那边，早就人山人海了，周围的人将这里围了起来，其中一部分人主动的提出，自己当做先锋，进去，但只是仅仅一会儿，惨叫声传出来，随后进入的人全部都是一样的，没有人例外。
	“青牙师兄，我们要不要试一下？”齐亚兵向青牙问道。
	“不急，你不见秋师弟都还没有急，他应该才是最明知的人，这些人看上去是聪明，实际上只是糊涂的炮灰，主动去试探，这样没有一点的价值。”青牙指着那些人说道。
	他的人在最后面，甚至得到了他的命令，不允许靠近，等其他的人有所进展后，在一拥而上。
	“青牙师兄真是太聪明了，如果我们早些冲过去的话，现在已经变成他们的样子了。”贺万琴拍拍高高的胸部，不断起伏的胸部让一些少年看花了眼。
	“贺师妹，一会儿你注意跟着我们，我们会保护你的，不要冲上前去就行了。”青牙稍微温和一点语气，向着贺万琴说道。
	贺万琴自然是非常的高兴，青牙师兄这是在关心她的安危，他还是在意自己的。
	“啊，有人成功的进入了，我们冲。”一个个人开始向着那个出现的开口之处冲过去。
	因为，刚才，一个被逼迫的人进入后，没有发生任何的叫声，就说明他已经通过了。
	“师兄，现在怎么做？”齐亚兵问道。
	“不急，等秋师弟到了在说。”青牙仍旧慢悠悠的，其他的师弟们都有点要冲出去的冲动了，如果不是被他压制着，早就已经奔跑过去了。
	秋一叶这时才慢悠悠的走了过来，看着前面那些争先恐后的人，他只能摇摇头，虽然很多的人也是像他一样，在后面等待着，这也是正常的。
	“秋师弟，这里。”一个声音在提醒着他。
	“青牙师兄，你怎么在这里，不去和他们一起去探险？”秋一叶问道。
	“等他们先进去，我们作为师兄，自然是要谦让一点。”青牙笑着说。
	“说的是。”秋一叶也附和着笑了。
	这个青牙也是不简单，看着这些人去送死，他竟然只是说谦让，有谦让别人送死的吗？
	很久，前面很多人都进入了，而很多人则选择了不进去，他们来铁血秘境只是为了一点灵药，并不是传承，传承也没有他们的份，还是安分一点的为好，因为拥有着这个想法，外面足足留下来了五六百人在外面，要知道进来的可是有数千人，在经过二十天的淘汰，也只是少了两成左右，其他的都进去了。
	“秋师弟，请。”青牙看着其他的师兄们已经进入了其中，他对着秋一叶说道。
	“既然师兄这么说，那我就不客气了。”秋一叶走了进入。
	进去后，首先可见的是，一个像绞肉机一般的东西，只要躲过了，就进入其中了。
	在其下，已经不满的碎末般的人体肉末，血迹斑斑形成水流了，却仍旧不能阻挡寻找传承的步伐。
	非常快的速度，秋一叶一闪便通过了其中，后面的青牙的人也跟了上来。
	进入后，便是一个不大不小的传送阵，秋一叶非常清楚这样的传送阵，是一个随即传送阵法。
	进入其中后，秋一叶便出现在了一个不满着房间的地方。
	“这里是什么地方？”秋一叶疑问的道。
	他走进一个看一下时，这才发现，原来，这些房屋全部是属于传承的房间。
	他想要走进去时，所发现自己是不能够进入的。
	“难道这里是由传承选择人类，而不是人类选择传承？”秋一叶想到了一种传承，那种属于上古时代的主要传承，便是这样的传承。
	“这里竟然是一个上古时代的宗门传承，也不知道是什么宗门有这样的气魄，能够建造这样的地方。”秋一叶看着密密麻麻的房间，当即思考了起来。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百三十三章 上古南天一族
	上古时代，强者留下传承，并不是只要是个人就可以接受传承，而是必须要达到他的要求的人，才可以传承他的功法，武器什么的东西，现在，秋一叶估计这里的应该全部是这样的，如果强行攻击这些保护的光罩，就有可能会被他反击，那就有陨落的可能。
	“我看一下，有没有适合我的东西。”秋一叶开始在这里边走便看，这些传承没有显示出来，只有进入后，才能够知道是什么人的。
	一直走着，越过了超过两千个的房间，仍旧没有发现一个是适合自己的，当然，他也碰见了很多人，有的人感受到传承对自己的吸引后，便进入了其中。
	不可否认的是，越到后面，传承越是厉害，甚至出现一个人惊呼着，自己得到了一个婴天境界的传承，这几乎说明，他只要是不陨落，就可以成为这婴天高手了。
	走到后面，也慢慢的人变少了起来，空气之中似乎有着一层薄薄的威压感，之接撞击在人体的灵魂深处，体质对这样的威压有着一点点的抵抗力量。
	“这些力量也是对人的挑选，不是只要拥有体质就可以抵达的，原来如此。”秋一叶想到了这点，其他的人自然也是知道了这点，所以，越来越多的人不再选择前面的，而是拼着命的向后，甚至连内心深处的呼唤都置之不理了。
	“秋师弟，你在这里啊！”青牙看到了秋一叶，冲上来几步，到了秋一叶身旁，气喘吁吁的说着。
	“青牙师兄弟你们也进来了。”秋一叶看了后面一点，没有见其他的人“其他人呢？”
	“他们在后面，有的已经得到了传承，所以我就没有等他们了，反正这里是不允许打斗的。”青牙说道，让秋一叶稍微的清楚了一点事实。
	“原来如此。”秋一叶想到，这时，前方突然有一股急切的呼唤传来，他脸上也露出了急切之色。
	“秋师弟，被传承选中了？”青牙惊讶的问道。
	其他的人得到了传承选中后，都是一脸的兴奋，得到的传承会先给人一股传承消息，随后让你选择愿不愿意，就看你自己的了。
	现在，在他脑海之中的传承似乎有着一种极为亲切的感觉，好像是血脉之中便有的感觉。
	“师兄慢走，我的就在这里了。”秋一叶说着进入了那个房间之中。
	“按说，这位秋师弟天份并不差，为什么他会选择这个传承呢？”青牙不解了，秋一叶应该是知道的，越到后面的，越强大，但是他为什么会选择这里不上不下的地方也不知道为什么。
	没有明白，青牙向着他的目标而去，知道最终，他选择了一个处于极为靠后的传承，前面的都被他给忽略了。
	进入房间内，秋一叶便发现，自己的身体之中的血脉开始炙热起来。
	“这，这里竟然是南天一族的人留下来的传承，果然是这样。”秋一叶眼睛亮了起来，自己体内的空间可是连龙宇道君，师傅木修道君等人都未看出来，甚至发现都没有，那这里是属于南天一族留下来的，也许对自己有大用。
	想到这儿，他开始为自己选择这里而兴奋了。
	走近后，才发现，屋内的东西只有三样，而且是独特的三样东西，被封印在盒子之中的东西。
	“徒孙作为南天一族最后存在的人，今日能够得到祖先得传承，也是祖先保佑，以后，一定不负先祖众望，为我南天一族报仇雪恨。”秋一叶跪下来，连续磕了九个头，这才站起来。
	他几乎是夺舍了这个身体的主人‘南天云’，虽然现在为他活出了一条路，往后还需要自己努力才是。
	突然，在秋一叶惊讶的目光之中，上面的三个玉盒突然飞起来，融合在了一起，从中飞出来一个人影。
	“你可是我南天一族之人？”人影问道。
	“是，我是这一族南天皇朝的最后一人，如果不是南天一族留下来的宝物，可能就要被灭族了。”秋一叶说道。
	“想不到我南天一族竟然会落到这等地步，真是天意，天意啊！”人影说道，不断的叹息着，一族被灭掉了，他们作为祖先，就算是已经陨落了，也脸上无光啊！
	“既然你今天来到这里了，我就将我族最后一点东西给你，我不期望你能够振兴族人，但报仇雪恨是必须要的，让他人看到，这就是对付我南天一族的下场。”人影说道。
	“先祖教训的时，我一定谨记。”秋一叶说道。
	“既然这样，那你先滴一滴血到那个盒子上，就可以打开了。”人影还在不断的叹息着。
	“是。”秋一叶乖乖的逼出一滴精血，滴到盒子之上，他清楚，这是先祖预防他人冒充的一种手段。
	精血一滴入后，盒子吸收了精血，便打开了。
	“已经打开了，现在你拿出我南天皇朝的太子所必须的证物出来，便可以得到这里面的东西了。”人影先祖说道。
	“太子证明？”秋一叶有点迷茫了，自己似乎是好像没有从什么地方得到太子证物啊“先祖，请问一下，是什么证物？”
	他有点目呆起来，这个南天一族也太那个了吧，竟然有这么的东西来证明，少一样都不可以，自己也确实没有得到了什么太子证物啊，让他从什么地方去找来啊！
	“不可能，太子都有一枚由皇后交给他的戒指，这枚戒指是这样的。”说着人影幻化出一枚青铜戒指出来，秋一叶才恍然大悟。
	自己的空间之内，似乎是有着这么一枚戒指，记得是自己第一次进入心灵世界之时，皇后亲自戴到自己的手上的，原来竟然有这样的作用，后来也不知道什么时候被自己给扔到了里面，如果不是后来放置玉简之时，发现了他，自己都不知道有这么一样东西呢！
	“先祖，是这个？”秋一叶从空间内第四个房间内拿了出来，好像是从储物袋之中拿出来的一般。
	“对，就是这个。”先祖极度兴奋起来，高兴得哈哈发现“快放上去，放上去就可以了。”
	“好。”秋一叶没有违背先祖的意见，而是直接将这枚戒指按入了盒子之中的一个空出来的地方。
	“咔嚓。”一声响后，那个人影便惨叫起来。
	“放过也吧，我错了，不该……”最后在秋一叶不解的声音之中，没有了声响。
	但他身体之中却冒出一股极为强大的力量，开始该造他的身体。
	...
	
	
	
	
	
第一百三十四章 云朵
	渐渐的，秋一叶最后的一抹意识都消失了，只有他身体本能的运转着南天决，很多的东西自动的从那个盒子之中冒出来，进入到他的眉心之处，该造着他的身体。
	渐渐的，秋一叶体内形成了一个意念识海，其中便漂浮着三样东西，一个是他的空间，另外两个分别是一颗石头，一张图，这张图正是他从小魔村看见的那张，后来不知怎么回事，进入到了他的体内，现在他的识海打开，进入到了他的意念识海之中。
	图被石头压制在他的下面，而他的南天空间则漂浮在石头的上面，稳稳的形成一条线。
	识海开拓的非常快，秋一叶却不知道这些。
	他的身体之中，真气转动速度远远超过了想象速度，甚至连原本被石头开拓出来的丹田，竟然开始向着周围扩大，这股力量并不那么准备放松，而是在秋一叶扩大数十倍的丹田之中化作液态真气，直到那股力量消失位置，秋一叶都没有醒来？
	这个过程的时间非常的慢，周围竟然无一点异象，一天，两天，一个月，两个月都过去了，秋一叶仍旧没有醒来，这天，终于到了出口再次开启的时间了，众多得到传承，得到大量灵药的人，都欣喜的向着出口处而去，却没有秋一叶。
	“青牙师兄，那个秋一叶怎么没有来，难道被困在那里了？”贺万琴对着青牙问道。
	这次，贺万琴非常好运的得到一个传承，还是一个绝世高手的传承，因为这样，她不但得到了传承之中的功法，力量，还得到了那个女子一生的记忆，所以现在变的冷漠了很多，不在是以往的那样了。
	“师妹，秋师弟他回来的，不过，在这里，我先恭喜师妹，突破先天境界。”青牙说道。
	这次进入传承的人，基本上是十个有九个已经突破先天了，其他的，则是进入的时候，实力太低了，没有能够突破，自然，也有很多人没有得到传承，是因为，没有传承选择他们。
	“传承打开了，我们出去吧。”一声轰然炸开声响后，铁血秘境打开了。
	欣喜的人群开始向着外面走出去，而这时，从不知名的地方突然出来一位非常普通的女子，青牙一看，便知道了，这位应该就是秋一叶师弟的那个师姐，自己应该去提醒她一下。
	古兰香在进入铁血秘境之后，便被一熟悉的感觉引到了传承之地，并得到了古族留下来的东西，实力也体质得到提升，实力更是提升到了先天一层境界，看着向自己走过来的少年，她不知觉的眉头一皱，有点厌恶这样的人。
	“这位师姐，请问一下你是不是秋一叶师弟的师姐？”青牙走上去，自然看到了少女的表情，但仍旧是走了过去。
	本来要离开的古兰香一听秋一叶的名字，立马停了下来，回头焦急的问道“我师弟怎么了，他在那？”
	“师姐别急，你听我说。”青牙将事情的经过全部倒了出来。
	“你是说，师弟进入了那个传承房间之中，就没有再出来？”古兰香皱起眉头，问道。
	“对。”青牙看着已经快要全部离开的人群，以及已经开始有一点闭合迹象的门时，急了起来“师姐，你还是先出去等，也许师弟会没事的。”
	“不用了，你自己先走吧，我自己等会儿，如果等不到师弟，我自己是不会走吧。”古兰香拒绝了他的好意。
	青牙摇摇头之下，离开了铁血秘境秘境，留下古兰香一个人。
	外界，执事早就在一打开时便开始收取每一个人两株百年灵药，直到最后的一个青牙。
	“里面可还有人？”执事问道。
	“有，还有两个。”青牙回答着。
	“那两个？”执事看着已经闭合了一半的门，问道。
	“是秋一叶师弟和他的师姐两个人。”青牙如实汇报。
	“什么，是他们两个，不行，出去得等他们，要想办法，让他们出来。”执事一听，立马跳脚了起来，长老可是交代过，这两个人不能出事，现在被要困在了里面，自己还怎么回去交代呢？
	青牙见到平静的执事一脸焦急，自然是非常的好奇，为什么执事会露出这副表情，难道是秋一叶两人的身份不一般，这才开始兴庆，自己没有因为其他的事情而发生误会，还交好他们了。
	时间回到一天之前，秋一叶终于从昏迷之中醒来，随即一跳，这才发现，自己竟然在不知明的情况下昏迷了过去，当他终于清楚自己为什么昏迷时，感叹了起来。
	原来，那个人影的先祖是因为叛变南天一族的人，后来被迫主动回来后，自己接受了这个传承任务，到传承完成之后，便可以自己去夺舍重修了。
	但他却将注意到在了秋一叶的身上，被先祖预防的阵法给炼化，作为秋一叶晋级的养料了。
	“原来是这样，真的是太恐怖了，如果不是先祖留下来的手段，自己不久被他给夺舍了吗？”秋一叶背后已经有了一层冷汗，起身，身上的脏东西随着也散发出了气味。
	先是收取了盒子后，才知道，盒子之中有着三样东西，一枚戒指，就是他之前的那枚青铜戒指一样的戒指，只是和盒子之中的一枚戒指融合了起来，现在才有作用，是一个处于空间，内部有着一些可以用的东西，秋一叶看过后，才知道，什么都没有只有一个空荡荡的空间，但却无比大，至少有上万了平方，足够自己随意用了。
	而其他的东西，也有两样，其中一个是一份小小的藏宝图碎片，正是和龙宇道君给自己得那份是同一份东西。
	两份藏宝图放在一起时，一道光闪过，已经连在了一起，仍旧还差一部分才能够完整，上面的地图又变了一个样，不在是和原本样子了，秋一叶这才知道，这个藏宝图如果没有得到全部的时候，是不会显示出地图的。
	最后一样东西，则是一小朵云朵。
	“这是云，天空之中漂浮的云朵？”秋一叶目瞪口呆的看着最后一样东西，他不敢想象了，自己如果坐在上面，是不是也会普通传说之中那样，随意的游走山川，河流，畅游世界。
	在云朵之上留下自己的意念后，收回了丹田之内，这朵云可是可以收入丹田之内的，不需要炼化。
	就像他手上的玉牌，九青一样，他都没有炼化，所以只能放入到储物袋之中。
	最终连盒子都不放过的全部收了起来，掐指一算，竟然只剩下一天了，外界可还有很远，自己能够到达出口处不？
	铁血秘境，正是和说的那样，闭合后，会散发出一股血迹，将其中的人类全部灭掉，其他的都不受影响，所以其中是没有人类能够躲过的。
	出去后，秋一叶直接漂浮在空中，到飞行时还是弯弯扭扭的，速度非常的慢。
	最终，他将云朵放了出来，云朵一瞬间变大，在他输入真气后，仍旧不动。
	“难道他还想要其他的作为能量？”秋一叶不知道怎么办了，就将自己的灵石拿出来了一枚上品的，放在了上面。
	灵石咔嚓一下被其吞掉了，一瞬间就闪了出去，速度比自己飞行快了千倍不止。
	终于，在最后出口要闭上之时，秋一叶到达了出口之处，跳下来，云朵进入了丹田之中，看见古兰香仍旧在等着自己，飞快的抱起他，一下子向着出口跳了进去。
	等他一跳进去，出口便轰的一声关闭了。
	...
	
	
	
	
	
第一百三十五章 南天之外的云
	在铁血秘境秘境关闭的一瞬间，兴元执事昏迷了过去，他不敢面对这样的事实，长老交代的东西，他竟然没有完成，所以，眼睛一闭，倒了下去，被在他旁边的青牙给扶起来。
	“兴执事，你，你没事吧！”青牙的声音引来了他人的注意，其他的极为执事也走了过来，向兴云体内输入一道真气后，兴元才缓缓的醒过来。
	“秋一叶两人出来没有？”睁开要你一时间，他便问道。
	旁边的几个执事沉默以对，他们根本不认识这个人，怎么知道他出来没有呢？
	“兴执事有什么事情找我们？”秋一叶一出来，便听见兴执事大声的在叫自己，带着师姐，走了过去，好奇了起来。
	“没事就好，没事就好。”兴元说完，紧绷的精神一瞬间平和了下来，又成功的晕了过去。
	秋一叶好奇了，这位兴执事怎么会这么关心他的事情，在知道他没有事，就安静了呢，随即向旁边极为执事问道“几位执事，兴执事他没有什么事吧！”
	那几位执事一脸奇怪的表情，眼神闪烁不定，这位消息到底是谁，怎么得到兴执事的关心。
	“兴元执事没有什么事，只是太过去紧张，才昏迷了过去，我先将他扶到云舟之中去休息一下，你们全部跟我来，回宗门。”执事说道。
	每次，铁血秘境开始后，出来的弟子不允许离开，必须回到宗门，而铁血秘境则是多年一次开始，出来的人大部分能够得到传承，其中人数要比进入的时候少掉一半左右，不能不让他们不重视这个问题。
	随后，秋一叶又缴纳了四株百年份的灵药，这才注意到旁边的青牙。
	“秋师弟。不秋师兄，恭喜师兄突破先天境界。”青牙走了过来，恭喜秋一叶“同时也恭喜师姐，突破先天境界。”
	他原本想要说师弟师妹的，但一想到兴元执事的态度，便转口了。
	秋一叶诧异的看了他一眼，这个青牙师弟不简单啊，应该是有所发现了，于是也没有隐瞒了“青牙师弟，同喜同喜，也恭贺你突破先天境界。”
	“师弟，走了。”古兰香见两人在不断的打太极，捏了秋一叶一爪。
	“青牙师弟，我们先回去，有时间在聊。”秋一叶稍微有点尴尬的说道，立马灰头灰脸的跟在师姐后面，上了云舟之中。
	“师弟，收获如何？”古兰香笑的极为的甜蜜，还专注的盯着秋一叶看，让他浑身一阵颤抖的道“还算可以。”
	他可不敢和师姐多说，以免又被她给骗了。
	古兰香心中早就笑来了花，师弟果然好忽悠“你倒是得到一些东西，可怜我啊，进去后，便没有采摘到灵药，这不，还被我给搭了进去。”
	秋一叶听，顿时便道，师姐又在打他的主意了，乖乖的交出了自己准备好的一百株百年份左右的灵药，在师姐欣喜的眼神之中，便知道她已经打自己腰包的主意的了。
	“师弟果然大方，知道我没有得到灵药，还主动的送我这么多。”接着，古兰香没有客气的说出了让秋一叶差点吐血的话。
	什么叫他大方？
	什么叫他主动？
	如果自己不主动掉，那还不会被你给吃掉不知道多少，不如自己聪明点，早点交出来。
	“这段时间有点累了，师弟，借肩膀看一下，到了叫我。”古兰香得到灵药，满意了，靠在秋一叶的肩膀上，一会儿便睡着了。
	听着师姐轻微的呼吸声，知道她不容易，所以也没有动，反而进入了自己意念识海之中。
	一进去，便看见了漂浮在中间的三件东西，竟然是处于无形的样子，似乎是怕被他人偷窥到，所以才没有显示形状。
	知道t自己体内有的是空间，然后就是那颗自己没有发现的石头，但那张图什么时候竟然也进入到了自己的识海之中，这不符合情理啊！
	在三样东西周围转了一圈，发现只有自己的空间可以进入，叹了气。
	霸占着自己的识海，竟然不为自己所用，别提多别扭了。
	身体上下都被他看了一个遍，体内原本没有疏通的经脉，竟然有疏通了不少，这样自己又可以尽量减少打通的时间了。
	到了丹田，看着已经填补得出不多的真元，秋一叶笑了，这些真元如果自己修炼得来，不知道需要多少灵石，多少时间，现在竟然只是先祖送给了自己的一份礼物，就这么多，难怪人们都喜欢白捡的东西。
	真元的上方，便漂浮的是那朵速度让他非常喜欢的云朵，正在丹田之内吞云吐雾着的吸收自己的真气呢？
	一动手，云朵到了他的手指上。变成一块泥巴一样的白色物品，看上去，谁也不可能知道，这就是一件宝物云朵。
	仔细的看着这朵竟然需要吸收灵石，并且还会主动吸收自己真气的云朵，转了几圈，都没有一个明了的发现。
	最终，秋一叶在一个小小的地方，发现了一个不同于这里的文字，但他却能够认识上面有着三个字—南天云。
	“这，这不就是我的名字吗？”他惊住了，自己什么时候用了一朵云的名字，而且，现在两个一起用之个名字，那，他不知道怎么说这种感觉了。
	“算了，反正基本上是不会用到这个名字的，也不会有人发现自己的秘密。”秋一叶心中暗道，自己果然聪明，没有和其他人说过这个名字，一直以来，都是用秋一叶这个名字示人，果然是有好的地方。
	从在铁血秘境之中，秋一叶彻底的相信了，南天一族的强大，但现在却被灭掉了，以后不能让其他的人知道，不然，他的仇人可不会饶过自己的，就算是师傅在，也会给九理落涯宗带来无尽的麻烦。
	“这朵云不会是取至南天之外的云朵吧！”秋一叶这才感叹着，祖星上可是有着上古时代的消息，南天是一片上古皇朝的南天门之外，这朵云也不知道是不是来自那里。
	迷迷糊糊的，云朵跳进了丹田没，秋一叶睡了过去，太累了。
	
	
	
	
	
第一百三十六章 空间变化
	“秋师兄，宗门到了。︾樂︾文︾小︾说|”秋一叶被一阵响声叫醒。
	“到了。”睁开眼，便看到青牙站在他旁边不远处“原来是青牙师弟。”
	“师兄，宗门到了，准备一下，我们马上要出去了。”青牙说道。
	“那好，多谢师弟了。”
	“不用，这是我应该做的。”青牙师弟胆战心惊的接受了秋一叶的道谢。
	在青牙师弟离开后，秋一叶才摇醒古兰香“师姐，我们马上要到宗门了，收拾一下，可以回去我们的洞府了。”
	古兰香略带一种朦胧感的眼睛，还没有醒过来的头脑“师弟，这么快就到宗门了，也太快了吧！”
	秋一叶唯有苦笑，现在都已经过去了三四个小时了，还快吗？
	“师姐，口水掉下来了。”秋一叶存心的说道。
	“那里，那里？”古兰香立马手在嘴角摸摸，却没有任何发现，怒斥了秋一叶一眼。
	“到了，大家一起下去吧！”兴元执事这时终于走了出来，冲着大家说道。
	一路的平安，秋一叶心情自然是非常的好，回到木峰，第一时间就是想要好好的去实验一番自己的功法，另外，看一下师傅现在怎么样了。
	“走，我们回去。”秋一叶带着古兰香，没有理会其他的人的眼神，向着木峰而去。
	“主人，你不用担心，他们两个会没事的。”汝玉看着自己的主人站在窗前，看着远方，安慰道。
	“不是我不这么想，而是，他们两个这次出去能够有所成长，不要n一天到晚的胡闹了。”木修叹着气，无奈的说着。
	“主人，如果他们两个知道主人的这份心就好了，一定会没有什么事情的。”汝玉继续说道。
	“记得那些中品灵谷全部成熟了，是吧！汝玉。”木修问道。
	“是的，就这几天就差不多了，这次应该可以收割上二十五万斤左右。”汝玉说道。
	“既然这样，就让他们两个先拿这些灵谷练练手，让他们去将这些全部收割了，一会儿他们来的时候，你阻拦他们，不要让他们上来，我准备闭关一段时间，平静一下心绪。”木修平静的说着，然后走进了屋中。
	“是。”汝玉便下去将七品武器镰刀两柄，灵锄两柄，两个储物袋，其他的则没有了。
	秋一叶高兴的走回来，在半山腰便碰见了他非常不想见到的，非常尴尬的师叔汝玉。
	“师叔，我们要上去见师傅，能不能让一下。”秋一叶说道。
	“不用了，两位师侄，主人已经闭关修炼，短期之内是不会出关的，这段时间，你们两个就交由我了。”汝玉慢慢的说道“另外，灵谷峰上的中品灵谷已经成熟了，主人让你们去收割了，并且还要将上面全部种植好，这里是工具。”汝玉说完将手中的东西递给了秋一叶和古兰香，两人接过来，如果还不知道怎么回事的话，就真的太笨了。
	“师傅……”秋一叶满脸的抽搐，师傅也太那个了，竟然让他和柔弱的世界两个完成这么多的灵谷收割，那得要多少时间啊！
	“去吧，我会看着你们的，不会让你们偷懒，另外，在半月之内，必须收割完成。”汝玉冷哼一声，命令道。
	“师叔，半月之类恐怕只是我们是兄妹两人是无法完成的。”秋一叶一脸的为难，略微推迟道。
	“半月之后，会有一场大雨，那时你们必须将灵谷全部收割完成，装入到这两个储物袋之中，另外，还要将那些灵田全部除掉以往留下的灵谷根茎，将其焚烧掉，并种上灵谷种子，种子就在灵谷之内拿一些就可以了，种植的时候，就按照现在里面的距离完成，弄好后，我们一一检查的，不要偷懒哦。”汝玉笑着看向两个已经脸色不好看的两位师侄，她是知道自家主人打的什么注意，怕他们因为力量爆长而出现意外，用收割灵谷来锻炼他们半个月，这可是连他这炳剑灵都有点害怕的事情啊！
	“两位师侄，加油，我看好你们。”汝玉笑着离开了，留下已经呆呆的两人。
	“师弟，现在我们？”古兰香说道。
	“师姐，走吧，行动起来，时间可不多了，师傅真是太懒了，竟然将这个事情丢给了我们。”秋一叶愤愤不平的说道。
	回到洞府后，秋一叶先是将手中的三样东西认主后，放在了腰部，开始清理这段时间得到的东西。
	将这些东西全部就要放入空间第四个房间之内时，一走进空间，他才知道，现在的空间，才真的是一个可以种植的空间。
	空间整整的扩大了十倍，而且，其中的灵气竟然还非常的浓郁，几乎相当于五品灵脉的程度，让他可以种植一些低级点的灵药，不用在担心灵气不足了。
	“空间竟然变了，那不是说，这里是因为我得到了那个传承后，才变化的，如果没有得到传承，这里则不会变化了。”秋一叶想到。
	实际上，空间的变化完全是因为，他得到的那个戒指会，现在已经开启了，以往，戒指没有一点作用的放在那里，自然是不会起到作用，现在不同了，从传承之中彻底的开启了，也就顺势的，让他的修为增长，空间跟随着，自然也变化了。
	“也不知道宫殿之中发生变化没有。”秋一叶满怀期待的向着中央的玉制宫殿而去。
	走进一看，第一个仍旧是自己睡觉的地方，第二个也没有变多少，只是，空间大了不少，至少不像一样那样了，第三个时，才开始真正的变化，放置的灵药种植已经分开了，被放在每一个小小的盒子之中，上面都有着自己的标签，写着是什么灵药名称。
	然而，第四个才是真正的变化，因为，原本第四个房间内不大，现在，却已经变的有着上千米的空间，可以收割很多的东西放入其中，就好像他手中的戒指一样，可以放置很多的东西，另外，这里放置的东西时间流速几乎暂停，可以放置长久的时间。
	
	
	
	
	
第一百三十七章 收割灵谷
	[燃^文^书库][]
	走进第四房间，将东西全部扔了进入，连手中的储物袋，当然，除了师叔汝玉给自己的那个以外，师叔给自己的这个可不简单，其中可有着上千米的空间，是专门用来放置中品灵谷的。
	出了空间后，秋一叶一身轻，虽然他的东西也不少，武器有着九青以外，还有一棵从龙宇之中得来的棍子，放置在空间内他的睡的房间之内，没有放在外面。
	“师姐，我们走吧。”秋一叶对着古兰香说道，两人一起向着灵谷峰而且。
	灵谷峰上，所有的灵谷已经由三个月之前的刚刚抽惠，现在竟然全部成熟了。
	“师姐，这里是不是有点不一样，还差一年的中品灵谷竟然提前成熟了。”秋一叶好奇问道。
	“这大概是师傅将这里地下的灵气浓郁度不低，应该是受到其影响，这才发生了变化，让灵谷提前成熟。”古兰香说道。
	是啊，灵气浓郁的程度可能影响时间，但也不会这么恐怖，让他想了很久没有明白过来。
	“师弟，这些我们怎么能够弄得倒呢？”秋一叶看着这些比自己还要高一点的中品灵谷，还有哪些比手指还要粗的中品灵谷，他已经不知道怎么弄了。
	“也许这就是师叔给我们武器镰刀的原因吧，不然怎么会给这么高级的镰刀。”秋一叶这时明白了，为什么那柄镰刀这么好等级，至于锋利度，他还是没有试过，也不知道怎么样。
	“动手吧。”秋一叶直接挥手拿出手中的七品武器镰刀，轻轻一挥，一窝之内的灵谷根部全部斩断，掉落了下来。
	伸手接住倒下来的灵谷，秋一叶感叹着，怎么说，也有十多斤的重量，上面的上千颗灵谷，竟然这么重，将他的手臂都压下来，不是他反应快速，只怕是已经倒在地上了“这也太重了吧！”他几乎不敢相信。
	一个下午，两人便将这里的灵谷收割了五十多亩，至于那些灵谷仍旧在植株顶端，只是植株被他们去掉了一大半了后，才放入到储物袋之中。
	“明天再继续，这里还剩下三千都亩，恐怕我们这样的速度是无法完成的了。”秋一叶看着遥遥无际的中品灵谷，这些在外人眼中的灵石，在他们现在眼中只剩下累到了。
	“现在至少还有三千一百多亩，按照时间，时间今天已经过一天，也就是说道只有十四天，这样算起来，我们每天必须收割完两百三十亩，但我们四分之一都还没有完成的，明天其早一点，速度加快一点得了。”古兰香徐徐道来，让秋一叶一愣，两百二十亩，这么多的灵谷，现在身上的感觉可是非常的难受，还要继续十四天，太恐怖了。
	“好，走。”
	第二天，两人加快速度，完成了两百亩，第三天终于满意的达到了两百五十亩了，第四天空就这样，知道第十天时，两人终于完成了这里的灵谷收割，然后花一天将剩下扔在地里的植株给烧掉，最后两天，可以说是两人最简单的时间，一颗颗的灵谷被放进了土中，隔着一尺方格，在种植一颗，两天才完成。
	“师姐，我们回去，那边黑色云朵来了，雷雨不远就要到来。”秋一叶说着回去后，洗澡后倒床就睡着。
	两仪武院，秋一叶已经突破先天的事情一经禀报，便通过了，然后，他成为了一个内门弟子，却仍旧没有发现其他的人，就连师歌两人都没有回来，但进入内门的第一天，一个让他意外的人来到了他这里。
	“恭喜师兄，成为内门弟子，修为再进一步。”江宣笑着走了过来，看着秋一叶，呵呵的祝贺着。
	“江师妹，也祝贺你。”秋一叶没有拒绝的接受了她的祝贺。
	“不知江师妹到这里有何事？”秋一叶看出了江宣好像有什么事情找他。
	“还是师兄了解我，竟然被你看出来了，那就不客气了。”江宣笑了。
	“是这样的，我们内门弟子之中的几个认识的师姐一起准备去很远的水城去做一个任务，但我们人数还差一个人，我便想到了你，怎样，这个任务不错吧，要知道我们全部是美女，让你占便宜了。”江宣眉心透露着鄙视，看着秋一叶。
	“既然是江师妹说的，那自然是要答应了。”笑着便答应了，和一群女子在一起做任务，虽然多有不便，至少比和男子在一起，心机横飞的要好。
	“那我明天就来通知你了。”江宣说道。
	秋一叶点头答应了，现在他的洞府是在一座山脚之下，是他自己选定的，因为他的实力增长速度特快，自然有了这个权利，洞府正好是748号。
	因为晚上时已经劳动了这么就，十五天，也让他懂得，体内真气控制力增强了不少。
	自然，他也偷偷的放了很多的灵谷到自己的空间戒指之中，大约有几十斤，其他的估计明天就会交给师傅了。
	秋一叶，古兰香两人向着顶峰的宫殿而去，那里是师傅的宫殿，因为昨晚的雨，让地下全部泥泞不堪，作为先天强者，自然是不会在继续走着去了，而是飞上去的，空气之中湿润的空气铺面而来，长时间的劳累，有了一种疏松的感觉。
	“两位师侄来了。”走到山顶时，师叔汝玉便走出来了。
	“师叔，我们是将刚采摘的灵谷送上来，交给师叔。”秋一叶说着，接过古兰香手上的储物袋，给了汝玉师叔。
	“不错，懂得留下最后一点谷惠，而不是将其去掉，好了，这里有些东西，你们先回去吧，另外，你们两个可以自己到外门去接任务，不用整天都在这里呆着。”汝玉师叔说着，给了他们每人一个储物袋。
	“是。”
	回到洞府后，秋一叶便看了一下师叔给自己的储物袋，其中竟然有着数千的上品灵石，还有几瓶丹药，什么真元丹，解毒丹，聚灵丹什么的，都是一些三级灵丹。
	“师叔出手，果然不凡，又有东西可供自己消耗了。”秋一叶笑着出去。
	而古兰香这次没有和他一起去，而是自己一个人出去了，秋一叶也没有说什么。
	先是去看了一些任务，没有什么好的，只能先去交易处，碰一下运气而已。
	
	
	
	
	
第一百三十八章 九里拍卖行
	[燃^文^书库][]
	交易处，仍旧是一样的繁华，仍旧是一样的人多，众说纷纭的开始着。章节更新最快
	秋一叶先是到宗门的店铺之处将自己储物袋之中留下的几头妖兽给卖掉，得到了数万下品灵石，终于感觉自己腰包鼓起一点了。
	“这位小兄弟，你去不去拍卖场？”一个身边的人突然问道。
	“拍卖场，这个不错，不过，什么地方有拍卖会？”秋一叶好奇的问道，拍卖场，是好东西非常多的地方，但也是一个花销非常大的地方。
	“这位小兄弟大概是刚来的吧，这里的拍卖会了都是九理落涯宗内的那些弟子得到的东西，当然，也有其他人拿来的东西，但最近，因为那些进入那个什么秘境之中后，有很多人得到传承，所以，此次竟然有一步五级功法出售，那可是婴天境界的功法啊，我要去见识一下，看个究竟，虽然我不能够拍得起，到也可以看一下那种场面不是。”公祝说道。
	他是一个散修，父母在两年前去世了，所以他一直依靠着在这里赚一点灵石，其他的就靠父母留下来的功法，灵石修炼，碰巧的被他达到了九层的境界，这几乎是一些后天境界的天才都无法达到的境界了，毕竟，现在他只有二十岁，年龄并不大，当看着秋一叶后，便主动上去搭讪，希望他能够带自己到那个九里拍卖行去。
	“这位，贵姓？”秋一叶看着这个自来熟的人，自然是要最简单的了解要有了。
	“我叫公祝，今年二十了，后天九层后期，不知这位师兄贵姓？”公祝说道。
	“免贵姓秋，名一叶。”秋一叶笑了，这个人看起来应该很了解这里，看他的样子，面容也不像是一个太爱骗人的人，自然是希望他能够让自己了解一下这里的规矩。
	“秋兄第，你是否要去九里拍卖行？”公祝现在还不确定他是不是要去，自然是希望他去了。
	“自然是要去了解一番，公祝你不去？”秋一叶道。
	“秋兄你不知道，我们这些散修的不容易，这次我就是希望进去见识一番，但囊中羞涩，不得进入，所以，这才没办法……”公祝脸皮难得红了起来。
	“既然是这样，那你为我介绍一下你知道的东西，你就和我一起进去罢了，其他的不用管了。”秋一叶暗道一声，果然是有事相求，不然也不会找到自己的头上来的。
	“多谢秋兄了。”公祝顿时喜出望外，看秋一叶特别的顺眼起来，就连他家旁边楼里的那些花魁都没有他好看。
	如果秋一叶知道他的想法，会立马将他踢飞回去，以后都不想见到他了，见一次打一次。
	“公祝，这次的拍卖会共有多少拍卖品？定价几何？”秋一叶问道。
	“此次因为有众多来自于那个什么秘境的人，所以拍卖品以灵药类的居多，都是年份达到百年以上的稀有灵药，另外有几部功法，两柄三级武器，以及其他的一些奇珍异宝等等一共五十件，至于定价，这个没有规定，只是看东西价值来估价，所以，师兄，一会儿进入后，便能够估计出那些东西的价值了。”公祝说道，那人手段，吃人嘴软，自然是要尽力了。
	“这么说来，那我也可以进去，我这里倒是也有一件值得拍卖的东西，一保能够进入前十。”秋一叶突然诡异的笑着。
	现在，他手中有着一株千年年份的火灵芝，如果拿去拍卖的话，会不会得到更多的灵石呢，反正他也用不到，师姐的体质是水属性和木属性的，就将这株灵药处理了得了。
	“秋兄说的可是真的？”公祝惊骇的看着一定他突然一时起兴，在旁边拉过来的少年，心中一阵阵的发搐，如果真的他能够拿出这样的东西，自己两人何愁进不去呢？
	“自然是真的，你看我像是说谎的人吗？”秋一叶不喜的道。
	“秋兄说的那里话，自然不是这样的，我只是说，现在拍卖马上就要开始了，我们还是要快些进入的为好。”公祝不知怎么了，手脚都有点颤抖感觉“秋兄，就是这里了，我们进去吧！”
	秋一叶一看，只见这是一栋非常大的建筑，通体采用古代宫殿皇宫式建造方式，上面一张标牌，写道“九里拍卖行”几个大字，但一看便知道，书写者修为不凡，多年来，一点墨迹都为褪掉。
	“这里，那我们进入吧。”秋一叶看着旁边的人从一个门走进入，他也带着公祝走了过去。
	“秋兄，等一下。”公祝急切的拉住了秋一叶。
	“有什么问题吗？”看着他着急的样子，秋一叶还怀疑真的出了问题了。
	“不是，秋兄，那里是有进入门票的人的通道，我们没有门票，是不可以从那里进入的，只有从这里，淘灵石，购买一张。”公祝说道。
	“哦，是这样，怎么不早说。”秋一叶说着走了过去，公祝也跟在他的后面，活像一个下属一般。
	“你去叫你们的管事长老出来一下，我这里有好东西要拍卖。”秋一叶直接冲着一个侍卫说道，这里的侍卫自然是不一般，看了秋一叶年轻的容貌，在一看他的实力，身后的一个跟班，主动的去通知管事长老去了。
	九里拍卖行的一个侍卫的实力最低都需要先天境界，自然是势力非常了，不会发生一些其他的事情。
	“是谁在叫我来，找我有什么事？”一个老头正冲着侍卫大吐唾沫星子，侍卫被吓的不敢动。
	“这位小友是否有东西需要在我九里拍卖行拍卖？”付顺权可不是吃素的，一眼便盯中了秋一叶，同时说道“鄙人九里拍卖行九长老付顺权。”
	“长老说的对，我正是有一株灵药想在这里拍卖，不知可否？”秋一叶笑着说道。
	“只要小友的东西能够达到拍卖资格，自然是可以，不知能否一观？”付顺权说道，做了多年的长老，自然是看出来，这位年轻人眼中的自信。
	“既然长老都说了，自然是要拿出来了。”秋一叶直接将封印了火灵芝的一个普通玉盒给拿了出来，一股炙热的感觉瞬间冒出来。
	“小友，这，这东西可不简单啊！”付顺权眼神不断的在秋一叶和玉盒之间徘徊。
	
	
	
	
	
第一百三十九章 前十物品
	“付长老好眼力，不错，我这株灵药就取自前不久已经关闭的五十面一次的铁血秘境之中，年份以达一千一百多年的火灵芝。乐-文-”秋一叶赞叹着道，实则是在说明自己手中的火灵芝的来历。
	“原来小友是九理落涯宗的，失敬失敬。”付顺权说道。
	“付长老说那里话，我可不敢当，不过，现在这株灵药是否可以进入本次拍卖？”秋一叶问道。
	“自然是可以，小友放心，我一定安排好。”付长老说道，同时对他是什么人有着好奇“不知小友是哪位前辈门下弟子？”
	“这。”秋一叶指了一下腰部放着的玉牌，付顺权便清楚了，这是一个真传弟子，不是他可以说什么的。
	“最低拍卖价为多少？”付长老小心的伺候着，九理落涯宗的真传弟子可不简单，背后有着他们已经属于道君的师傅，不是他们这些潜力用尽的长老可以比的。
	“付长老认为应该定价多少？”秋一叶问道。
	“按照拍卖的规矩，定价正好处于估计价位八成之处，而公子的这株灵药，按理说，年份非常的高，且还是可以种植的，并保存完整，至少可以排除十万下品灵石左右，因为他是炼制赤炎丹的最好材料，所以，定价行为八万，不知公子认为如何。”付顺权暗道一声小狐狸，并未继续说其他的，而是介绍着。
	“自然是可以。”秋一叶心中早就高兴乐了，这么一株灵药，竟然就价值八万下品灵石，那自己如果将空间内那些来自于元天高手洞府内的灵药，也许能够得到更多。
	于是，付长老亲大的自将秋一叶两人带到了一个非常房间，并安排侍女伺候好。
	“秋兄，不知……”公祝就要问什么，却被秋一叶神秘嗯笑容弄得不好意思问了。
	“公祝，这里有东西，你吃。”拿了这座子上的含有灵气的二级灵果蜜桃，递给他。
	拍卖时，是一个身着火辣的拍卖师，直接走了出来，开门见山的直接开始。
	前面的一些东西，秋一叶都没有兴趣购买，对他来说，没有用，好的东西都在后面。
	“下面，我们前二十的拍卖物品将拍卖，各位准备好了吗？”甜美的声音，清脆的咽喉感觉，自然是激起一种汉子心中的激情，似乎就可以得到美女的怀抱一般。
	“我们第二十件东西是……”侍女拿上来了一个玉盒，里面的应该是灵药“是一块五百年的血珊瑚，这血珊瑚的特性我就不多介绍了，最低价一千下品灵石。”
	他说要，下面的人便开始了起来。
	但秋一叶感觉，真的好东西还是没有出现的，等一下。
	“秋兄，你没有看得上的？”公祝看着秋一叶一直平静的样子，似乎对这些东西一点都不感兴趣。
	“这些东西只是一些没有多大作用的东西，没有需要在其上花费灵石去拍，等下的好东西才是好东西。”秋一叶说道。
	“秋兄说的是。”公祝尴尬一笑。
	“就拿这血珊瑚来说，虽然有着五百年年份，但却对于先天以上的人作用并不大，先天一下的修士来说，可以增加聚集灵气的速度，自然是一件好东西，只是，我不需要而已。”秋一叶瞧了一眼不大不小的血珊瑚，说道。
	而下方，则开始了争抢着拍，灵石自然是也开始飙升起来。
	最终，被一位不知名的人以三千五百灵石给拍走了，正好超出一点，没有超出太多。
	“下面，而十九是一枚玉简，其中介绍着一部功法，当然，大家是一定想知道是什么功法的。”拍卖师甜甜的调着众人的胃口。
	“这娘们真是，早是落到我手上，一定让她起不了床。”一个大汉哈哈的说着，没有看见美女拍卖师冷冰的眼神，看他如同看死人一般的表情。
	拍卖师终究是属于能够控制自己的笑容，就算是这样调戏了，也不露出一点异样“这是一部能够使人力量突然间激增的功法，但其副作用便是使用后，体内真气会减少精血会减少，但是这是在战斗之中最好的逃跑功法，名字连燃血，是一部四级功法。现在，拍卖最低价为一万灵石。”
	“秋兄觉得这功法如何？”公祝向秋一叶问道，他是决定这部功法不错，能够在紧要关头逃脱性命，自然是非常好的功法。
	“公祝，我敢肯定，这个拍卖师并未完全将功法的副作用说出来。”秋一叶信誓旦旦的说着。
	“什么副作用？”公祝好奇问道，毕竟，只有修炼过，使用过的人能够知道是什么样的后遗症。
	“这部功法说是功法，倒不如说是秘法，这样的秘法实际上是需要人体内的精血来燃烧，产生大量的能量，再逃跑之用，也可以说退后对战之用，但人体内精血就那么一点，能够燃烧多久？如果精血燃烧完了，人也就完了，修为掉落以是百分之百的事情，至于其他的后遗症，只有看过功法后，才能够知道了。”秋一叶分析着，按照他的了解，人体内精血都在心胀处，只有那么一点，除非是高阶修士，体内精血会多一点，但也不能够这么燃烧不是，这也成为了这部燃血的短处了。
	下方，其他的人已经将价格升到了七万多了，最终，被一个人以九万给拿到了手。
	第十八件拍卖品是仍旧是一部功法，而且是一部五级火属性的修炼功法，因为有着后遗症，所以才能够排到底十八。
	接着。便是一些丹药之内的，倒是有着一种丹药，先天丹，被拿出来拍卖，给众多的后天九层巅峰无法突破的人带来一丝突破希望，但数量不多，只能满足少数人而已。
	至于其中的一柄二级武器，玉剑，更不要说了，对他没有一点作用，只能当做是摆设。
	“看吧，好东西终于出来了。”秋一叶说道，前十的东西才是真正的好东西不是，他都一样能够得到一件。
	“下面，我们将拍卖前十的拍卖品，希望大家踊跃出价，能够将宝物抱回家。”拍卖师笑着说，引得下面的大汉的些哈哈大笑着应承。
	实际上，最后的东西都会落到房间内的人手中，他们才是真正的来夺取这些东西的人。
	
	
	
	
	
第一百四十章 十二万
	“既然大家都这么兴奋，那就将第十件物品请上来。”只见一个侍女带上来一柄剑，是一柄蕴含着非常浓郁杀气的剑，几乎可以做到削铁如泥的剑。
	“这是一柄来自于凡间的剑，而且，他的主人都是历代的将军，这柄剑经过血液的洗礼，已经自动的进化成为一柄有等级的三武器剑，大家都能够感受到其中的杀意，这些杀意能够影响人的判断，削弱对手的战斗力，另外，剑的名字为饮血，意为为饮血而生，多余的我就不说了，现在，拍卖开始，最低价三万。”
	“秋兄，这柄剑倒是非常的好，你怎么不出手呢？”公祝问道，他觉得，这柄剑非常适合战斗之用，他自己非常的喜欢，却苦于没有灵石购买，当然希望秋一叶也喜欢了。
	“这柄剑确实不错，但我却用不到，因为，这柄剑如果落到一个心智不稳的人手中，不到起不到作用，还会成为祸患之源。”秋一叶看着散发杀气的剑，说道。
	“不对啊，师兄，这柄剑剑身是取玄铁而成，在四级武器以下，基本无对手，怎么可以说没有用呢？”公祝不同意了，看着剑身上的玄铁，是一种非常好的锻造材料，尤其是对于剑来说。
	“因为这柄剑有着一定的自我意识，而且，他似乎是已经懂得利用其他的东西修炼了，这样的意识对于不知怎么利用他的人来说，将是一个祸患。”秋一叶说道。
	“意识，怎么可能，意识可是需要七级以上的武器才有机会形成的。”公祝惊呼道。
	“万事都有例外，这饮血吸取太多人的鲜血，又吸取他人死后留下的副面力量，自然是能够有几率形成，所以我说他是一个祸患。”秋一叶看都不看了，虽然最终被一个人以九万的灵石拍走，于他无关。
	“下面，也是一件防御武器，只是，这件防御武器就非常适合大家了。”拍卖是接着说道“这是一枚可以承受丹天境界致命一击的玉牌，各位，这可是一条命，希望大家踊跃发言。”
	秋一叶没有发言，而公祝也适当的没有多说什么，他清楚，自己就不应该说话，只要看着就可以了。
	“第八件物品是一株千年灵乳，对战斗之中真气的补充有着奇效，不会有后遗症存在。”
	“秋兄，这次真的是好东西了。”公祝说道。
	这千年灵乳确实是不错的东西，服用后，能够快速转化为真气，供人体吸收，是作为修炼闭关冲脉的奇物，但秋一叶仍旧不想拍。
	“确实不错，不过我用不到。”公祝听他的话，顿时就想说‘你用不到，我用得到啊’，手摸到腰包时，没有说了，别人没有义务给自己拍下来，再说，两人不会认识没有多久而已。
	“接下来的一件物品是一个神秘的玉牌，大家请看。”拍卖师拿出了一个青铜玉色牌，上面没有什么标示，但却透露出一种神秘的感觉，让人相信他是一件宝物。
	“大家都知道，这件东西经过我九里拍卖行的长老门断定，经过五级武器砍在上面，仍旧无法留下印记，所以，被定在一脸神秘宝物，定价为五万，希望各位有意的出价。”拍卖师说出一个让众人感兴趣的事情。
	一个九里拍卖行的长老，至少需要丹天境界，而五级武器在他们手上，正好能够发挥最佳状态，但却无法在上面留着一点痕迹，这自然是让众人起了捡宝贝的机会，如果不是宝贝，其炼制之时，用的材料一定是一个极为珍贵的材料，自然是让众人喜欢了。
	“这件东西不凡，我倒是可以一试？”秋一叶说道。
	这件青铜玉色牌，有着一种诡异感觉，似乎是一件非常需要的东西。
	“十万，我喜欢这件东西。”秋一叶直接提升了五万，意在拍下来。
	“我出五十万，我家小姐喜欢，，这位公子，对不住了。”还未等人继续要说什么，另一边，一个声音响起，直接提升了五倍，但可以知道的是，是一个女子的声音。
	“哗。”众人哗然，这两个人出价几乎是在一个瞬间便完成了，其他的人想要在加价，也没有机会了。
	“算了，让给她吧！”秋一叶听着那便的人出价，虽然他身上有着数千上品灵石，这点算不了什么，没有什么大不了的。
	最终，没有人再敢加价，被那个女子口中的小姐还拍了下来，五十万灵石，算是现在最高的价格了，最高兴的自然是捡到这枚玉牌的人，他只以为，能够有十万就够了，没有想到，碰见了两个世家子弟，一瞬间将灵石提升了这么多。
	同样，拍卖师也非常高兴，这可是她的手段，得到的提成也会有很多。
	“第六件物品是一颗丹药，真元丹，为元天高手所炼制，可以激发人体潜力，早人一步进入元天境界，最低价一万。”
	元天丹，原本是一种在元天境界非常普通的丹药，但对于元天境界以下的人来说，无异于是一颗非常重要的丹药，因为，达到元天境界以后，可以吸收天地灵气，融合在一起，形成丹药，用作当灵石只用。
	“元天丹，这种丹药竟然都出现，也不知道是哪个有这么多的真元，来凝聚这样的丹药，不过，听说，元天丹的凝炼之法已经失传，怎么会再次出现呢？”一个人嘀咕着。
	“这你就不了解了，只是在散修之中失传，但对于那些超级宗门，还是存在的。”一个鄙视了他一眼说道。
	最终，不知被什么人以十多万给拍走了，秋一叶也不关心这个。
	因为，第五件东西便上来了。
	“第五件物品仍旧是一株灵药，但这株灵药对于火属性体质的人来说，益处最明显，这便是，火灵芝。”拍卖师笑着冲下方的人说道“这株灵药的年份已经达到一千一百多年份，所以，希望在场火属性的道友们努力争取，最低价为八万。”
	秋一叶关心自己的火灵芝也不是没有道理，能够得到更多的灵石，他自然是非常的高兴。
	最终，秋一叶的火灵芝被一位火属性先天境界的道友以十二万给拍走了，也圆满了秋一叶的心，没有让他失望，刚好达到他心理的位置。
	
	
	
	
	
第一百四十一章 雏鸡?
	“秋兄，恭喜你。し”公祝笑着向秋一叶恭喜道，秋一叶只是回敬了他一个笑容。
	第四件拍卖品是一件武器，但已经达到了五级的层次，自然是受到众人一阵追捧，随后被人以一百二十万拍走。
	“这个人也算是有点吃亏了。”秋一叶看着已经处于他旁边的一个屋子之中的人拍走这柄武器，只是摇摇头，他们能不能回去都是一会儿，这样做明显是在招惹人，引人嫉妒不是。
	拍卖，最好的东西便在前三位位置之上，没有人知道，到他们都肯定，因为前三才是值得的，价值高的。
	“下面，我们开始最后三件物品的拍卖，希望各位选中一样。”
	“第三件，是一部功法，这部功法来自于千年前的一个世家，功法名称为《火融决》，是一部八级功法，但因为其他原因，这部功法的拍卖者只有前四成半，至少也可以达到元天境界不是，所以，大家不由犹豫，说不定某日得到了后面的功法呢，最低价十万，开拍。”拍卖师调笑着说到。
	看着自己旁边的公祝一脸垂帘的样子，秋一叶也不好意思打击他，便问道“公祝，怎么，你也希望能够得到这部功法？”
	“秋兄说的那里话，像我们这些散修，都没有一部完整的功法，自然是希望能够得到一本完整的功法了，这没有错的。”公祝苦笑着，散修虽然自由，但在资源上，就差的多了，没有宗门的功法，他们修炼的很多都是大路货色，能够成为高阶修士的几率自然是非常的低了。
	“确实是这样，不过这部功法，我倒是知道其来历，他不是什么世家的功法，而是一个属于散修自创的功法，但后来还，那位已经达到修炼八层的地步，没有能够突破，便坐化了，自然是没有了后面的东西，又怎么可能有其他的呢？”秋一叶叹息着在他知道这部功法时，也是非常的震惊，一个散修，能够自创一部功法，且将其修炼到八层，那得有多么强大的意志，如果进入宗门，这样的人一定大陆留史，青史留名。
	“啊，秋兄你怎么知道的？”公祝自然是非常想了解一下，这位神秘的秋一叶，他怎么了解这么多的东西。
	“这个你不需要知道。”秋一叶笑着看着他，让公祝到嘴边的话堵在了口中。
	下方，早就争抢起来了，一部原本是属于八级的功法，他们都想要了解一下，说不定能够让自家的功法有所突破，不久赚大了。
	最终，被一位老头子以两百五十七万的天价给拍走了。
	“接下来的一样东西，也不是我们所了解的，这是一样非常凶猛的兽类，当然，看大家认不认识了。”拍卖师让侍女带上来了一个笼子，是一个全部布满了禁止的笼子。
	在笼子之中，有着一只小小的雏鸡崽子，在其身上，同样有着很多的径直，将其束缚着的。
	“相信大家没有见过这种妖兽吧，不错，这是一头极其特殊的妖兽，在我九里拍卖行的后院被拍卖行的一位长老所发现，发现只是，他已经吃掉了拍卖行的大量灵药，丹药，随后，就想要逃走，最虽然被捉住了，却损失了两位丹天境的长老，但仍旧无人认识他，所以，我们才拿到这里来拍卖，无底价。”拍卖师说着，脸上露出了恐惧的感觉，她可是亲眼看过那个场面，虽然只是一个用录影石存储下来的，但场景无比吓人。
	“这，这不可能。”秋一叶盯着透明的笼子之中的那只小小的雏鸡，看了一次又一次，随后却见没有人出价，心中已经乐呵呵了起来。
	“十万。”
	虽然大家都清楚，一头能够让两位丹天境界的长老陨落的动物一定不凡，却不敢出手，不是怕拍卖行欺骗他们，而是另有其他原因。
	秋一叶出价后，便没有人出价了，就这样，让他捡了一个便宜。
	某一间房间之内，正有着两个少女，其中一个便是之前的时候出价拍有那枚青铜玉色牌的女子，明显，她是一位侍卫，旁边坐着的那位才是真正的主人。
	坐着的那位蒙着面纱，没有让别人看见她的容貌，但在她手中的玉牌，则不断散发着一种古朴气势，直到变成一颗晶莹剔透的水滴之后，融入了女孩的体内。
	“研文，你说这只雏鸡到底是什么东西，竟然也有出出价这么高？”少女靠着身后的沙发，问向旁边端端正正做着的侍卫章研文。
	“小姐，这个我也不认识，但好像是有那么一点奇怪的样子，我们要不要出手试一下？”章研文也不是一个简单的女子。
	“还是不要了，之前的时候，我们抢夺了他手中这枚珍贵无比的神之源，现在，还是不要出手的为好，以免被一激，大家都知道了就不好了。”少女说着便转身两人离开了这里。
	秋一叶拍到了这只雏鸡后，便马上有人敲门了起来。
	“公子，能否开一下门？”一听，是付长老的声音，公祝自然是聪明的走了过去，将门打开。
	“公子，这里是公子所拍卖的火灵芝的灵石，这是公子所拍的妖兽。”付长老说道，递给了秋一叶一个储物袋“公子，我们拍卖的物品，一律按照百分之五的收拍卖费，所以公子只剩下一万四千下品灵石，公子点一下。”
	“不用了，我相信九里拍卖行的信用，不会少我的东西的。”秋一叶大口不残的说道，自然是也有他自己的想法，一个不大不小大拍卖行有胆子敢私吞九理落涯宗的真传弟子的东西吗？
	当然是不敢了，这他早就知道的。
	付长老脸色一阵红，一阵白的，他是被气的，这位公子也有点嚣张了，但他说的是事实，自己九里拍卖行是不敢这么做，况且他的身份高的几乎可以压死他们，不得不防。
	最后的一件拍卖品，便是那本五级的功法，还是一部差点达到六级的功法，最终被一个不知名的人以九百七十五万下品灵石给拍走了，让听的人一阵嘘叹，这么多的灵石，能够修炼到何种地步啊！
	...
	
	
	
	
	
第一百四十二章 自念的药道灵鸡
	“走了，公祝。”提醒了公祝一声，秋一叶便自己提着灯笼离开了九里拍卖行，也没有停留的直接去了一家客栈后，便看了周围一圈，小心的进入了空间。
	空间内，灵气仍旧是那么的浓郁，升级之后的空间有五百多亩，只有一小部分上面种植的是自己收购来的五十到一百年份不等的灵药。
	回到第一和房间，其中已经有了一套自己睡的东西，随后放下手中的笼子，看着里面已经安安静静的，眼皮几乎要闭上，一副淹皮打垮的样子。
	就算是他这一副样子，秋一叶也不敢小瞧他，这东西可是直接让两位丹田高手陨落的灵兽，可不简单。
	同样，秋一叶是认识他的，这是属于上古时代存在的一种灵族动物“药道灵鸡，果然不凡，没有想到会被人捉来了吧！”
	鄙视的看着不动的药道灵鸡，他是跑不出来的，但是，等他体内的能量完全消散后，便会直接突破禁止，走出来。
	所以，他完全不理会眼前这个弱小的人类，虽然他有着这个特殊的空间，但他也有。
	“怎么样？药道灵鸡，现在你是出不来的，要不要我放了你？”秋一叶笑着看他。
	“不用，你们谢谢人类，太狡猾了，如果不是他们给我准备的逆神*香，你们可能捉到我？”药道灵鸡并不吃这一套，说出的话都是一个小孩子一般的语言。
	“哦，真的，那我这里可是有一样好东西，可以让你成为颗丹药，那时候，再变成药道灵丹，那了就完了。”秋一叶威胁般的说着，就向丹炉放置的房间而且，那里有着一个丹炉，是伴随着空间一起存在的，用来炼制这个药道灵鸡一定可以的，只是，得到的仍旧是它的白眼，鄙视。
	“就是这个，怎么样？”走到了丹炉旁边，提起笼子问道。
	药道灵鸡可不光是一只只会找灵药的鸡，看其他东西的眼神也不会差的。
	“这，这是你从那里得来的？”药道灵鸡有点结巴的问道。
	“自然是我的了，你不用管，如果你认我为主，我马上放了你，如果不承认的话，反正你也动用不了体内灵气，就可以变成一颗灵丹，在变成一只忠诚于我的灵鸡，那时可是什么都晚了！”秋一叶说道。
	这个丹炉他也感觉到不凡，却没有认主的，以前在旁边看是，知道其中间有一缕火苗，一直存在着，所以现在就将其利用来逼迫这只小雏鸡。
	“你，你这个坏人，我不理你了，你竟然想要炼化我。”药道灵鸡毕竟还非常的小，接受传承也非常的少，被这么一逼，自然是有点害怕了起来，本能的感觉，这个丹炉之中有着致命的威胁，不能够进入。
	“既然你不认我为主，我让你多活一点时光，带你到周围走走也不错。”逼迫已经有点失效了，决定利用诱惑。
	“你看啊，这些东西都是我的，当然，这里可是足够我种植很多的灵谷，有我师傅那里得到的灵药，这里自然是不用缺少的，大概你不知道吧，我师傅就是木属性的道君，炼化你只需要很短的时间的。”秋一叶将笼子提高一点，在周围转了一圈后，药道灵鸡眼睛一直转个不停，看着那些年份虽然不高，却非常美味的灵药，口水差点就出来了。
	它出声时便是在九里拍卖行后院，只是没有人会注意他罢了，也就这样，才能够让他慢慢的偷一些灵药，然后种到自己的空间之内，三年才让它成长到这样的地步，可谓是拿了不少九里拍卖行的东西，一次，他不小心，被一个小小的侍女给发现，又通知了长老，让他彻底的落入了他们手中，却因为无法让其认主，要达到最大利润化，这才将其拿出来拍卖的。
	很长时间没有吞噬灵药了，它都开始想念灵药的气味了，更别说，它是因为使用丹药后，一直无法消化，造成现在的样子。
	“如果你认我为主的话，我可以给你这个东西吃。”秋一叶手中出现了几粒中品灵谷，没有褪去谷壳的灵谷，一颗颗就向指头差不多，原本应该只有玉米发现的，因为灵气过多或者其他原因，变的不一样了。
	药道灵鸡眼睛珠子嘀咕嘀咕的转动，闪闪发亮的目光之中，流露着思考。
	终究还是经历太少，无法这些虚假的诱惑，最终点头答应了过来。
	这时，药道灵鸡的头部飘出一个影子，进入了秋一叶的头中，秋一叶便感觉到了药道灵鸡的存在，以及它的一点想法，另外，秋一叶感觉到，只要他一个念头，就可以使药道灵鸡重伤，这才是真正的认主吧！
	“主人，先吧我放了再说。”药道灵鸡在其中大喊大叫起来，认了这么一个人做主人，他不能怪他。
	“好吧，不过，出来后，不允许进入我的药田之内，并且，不要随即采摘我的灵药，如果被我发现，你就惨了。”秋一叶盯着他教训着。
	因为他可是有点怕将他放在空间之内，万一他将空间弄得一团糟，自己找谁哭去？
	“主人你放心了，我为你种灵药可不可以？我还可以帮你找灵药，只要是在我周围一里方圆的灵药，我都可以感应到的。”药道灵鸡献媚道。
	“那好吧。”于是，秋一叶按照九里拍卖行的禁止解除方法，将其解开后，并将笼子扔进丹炉之内，成了火苗的伙食。
	出来的药道灵鸡特别兴奋，东看看，西看看，跑到灵药上琢几下，稚气未脱。
	“对了，你的名字？”秋一叶想到，自己不能永远的叫他药道灵*，怎么也得有一个名字不是。
	“主人，你太令我伤心了，竟然现在才想起问我名字，呜呜。”她一下子竟然开始哭起来，两只还是绒毛的翅膀竟然在脸上檫试了几下“人家是一只母鸡，名字我还没有想好，不过，我们种族可是姓云，所以，我也没有想到一个能够媲美我这美丽身材的名字才行。”
	说着，她竟然还踮起脚步，左右转了几圈。
	“原来你是一只自恋的小鸡啊！”秋一叶扶着眉头，身边怎么又多了这么一个奇葩，以后会更热闹。
	...
	
	
	
	
	
第一百四十三章 灵石矿脉
	她并不理会秋一叶的叹气，而是在哪里不断的转圈，似乎一定决心，一定要想出一个最好听的名字才行，不然自己这美丽的面容，绝世的身材会被辱没了怎么办！
	“主人，要不，我就跟你姓的了，反正以后我们都要永远在一起的。し”她亮晶晶的眼睛噗嗤噗嗤的转动，突然发现，自己的姓氏不太好起名字一样，就要跟着秋一叶姓。
	“这，这不行，你有自己的姓氏，不能跟我姓，‘万一你一出去宣扬，我的名声就完了’。”后面一段他只能敢想，而不是说出来。
	“那，那好吧，主人真烦，我不过是试探一下而已，你用得上这么不给面子吗？哼。”她开始埋怨起来，却想要飞，又飞不起来。
	“你怎么飞不起来，那那位拍卖师说的，你将他们的两个丹天境界的人弄死了是怎么回事？”秋一叶看着她竟然飞不起来，顿时奇怪了，能够将两位丹天境界的人弄死，却飞不起来，太怪了一点。
	“那两个老头，谁让他们想要抓我，又将我拿着靠近看，人家是女孩子嘛，这么靠近，所以，所以我就，我就一发火，不小心琢了一下他的眉心，然后，然后他就倒地不起了，这也不能怪我呀，谁让他们这么靠近我一个女孩子的。”她摆摆翅膀，不好意思的说着。
	“呃。”秋一叶彻底无语了，那两个丹天境界的强者也死得太憋屈了，被琢了眉心处，有正好是这么一种动物，真是倒了霉运，自己找死。
	药道灵鸡，其拥有着攻击力非常强的特性，因为这样的特性，他们才能够在山川之中随意行走，不用害怕其他动物，另外，其灵魂特别强大，嘴上攻击之时，会伴随着灵魂攻击，这也让人无意识的受到偷袭的原因。
	“现在你先想好你的名字，再来和我说。”秋一叶说了一句后，便出了空间，以免被人察觉。
	没有多久，秋一叶又回到了自己的空间，却发现，在宫殿之中的大殿，这里竟然有一张座子，座子上有一壶茶，还有一个杯子，另一边有一只小小的雏鸡正‘坐’在哪里，嘴放在杯子之中。
	“你，你竟然……”秋一叶不知道怎样形容这样的情形了，这些东西她是从那里弄来的？
	“主人，我想好了，叫云谷米，以后主人就叫我小米就可以了。”云谷米唧唧哇哇的说着。
	“那好吧。”秋一叶被迫同意了叫一只雏鸡名字，但她似乎起的名字还不错。
	“耶，我谷米也有名字了，以后主人必须用灵米来补偿我才行。”她说道。
	“灵米，你等着嘛，我先休息去了，你自己在这里喝茶。”秋一叶不在理会他，出了客栈后，便向一处深林之中而去，在一个无人的地方，进入空间，睡觉去了。
	两仪武院内门748号，秋一叶醒过来，便发现江宣已经在外面等着他了。
	“江师妹这么早？”意外的说了句。
	“秋师兄，走吧，其他几位师姐已经来了，就差你一个人了，别迟到了，让师姐们对你的形象不好。”江宣笑得特别的开心，眼中的异样神色更浓。
	走出去后，果然看见不远处，有三位师姐正等在那里，只能看见她们的背影，面容并未露出。
	“几位师姐，这位便是我说的那位师弟，之前一次任务之中认识的。”江宣向几位师姐介绍道，但当她们转过头开始，秋一叶顿时带着了。
	因为这三个人不是其他的，正是在杞国学院时友好的三位师姐，苏子颖，孟星悦，言希三人。
	“怎么是你？”两边的人同时开口问道。
	“苏师姐，没有想到能够是你。”秋一叶意外了，之前还想着，她们怎么没有在外门，原来，早就已经进入内门了。
	江宣看着苏子颖三人一眼后，又看了秋一叶一眼，就是不明白，为什么他们会认识。
	“由我来说吧。”言希走出来说道。
	“因为，我们是一个学院的，只是，子颖姐是我们的老师，而我们是她的学生，这位秋一叶师弟则和我是一个班级的。”言希说完，江宣算是明白了，他们早就已经认识了。
	“走吧，我们还有很长的路早走。”苏子颖先说道。
	“苏师姐，我们这次的任务是什么？”秋一叶小心的问道。
	“等到了再告诉你，现在先别说。”言希笑着说道。
	两天以后，秋一叶三人终于来到了一条小小的山脉之中，他惊讶的发现，这里竟然有着很多的人，而且还全部都是属于武院的人。
	“师姐，这是？”他问道。
	“这是武院的一条灵石矿脉，近来受到一群晶石兽攻击，所以拍我们来这里查看，并将其灭掉，以保障采矿的正常进行。”苏子颖说道。
	“灵石矿，原来祖星真的有灵石矿，我还以为在祖星灵石是一种特别稀有的东西呢！”秋一叶说道，在祖星，他没有见过灵石，只见过灵玉，灵玉含有的灵气远远不如下品灵石，所以他认为，这里灵石好像没有，却没有料到，这里竟然有一天灵石矿脉的存在。
	“怎么可能没有灵石矿脉呢，我们武院的宗主可是一位法天境界的强者，没有灵石，仅仅靠天地灵气，怎么可能晋升，而且，据我所知，这条灵石矿脉只是一条下品灵石矿脉，已经开采了上百年了，也差不多要采完了。”言希说道。
	灵石矿脉分为四级，是按照灵石的等级而分的，这条下品灵石矿脉只能够开采出下品灵石，但在灵气稀疏的祖星，已经是一条难得的资源了。
	“走吧，这里的人都是一些主动愿意来的外门弟子，并且有着长老在这里驻守着，不用怕其他人来攻击。”孟星悦仍旧是冷冷的样子，看着秋一叶在想着什么，提醒了一句。
	“原来如此，那长老为什么不出手呢？”秋一叶问道。
	“长老来这里是驻守的，只要不是其他宗门，强者来攻，他便不会插手这里的事，你想的是什么？”江宣提醒道。
	点点头，他终于明白了，为什么这里会安静，会没有人来这里。
	...
	
	
	
	
	
第一百四十四章 晶石兽
	[燃^文^书库][]
	“参见几位内门师兄。”一个像是管理的人走出来，向着他们几个说道。
	“起来吧，我们这次来只是做任务的，你跟我们说一下，最近矿脉内发生的事情。”苏子颖大姐大的特性发挥出来，她走上前说道。
	随后，五人被请到了一座屋子之内，那位管理者也跟着的。
	“你叫什么名字？”秋一叶问道。
	“小人叫泽峰，是这条矿脉的管理者，先天一层修为。”泽峰说道，他没有小看这里的每一个人，能够成为内门弟子不但需要足够的运气，天赋，还要拥有强大的力量才行，这些人自然是应该没有一个是低于自己的。
	“那我问你，灵石兽是从什么时候开始发现的？”秋一叶直插主题，问道。
	“禀师兄，晶石兽是一年前突然出现的，开始时，没有人注意这个事情，毕竟这里的人非常的多，但后来，检查人数的时候，却发现少了很多人，这才派人去仔细的查看时，发现原来是开采灵石时，一条通道凿通了，其后便是数头晶石兽，这些晶石兽厉害非常，先天一层的我完全不是对手，后来来的几位内门师兄进入后都没有再出来，猜测已经被晶石兽弄死了，便向宗门禀报，几位师兄师姐便来了。”泽峰说着，脸上流露出害怕。
	看着没有发现他说谎的样子，秋一叶便没有为难他了“你现在带我们去吧，早点解决了好回去。”
	在泽峰的带领下，五人来到了地下，这时他们才知道，这里的地下竟然全部被这些矿工给挖空了，如果一不小心，矿洞垮了，就要被埋在其中。
	周围的石头都是一种非常坚硬的石头，没有在其中发现含有灵石，但这里的灵石却非常的浓郁，几乎可以达到外门弟子的地方的程度了。
	“这条矿洞便是出现晶石兽的地方，晶石兽在最里面，现在，这里已经封起来了，没有再开采。”泽峰指着一条巨大的矿洞说道，这条矿洞黑黑的，散发着幽深的黑暗，似乎要吞没一切生命一般。
	泽峰的身体现在都开始颤抖起来，他是被这里的晶石兽弄怕拉，不在宁愿看到他们，也怕看到他们。
	“你先回去，我们自己进去。”秋一叶让他回去了。
	“走吧，我们现在就进去。”言希拿出了几颗小小的夜明珠，递给众人，说道。
	夜明珠散发的光芒一瞬间驱散黑暗，将矿洞晓明了起来，望内部看去，只见原本的一条矿洞又出现了很多的支洞，四方五叉的，到处都是矿石洞。
	“我们一起走一个方向，大家注意一点，这里的晶石兽身体非常的的坚硬，应该是吞噬了灵石的原因。”言希说道。
	各自拿出了手中的武器，但秋一叶却发现，在心灵世界自己是有武器的，在祖星，自己就连一件武器都没有了，也不知道空间有没有跟过来。他一想，便将意念进入到识海之中，顿时惊喜过旺，发出了兴奋的笑声。
	这次，他拿出来的不是其他武器，在他手上，有的武器不多，两棵棍子，对付晶石兽这种身体特别坚硬的妖兽却用处不大，一柄镰刀，用处也不大，还有一柄锄头，一柄七级武器锄头。
	一柄黑色的锄头出现在他的手上，只有两尺长短，看上去有点奇怪。
	“秋师兄，你不会是想要用这柄锄头去杀晶石兽吧！”江宣惊讶的问道，脸上的表情一点都不掩饰。
	“江师妹，你不知道，这是我在心灵世界的师傅给我的，他让我去开垦灵田用的，但这柄灵锄并不是那么简单，他可是一柄七级武器，这些石头对他来说，犹如豆腐一般。”秋一叶说道，并随手在地上挖了一下，果然，轻轻的一挥，便出现一个大大的石坑出来。
	“七级武器，竟然只是用来开垦灵田的，也太奢侈了吧！”江宣冷抽一口气，七级武器，在祖星上可不多，但用来开垦灵田的更不多“你师傅让你种什么东西？”
	“他只允许我和师妹种植中品灵谷，其他的都被师傅用禁止给封起来的，无法靠近。”秋一叶倒是如实以据，反正他们也不会想到自己的师傅是谁。
	“中品灵谷，也太厉害了。”感叹着，五个人走了很远，但言希等人却没有一点奇怪，因为她们都是进入心灵世界的人，自然是不会奇怪了。
	“江师妹，你没有进入心灵世界？”言希突然问道，江宣的样子有点让她明白，似乎是像没有进入的人一般。
	“不是，我进入的只是一个小门派，而且宗门内的最强者只有婴天境界，所以才会感到惊讶。”江宣说道。
	“原来如此。”其他四人都明白了，为什的江宣会感到惊讶了。
	“那你可以离开宗门，加入其他宗派的啊！”言希说道。
	“不行，宗主便是我那里的父亲，如果这样做，那是属于背叛宗门，也不能够进入到其他宗门了。”江宣说道。
	背叛门派，这可是要被追杀到死的，除非实力超越很多，不然，这样的人是让人看不起的，也不会有宗门接受你，以免你再次叛逃了怎么办。
	“注意，前面有东西。”孟星悦突然提醒道，她一直安静的听着其他几个人说话，但没有放下自己的注意力。
	几人快速的进入了状态，看着周围的情况，只能听见一种咀嚼的声音传来。
	“这是晶石兽在吞噬灵石，大家注意。”秋一叶小声的提醒着，自己先向前走了过去，收起手中的夜明珠，先天强者，都拥有着一些夜视能力的，他们自然也不例外。
	而秋一叶自己则能够看到十米以内的东西，在远，就只能看见一个模糊的样子了。
	秋一叶自己不断的靠近声音的来源处，终于在一分钟后，看到了一头普通水牛一般发现的妖兽在不断用嘴啃食着旁边的石壁，石壁之上正露出几个灵石的样子，正是灵石被晶石兽发现的灵石。
	看了一下周围后，秋一叶没有发现周围有着其他的晶石兽，便极速的向着晶石兽靠近，直接一锄挖在他的背后，锄头直接陷了进去，一股浓浓的鲜血碰射出来，弄得他快速前躲，仍旧被弄上很多细小的点滴。
	
	
	
	
	
第一百四十五章 灵泉种子
	[燃^文^书库][]
	“师姐，快来，这头晶石兽我已经解决了。乐—文”秋一叶冲后面的四个人招手，让她们过来。
	过来后，言希看着倒在地上，仍旧流着血，但一点声音没有发出的晶石兽，默默的不语。
	“秋师兄真厉害，这么快就解决了一头。”江宣笑着说。
	“笑将这头晶石兽收起，一会儿再说。”苏子颖说道。
	秋一叶挥手间，便将晶石兽给收进了空间内第四个房间内，其他的地方。
	当他回到第一个房间一看，却发现，自己的床上只有一只小雏鸡睡在上面，并没有说什么，但重要的是，竟然没有南天云的身体，也就是说，南天云的身体并不在这里。
	心事重重的收回了意念，看了旁边的几个人一眼后，走到刚才晶石兽啃食的地方，用灵锄一挖，便掉下来一块石头，在石头内，竟然包含着很多了的灵石，还是一块块连接在一起的，没有分开。
	“秋师兄，这，这……”江宣稍微惊讶的说道，她没有想到，这里被晶石兽发现的一个地方，灵石竟然这么多。
	敲开石头后，一数，竟然有十五块灵石，一个人给了三块后，便说着那头晶石兽的痕迹，跟了过去。
	既然他是从那边过来的，那里应该还有其他的晶石兽，以及其他的东西不是。
	“等一下，前面有情况。”秋一叶说道。
	在前方，传来一阵嘶吼声，应该是属于晶石兽的声音。
	“你们自己小心点，一会儿有事情先走，我上前去一探究竟。”秋一叶不理会后面的人，自己快速的消失了。
	“师姐，我们怎么办？”言希向苏子颖问道，苏子颖是她们四个之中年龄最大，修为最高的，已经达到了先天中期层次，另外，孟星悦几乎所有的事情都听她的，自然是要听她说一下意见了。
	“我们跟上去，这次的任务我们必须完成，不能让秋一叶替我们上前去探路。”苏子颖坚定的说着，四个人没有不同意的。
	在苏子颖四人跟上来时，秋一叶早就换了通道，已经不走之前的通道了，在一个转弯处，解决了一头晶石兽后，并将其给收了起来，至于石壁上的灵石，自然是也不放过，顺势给挖走了，灵石不嫌多不是。
	悄无声息的走了过去，在一处低下的矿洞之中，秋一叶发现了属于矿工留下来最后的一点痕迹。
	从矿洞来看，这里应该是他们最后挖通的地方，走过去，便是属于晶石兽生活的地方了。
	没有犹豫的走了过去，石壁上不再是人工挖出来的痕迹，而是一些坑坑洼洼的属于晶石兽啃咬出来的，秋一叶在上面使了几次却一块灵石都未发现。
	“这些晶石兽果然是亲近灵气，能够感受到灵石的位置，也不知道小米能不能感受到。”说着，他将睡得迷迷糊糊的小米从自己的被窝之中提了出来。
	“主人你找我有什么事？”她体内的灵药还没有消化完，自然是不像动。
	“你给我看一下，这里什么地方有灵石？”秋一叶指着矿洞问道。
	“主人，你什么时候跑到灵石矿脉来了，不过，这里是我最喜欢的地方，这里灵石特别多。”小米高兴的拍着翅膀，奶声奶气的说着，而且，迷迷糊糊的样子早就飞了，完全是一个财迷样子。
	“小米，只要你告诉我，这里的灵石在什么地方，我挖出来后，你可以得一成怎样？”秋一叶心中打起了小九九，药道灵鸡可不光是对灵药敏感，对于有灵气的东西都敏感。
	“主人，虐待童工，一成太少了，我要两成。”小米不干了，一成，对她来说，这么多的灵石，她却只能得一成，太伤心了。
	“好。”答应了后，秋一叶心中却是念叨着，反正小米都是属于自己的，她的灵石也是自己的，现在先不急，等回去后，在挖空她的腰包。
	高兴的小米并不知道自己不良主人的主意，不然早就罢工不干了。
	在小米的指示下，秋一叶不断的挖出一块块大大的石头，又被收进了空间内，一时间，他们走过的地方变得坑坑洼洼的，只要是灵石的地方，都被秋一叶光临过了。
	“主人，前面又有那种晶石样子的怪兽，他们体内有着灵石，一会儿不要放过。”小米奶声奶气的说着，口气倒是不小。
	小心靠近晶石兽，秋一叶却发现，这一头晶石兽有点细小，并不像刚才的那么大了。
	靠近后，灵锄使劲一挥，正好挖在其头部，扑哧一声，脑浆飞溅。
	“嗷呜。”最后，还是让他发出了一个声音。
	“主人，那边有很多这样的灵石怪兽过来了。”小米惊叫着叫道。
	“小米，你自己注意点，别被抛出来了。”将小米放入了兜里后，秋一叶收起地上的尸体，没有放过石壁上的灵石，很快便跑了。
	在他的后面，跟着一群足足后上百头的晶石兽，尤其是其中一头，竟然只有一头小狗一般大小。
	晶石兽，身体越小说明他们的实力越强大，而且，晶石兽是由晶石构成，体内虽然有血有肉，但一出生便有成年水牛般发现，后期会越变越小，实力越来越强大。
	一边跑，秋一叶还不忘记让小米为自己指出那里有灵石的存在，手中锄头飞快一挖，一挥手，只需要几秒，就完成了。
	大群的晶石兽一起追击目标，自然引起了苏子颖等人的注意，等她们看到晶石兽的数量时，便没有追了，而是不敢追，只能去找秋一叶去。
	秋一叶这一跑，便直接向着眼前的一条路直接去，没有一点阻拦的样子，直达一个有着池塘的地方。
	“主人，快点，快点将这个人的尸体给收起，那上面有好东西。另外，这个池塘是一个灵泉种子，得到以后，我们便可以在空间内开一个水潭，以后不用再加入灵石到空间之中了。”小米尖叫着，直接冲到了水潭之中，以最快的速度靠近水潭之中。
	
	
	
	
	
第一百四十六章 挖空?
	“灵泉种子，小米快回来。”秋一叶看了一下，并未发现传说之中的灵泉种子，但连小米竟然跳了出去，落到了水潭之中。
	“主人，你先低档一下这些晶石兽，我要将这灵泉种子给收起来。”小米说着冲秋一叶叽叽喳喳的个没完没了。
	“小米快回来，我这里有东西可以收取这个灵泉种子，甚至连整个灵泉一起收掉。”秋一叶准备用他的空间之中，原本放在怀中的上古收纳盒，那东西什么都可以收取，虽然现在他不能使用，但可以以后使用不是。
	“主人，你让我回来干什么，人家在收集东西。”小米不愿意回来，被秋一叶压着飞会了他的肩膀上，秋一叶将自己手中的小盒子一扔出去，整个灵泉化作光消失了，甚至连前面的地上都被弄掉了一部分，看来是被收入了其中。
	跳入深坑之中，捡起盒子，收回空间，飞了起来，远处的晶石兽已经全部聚拢在周围了，没有他逃离的机会。
	“小米，你先进空间，我要战斗。”秋一叶不在理会小米的挣扎，直接将其放入空间，手中出现了灵锄，放在身后。
	聚拢的晶石兽没有两百也有一百五，最让他感到震惊的还是，前面的一头有着狗一般发现的晶石兽的头上，趴着的那头小得差不多只有一直小猫咪一般的晶石兽。
	“这头晶石兽一定已经突破了先天之境，不是我能够对付的。”秋一叶盯着晶石兽，发现他只是这么小，并不能后随意变化大小，看来还没有经过第二次锻造的，也就是说，他还未突破先天之境界。
	所有的晶石兽盯着秋一叶将他们的最重要的灵泉给收走了，眼中怒火别提有多么的深，便冲了上来。
	“有这么多送死的，就别怪我了，我让你们知道我也不是好欺负的不是。”秋一叶阴冷着脸，看着冲上来的晶石兽。
	一头晶石兽的发现不一，但也不小，对于秋一叶来说，就是完全z不一样了，直接飞起来，灵锄被真气稍微激发，一道锋利的刀气飞了出去，直接灭掉一头晶石兽，却被后面的一头给阻挡了下来。
	“还是不行，就被这么些妖兽给困住了，也不知道这里驻守的长老会不会出来。”秋一叶暗想道，期盼着他能够来，也不希望他能够来，毕竟，这里的一个空洞可不好解释，另外，这些被自己收起来的晶石兽尸体也不是那么好糊弄的。
	手中不断的划出去一头头妖兽落在了地上，然后，便被他收进了空间之内。
	“嗷呜。”那头小小的晶石兽见自己的人被杀，顿时怒叫一声，周围的晶石兽主动的退后，将前面让给了秋一叶。
	“铛。”一声明显的声音响起，秋一叶顿时后退了几步，这头妖兽来厉害了，这么锋利的灵锄都无法抵挡住。
	“这也太厉害了。”秋一叶暗暗捏紧了手中的灵锄，这头晶石兽没有被杀掉。
	另一边，小小的晶石兽落在地上，背后有着一条深深的印记，明显的是被秋一叶弄出来的伤口。
	“这人类也来厉害了，不行，不能让族人和他继续对战了。”他心中暗道，已经有着一点意识的他，能够感受到这个人类的手中的东西能够让自己受重伤，不能再继续下去了。
	一瞬间，他心念顿起，不在继续对战，起身逃跑，身后的晶石兽速度也非常的快，跟了上去。
	被秋一叶杀掉的晶石兽也只有十几头而已，并不是有很多，但现在一逃，秋一叶就无法阻拦了。
	“终于走了，我也可以走了。”秋一叶兴庆起来，如果不是自己那么一档，那头快成年的晶石兽受了上，自己就会变成肉泥了。
	“小米，快点出来，我们走了。”将小米放了出来，还是那副和鸟一般大小，站在他肩膀之上。
	“主人，这里可是有很多东西，虽然至少的时候，最好的被你收掉了，但其他的也不可忽视，我们将他们收起来怎样？”小米奶声奶气的问道。
	“这个不行，万一离开的晶石兽突然又回来，我可对付不了，还是先去找其他的人为好。”秋一叶介意道，这些晶石兽是被他这么一手，而且还是被手上的东西给吓跑的，说不定什么时候反应过来，又回来了，自己不久完了吗？
	“主人，不用怕，你速度快点就可以了，我们还可以得到很多灵石的。”小米继续诱惑着。
	“那好吧，快点指路。”秋一叶最终沦落在了灵石的诱惑之中。
	在小米的指导指点之下，每一处被挖开的地方都有着灵石，被他快速收入到空间之内，让后再次进行下一次的任务。
	就这样，一人一兽的配合，将这里挖出了一个个的大洞。
	“主人，主人，就是这里，这里向里面使劲的挖，里面有很多的灵石，我们发了。”小米跳着说道。
	“这里？”秋一叶看着一面没有被他动过的地方，疑问到。
	“是啊，从这里挖进入五十米左右，就可以看到灵石了，不过，里面的灵石比我们得到的都要好，还有，里面竟然是空的，有好东西在里面。”小米说道。
	“那好。”开动起来，秋一叶直接将挖出来的石头向后扔，将洞口堵住，不让人发现这里，万一有晶石兽回来，也需要一定的时间才能够进入不是。
	一块块的石头被秋一叶扔出后面，直接将他开垦出来的洞口堵得严严实实的，除了可以看出这里被人挖开过，其他的都不会发现。
	“主人，就快要到了，到了。”小米惊叫着，秋一叶还是非常少看到她这么激动，之间看到灵泉的时候，便是这样激动的，现在又是这么激动，那不是说，这里应该有一脸和之前一样的宝物存在吗？
	想着，秋一叶对里面的东西存在了期望，希望能够得到一样好东西。
	“主人，到了。”一声响声后，秋一叶果然碰见了一块灵石，是没有经过处理的灵石，似乎有着十多块灵石大小。
	“小米，这里灵石很多吗？”秋一叶问道。
	“主人，这里自然是非常多了，只要主人能够将这周围挖空，便可以看清楚中间的东西了。”小米说道。
	...
	
	
	
	
	
第一百四十七章 无价之宝
	“有多宽距离？”秋一叶问道，要将这里挖空，至少得清楚，这周围有多大的距离，多高才行。网
	“也不大，就一百多米的圆形东西，但是现在我们是处于那个东西的头部左右，下方也有着一百多米，也就是说，主人需要挖空一个有着一百米的圆形空间，便可以看到那件东西了。”小米说道。
	“一百米，那是一个什么样的东西？”秋一叶好奇了，能够在周围形成这么大的灵石，那个东西一定不简单吧！
	“我也不知道，只能感受到，那件东西只有着二十米宽的圆形东西，周围的便全部是灵石，这里的灵石矿脉便是遍布在他的周围，到周围的灵石之外，至少有数百米没有灵石存在，所以才没有人挖到这里来。”小米说道。
	“竟然是因为这件东西才形成的，那就行了，小米，你先休息一下，不要使用意念力量过度，我先去将这里的外围东西全部挖开，并收掉。”秋一叶走了过去。
	在自己能够感受到的范围，直接向右方挖过去，并且，在没有一点灵石的地方便听了下来，当然，在秋一叶体内空间之内，不断的石头轰然落下，并没有被他放入到第四个房间之内，反正外面的土地之上没有种其他的东西，一会儿还要放置中间的那个东西，自己不能空出来不是。
	最外围的地方，秋一叶小心的注意到，自己的灵锄能够普通豆腐一般的挖开，但经过十三米左右时，便只有注入真气之后，才能够完成了。
	但那种方法也太难了，只挖出一个细小的洞，体内真气便几乎消耗殆尽。
	几颗灵石快速的恢复灵气后，他放弃了中间的，在周围挖空起来。
	就这样，晚上他进入到心灵世界两个小时，其他时间都在这里开这里的东西。
	苏子颖带着其他的三人，找了一天以后，没有发现秋一叶的一点迹象，随后又被突然出现的晶石兽打了一个不小心，受了不轻的伤，便回到了洞口之外疗伤去了。
	“子颖，不用担心，他不会有事的。”言希坚定的说着，但当对着其他几个人的疑问眼神，又说不出一个所以然，只能在心中嘀咕着‘前世他可是能够成为一个强者，怎么可能在这里就被灭掉了呢？’。
	“既然这样，我们在这里想办法将这群晶石兽灭掉后，再回去，当然，也要注意一下秋一叶的信息。”苏子颖说道，然后大家都拿出泽峰贡献上来的灵石，疗伤起来，因为有四人的攻击，这里晶石兽每天都会被她们偷袭弄死那么一两头，随后，晶石兽头目便愤怒了起来，一时间跑躲起了，也不知道在哪里去了，只能让四人捉到一两只落单的晶石兽，自然不是她们的对手。
	四人之中，就数江宣修为最低，先天一层，而苏子颖修为看上去是最高的，先天中期，孟星悦的属于先天三层，言希的没有人知道，只是感觉，她至少有着先天中期的修为罢了，她一直保持着神秘的感觉。
	“小米，快点过来，将我的灵石给我弄两块过来。”终于将四周全部挖空了出来，秋一叶累得倒在了地上，手指头都不能动了。
	“来了。”小小的翅膀不知什么时候竟然能飞了，飞到秋一叶身边，在她旁边拿出几枚灵石。
	这些灵石都是她的私藏，看着她那肉疼的眼神，秋一叶就想要揍她一拳，自己今天挖出来的东西可是有一半都掉进了她的腰包，自己这个主人只是要她拿出几枚灵石，便肉疼，真是欠揍了。
	灵石落入秋一叶手掌之中，在意念牵引之下，进入了他的经脉之内，一股舒爽的感觉由然而生，体内的力量开始缓慢的恢复。
	周围被秋一叶挖空了十三米的距离，但这中间剩下的一个足足有七十四米的圆形的东西，仍旧在空中漂浮着，一点都为动丝毫。
	“小米，这件东西我收不进空间之内，你的空间可不可以收进去？”秋一叶向着云谷米，记得她也有一个空间，而且似乎还不小，不然也不会将自己一天的成果给收进去而没有一点的负担。
	“主人，我的意念无法覆盖这个东西，而且，我的空间剩下不多了，我要进入空间内去将灵石剔出来，石头扔掉。”小米说着。
	“那好吧，空间内的石头你只能动你的，别动我的。”秋一叶也有着一点收藏癖好，所以他不希望别人动他的东西。
	“知道了。”几天的相处，云谷米已经知道了这个小主人的心思，反正以后问他要也可以，犯不着现在惹主人生气。
	“对了，小米，你将剔出来的石头全部放在一个地方，最好放在周围靠近边缘的地方，别压到我的灵药。”秋一叶突然想到。
	这里外围的空间全部是下品灵石，而自己之前只试过一次的地方，是属于中品灵石大范围，但那里的灵石浓郁来密，自己挖起来不容易。
	外围的下品灵石几乎是相隔一两个个拳头便会出现一颗价值数十块下品灵石的石头，但属于中品灵石的地方，更加的密集起来，几乎是一块靠着一块的，自己的灵锄如果不是七级武器，都无法挖开了。
	实际上，秋一叶错了，不是因为他的灵锄不能够挖开，而是，他的力量太弱了，七级武器必须要在法天境界以上的人才能够让其发挥出他的最强作用，他只是一个先天境界的，最多能够发挥出亿分之一就不错了，又怎么能够使用呢！
	接着，秋一叶看向头上漂浮着的圆球，更加的坚信，如果将这圆球全部收入腰包，以后还用怕自己没有灵石吗？
	飞起来，在最下方开始挖起，之前的时候，那些石头是相互隔开的，但是被那些泥土给弄的靠在一起，这种间的这些却没有那些烦人的泥土，周围的泥土被他给全部收了起来，所以才会这样。
	“挡。”一声声想声，被迫输入更多的真气，十分钟后，秋一叶的真气消耗光了，终于开出一个可以放得下他的空位出来。
	再次掉了下去，躺在地上，看着天空的无价之宝，秋一叶乐哈哈的笑了，这可是无数的灵石，他看得的第一件事，并不是想要什么考虑宗门，而是想到，自己如何将他搬空，放入自己的空间内，至于告诉宗门，这么大的价值，也许会明天便世上不会出现秋一叶这个人了。
	
	
	
	
	
第一百四十八章 抵御凶手的任务
	十分钟后，秋一叶再次恢复战斗力，又冲了上去，这些灵石在他眼中可是比祖星学院时的星币更值钱，几乎是自己变强的一个根本。
	一天后，秋一叶终于开出了十米大小的一个空洞，但这么长的时间，他每十分钟开凿，十分钟恢复真气，让他欣喜的是，体内灵气增长速度远远超过自己想象，这段时间，每天体内真气会消耗殆尽数十次，今天则变成了数千次，这么快的消耗，让他通晓每次的时间，只让体内留下一丝能够让自己动的力量就可以了。
	“这里的灵石真的太密集了，又形成圈数环绕，也许可以这样做。”一边将下方全部挖空后，秋一叶才发现一个问题，这里的灵石分布全部是形成环状的，也就是说，如果将这个圈给的一头解开后，便会让上面的灵石全部掉落到下方，那样自己就不用消耗这么大的力量了。
	说干就干，秋一叶直接在自己已经挖空的周围小心的开凿出一个宽大的口子，一瞬间，在他周围的灵石便掉了一圈下去，几乎相当于堆积起来的东西一样，取掉下方的一块。上方的便会落下来。
	“正的行，太好了。”秋一叶高兴的收起掉落的灵石后，再次这样做，虽然每次都会发出巨大的声音，但能够凿开，就是最好的了。
	三天后，秋一叶将外面的一层剥开，足足有十米够，里面只剩下一个五十四米宽的圆形东西，仍旧漂浮在空中。
	“现在还怎么办？”秋一叶盯着里面的灵石，竟然全部是上品灵石，虽然不知道有多少，但上品灵石的地方，他用灵锄敲了很久，足足让他恢复真气十多次，才弄出来一块四五十斤的上品灵石，如果换成标准的上品灵石，应该能够有两三百块。
	“我靠，这值了，就算是一百次恢复真气，也够了。”哈哈大笑着将其收入了空间。一天时间，让秋一叶弄出了三十多块这样的灵石。
	心灵世界，九理落涯宗外的一个小镇外，秋一叶从空间之内悄悄的闪了出来，十多天，他没有出来了，一直每天除了在这里睡会儿觉外，就是在弄灵石。
	“这里空气的灵气真是太稀薄了，远远没有地下的灵气那么浓郁。”秋一叶感叹着，只是，他也不想一下，而下那里是属于灵石矿脉之处，这里只是一个郊外而已，灵气自然是不如了，再加上，他所在的地方可是有着密集的灵石存在，又怎么能是这些地方能比的呢？
	“找个地方弄点好吃的东西，收入空间，之后得吃的。”秋一叶想着，又回到了交易处。
	“秋兄，你又回来了！”一只手掌在秋一叶的肩膀处一拍，立马让他回头，一看，原来是公祝。
	“公祝，你怎么在这里？”秋一叶问道。
	“秋兄真是的，我本来就是在这里出生的，自然在这里了。”公祝哈哈着说。
	“那是自然。”注意到自己的口误，秋一叶笑了一下，缓解了一下气氛。
	“公祝又有什么事找我啊？”秋一叶问道。
	“秋兄真是我的知心之人，竟然这样都让你猜出来了。”公祝道。
	‘谁猜不出来，你拿一脸的表情，加上你的个人经历，自然是知道了，不然你找我做什么？’秋一叶内心吐槽着。
	“有什么样的事情，公祝倒是可以说一下。”秋一叶问道，再仔细一看公祝说道原来他竟然已经突破先天境界了，也是非常快的。
	‘自己呢，离二层只差一步之遥了。’比较一下自己，秋一叶倒是感叹着。
	“秋兄，既然我们都熟悉，那我就不隐瞒了。”公祝道。
	两人走进一家茶馆，让小二上了一杯灵茶，是一杯九茶，经过九道工序后形成的灵茶。
	“是这样的，秋兄，前不久，我加入了一个小队，他们专门到很远的地方去做任务，因此非常容易出意外，所以，现在都没有人愿意和他们一起出去了，所以我便第一时间想到了秋兄。”公祝小心的说道，眼神仍旧在悄悄的偷懒着秋一叶，正好被他看在眼里。
	‘什么叫做第一时间想到自己，不会是自己的灵石吧！’秋一叶喝了一点灵茶后，感受进入体内的灵气“什么样的任务，有多少人？”
	“秋兄答应了。”公祝高兴得站了起来，随后注意到自己的失态，便说道“我们这次的任务一共有五个人，加上秋兄便是六个人，任务是到一个小的部落去帮助他们杀掉侵犯的妖兽。”
	“小部落，什么样的部落？”秋一叶好奇的问道，在心灵世界，和祖星一样，不光是存在着一些超级大国，还存在着无数的小部落，但有的部落甚至连像九理落涯宗这样的宗派都敢叫板，实力强大无比，但小的部落却是生存艰难，说不定哪天又被别的部落吞并，又被灭族什么的，秋一叶一点不奇怪。
	“是一个名叫千军部落，其祖上曾经有一位超级强者出现，在其陨落后，便慢慢的衰弱了下去，知道现在落到成为一个最小的部落的地步。”公祝说着，脸上有着叹息。
	一个种族，没有强者，便会在悠悠长河之中泯灭掉，不会长存，就算祖上有多光荣，也是一样，就想自己南天一族一样，不也是泯灭于时间长河之中了吗？
	“那好吧，不过时间……”秋一叶关心的是，他们准备什么时候启程。
	“下午就可以了，如果秋兄没有什么事的话，我们现在就可以走了。”公祝说道。
	“那我们走吧！”对公祝说了后，秋一叶支付了灵茶费，十块下品灵石。
	公祝正暗叹着，这位秋兄真是太大方了一点，灵石也太多了。
	跟着公祝来到了一个地方，那里有着其他的四个人。
	“秋兄，我为你介绍一下这四位。”公祝说道，并走到他们的旁边道“这位便是我对你们说的秋一叶兄弟，他有一位先天一层修为。”
	“秋兄。”四人同时道一句。
	“不敢当。”秋一叶倒是谦虚的回敬一个礼。
	“秋兄，我叫卢湾，修为先天二层。”一位白色衣服，背后一头长头发，花绿颜色丝巾绑着头发，长相普通，不是透露着善良感的少年最先介绍道。
	“我叫卢炜，修为先天二层。”他旁边的一位长相颇为相似的少年走过来。
	“我叫严宿景，修为先天一层。”另一位身着青色衣袍的走来说道。
	“我叫枸树，修为先天二层。”另一位一身奇状异服的走了过来。
	“见过四位道友。”六人修为相差不大，所以无需更多的礼节。
	
	
	
	
	
第一百四十九章 千军部落
	“既然大家都已经到了，那我们快点出发吧，千军部落可是已经受到了很久的灾难了，我们也许能够解决他们的问题。”卢湾说道。
	“好。”六人一起上落，秋一叶感觉着他们这次所走的地方有点不一样，不是以往的那种大道，而是走了一条小路，好像是要去什么地方似的。
	“公祝，我们怎么不走大道，而走这条小道？”看着公祝，希望发现一点异样。
	“秋兄，只有走这里，才能够提前半天的时间抵达，也能很快完成。”公祝眺望远方，无尽的树丛遮挡了众人的视线。
	“也许是吧。”秋一叶不好说多少。
	“大约能够多久抵达目的地？”走这里能够提前半天，从树端上看，前方无边无际的树叶，除了树叶再无其他的东西了。
	“按照这样的速度，我们每个小时可以行走三百里，明早就可以到千军部落，那里自然有人能够知道我们的。”严宿景看了过来，说道。
	“那就好，以免去了没有人知道我们，那就麻烦一些。”秋一叶想着，如果去了之后，那里没有人知道，自己等人一去，被人当做是骗子一般看待，相互之间闹得不痛快。
	“走吧，今天夜里我们不准备休息，明天凌晨时，才休息两个小时，秋兄，你受得了不？”枸树看了秋一叶一声白里透红的肤色，担心的问着。
	“作为武者，这点自然是没有问题的。”当然没有问题，他现在都还在辛苦的挖灵石，但没有人知道罢了。
	“既然这样，我们走吧。”几人加快了速度，几乎是一步踏出去都是几米远，秋一叶也不敢稍微延迟努力跟上去。
	夜晚时，秋一叶六人已经在丛林之中走了过千里，而且还在加快速度，开始时，秋一叶是跟不上的，他没有这么长时间的走过，除了一些必要的时候，都是选择用其他的方式，而不是在地上直接走的。
	“公祝，大家为什么不踏剑飞行，那样不更快一点？”小声的向着公祝传音道。
	“因为大家都没有武器作为御剑飞行的武器，毕竟，需要三级武器才能够飞行，一些二级的虽然可以，却不是我们能够承担的范围之内，所以，长期以来，便形成了一种以在地上快速行走的方式。”耳边响起公祝的声音。
	“原来如此，并不是所有的人都能够拥有这样的条件的，我真是着想了。”摇摇头，驱散这种想法，虽然他丹田内的南天云能够以最快速度飞行，但相互之间又不熟，另外，这样奇特的宝物就应该作为底牌使用，不能让人知道，那才是真正的底牌。
	凌晨时，秋一叶一行人走了大约三千里距离，距离目的地已经只有一小段距离了。
	“我们在这周围找一个地方，好好的休息一番，朝阳时分走。”枸树说道。
	在前方大约距离他们有一百里处，他们终于找到了一个处于悬崖之上的洞窟，其中好像是什么飞行妖兽的窝，只是后来没有来了，便便宜了他们几个。
	洞窟之内并没有其他的东西，只有地上铺地的草，倒是让他肯免去了弄东西来垫底的时间。
	秋一叶从储物袋之中（实则是从空间戒指内）拿出六张地毯给了他们，自己也拿出一张，盖在地上，陷入了半睡眠。
	秋一叶就算是睡去，都必须保持着一起警惕，注意着周围的情况，有事情第一时间反应过来。
	等到其他人都睡了后，秋一叶就返回了空间之内，原地只是一个样子而已。
	空间内的云谷米还在弄她的灵石，秋一叶也不理会他的直接又继续挖灵石去了。
	上品灵石的地方和中品灵石的排布是一样的，所以，秋一叶只是开凿出一条道后，便呼啦啦的向下掉落，直接让他口水都滴了下来，太恐怖了，大量的上品灵石从上方掉落下来，这样的情形，就他能够感受得到。
	直接外表的一层清除后，空间内又多了一大堆灵石，被他对方在一起，旁边分别是下品灵石和中品灵石，虽然越来越少，但有的东西不是数量就可以弥补的了的。
	“也不知道中间到底是什么东西，光是外围，我就得到了上亿的灵石，现在还剩下三十四米的距离了，也就是说，这剩下的七米宽的距离全部是极品灵石了。”秋一叶太兴奋了，因为，在心灵世界之中，极品灵石都是属于最稀有的东西，现在却被这么样的摆在他的面前，可想而知这种心情。
	回到洞窟之中，闭上眼睛，留一丝意念注意旁边的人，沉睡了过去。
	“秋兄，起来，马上走了。”公祝的声音在耳边响起，一睁开眼睛，看着远方的太阳马上露出一丝光芒，知道时间到了。
	“对不起，让你们久等了。”秋一叶道歉着，他们已经收拾好了自己的东西，连地毯都已经整理好了，放入各自储物袋之中。
	“一个时辰后，好会到达千军部落，到时候注意一下周围的情况，那里的妖兽大多都是一些先天妖兽，所以才会让他们受到这么严重损失。”枸树说道。
	“自然是要注意了。”几人点头着。
	一个时辰后，前方的一个平坦的山谷面前，出现了一个周围遍布着防御的东西，还有着人驻守的地方。
	“这里便是千军部落了，我们进去吧。”枸树当先一步，走了过去。
	“你们是什么人，站住，不允许进入我千军部落。”在秋一叶一行人前进时，一个男子从防御塔上走了出来，看着秋一叶等人，呵斥道。
	“我们是来这里完成任务的，请大哥去通知你们部落酋长，他会知道的。”公祝跳了出来，从那位男子说道。
	“你们等着，我去通知酋长过来，你们别动，不然别怪我们不客气了。”那人看出秋一叶一行人不一样，走之时下了一个命令。
	“我去通知酋长，你们看住他们，别让他们逃了，万一是其他部落派来的奸细，这次就立功了。”千军鹏飞向部落方向跑去，他是一位九层的修士，自然是速度非常。
	
	
	
	
	
第一百五十章 对战山羊
	在千军部落中央处，有着一个祠堂，这里是千军部落的中心，因为有着这里的部落强者存在，才能够让部落被周围的一些其他的部落吞并掉，因为这样，这里成为了千军部落的心之所向。小说.wxs520.c
	祠堂中间，一位年迈的老人正站在其中，盯着上方的一张图画看着。
	这张图画是千军部落先祖战斗所做之图，受到部落的祭拜，起上有着独特的神秘力量，能够让部落的人拥有力量。
	“我对不起先祖，未能让祖先留下之族人安全生存下来，有愧去先祖之言……”酋长眼泪慢慢的流了出来，记得当年，他成为千军一族的酋长之时，其父亲是上一届酋长，最终死在了妖兽手中，从此，他发誓要将部落发扬光大，但现在以古稀之年，仍旧未实现，反而，部落受到了更加强大的攻击，他却已经无能为力了。
	“酋长，酋长，外面有人说是找你。”外面传来了千军鹏飞的声音。
	千军鹏飞是千军一族的年轻一代最强者，现在仅仅二十岁便达到了九层境界，离先天直接不远了，他能够成为千军一族的酋长，代替他实现祖先的愿望，这已经是他心中的想法。
	“鹏飞，你说外面有人找我？”酋长走出来，紧张的问道。
	“是的，酋长，外面来了六个非常年轻的人，而且一身衣服无一点痕迹，可以看出来他们的不凡。”千军鹏飞并不是一个傻子，相反，他非常的聪明，知道现在已经面临部落最后的选择来的。
	“带我去见他们。”酋长激动的说道，就算是千军鹏飞不解，但他一点不犹豫的去实行，这是他尊敬的酋长，容不得自己乱来的。
	看着远方走过来的一位被之前的那个阻拦他们的青年人扶着过来，秋一叶便知道，这位应该就是那位千军部落的酋长。
	“几位勇士路途辛苦了，快请。”酋长看着几人，他能够感受到他们体内雄厚的真气，这已经证明了事情。
	“酋长客气了，请。”枸树说道，领着大家跟上酋长，越过栅栏，走了进去。
	“鹏飞，快速让族老们过来，我们要摆宴，为几位勇士接风洗尘。”酋长高兴的说着。
	“是。”千军鹏飞没有任何的犹豫的就要走。
	“等一下。”秋一叶直接打断了酋长的话，说道“酋长，我们来这里是完成任务的，就不劳众位奔波了，我们只需要粗茶淡饭便可。”
	“这，这怎么行？”酋长没有想到会有人拒绝，一时间有点呆住了。
	枸树这算是清楚了秋一叶的打算，走了出来“酋长，我们是来完成任务的，如果劳烦诸位为我们铺张浪费，就有违我们的目的，希望酋长能够原谅。”
	“既然几位勇气都这么说，那我们就不准备这些了，不过，希望诸位能给我一个面子，见一下部落的各位族老。”酋长说道。
	“酋长说的那里话，到贵地自然是要见一见主人不是！”枸树显露一笑，说道。
	“请。”酋长看着几位少年，心中满意之极，如自己部落能有这么极为，那何愁不兴？
	到了中央出酋长家中，秋一叶一行人安顿下来，晚上，便见过了部落内的众位族老，秋一叶才知道，自己小瞧了这么一个部落，这些族老全部是属于先天境界一二层的修士，只是因为年老体衰，禁不起折腾了而已。
	一时间，所有嗯族人都听说有人能够帮助他们，便出来向秋一叶一行人敬酒，希望他们能够帮助自己的族人。
	“酋长，不好了，那些妖兽又来了。”正当众人高兴之余，一个侍卫跑来，发生的说道。
	场面一时间停滞了下来，那些妖兽他们几乎是不可抵御的，每次都会让族人减少几个，这已经不是他们能够接受的了，现在有了这外面来的几位，目光一时间盯在了他们身上。
	“酋长，既然妖兽来了，我们就先去完成任务去了。”枸树抱拳向酋长说了声抱歉，走了出去，秋一叶等人自然是跟上。
	“不知几位勇士能不能帮助我们？”酋长叹着气，心中充满了期望夹杂着绝望。
	“也许他们能吧，不然，我们这群老家伙便要亲自动手了，也不知道还能活多久。”一个族老感叹着，作为族老，却不能为部落出力，自然是心中充满了憋屈。
	走出去后，秋一叶便见到了，在千军部落前，有着几头非常大的妖兽，这些妖兽似乎是要等他们主动站出来一般，并未动手。
	“各位，一共有六头先天一层左右的妖兽，我们没人一头，没问题吧？”秋一叶看着旁边的五个人，说道。
	“自然是没有问题，但是一会儿要将这些妖兽引出去后，再对付他们，以免牵连到他人。”枸树说道。
	“这是自然，我的就是这头狗熊的了。”严宿景先一步出声。
	最终，秋一叶挑中了一头铁角山羊，这头山羊的厉害之处则在于其头部有着长长的角，还是一种可以相当于三级武器的角，坚硬度可想而知。
	“动手。”一声令下，六人分别向着自己选中的那头妖兽而去，后面的是众人千军部落的人，他们站在城墙之上，看着秋一叶等人向着妖兽而去，这些妖兽的实力他们都非常的清楚，但却无人能对付，只能看着他在家门前炫耀个不停。
	一靠近，秋一叶便拿出了自己的棍子九青，丝毫不留情的在铁角山羊的屁股上一晃而过，没有敲中，而是在天空之中飞起来，向着部落之外而去。
	“酋长，他们是要逃跑吗？”一个侍卫看着秋一叶等人全部向着外而去，心中充满着急。
	“不，他们这是怕我们受到牵连，才将这些妖兽引到远一点的地方去对付。”酋长说着，眼中的希望更浓烈，还有着其他的异样眼光，不知道打什么主意。
	引着铁角山羊走出一段距离后，便连山羊突然停下来，身体向后，两脚一蹬，顿时飞了过去，速度几乎增加了数倍。
	“畜生果然是畜生，就算是再有智力，也不过如此。”看着山羊的一副动作，秋一叶便知道了，这头山羊是要打算直接撞击他，想直接灭掉他。
	“看招。”冷冷的一笑，手中九青真气一转，浑身发出一股亮光，直接向着山羊而去。
	“砰。”一个巨大的声音响起，秋一叶向后飞去，手掌被震的麻木起来，由于惯性，在空中转了几个圈后，才停下来。
	
	
	
	
	
第一百五十一章 完成,收纳
	秋一叶固然不好受，但他只是手部被震而已，但了铁角山羊这里，就不简单了，铁角山羊的角是他们的利器，现在被秋一叶手中的九青重重一击，出现了裂痕，鲜血从头部冒了出来，走路都开始摇摇晃晃起来。
	这么绝妙时机，可谓是天时地利里人和，后退的秋一叶几个翻身，便停下来了，见到山羊这副样子，便知道他应该是受重伤了。
	“夺命一棍。”再次冲过来，九青化作一道光直冲山羊而去。
	“咩咩。”山羊发出了叫声，其他的妖兽见同类手上，立马回援，但为时以晚，这一瞬间更是三其他五头妖兽受到重创。
	“砰。”一声响声后，便再也没有了山羊这头妖兽了，头部被秋一叶狠狠的一棍，顿时陷入泥土之中，后脚仍旧在不短的弹跳着，还未彻底死去。
	另外一边，枸树等人对战在一起的妖兽因为听到秋一叶的这边山羊发出的惨叫声，一时间昂重创，最终，有两头逃跑，其他的都被留了下来。
	在千军部落，看着这六个年轻人竟然打赢了众多厉害无比的妖兽，并将这些妖兽给杀掉了，顿时高兴的手舞足蹈起来。
	“走，我们去关心各位英雄。”酋长别提有多么高兴了，就连原本对秋一叶一行人有着意见的千军鹏飞也笑了出来，部落的安全才是最重要的，一点小小的恩怨，根本不值得放在心上。
	“几位英雄，请受我一拜。”酋长欣喜无比的走近秋一叶等人旁边来，说道。
	“酋长那里话，我们也是为大家出力，不值一提，众位还是先回去，现在天时以晚，今晚尤其是要加紧预防，被被那些妖兽趁着这个时机突然猛攻，造成损失。”秋一叶点头后对酋长说道，酋长自然是无比欣喜的答应，这几位实力高强的勇士既然这么说，那一定是有根据的，自己等人也不能因为胜利而放松警惕不是。
	枸树，公祝等人这时终于回来了，他们手中的妖兽已经收进了储物袋之中，但行为公祝的那头猴子，严宿景的那头狗熊逃走了，所以两人并未有所收获。
	将地上的山羊收起，秋一叶六人向着千军部落之中而去。
	部落人民，崇尚强者，这次因为秋一叶一行人打败了来犯的妖兽，自然是得到欢迎，知道最终几人以累了，需要休息时，千军族人才离开。
	呆在给自己布置的一个房间内，秋一叶先是恢复完真气后，才慢慢的躺下睡觉。
	而在酋长家中，却有着不一样的平静。
	“父亲，我不答应。”一个少女冲着酋长说道，满脸的倔强与激愤。
	“雨菲，你要知道，我千军一族是无法抵挡其他部落侵蚀的，现在，族中年轻一代，只有你和鹏飞两人达到九层，其他的都还修为地下，我们这些先天的人虽然突破先天，但体内暗伤无数，只能达到先天初期一层而已，另外，我们年级都已近古稀之年，时日无多，将来只有靠你们自己。”酋长叹气着，他也不想这么做，但部落未来不容他有很多的考虑。
	“而且，我观察过，这几位之中好像有两位是宗门的，他们年龄并不大，只有十六七岁，就已经达到先天，将来一定不凡。”酋长说道，再次看着千军雨菲，希望她能够同意。
	“父亲，你还是不是我父亲？”千军雨菲气急了，扁着嘴，默默的掉眼泪，嘟嘟着说道。
	酋长瞬间一顿，他也向做一位普通的父亲，不让自己儿女有一点委屈，一辈子在自己的庇护之下快乐的生存，但那是不可能的“雨菲，我不但是你的父亲，我更是千军部落的首领啊！”
	千军雨菲怔住了，父亲从为露出这么的语气过，现在部落情况她非常清楚，自然是知道父亲意思了。
	考虑很久，她才下定一个决心“父亲，我答应你便是，不过，这不能只是我一个人的事，还需要他们喜欢我才行。”
	“雨菲，你先回去吧，这件事情等后在议。”酋长便让不解的千军雨菲离开了，留下他一个人在祠堂之中。
	秋一叶回到空间后，看见小米早就已经弄完了那些灵石，将石头全部剔除，剩下一颗颗光溜溜的灵石躺在哪里，而她小小的身体却躺在自己房间之中，如同一个人一般，躺好。
	不理会她，等她在这里，自己闪了出来，看着仍旧在空中的圆球，秋一叶不知道说什么了。
	现在上面全部是极品灵石，基本上一点灵气都不露出来，所以灵气浓郁也不高，这些乳白色的灵石，应该会有七米宽度，秋一叶不知道怎么将其弄下来。
	“难道还是像以前一样弄？”秋一叶怪怪的想着，这些灵石几乎是挨在一起的，相互间缝隙更加的小。
	但现在也没有什么好办法，如果用自己手中的那个上古收纳盒将其放入其中，近期也没有用的可能。
	“反正最近没有办法用到，就这样吧！”秋一叶想也不想的直接拿出盒子，向其中输入一缕真气，收纳盒之中闪出一道光，眼前的这个球体顿时消失不见，只能看到收纳盒上还在发光。
	“现在终于好了。”周围灵气轰然间下降，然后周围灵气开始变得原来越淡，却没有多少的变化了。
	“小米，这里还有其他的东西吗？”秋一叶看了下仍旧咪着眼睛的云谷米，问道。
	“主人，人家还要睡觉呢，女生需要多睡觉。”小米埋怨着，睁开小小的眼睛，看着周围，道“这里必须要用其他的东西给堵起来，不然以后会被人发现的。”
	“这倒是我疏忽了，小米真是太聪明了。”秋一叶拍拍头，看着小米，更加的温柔起来。
	这里被挖空这么大的地方，以后如果被人发现，说不定能够找到他的头上，那不就露馅了吗？
	秋一叶便开始在周围挖起来，将周围的石头全部挖乱，这里灵石全部被他给弄走的了，所以，周围被他挖的乱乱的，一块灵石也没有。
	
	
	
	
	
第一百五十二章 晶石兽与灵石
	[燃^文^书库][]
	弄好这些后，秋一叶才开始向在走，顺便将自己进来的洞口也打开，并将其清理掉，这样才会让人以为，这里应该是一个高手的洞府，这样产生误会，混淆视听。超快稳定更新小说,本文由www。lwχs520。com首发
	出来后，秋一叶仍旧发现，这里的灵气质量竟然有那么一点减弱，但量太小，至少需要十多年后，这里的灵石矿脉会减少产量，却不会没有灵石，因为这里是一条周围地脉所到之处，灵气自然不会差。
	“小米，周围有灵石没有？”秋一叶向小米问道。
	“主人，这里的灵石很少，但是还是可以开采出来的。”小米眼珠子乱转，说道。
	“既然这样，我们快点出去，我进入这里已经二十天左右了，也不知道她们怎么样了，有没有离开。”秋一叶说道，苏子颖等人和自己一起来的，而他却消失这么久，其他几个人自然是怀疑会不会他是被晶石兽给灭掉了。
	一个时辰后，秋一叶一路上开采了数百块灵石，才向外走，刚走到一半，便见前方有晶石兽发出的惨叫声。
	“是什么人在杀晶石兽？”秋一叶疑问了，除了苏子颖四人以外，还可能有其他的人在这里吗？
	“主人，那边有几个女子在虐晶石兽，不过，她们真的比主人厉害很多啊！”小米着道，并看着秋一叶，像是在鄙视她的主人弱小一般。
	“小米，我才是你主人，别看了，她们不可能成为你主人的。”秋一叶毫不留情的泼冷水，打击她。
	“知道了，主人也真是的，不如女人厉害。”小米说道，秋一叶差点吐血了，这还是自己的妖兽吗？怎就学会讽刺主人了。
	越过一个弯道后，秋一叶便看到了不远处正在围着几头晶石兽狠狠打击的言希等人。
	“苏师姐。你们竟然在这里！”秋一叶走出去，打个招呼。
	“秋一叶，你果然没死，还好好的活着的。”江宣笑着说道。
	“江师妹，我不是好好的，怎么又会死呢？”一脸尴尬，怎么看起来，好像自己已经死了一般。
	“你失踪这么就，我们自然是以为你被那些晶石兽给分尸了，不料你倒是修为进步了不少。”言希走出来，笑眯眯的看着秋一叶，眼神之中闪耀着深深的异样，光芒闪烁的看着秋一叶，让他浑身不舒服。
	“我们先将这些晶石兽处理了再聊。”苏子颖看也不看秋一叶，让他一阵失望，随后才看向地上被踩的晶石兽。
	一共有四头晶石兽被她们踩倒在地上，腿上的经已经被割断，不能在站起来，任由他们欺负。
	“苏师姐，你们先弄，我将这些灵石挖出来再说。”秋一叶被小米一提醒，看向石壁上，这里果然有着好东西。
	“等一下，秋师弟，这些东西可是我们的。”孟星悦突然止住秋一叶的动作。
	“孟师姐说的是，不过，你们也挖不开这里的东西，我就是代替一下，以抱这段时间众位师姐的担忧之恩。”秋一叶嘴角一抽，找了一个理由。
	石壁上，外表上看不出有什么东西，但一大片被这四头晶石兽啃噬过的地方，说明其中的晶石不少。
	“镗镗镗。”声音响起，络绎不绝，灵气也开始浓郁起来。
	“这里真的有灵石，我给以为是这群晶石兽头脑有问题，在这里啃食这些石头。”江宣惊呼着道，眼中闪耀的亮晶晶光芒不容忽视。
	“那是自然，这里的灵石至少有数百，我们有福了。”秋一叶说道，可以了，这些灵石不是自己的，是替别人挖的。
	十分钟后，秋一叶将周围挖空了五米宽的距离，一堆灵石被他取了出来，放在地上。
	“你们快点收起来，这里灵石已经挖空了，其他晶石兽是不会来的了，而且，最好快些将这些晶石兽处理掉，并将其收起，不然我们可对付不见那群晶石兽。”秋一叶说道，虽然四人将地上晶石兽杀掉，那爽快的速度，熟练的手法，看得秋一叶一愣一愣的，这几个女的也没恐怖了吧！
	地上灵石落入了她们四个手中，便要离开。
	“秋师弟，你是怎么知道这里面有灵石的，而且还不少？”苏子颖突然微微笑着，盯住秋一叶。
	“几位师姐，你们难道不知道，凡凡是晶石兽啃食的地方，都会有灵石，他们只啃食有灵石的地方，其他地方碰都不碰。”
	看着几位沉默的师姐，师妹，秋一叶算是清楚了，他们竟然不知道这件事情。
	“那不是说，我们杀的晶石兽啃食的地方都有灵石了。”江宣高兴的问着。
	“自然是这样，晶石兽越多的地方，灵石越多，不过我们要注意，这里有一头先天巅峰的晶石兽，只有着猫一般大小，他们所在的地方才是灵石最多的地方。”秋一叶提醒着，不能现在去触碰这个问题。
	“先天巅峰，怎么可能？”言希惊呼起来，这里的情况虽然她前世不清楚，但却会泄露出来不是，却无人知道，只是，大约十年后，有一个核心弟子来到这里，杀掉一头丹天境界的妖兽，难道就是这头晶石兽，而且，那位核心弟子杀掉晶石兽后，回去闭关没多久，便突破婴天境界，成为了一位长老，威名一时远播四方，无人能及。
	如果真是这样的话，那这里的情况就不一样了，竟然能够在十多年间，便出现一头丹天境界晶石兽，也太恐怖了。
	现在，秋一叶只是说，那头晶石兽只有先天巅峰，距离丹天境界之间差着两个大境界，几乎是数十年都无法突破的境界，能够在三年间突破，那得有多少灵石让他吞噬，几乎是无法形容，如果不是，这里则隐蔽的藏一头丹天境界妖兽，还是先离开为好。
	“那我们快点离开这里，去我们杀过晶石兽的地方，看那里是不是有灵石存在。”言希脸上终于有了一点紧张，找个理由让众人离开这里。
	没有人怀疑言希的表情，言希一直很神秘，但她说过的事情都会非常准的，几乎都实现了的。
	
	
	
	
	
第一百五十三章 千军雨菲
	离开地底矿洞之前，言希一行人带着秋一叶来到之前他们曾经杀过晶石兽的地方。果不其然，在每一处地方都得到了数十块灵石，被收入他们腰包。
	“走了，现在可以回去了，然后向长老说一声，这里有一头先天巅峰级别的晶石兽，不是我们可以对付的就可以了。”秋一叶用于离开了这里，更是让他腰包比任何人的都鼓，心中自然是高兴起来。
	一天后，六人回到了两仪武院，内门，首先对长老说明了这事后，便会到自己的小院，秋一叶也离开了她们，回到自己的748号小院。
	“也不知道师歌和钟雨两人怎么样了，到内门没有。”说着他以极快的速度到了6763号小院，敲开门后，屋内走出来几个人。
	“请问师兄有什么事？”看着秋一叶，那个少年小心的问道。
	“这里的两个人什么时候回来的？”秋一叶问了一句。
	“这位师兄说的是一位有点胖的那位师兄吧，他们在两个月之前回来后，便晋升内门弟子了，所以，这里早就已经换了几个人。”那位弟子说道。
	越是靠前的小院，便证明是排名靠前，他们这些内门弟子走了，自然是要安排其他人进入了。
	“那打扰了。”说完秋一叶离开，准备去执事出打听一下。
	从执事处走出来后，秋一叶便没有了这个心思，因为这两个人进来后，他也不知道分配到那里去了，两仪武院的地方这么大，谁知道到那里去了，更何况，很多地方，是属于内门弟子的范围，或者是核心弟子的范围，那些是不允许人进入的，自然是不知道他们到那里去了。
	“算了，机缘一到，自然会相见，不必急于一时。”安慰自己的心，回到自己的小院。
	内门弟子的院子是一个人居住的，不是外门的三个人一起，所以自然这里也不会有人打扰他们了。
	“你终于醒了，我们还z以为你出了什么事情了呢！”秋一叶一醒来，便发现自己的床前坐着一位少女，少女正皱起眉头，盯着他看，见秋一叶睁开眼睛，她才欣喜的看着自己。
	“你是？”秋一叶记得，自己的屋子之中可没有人，而且，他两天之间，没有回来，自然这里是睡着的了。
	“我叫千军雨菲，是专门来照顾秋公子的，不料秋公子正好昏迷，所以，我就留了下来，希望秋公子莫怪。”千军雨菲悄悄的看向秋一叶，希望他能够留下自己来。
	那天和父亲说过后，她便开始四处探查秋一叶一行人的行为举止，甚至喜好，却没有什么发现，只是其在看向其他几个时，发现他们有着自己的独特性格，不太适合她，当到秋一叶这里时，发现他竟然一天未起，在看着秋一叶年轻的面孔，便留了下来，以免被其他几个骚扰。
	因为，在几天之中，细心注意着他们的千军雨菲发现了一个小小的问题，几个人之中，拥有远见的枸树不爱出来，其他几个一天在部落之中炫耀，还一边指点着部落内的人，但并不能让她心中有一点的奇怪感觉，不是对他们得感谢，而是有点厌烦，他们这样捣乱，会扰乱部落次序，形成一个恶性循环。
	几人因为是部落的救命恩人的原因，自然是得到了部落人的热烈欢迎，却这样一直走过来。
	“那请你先出去一下，我要起来了。”秋一叶说道，他不习惯女子在自己的房间内，尤其是少女。
	“秋公子难道嫌弃我？”雨菲立马不干了，满眼都是泪的看着秋一叶，渴望将她留下来。
	“我不习惯屋内有其他的人存在，你先出去吧，有其他的事我会找你。”僵硬着脸，实在是对一位少女拒绝有点难，但在自己屋里这个禁忌却是不容人侵犯的。
	秋一叶冷冷的语气已经让千军雨菲知道了，这位少年应该是从小就自己一人，不习惯他人存在，这样的人一般起处于大家族的，不像其他几位一样，成天调戏屋里的少女，弄得人心埋怨，却有不敢说他们。
	在千军雨菲走出去后，秋一叶才快速的弹起来，以最快速度弄好了着装，走了出去。
	“秋公子，该吃饭了。”千军雨菲正在帮着秋一叶将饭菜弄到座子之上来。
	回答了一下后，在上座之上坐了下来，没有理会其他的人。
	“千军雨菲，你也坐下吃吧，吃好后，我有事情问你。”秋一叶看着站在旁边的千军雨菲，冲她感到，不理会她惊讶目光，让她坐在下坐。
	至于那些侍女，早就被他以其他方式支走了。
	千军雨菲只是看着秋一叶在吃饭，没有动手，也不知道什么原因，秋一叶再次转眼看着她，示意她自己动手，这才开始。
	饭座之上不动口，优雅的吃好，秋一叶满足了，两天未进食，空空的肚子都有点对不起他了。
	千军雨菲让侍女将这里的东西全部收拾好后，才坐下来，紧张的看着这位已经先天境界的少年。
	“说吧，你来这里找我有什么事情？”他不信她没有事便到心理来服侍自己。
	“秋公子，我没有什么其他的想法，只是对秋公子的敬佩，所以才做一些能够力所能及的事情。”她说道，脸上有着羡慕。
	“你这话去骗其他人还可以，骗我还是先收起来吧！”秋一叶丝毫不为所动“如果只是这样，那你的身份在千军一族一定不简单，看这些侍女对你的态度，就知道了，说吧，到这里到底有什么事情，如果不说清楚，就请你回去，我也不习惯别人伺候自己，尤其是女的。”
	在他看来，自己是已经有家室的人了，这么做有违道德不是。
	千军雨菲一听，心中慌张了一下“秋公子，我是真心的，并未有其他的想法。”她倒是有点怕这位面不改色的少年。
	“哦，一位已经九层，差不了多久便可以突破先天境界的少女会这么崇拜我，真是我的荣幸之至啊！”秋一叶看了一下这位给准备狡辩下去的少女，狠狠的来了一句。
	千军雨菲知道是隐瞒不下去的了，说了出来“秋公子，我是害怕和你一起来的其他几个人，他们这段时间在部落内胡乱的调戏部落少女，并且，我父亲也有这样的想法，所以，只能对不起了。”她确实是不知道怎么办，如果他们向酋长请求，有很大的可能得到肯定回答的。
	
	
	
	
	
第一百五十四章 惩罚
	“你说的是和我们一起来的几人？”秋一叶问道，来的时候，他们几个全部中规中矩的，无一点其他的违背原则的事情，现在怎么可能突然跑去调戏少女去了？
	“是的，尤其是哪个叫什么公祝的，他最为厉害，每次看人的眼神带着浓浓的占有欲，我都不敢碰见他。”千军雨菲满脸害怕，只要一看见公祝眼中的占有**，她就远远的躲开，如果不是这位其他的，自己早被他给抢走了。
	“我去看一下。”秋一叶有点不行，这些人的内心世界就算是在怎样，也不会这么快就显露出来的，看了下连坐都不稳的千军雨菲，道“你要不要和我一起去？”
	“要去。”她要看一下如果被秋一叶看见，会有怎样的情形。
	“走吧，我们先小心的在周围窥探，并不是大明其白的看，你自己小心一下就可以了。”向外走出去后，便见一队部落的人走过来。
	“那个人也太嚣张了，竟然这样对我的女儿，如果不是看在他是部落的救命恩人，早就禀报酋长，将他赶出去。”一个中年人满脸气愤，兴冲冲的走在前面。
	“我们也奈何不了人家的，再说，你女儿能够嫁给一个先天强者，也是一件好事了不是。”另一个担忧着，随后吐出笑话道。
	“嫁给这样的人，我还不如让我女儿一辈子不嫁人，免得糟蹋人。”中年人怒吼着。
	“请问一下，你们说的那几个人现在在哪里？”秋一叶一靠近，他们立马闭上了嘴巴，恐惧的看着秋一叶，他可是和那几个人一队的，会不会去告状，这样自己等人不就成了部落罪人了吗？
	正当众人要求饶是，注意到秋一叶旁边的千军雨菲，便没有多说了“他们在部落后面的一条小溪旁边。”
	“走吧，我去找他们，看一下这几个人是如何做人的。”秋一叶心中有着不相信，更多的是，这些人作为一个修士的荣辱都失去了，还剩下什么？
	“带路吧，我不知道小溪在什么地方。”皱起眉头，自己不认识路，兴庆将这个千军雨菲带来，否则不是要找其他部落族人带路。
	千军雨菲自然是不断点头答应，走上前，带着他到了部落后方，那里果然有着一条潺潺流淌的小溪，小溪旁边便是属于这些女子洗衣做饭的水源。
	“让我轻一下，怎么样？”公祝的声音传来，只是，不在是平时稳重的感觉，其中充满轻浮，**语气，甚至，其中还有着女子的哭声。
	“公祝，你好了没有啊，我们兄弟可还等着呢，不久是一个女人罢了，用的着哄她吗，直接强不就醒了，就是，不会是你不行了吧，哈哈！”外面传来的声音竟然是卢炜，卢湾两兄弟的声音，他们正等在一个小屋前面，其他的女子都躲得远远的，满脸恐怖，又不敢走，只能蹲坐在地上，摸摸的流眼泪。
	“你们等一下，我马上就好。”公祝淫笑的声音响起，接着就是一阵衣服撕开的声音。
	“你们放开我女儿。”一个中年妇女冲了出来，向着卢炜两人而去，抓着他们的衣服，一边撕扯着，一边要进入屋中。
	“你这个婆娘，真是该死，我们看上你女儿，那时她的福气，等享用享用完后，会还你的。”卢湾淫笑着说道。
	“我跟你们拼了。”妇女已经明白过来，这里人不准备放过她女儿，头脑一瞬间发热，抽出一支小刀，直接在卢炜手上划了一条口子，血液流出来。
	流出血液一瞬间将卢炜仅存的一点善心磨灭，挥手间，中年妇女头落地，鲜血喷射出来。
	“秋公子，你能不能让他们听下来。”千军雨菲急切的说道。
	在屋中，公祝的淫笑声更盛了起来。
	“你等着，在这里别动。”秋一叶冷冷的脸上几乎可以滴水了，这几个人竟然做出这样的事，真是太令他失望了，不要也罢。
	靠近速度非常快，直接曾着卢炜两兄弟不住意，手中一柄镰刀在他们两人丹田之处一点，瞬间，丹田被迫，瘫倒在地上。
	屋内的女子声音更加的绝望起来。
	“真是什么样的人，做什么样的事。”秋一叶吐出一口涂抹，飞快的将屋子门踢开，进入其中，直接将公祝扔了出来，他身上的衣服还有一半为拖。
	“是谁，他妈的竟然好坏我好……”公祝被扔出来一瞬间，满口脏话冒出来，等一看清楚，是秋一叶时，僵住了，开始求饶起来“秋兄，我错了，以后再也不会了。”
	秋一叶不理会他，让千军雨菲进屋去安抚那位少女，他自己则走到公祝旁边，一脸踢在他身上，直接封住起经脉。
	“说吧，这是你们之间谁的主意？”看着瘫倒在地的三个人，秋一叶没有看他们求饶的眼神，冷冷的气息从他体内散发出来。
	“秋兄，你要相信我，我是不会这么做的，都是他们，他们两兄弟逼迫我做的，你向相信我啊！”公祝惨叫着，爬起来，滚到秋一叶脚边，拉着他的裤子，直指着卢炜两兄弟。
	其实不然，他心中正想着，看这两兄弟脸色惨白的样子，连话都说不出来，丹田一定出问题了，不如就为我做最后一点事情吧！
	他说完，卢炜两人用不敢置信的表情看着他，明明是他提出来的，怎么归罪到自己兄弟头上了呢？
	“公祝，明明是你踢开来的，不然怎么会轮到你进去，我们早就进入了，用的着现在这副样子吗？”卢湾怒目圆睁，盯着公祝。
	“你们兄弟仗势欺人，让我背负这个包袱现在又归功到我的头上，真是让他错看了你们。”公祝痛哭起来，职责着卢炜两兄弟的不道德。
	“行了，你们现在已经是死路难逃，跟我去见千军部落的酋长吧！”秋一叶不理会三人的争吵，直接将他们绑住，放在地上。
	因为秋一叶援救急时，屋内少女并未受到侵害，只是，以后她可能永远走入黑暗之中去了。
	因为她将男子看得更加恐怖起来。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百五十五章 本源之力
	“她没事吧！”看着松口气后走出来的千军雨菲，秋一叶着急的问道。
	“她没事，只是，以后有可能出现其他的事情，要不，你进去给她疏通一下，说不定能有好的效果。”千军雨菲摇摇头，女子被这样侮辱，心理都会出问题，难免有一定的事情发生。
	“这件事情也是因为我们的人弄出来的事情，我也应该去了解一下，否则，会有所不安。”秋一叶点头答应了下来，走进了屋中。
	千军雨菲马上通知了酋长这件事情，并且也将还没有出来的两个人，枸树，严宿景也通知了过来，给大家一个交代，也顺便讨论怎么惩罚这几个人。
	进入屋中，秋一叶看着正躺在床上的的少女，少女眼睛红红的，躺在哪里，眼中的绝望已经让秋一叶心惊胆战，她已经生出了死志。
	“我知道你现在非常想自尽，但你有没有为你的父亲想过，有没有为你的族人想过。”秋一叶坐在了她不远处，小声的说着。
	“大概你也是知道的，部落之外，只要是走出去，就和部落完全不一样的世界，是武者的世界，不是人的世界，一切以实力为尊。
	现在，你因为一点实力都没有，才会这样，如果，你能够拥有着像其他少女一样，有着至少几层的修为，也许今天的事情就不会发生了。”
	看着躺着的少女，少女一身灵气，却无一点修为，说明是她自己的原因，不是不愿意修炼，就是其他原因，至少不会怪罪他人。
	少女身体开始颤抖起来，一直以来，她都相信，自己能够拥有一个完美的人生，生儿育女，快快乐乐的过完，不需要每天去努力修炼，但现在，这个少年一句话将她一直以来的坚持打碎的完完全全。
	“你应该知道，你母亲已经被外面的两个人杀掉了，之后你父亲就看你照顾，像你这样一点实力都没有的人，怎么可能照顾得了他，让他之后在妖兽之中死去吗，还是像部落一般，被吞灭。”秋一叶盯着她，问道。
	“我，我不知道。”少女惊恐的想到千军一族的惨状，紧张的手抓着身上的被子，想要躲避这样的现实。
	“记住，这些不是你能够躲避的，如果真的需要，明天你可以来找我，我在什么地方你应该是知道的。”秋一叶说完，便走了，没有理会她，要给她留下一定的空间，让她想通才行，否则，谁也帮不了她。
	“轻雨她没有什么事吧？”千军雨菲过来问道。
	秋一叶摇摇头“她没事，你先送她回去，我在这里有是等其他的人。”
	千军雨菲将千军轻雨送回去了，秋一叶则走到地上的三个人旁边，那里被卢炜杀掉的妇女仍旧在地上，其他的妇女早就已经惊恐的逃跑了，唯独他一个人在这里。
	走到三个人旁边，将他们身上的储物袋取了下来，捏在手上，说道“你们是自作孽不可活，我也救不了你们，这些东西就当是被你们欺负的人的赔偿吧！”将东西那在手上，意念探入其内，却被反弹了出来。
	“呵，还是被认主的，我也会让你成为一个没有认主的东西。”笑着将自己的意念狠狠的撞击在上面，没有留情。
	“啊！”意念被泯灭的瞬间，那种痛苦可想而知，不是那么好受的，公祝在地上滚起来，几乎让他有种立马死去的念头。
	接着是卢湾两兄弟，当然，秋一叶为了打开他们的储物袋可是费了一些时间，这两个人已经先天二层，意念力量比他强大很多。
	但他们现在体内没有一点真气，只能远远的看着秋一叶冲击意念烙印，无一点反抗。
	“倒是身家不菲啊！”看着三人，秋一叶才发现，在他们的储物袋之中，至少有着数千枚下品灵石，其他的二级武器也有几柄，连公祝的储物袋之中也有很多东西，算起来，三人一共有着上万下品灵石了，玉简也不少，至少是有着数十部功法存在，还是一些不错的，甚至连一部六级功法的存在，以及其他的两部五级功法，这说明他们至少身上还有其他东西不是，这些东西应该是得到的传承之中的东西。
	“你们的运气不错吗，竟然能够得到这些珍贵的东西。”秋一叶将玉简拿出来，没有看里面有什么东西。
	“秋兄，求你饶过我们，我愿意将我知道的东西全部交出来。”公祝终于怕了，现在他可不希望死，还有着长远的时间等着他，不要在这么一点小事上被灭掉了。
	“东西，你说的是这个吧！”秋一叶从公祝的储物袋之中拿出一张藏宝图，说道。
	“你，你怎么可能解开他，不可能，我已经炼化了他，你是不可能得到他的，这是骗人的。”公祝不敢相信这是真的，自己炼化的东西，怎么可能落到了秋一叶的手上。
	“没有不可能的事情，事实就是这样的。”说着，秋一叶再次在公祝身上用意念扫过一遍，最终落到他手指上的戒指上。
	“混的不错吗，竟然能够有一枚空间戒指，这可是好东西啊！”取走戒指后，小声的传音到他耳边，叹息着。
	公祝不敢相信的看着秋一叶，空间戒指是属于上古时代的东西，以后便没有了，这些东西全部是他从一个传承之中得到的，以后还要用这枚戒指才能够进入，否则，一切都是虚妄。
	“他们到了，你就等着他们好好的惩罚你吧！”秋一叶看着远处急匆匆走过来的酋长一行人，说道。
	卢湾两兄弟已经知道他们的后果了，眼睛已经闭上，不在愿意睁开了一般。
	“秋兄，他们？”看着倒在地上的三个人，枸树问道。
	“酋长，想必你已经知道事情经过了吧，这些人我就交给你了，希望能够给他们一个痛快。”秋一叶冲着酋长说道。
	“既然秋公子要求，我等自然会满足这个愿望的。”酋长说着，没有看后面冲过去抱起地上已经少了头部的妇女的男人，只是冷冷的抽出一柄剑，将三人全部杀死后，缓缓的转头走了回去，身后的人也无人发出声音，非常的沉默。
	连原本哭喊的男人也安静的收拾了妇女的尸首，走了。
	“秋兄，到底是怎么回事？会什么他们三个会这样？”枸树向秋一叶开口道。
	秋一叶一一说出事情经过，说完后，枸树冲已经死掉的公祝踢了几脚，然后默默的回去了，他去思考原因去了。
	地上的尸首秋一叶并不准备放过，而是将其收入空间内，扔到丹炉之中，火苗一下子便将其全部焚烧掉了，唯独在公祝的身体旁边，有着一滴青色液体飞出来，被火苗不断的烧灼，却无丝毫变化。
	“主人，主人，你在什么地方得到的本源之力？”小米突然在后面飞进来，站在秋一叶肩膀上问道。
	“本源之力，什么是本源之力？”秋一叶问道。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百五十六章 闭关
	“主人，本源之力是道天境界是所必须的东西，有了本源之力，才能够境界道天境界，有的天才也可以自己领悟本源，形成本源之力，不过，这样困难非常，几乎不可能完成。w.xs520.”小米说着。
	“道天境界，我怎么未听说过？”秋一叶说道。
	“主人自然是没有听说过了，我都是在传承记忆之中看到过的，现在已经没有道天境界的人存在了，顶多就是一群道君存在而已。”小米不屑的说。
	“也是，我师傅便是一位道君。”秋一叶点头，他见过道君，甚至还见过传说之中的神族呢。
	“既然这样，我还怎样吸收这滴本源呢？”秋一叶看着位于丹炉之中的一滴青色本源，一股吸引力量从中散发出来。
	“主人现在的实力确实可以吸收，但是，这样会使主人感悟飙升，身体力量跟不上来，所以我不希望主人吸收他，虽然这是属于木属性的本源之力，对主人来说，比任何东西都重要。”小米摇头着，她不一样主人吸收这个东西。
	“小米，我也希望自己实力能够强大，现在机会就在面前，自然是不能够放过了。”秋一叶说道。
	他已经感觉出来，也许自己已经是实力最低的一个了，孟星悦都已经先天中期了，他还在等什么。
	“那主人回去通知其他人一下，三天以后再吸收吧！”小米介意着。
	“好，小米，再见，三天后见。”丹炉之中已经没有其他的东西，除了一滴青色本源以外，其他东西都被瞬间灼烧成飞灰烟灭。
	回到自己的房间之中，便开始调整体内真气，一直默默运转着真气。
	第二天，千军轻雨到了他的房间之外。
	“进来吧。”直接让她进来。
	“求前辈能够帮我。”壁咚一声，千军轻雨跪在了地上。
	“既然你已经认识到了这个情况，我就将这些东西交给你吧！”秋一叶拿出了手中的一枚空间戒指，以及其他三个储物袋，并将储物袋放入到空间戒指之中。
	“这些东西全部是那三个人的，你先滴血认主后，需要的东西在里面，并且，我已经将一些需要的东西全部放在其中了，以后需要你自己注意了，多外出历练一番，才能够了解外界，了解人心。”秋一叶说完，挥手之间，将空间戒指戴在了她手上，并为她认主后，直接将她丢了出去。
	“多谢前辈成全。”飞出去后，千军轻雨轻飘飘嗯落在地上，跪在地上说道。
	“你不用叫我前辈，我和你一样大。”秋一叶说完便没有动静了。
	千军轻雨离开秋一叶的房间后，便会自己家中，家中只剩下她爹一个人，正在为她娘做后事。
	“你去那里了？”看着走进来的女儿，中年人问道。
	“爹，我去感谢昨天救我的那个人去了。”千军轻雨觉得，是自己对不起爹，所以对于父亲的话，都会回答。
	“也应该去感谢一下人家的！”中年人叹着气，如果不是女儿不听他的，那里会有这样的事，弄得她娘永远去了，现在，女儿应该会认识到实力的重要了吧“你现在知道实力的重要性了吧，之后，修炼为重，其他的我会去做的，你不用担心。”
	“爹，我以后再也不会任性了。”轻雨哭了出来。
	“去吧，我想静一静。”中年人让千军轻雨离开，他自己坐在灵堂，陪伴着自己一生的伴侣，以后自己就是一个人了！
	三天时间非常的快，秋一叶已经将体内真气调息到稳定的地步，现在就准备去闭关吸收本源之力，增长实力了。
	“小米，我先去吸收本源之力，我不再的时间，其他人过来，你对他们说一声就行了，不过，这里你不会有危险的，空间允许你进来，不允许动我的灵药，灵石，记住了没？”秋一叶看着正在不断吞食灵石的小米，敲了她一下，命令道。
	“主人就知道欺负人家，都被敲傻了，以后没有为主人找宝物的能力了。”小米用翅膀捞捞头顶，摸摸小小的头，不满的说着。
	“记住就可以了，千军部落周围的山中有着灵药，我不在的期间你自己去弄，别被人发现了。”提醒了小米后，随手将这些灵石全部放入了第四和房间内，走到第二个房间内闭关吸收本源之力。
	丹炉内，青色本源之力仍旧在火苗之上漂浮着，被火苗灼烧着。
	“跳入其中才能够吸收，出来后，我就没有机会，幸好这滴本源之力没有了精神存在，已经便成了纯粹的感悟，但注意一点是不会错的。”秋一叶一靠近丹炉，其中的火苗冷气散发出来，他冷不防的抽了一下。
	“这火苗是冷的，是一朵冷火，我进入会不会被燃成灰？”冷火的力量比一些热火都要厉害，秋一叶却分不清自己会不会受抢了。
	一定决心，秋一叶跳进了丹炉之中，一股冷火不断的在他身体表面燃烧着，将衣服等外在的东西全部弄没了，成为一个*裸的人体站在其中。
	冷火并未烧灼他的身体，而是钻进体内，在体内不少烧灼着经脉之中的东西。
	秋一叶浑身都被冷火点燃，他又不能运转真气，自己的木属性真气对于火来说，完全是吹风加材。
	靠近本源之力后，一个纵身，将本源之力纳入手中，直接放入眉心处。
	一股巨大无比的记忆直接涌入秋一叶体内，没有了其他的束缚，这股记忆直接在秋一叶识海之中随意乱串起来，充斥整个意念识海。
	秋一叶正漂浮在一片绿色海洋之中，下方，绿色的植物，遍布四方，一股股青色力量进入体内，将秋一叶灵魂孕养长大。
	本源力量何其强大，直接将秋一叶识海扩大数倍后，就要被撑爆时，才有了旁边的那颗石头跳出来，将周围的本源力量弄的温和，被秋一叶缓慢的吸收掉。
	秋一叶正处于感悟之中，而千军部落不远处的一个和千军部落差不多发现的部落之中，酋长带领着族老在一起讨论。
	“酋长，我认为，我们可以现在就去将千军部落吞并，那张我部落实力一定有一个明显增长。”一位族老介意道。
	“是啊，酋长，现在千军部落的先天高手就那么几个，况且，他们已经多年未动，我族突破先天境界之人远远多于，现在出手，他们是无法地抵挡得住的。”一位族老说道。
	所有人都同意这件事情，酋长也不好拒绝，毕竟他也有这样的想法。
	“既然众位族老都同意了，那众位长老下去准备一下，三天后，举族之力，攻占千军部落，一举吞并他们。”酋长登时意气风发，已经预见在自己石氏一族的强大之时。
	
	
	
	!!
	
第一百五十七章 讨厌
	“秋一叶，我又来找你了！”千军雨菲到秋一叶房间外，看屋内无一点动静，便提醒s一声。网
	“我主人闭关修炼，没有什么事情不要来打扰。”云谷米小小的身材，飞出来，用两只小眼睛，盯着千军雨菲。
	千军雨菲非常好奇的盯着小小如同一只小鸟一般的动物“你主人，你说的是秋一叶吗？”
	“对啊，你快点离开，这里主人需要闭关，不能招待你。”小米丝毫不留这个人，竟然和她抢夺主人，是不允许的。
	“那，那好吧。”虽然对这只小鸟非常喜欢，她却不能坏了自己的安排不是。
	“真是讨厌，竟然来打扰我，太可恶了。”小米说着飞了出去，没有人会注意一只和鸟一样的动物，所以云谷米没有丝毫阻拦的到了千军部落一旁的小丛林，那里有好东西，主人说了，在小的蚊子也是肉，不能放过，反正主人空间内可以种植，以后主人也用不到，自己可以饱餐一顿，说不定就不用在这么小了，长成一只天鹅一般的飞翔在天空。
	“太好了，竟然起一朵云芝，可是年份不足，只有二十年，先收走。”被她一弄，云芝周围的土都被受到空间里，栽种在上面。
	“哎呀喂，运气也太好了，不愧是主人的幸运星，我果然是一个最好运气的人……噢不，是小米。”小米便将一些没有人看见，却无法引人注意的灵药收起，边开心的自恋起来。
	“这，这就是传说之中有灵智的妖兽，竟然让我碰见了。”后面一个少女的声音打断了云谷米继续的歌声。
	“你谁啊，怎么要跟踪我？”小米天真的表情，两颗闪闪发亮的眼睛，盯着千军轻雨，不自觉的但。
	这少女一身灵气，倒是也不错，只是，修为太低了，还未突破后天一层啊！
	“不，不是我跟踪你，而是你到了我的地盘上，将我的灵药都采走了。”千军轻雨突然起了一种挑逗一下这只可爱的灵兽的心思，这几天的伤悲，让她缓不过神来，现在见到一只萌萌的灵兽，心思一瞬间舒缓很多，连语气也缓和一点。
	“你的，我主人说了，只要是种在地上的灵药，都是无主的，而且，这里不是没有人的地方吗？”小米适时的将秋一叶搬了出来，只要是她想，所有的事情都是她主人说的。
	“你主人，他怎么这么着这么说，真是坏透了。”千军轻雨扁嘴一笑，这么一只小小的灵兽，竟然让她出来采灵药，她的主人也太略带灵兽了。
	“你这个坏女人，竟然侮辱我帅帅的主人，我抓，我抓……咕咕！”小米飞起来，冲千军轻雨飞过去，开始向她身上印出来几个印子。
	“哈哈，好了，好了，别弄了，我承认这里的是你的不就行了。”千军轻雨终于认输的举起手来，眼泪都笑了出来。
	“知道我的厉害就好。”小米高兴的抬起头。
	于是，小米便在千军轻雨面前混起来，不时的指点一下她的修炼，还将周围的灵药都光顾一遍，甚至，还每天回到空间内，将秋一叶的床弄的zir这脚印。
	“轻雨，你在哪里碰到的这只……这只灵兽？”千军雨菲突然一时兴起，去看一下五天前出事情的轻雨时，发现了在天空不断飞过来，飞过去的云谷米，甚至看到了明明应该伤心欲绝的轻雨竟然脸色红润的坐在凳子上，笑意扬扬。
	“雨菲姐，你来了。”起身赶紧让坐，笑着给雨菲拿出茶水。
	“轻雨，我问你的事情你还未回答我呢？”雨菲预言预笑的闻着。
	“雨菲姐说的是小米啊，她是我昨天在后山之上看见的，她那时候正在挖灵药呢？”千军轻雨一点不留的说了出来。
	“哦，那能不能让她下来，给姐姐我看一下。”千军雨菲眼中有着不甘，为什么她讨好那些少年，而这只小小的妖兽都不给自己面子，还这样对自己。
	“那好吧，不过，我也不能命令她，小米说她是有主人的。”轻雨说着冲天空之中飞得正欢的小米清脆的叫了一声，小米便自线般落在座子上，那里为她留有一杯茶。
	“轻雨啊，有什么事情啊，我正高兴着呢！”云谷米不满的问着，将旁边坐着的千军雨菲当成无影人了。
	“小米啊，这位是我的雨菲姐姐，你说……”轻雨细声的说着。
	“我知道她是谁，这个……这个…这个女人我记起来了，就是出现在主人屋子之中，大献殷勤的那个讨厌的女人，竟然跑到这里来了。”小米一惊一乍的呼喊起来，甚至当场飞起来，以奇快速度在空中不断的说着重复的话。
	“雨菲姐，对不起，我不知道她会这样。”轻雨连忙向千军雨菲道歉，之前的小米完全不是这样的。
	千军雨菲忍住不断抽搐的嘴角，脸上阴沉起来“没事，你去忙吧，我先走了。”这只该死的畜生，竟然甩她脸子，等自己得到她主人的关怀后，等着吧！
	心中想着，千军雨菲眼中冒出志在必得的神情，自己一定不能失败，不能败在一个已经有污点的女人身上。
	在她看来，就算是千军轻雨没有受到伤害，但毕竟已经被人碰过了，这样的人是永远比不上自己干净的。
	“轻雨啊，我先回去了，有什么事情你就来找我，我在……”小米将秋一叶所在房间的位置告诉了千军轻雨后，飞走了，她能够感觉的到，主人似乎发生了什么变化，她必须要回去。
	空间内，秋一叶吸收本源的速度越来越快，受到石头压制的本源根本无一丝反抗力量的被秋一叶的灵魂吸收。
	本源力量是属于道天境界感悟而来，但现在被他一个只有着先天境界的人吸收，要知道这中间可相差着无数倍距离，所以，秋一叶意念识海开始疯狂扩张，甚至连意念也疯狂增长起来，如果不是因为有石头镇压着，他要就已经自爆了。
	体内的杂质在被冷火灼烧后，全部慢慢的消散，化作一缕缕黑色烟雾从他体内飘出来，消散于空中。
	
	
	
	!!
	
第一百五十八章 石族来袭
	不断的黑色烟雾从体内散发出来，知道最终时，体表已经被一层层雾气给蒙住，随后，烟雾消失，不在继续了，开始将秋一叶身体渐渐的增强，锻炼肌肉的韧度，扩张度。
	而这时，云谷米出现在了空间，看着秋一叶身体开始由于不断增强，但却缺少了灵气补充，已经邹在一起，似乎是干枯起来。
	“不行，主人体表已经没有灵气补充，再这样下去，就会化作一抔泥土。”看着不断收缩的肌肉，体表，甚至连面部的青经直接冒出来。
	“完了，完了，主人的灵石全部被他给收起来了，我上什么地方去弄灵石给主人补充灵气？”小米想到这，不在犹豫，直接将自己的腰包之中的灵石全部扔进丹炉之中，随后向外跑去。
	云谷米的灵石只有上万的灵石，并不多，但现在这些灵石并不能起多大作用，因为现在秋一叶体内似乎是一个无底洞一般，灵石化作灵气进入其中，便不在了。
	“轻雨，快将你的灵石给我，我要救主人。”小米急切的飞到了轻雨的房间之内，惊叫着扑到了千军轻雨的怀中。
	“小米，你主人，他怎么了？”千军轻雨不由得想到，之前提醒自己的那人，如果不是他，自己也许早就被那伙人给那个了，而且，是他让自己认识到力量的重要性，自己怎么说也要救他。
	“主人，主人他现在不知道怎么了，全身无一点灵气，而且，我的灵石也根本起不了多大作用。”云谷米哭了起来，说道。
	“那我们要快点。”说着，千军轻雨将输入自己空间戒指之中的一万下品灵石也拿了出来。
	“轻雨，这些你，我一定会还你的。”小米感激的谢过千军轻雨后，飞回了空间。
	进入空间后，云谷米发现，自己之前放入丹炉之中的灵石已经有一半消失了，主人体内的气势已经涨了数十倍，也就是现在到了很关键的时刻了。
	再次放入一万灵石，却发现，这些灵石一落入其中，其中的灵气便会被火苗带走，剩下一小缕灰掉落下去。
	“不行，主人，我还怎么办？”小米继续急得四处乱串起来，这里没有什么灵气的东西，外面的那些灵药不能使用，不然主人会被撑爆的。
	“对，就是主人的第四个房间，那里一定可以得到灵石，也不知道我能不能进入其中。”抱着最后一丝念想，云谷米冲到了第四个房间之内，看着仍旧笼罩其上的禁止，她拼了的冲过去，却发现，自己是能够进入其中的。
	“哈哈，主人有救了，主人有救了。”小米高兴的将其中一些下品灵石收入自己的空间，又飞回了丹炉旁，等到灵石要快没有时，立马将灵石投入其中。
	有了灵气的加入，秋一叶体表开始恢复原本的颜色，更加的精壮起来，体型不变，但不短融入体内经骨之中，体表的*之中，大量的灵气被消耗。
	秋一叶现在是不知道这一切的，他仍旧傲游在漫无边际的绿色海洋之中，感悟着这些属于本源的力量，将其融入自己灵魂之中。
	周围大量本源之力被秋一叶吸收，他灵魂已经开始渐渐凝实，直到最终的形成液体，再到最终的时候，形成了一滴小小的青色液体时，周围的青色液体渐渐的少了起来。
	“酋长，酋长，不好了，外面出事了，距离我们不远的一个部落，石族部落率领全族武者向向着我们千军部落而来。”一个侍卫满脸汗水的冲到了祠堂之中，众位族老都在，一下子满堂寂静。
	“来人。去通知外来的几位修士，大家一起到部落处迎战石族，这已经到了我们最后的时间了。”酋长大声的说着，侍卫下去通知去了，而酋长则带着众位族老，向着部落外而去。
	千军雨菲得到通知后，便知道不好了，现在，来到这里的外界的三位武者，有三位被杀掉了，还有一位已经闭关修炼，其他的两位还在，但却不能后阻挡得住石族。
	石族，实力超过千军一族，因为他们的实力差距在先天一层。
	石族的先天一层大多在年轻一代，而他们这边，年轻一代却无一人是先天境界，自然是差距体现了出来。
	“禀酋长，两位勇士已经到了。”侍卫冲着站在前方的酋长禀报道。
	“两位，还有一个呢？”酋长不由得问道。
	“酋长，那位在两天以前就闭关修炼了，他说过，不允许人去打扰他。”侍卫说道。
	“没事，你们下去吧！”酋长已经释然了，几天前的事情，让来的六人只剩下三人，现在，三人只有两个人能够为他们抵抗一下外来人员，看来，自己部落已经到最后的时刻了。
	“酋长。”枸树和严宿景走过来，没有看见秋一叶，但事情他们都清楚了，今天过后，他们便会离开了。
	“两位勇士，恐怕今天就需要两人的帮忙了。”酋长弯腰下来，恭请两人能够帮忙。
	“酋长放心，今日之时我们两人一定会尽力的，不过，我们两人在今日之后，便要离开了，希望倒是酋长允许。”枸树站出来，请退。
	“既然这样，那就我们一起将这群石族蛮徒给打回去吧！”酋长不知到怎样的心情，复杂的看着两位他已经不知道要说些什么话了，想要挽救，却无话可说。
	酋长一声大吼“众位族人，我们的时候到了，下面，就让石族的蛮徒知道我们得厉害的时机来临，拿出你们的武器，包围族人吧！”酋长说完，带着族老们，向着前面不断涌来的石族人而去。
	“千军酋长，我们再次见面了。”石族酋长哈哈的笑着，看着走过来的千军族人。
	“石族，今日我千军一族会给你们石族一个教训，就是是我千军一族被灭，你们也会实力大打折扣的。”千军酋长冷声的说着。
	“千军一族，如果现在你们能够投降，我石族也许会考虑饶你们不死。”石族酋长让开身后，一看，在他的身后，竟然站着十位刚刚突破先天境界的人，而且，他们的境界都为稳定下来的，就敢来挑战他们，真的是匆忙了，如果几年以后，这十人更进一步，千军部落还不是一举拿下的吗？
	...
	
	
	
	
	
第一百五十九章 灰溜溜逃走
	“十个半步先天境界的武者，你们果然不简单，竟然用禁药将他们提升到先天地步，可以了，以后他们的实力将永远停留在先天一简短，永远无进阶的可能。”千军酋长看了这十个人后，感叹着道。
	禁药，是一种可以提升人实力的灵丹，但实际上，这种灵丹因为后遗症太重，并未被人承认，但在一些地方，他们还是非常的受到欢迎，因为，他对于某些人来说，这已经是一个机会了。
	石族酋长忍住心中的愤怒，艰难的笑着说道“呵呵，千军酋长果然会巧言令色，你千军一族到了最后的关头，还不忘挑拨我族的关系，想要让我们自己内斗是吧！”但在他心中，并不是那么的平静。
	禁药一直是石族的禁忌问题，没有人外传，但现在被千军一族知道了，就不要他们在继续留着了，以免部落内出现其他的声音。
	“石族的好儿郎们，现在是属于我们的好时机来临，灭掉千军一族，到时候，我石族成为更加强大的部落，就看各位的了。”石族酋长也不是那么简单的，看出，在身后的众位族老已经有了怀疑种子，不能让其生长起来。
	“灭掉千军部落，灭掉千军部落……”石族的人自然是非常希望能够得到更多的土地，更多的资源，听酋长这么一说，开始冲了过去。
	两军交战，到现在已经是将对将，如果将胜则胜，败则败，一切在他们的身上。
	石族此次来的先天境界人员一共有十五位，其中还加上了那十位年轻人。
	“两位，那几个人就交给你们了。”酋长对着枸树道。
	枸树两人自然是不将这些还未稳定修为的先天境界之人放在心里，更多的是，他们这些人早已经经过众多战役，这些养出来的先天，自然不是他们的对说了。
	酋长带着千军一族的十位先天境界的族老对着石族的人而去。
	两边酋长对战在一起，其他的族人是不许加入其中，只能远远的看着。
	“你一定你的事情不泄露吗，也许到时候了，你会被赶下来，不，被虐待死都算简单的了。”千军酋长讽刺的看着石族酋长。
	“就算是会泄露，但那时，我石族已经增强到另一个地步了，他们还能翻得起浪花吗？”石族酋长阴冷的笑着道“不过，就算是有这件事情发生，你千军一族也已经等不到那时候了。”
	千军酋长说道“你就这么一定，你们能够灭了我千军一族吗。”
	“那是当然，我们这边的先天境界人数远远超过你们，你们还有反抗的机会吗？”石族酋长肯定的说道，在他心中，人数已经决定了最后的胜利方向，虽然心中有着一丝不安，却被更大的喜悦给掩盖了下去。
	千军酋长满意的笑了起来“呵呵，那就等着看吧！”他可是清楚这些外界的修士，他们战斗力量都不差，一个能够对付两个那些境界未稳的。
	“刀剑上见真招吧，对说无用。”
	“看剑……看刀。”两人同时亮出自己的武器，对战在一起，对战数个回合，仍旧没有一个高低之分。
	“看不出，老头，这些年没有丝毫下降啊！”石族酋长倒时非常的心惊，这个千军酋长不简单，比自己年老十多岁，竟然还和自己不分高低。
	“彼此彼此。”
	在另一边，枸树靠近了冲过来的几位年轻人，因为突破先天境界，让他们高傲的心一瞬间自满起来，不在将其他人放在眼中，直到枸树以最快的速度靠近其中一个人，手中剑一把，一收，一个先天境界的年轻人只发出一声“啊！”的惨叫，便身体分开了。
	他的惨叫瞬间让其他人转过头来，惊喜的发现，原来是千军一族的人胜利了。
	“千军一族，你们卑鄙，竟然请外面的人来助战。”石族酋长那个心疼啊，没有想到，他们竟然使用这种卑劣手段，外面的人，他是知道的，那里的人先天境界并不算什么，这么说来，他们不是要去失败了吗？虽然不相信这个结果，却又不得不相信，因为他这么一犹豫，已经又四个人倒在了那两个年轻人手中。
	“停，停下来。”石族酋长终于怕了，这些人可是他石族的底蕴，少你个人，说不定会被其他部落吞没，现在一下少了四个，回去后还有他活的吗？
	“停下来，这是你们能够说的吗？”千军酋长并不准备放过他们放虎归山。
	“大家加油，我们一举灭掉他们。”酋长一声，部落内早就磨剑难耐的族人瞬间冲了出来？
	“酋长，他们人太多了，我们怎么办？”一个石族族老看着源源不断的千军部落人冲出来，心生怯意，自然是战意全无。
	“酋长，这样下去不行，我们赶紧撤吧！”一个族老出声道。
	“你，噗。”石族酋长一个不注意，被千军酋长一剑刺在身上。
	“快救酋长。”行人一哄而上，将石族酋长给抢走了，直接跑了。
	就这样，石族以自信心而来，伤亡数百人而灰溜溜的逃走了。
	“酋长，还要不要追击？”枸树走了出来，问道。
	“不用了。”酋长也非常劳累了，自然是怕受到埋伏。
	“那酋长，我等两人就先走了。”枸树便走出来，请退。
	酋长看着两人坚定的神色，已经知道了他们去意以决“多谢两位勇士的帮助。”他谢意非常的诚心，这次如果不是被枸树两人的突然杀掉其中的两人，他们千军部落就困难了。
	“酋长不用这么说，我等也是为了任务。”枸树说着，便和严宿景要走了。
	“酋长，等秋兄醒来后，希望你和他说一下，我们先走一步了。”严宿景说道。
	“好。”酋长看着两人离开，心中有着另一番想法，如果现在石族再来，自己等人会有怎样的结果呢？
	“鹏飞，你去将这些尸体处理一下，加强戒备。”说着带上其他的人回去了。
	...
	
	
	
	
	
第一百六十章 什么时候醒来?
	轻雨看着族内的其他人高兴的走回来，每一个都在讨论着，那个人杀掉了几个石族的人，为部落尽力了，这时，以往，她都是说他们残忍，现在，她才算是清楚，自己的说法才起残忍，如果不是他们，自己还能够在这里安全的享受这样的生活吗，如果不是突然出现的事情打破她平静的生活，她也许还是和以往一样天真，那么今天就不是这么的结局。
	“我是该真正的想一下，自己到底是为什么而生活了，为什么而过？”千军轻雨楠楠着，不在理会其他的这些高兴的人群，走回了家中。
	走到屋外，便听见屋中细小的楠楠声“玉花，你知道吗，我们的女儿真的开始长大了，如果不是那件事，也许她会像以往一样，永远的天真下去，但这个世界是强者的世界，我无法保护你们，只能尽到自己的力所能及，而且，酋长以为你报仇了，你放心去吧，我会照顾好轻雨的，让她能够平安的活下去…………也许以后我没有她修为高，却永远支持她，希望你能够保佑我，保佑我们将父女。”
	一直，一直听了一个多小时后，爹才缓慢走出来，回到自己的屋子之中去躺起，轻雨快速的进屋，倒在床上，爹的话让她真正的触动，也许真如同父亲所说那样，活着，为了自己所想之人，所**之人，为自己而活，为他人而活。
	“那我呢，我就是这样没有一点目标的活吗，以往，都是为了有一个美好想象之中的目标而活，现在，应该是为父亲而活，为可以帮助到部落而活，为了恩人而活。”想通后，千军轻雨突然一站起来，将空间戒指之中的一枚玉简拿了出来。
	走到他父亲的屋子之中，敲了门后。
	“谁？”
	“爹，是我，轻雨。”
	“闺女，有什么是这么一大晚上来找我？”千军余业快速的穿好衣服，走了出来，一个男子汉，只有四十多岁的年龄，竟然已经在额头上出现白发了。
	千军余业有着后天五层的实力，在部落之中一直有着不高不低的位置，能够让一家人平安的生活下去，现在，伴侣已经去了，心中只剩下部落的安危以及女儿的安危了，女儿在他心中，比其他一切都重要。
	“爹，我有东西给你。”千军轻雨说道。
	“进屋说吧，晚上外面天寒。”千军余业将轻雨让进屋中。
	屋内，点的是一盏小小的灯，只有一点余光散发出来。
	“原来爹娘两人就是这么度过漫长时光的。”轻雨眼睛湿润起来。
	“爹，我这里有一件东西给你，你看过之后，必须马上将其毁掉。”轻雨从空间戒指之中将一枚有着一部六级功法的玉简拿出来，递给了千军余业。
	“闺女，你这是从那里得来的？”千军余业自然是认得这东西了，看着，立马想到了自家闺女的来意。
	“爹，这是哪天那位救我的年轻人给我的，你马上记下来这上面的功法。”轻雨说着。
	“好。”他自然是知道，女儿不会怎么对自己的，便直接以最快的速度看起这部功法来。
	他手中的功法正是那天秋一叶红公祝储物袋之中发现的功法，而千军轻雨则学的是来自于空间戒指之中的功法，自然不是这些五六级功法可以比例的了。
	一个时辰后，千军余业记住了这部功法，却被他所看到的东西给惊呆，六级功法，那可是连这周围万里以外的一个强大的部落都没有这样的功法，竟然被那位年轻人随手给了自己闺女，可想而知，他对自己闺女是认真的，不计较她被玷污的事实。
	“闺女啊，以后你一定要好好的对这位秋公子，他这么看得起我们父女两人，这也是我们崛起的希望啊！”千军余业说道。
	“爹，这个和那个没有关系。”轻雨想说，自己得到的东西，并不是他想的那样，却说不出口。
	在距离千军部落大约有十里的地方，逃走的石族人全部躲藏在这里，正在等待时机，石族酋长正在一旁疗伤，手中的灵药服用下去，，伤口已经结巴，看上去长长一条，非常吓人。
	“千军部落，我一定不会放过你们的。”酋长非常的生气，自己竟然被他们以这种方式给暗算，持筹粗糙，誓不为人。
	“酋长，我们留在哪里观察的人回来了。”一个先天的武者走了进来，这个正是剩下的六个之中的一个，走之时，趁着混乱，让他埋伏在周围，查探详细情况的，现在他回来了，一定有什么重大发现。
	“快让他进来。”酋长非常高兴的将那人请了进来。
	“有什么重大发现？”酋长紧张的期盼着。
	“酋长，我们报仇雪恨的机会来了。”那人满脸的残忍，想到之前，自己这边的人被千军部落那群杂碎这么追着杀，心中怒火不熄，更盛起来。
	“什么机会？”酋长问道。
	“酋长，你不知道，在之前我们离开后，那两个外面来的年轻人便离开了，随后我小心的潜进部落之中，才知道，原来，从外面来的人一共有六个，在前次的时候，抵挡那些强大的先天妖兽时，有六头妖兽进入……但前不久，因为一件事情，被杀掉三个，现在千军部落之中还剩下一个闭关的人。”那位先天境界的人说道。
	“这么说来，只有一个人在其中，而且还是一位闭关的，不一定会出来对付我们的，对吧！”酋长微微一笑，说道。
	“对，不过我们应该是只要不去打扰他，应该他不会对我们出手的。”那人说道。
	“这就好，通知下去，明天继续进攻千军部落，一举踏平千军部落。”酋长完全忘记了自己狼狈逃走的事实，现在有意气风发起来。
	通知传达下去，千军部落不知道，真正的灾难正在后面，胜利不一定属于他们。
	秋一叶仍旧在丹炉内被冷火灼烧着，灵石一万一万的被云谷米将其投入其中，第四个房间内的下品灵石基本上被用掉百分之一了。
	“主人，你什么时候能醒来啊！”小米嘀咕着，连续搬灵石，她早就累惨了，每次心疼的将灵石投入其中时，她否能够感觉到，主人的实力在增长着。
	...
	
	
	
	
	
第一百六十一章 秋一叶出场
	这次石族吸取上次教训，不是早上来，而是凌晨一两点的时候，那时，没有人能够想到，刚刚才被打走的石族会返回来，继续攻击他们呢？
	石族这次来的非常突然，没有等其他的侍卫来得及去通知酋长，他们就已经开始攻击来了。=乐=文=小说w.lxs520.com
	这次有了酋长的命令，这些先天武者，包括其他石族武者都非常的气愤，作为一个刚刚被打败的部落，快速的缓过来，又返回来，这得有多么大的勇气呢？
	“酋长，石族的人攻打过来了。”侍卫急冲冲的到了酋长的家中。
	“你快点去通知其他的人，快速反击回去，不要让他们进入部落之中。”酋长已经能够听见部落之内攻克部落防卫的响声了，却坚持的让侍卫去通知其他人，让他们准备反击回去。
	“哈哈，千军部落，我又回来了，这次你们逃不了了，没有人再帮助你们了。”石族酋长何等的高兴，现在仅仅一会儿便攻破了千军一族的部落外面防卫，那他们抵挡之力早就没有多少了。
	“石族，你别得意，手底下见真章。”酋长又要去对战石族酋长时，所发现，对方根本不和自己对战，仍旧再那里指挥人将千军部落的外围防御直接烧点，随后身后数千部落人全部进入了千军部落之中。
	“大家别客气，现在是千军部落的末世了，我们可要好好对待他们，记住，我们有四个先天强者死在他们手上，还有其他的数百人被他们杀死，这些人是我们部落的，要为他们报仇，让他们能够闭上眼的去。”石族酋长开始大声宣讲起来，瞬间，原本就因为成功的攻克外围防御，心中大喜的石族人，现在，心中怒火不可质疑的发泄出来，在千军部落之中乱砸起来。
	“大家别慌，单个击破。”酋长也不是吃素的，看着一个个先天境界的人破坏力如此之强，自己动手起来，直接毙掉一位刚刚进阶不久的先天武者。
	石族的人并不准备这么做，他们每次都是一群人一起攻击一个族老，这些族老虽然强大，但一个人还不足以和这么多人对抗。
	没有多久，千军部落的族老便死去了四位，虽然酋长亲自动手，也毙掉了石族的六位先天强者，却不是自己方的那几个可以媲美的实力的人。
	众多的石族人在石族酋长命令下，开始向千军酋长攻击而来，这些都是他们挑选的好手，一瞬间，躲不过的酋长被狠狠的击中身后，吐血不止。
	“酋长，我来了。”千军鹏飞大喝一声，他带着的数千人终于聚拢而来，两方的差距开始平分起来。
	“酋长，酋长，你没事吧！”扶起酋长，鹏飞喊道。
	“鹏飞，以后千军部落就靠你们了，我可能不行了。”酋长脸色一阵急剧涨红，却被他压制了下去。
	“你让开，去救其他的族老，我这里不用你管。”说着，原本重伤的酋长向着石族酋长出冲了过去。
	这时，千军一族的族老死亡人数已经达到了六人，只剩下四个族老在顽强的战斗着，听酋长这么说，鹏飞自然是马上让人去猎杀其他的石族人，救回族老。
	“石族酋长，我们同归于尽吧！”酋长哈哈大笑着，飞了起来，向着石族酋长所在之处而去。
	一靠近后，酋长身体急剧膨胀，轰的一声炸开，周围的石族武者全部死亡，就连周围的人，也被这么大的力量直接重伤。
	爆炸声造成轰鸣之声许久未散，这次，酋长的自爆，成功让石族一位族老死去，所以，一瞬间，两边的先天境界武者平等下来。
	“千军部落彻底完了。”一个趁着众人平静之时，掌声响起。
	这时，众人才看清楚，在部落外，走来一个人，这人不是其他的人。而是一个让他们想不到的人，石族酋长。
	“他不是已经死了吗，怎么可能还在。”轻雨远远的看着这个人，明明刚才是看着他被炸死的，现在却又出来，两方差距一下子体现出来。
	“千军部落的人也太好骗了，刚才的人不过是一位族老愿意替我来这里，所以，你们杀掉的是一位我石族的族老，并不是我酋长本人哦！”石族酋长得意的说着，实际上，背部早留布满冷汗，这些千军部落的人也太拼了，竟然这样方式都做出来了，如果不是自己临时起意，也许不会再走在这里了。
	“原来如此。”所有人都明白了过来，这石族酋长采用了以真换假的方式来骗取自己等人，现在酋长都死去了，接下来，士气萎靡不振，输赢相聚太大。
	“怎么样，现在考虑好了，投降吧，纳入我石族，允许你们一个活路。”酋长说道。
	“不可能，两族不可能融合，要么生，要么死。”千军鹏飞站出来说道，他已经是部落的酋长了，在老酋长死去的一瞬间。
	“这位应该就是新的酋长吧，不错，不错。”石族酋长笑着说道。
	“撤退。”石族酋长突然发出一声命令。
	整齐的撤退出去的石族人，没有一个违背命你。
	“给你们最后一个命令，现在投降还来得及。”石族酋长开始冷脸起来。
	空间内，云谷米已经投入了上百万的灵石到丹炉之中，近百万的晶石之中的灵气被秋一叶吸收进体内，进入他经骨之中，血肉之中，浑身力量增强到了无比强大的地步，而体内真气也增加得才叫迅速，原本只有先天一层的修为，连续跳级，进入了先天后期境界。
	百万灵石的灵气何等强大，在冷火帮助下，彻底融入到秋一叶体内，没有留下一点后遗症。
	在他的识海之中，原本的识海变成了一滴水，摆放在中间，水滴中，有着空间，那张画，那颗石头存在。
	眼睛骤然睁开，看着漂浮的冷火，继续在体内灼烧着，却没有一点感觉，还有点温暖的地步。
	“主人，快点醒来，主人，快点醒来……”一走出丹炉，秋一叶便发现了躺在地上，已经昏迷过去的云谷米，她是被累晕过去的。
	“小米，辛苦你了。”小心的将其用手捧起来，放在胸口处。
	穿好衣服后，将小米放在床上，并拿出一颗丹药，放入了她口中，这才离开空间。
	一出去，热闹如火的场景便让他惊讶了，千军部落竟然被人攻陷了，还少了许多人，加上递上的人，至少得有数百吧，在看部落外，秋一叶是清楚了，原来时部落之间的战争。
	“你们还不投降吗，点火。”石族酋长一声令下，其他人手中火把被扔了出去直接向着千军部落的房子上飞去。
	“哗。”
	火把在所有人眼睛之中，突然听了下来，又返回了部落外面。
	“是哪位高人，我石族取走冒犯，多有得罪。”石族酋长立马承认错误起来。
	“你们该死。”秋一叶冷冷的说着，手中真气化作一道道利刃，向着石族人而去。
	“快撤。”石族酋长看着突然出现的利刃，知道有人对付他们来了，不可抵抗，只能回撤。
	“想逃，晚了。”秋一叶说道，手中的利刃更多，下方惨叫不绝，一会儿后，周围彻底安静了下来。
	
	
	
	
	
第一百六十二章 归还灵石
	“你终于出来了。`乐`文`小说``lxs520`c”千军雨菲埋怨的看着秋一叶，如果他能够早点来，那千军部落的人不是可以少一点人员伤亡了吗？
	奇怪的看着这个想逃贴上来的女人，为什么她会用这样眼神看着一次，他救了千军部落的人，难道有错吗？
	“秋兄，多谢你能够帮助我们。”千军鹏飞笑着走了过来，看着地上躺着的算是尸体，他心中一凝，这就是先天之后的武者实力吗，真的是太恐怖了。
	“酋长，我们先回去，这里血腥气味太浓。”秋一叶说道，自己先走了，没有人拦着他，自动让开一条路。
	接下来，千军鹏飞让人将地上的尸体全部掩埋后，这才让大家去休息，这段时间不会安静了，明天还要率领人去攻克石族部落，将石族部落的资源拿到手。
	“爹，我们也回去吧！”远远的看着秋一叶，千军轻雨轻轻的碰了一下身边的父亲，说道。
	“闺女，你自己回去吧，我要帮助族人，将这些死去的人一个归宿。”她说完便走了过去，将死去的人一个个的掩埋起来。
	回到自己的那个房间后，千军鹏飞也跟了过来，他需要秋一叶的支持，否则，是不可能攻破现在的石族的。
	坐着，铭了一口茶后，千军鹏飞才开门见山的道“秋兄大概是知道的，石族和我千军部落是死敌，现在他们元气大伤，但我们也元气大伤，要想恢复，只有吞并对方。”
	秋一叶已经明白了他的想法“你是想要我和你们一起去，帮助你们对付那些石族的先天武者？”
	“恳请秋兄能够助我。”千军鹏飞弯下腰，躬身道。
	动了下手中茶杯，歪起头“你也不用说这些，我只想知道，我去了你们能够给我什么东西作为代价？”
	无利不起早，这是事实。
	千军鹏飞似乎早已经知道，一点也不惊讶“秋兄想要什么？”
	“我要的东西不过，只看千军部落有没有这个诚意了，而且，我得到东西后，还可能给你们一定的的资源，让你们至少出现两个以上的先天境界人员出来，当然了，这其中是有鹏飞酋长你的。”秋一叶笑着拿出自己的筹码。
	千军鹏飞心中一惊，满脸笑意的说道“秋兄，你说的这可是真的？”
	放下手中茶杯，道“酋长你说呢？”
	“秋兄说的自然是真的。”千军鹏飞勉强压下心中的惊讶“不过，秋兄是想要什么？”他要看秋一叶你实际需要，自己部落几乎没有他能够看得起的东西，在说，这个心动的想法，他不能不认真考虑。
	秋一叶微微一笑，说道“我要的东西你们一定有，而且，对于你们来说，也没有任何的害处，不仅会有利，而且，还会增强千军部落的地位。”
	‘难道是？’千军鹏飞似乎响起了点什么。点头答应了下来，看向秋一叶的眼神似乎带着一些暧昧不明了。
	“那就恭喜我们合作愉快。”秋一叶笑着说，然后两人手握住，就这样，两人算是暂时的合作了。
	“那秋兄准备什么时候为千军部落培养先天境界之人？”千军鹏飞关心道。
	“这个不急，明日你们不是要去石族吗，我们先去石族后，回来再说，而且，你只需要带领五百人去便可。”秋一叶说道。
	“秋兄说什么便是什么。”他笑着回答了秋一叶，又拿出几个储物袋，放在面前，脸上有着疑问“秋兄，这是何物？我在石族部落的身上发现的，一共走两个，其中一个便是在石族酋长身上得来的。”
	不错嘛，竟然连这个都不认识，外界可是早就普遍使用这东西了“这是储物袋，外面的人，只要是有一点修为的人，都可以使用这东西。”
	拿起他手中的两个储物袋后，真气一输入，便发现其中的空间并不大，有着五六了立方而已，中间放的就是一些普通的粮食，金条什么的，还有着一些灵石存在，包括其中有着的几枚玉简，最终，秋一叶拿出一枚让他好奇的玉简出来。
	储物袋扔给了千军鹏飞，自己只要手中的一枚玉简“东西给你，我看一下这东西就行了。”
	“多谢秋兄。”千军鹏飞知道，如果他想要，自己也必须给他，但秋一叶只拿了一枚玉简，已经说明他对这些东西不感兴趣。
	但千军鹏飞接过来后，却发现，自己没有办法打开他，尴尬的看向秋一叶。
	“只要你输入真气后，便会想象着进入，就可以看到一个空间，那便是储物袋的空间了。”秋一叶看也不看的将意念侵入手中玉简之中。
	看完后，他才兴庆，自己将他给留了下来。
	玉简中记载着一种五级丹药，是用来凝练金丹，进入丹天境界的丹药，名为凝金丹。
	其中，需要着年份不少的灵药，而且年份必须达到千年以上的五级灵药炼制而成，可以增加两成凝结金丹的概率。
	虽然丹天境界离他还非常远，却也不妨碍他去收集丹天境界需要的东西。
	秋一叶高兴时，千军鹏飞也在高兴，他看着储物袋之中的空间，两个空间差不多大，对于他来说，早就已经够了，里面的东西随后问过秋一叶后。全部弄清楚了，这才让他感慨着，外面的修士真的是来厉害了，这些东西奇妙之处竟然这么多，如果不是这样，他还不知道吸收灵石之内的灵气可以增加修为这件事。
	早晨，千军鹏飞点齐人马，在秋一叶来后，便全部坐上马。
	千军鹏飞实际上，早就为秋一叶准备了一匹马“秋兄要不要骑马？”他虽然清楚，先天境界的人能够飞行，但随需要消耗很多的真气不是。
	“不需要，你们先去，我跟会跟上来的。”他笑着拒绝了，开玩笑，一个武者，能够飞行，还骑着这些慢吞吞的普通动物干什么。
	在这些人离开后。秋一叶带着云谷米到了千军轻雨的家中，他爹已经跟着守卫部落去了，只剩她一人在家中。
	“轻雨姑娘，我这次开始还小米借的东西的。”秋一叶将自己准备好的灵石，拿了出来，一共一万三千块下品灵石。这些都是在他手中的空间戒指之中的，他并未使用空间内未分隔过的灵石，不小心可是会泄露消息的。
	
	
	
	
	
第一百六十三章 融合两族
	[燃^文^书库][]
	“秋公子，不用，这些灵石本来就你的，又何必说是借的呢。樂文小說|”千军轻雨非常感谢这位秋一叶公子，如果不是他，自己不会认识到现实的残酷，也无法体会到修炼的好处，现在，她已经后天一层了，父亲每次一想起，她竟然能够这么快就修炼出真气，心中是哪个嫉妒，高兴啊！
	“轻雨姑娘，既然我都已经给你了，就没有在收回来的事情，你收好吧，这些灵石可以增加修为，其中我给给了留了一枚玉简，上面有着外界的情况，最近你先了解一下，不久后，我会带你离开千军部落，希望你准备好。”秋一叶直白的说道。
	“好。”千军轻雨没有犹豫的答应了，父亲的修为已经开始在她给的功法后，增长了许多，自己也可以出去见识一下世界。
	走出轻雨的院子，秋一叶身前出现一朵云，这便是他的法宝南天云，这段时间，吸收真气，南天云增大了不少，便得更加像一朵云了，不到有着飘渺感觉，更有着一点乘云驾雾的感觉。
	跳上南天云，站在上面，秋一叶也不忙的在上面放入一块下品灵石，云朵在意念控制下，飘在空中，速度非常快，几乎一闪而逝，无人发现这上面还有人。
	千军鹏飞一行人速度也不慢，空中的秋一叶离地面很远，能够看到他们一行人前进的地方，目标。
	因为周围有着空地的原因，秋一叶便听了下来，要和他们一起，不知道石族在什么地方，千万别走错路了不是。
	“秋兄，你来了。”千军鹏飞发现了飞在空中的秋一叶后，迎上来，带着一行人，走进了石族的范围。
	石族人现在正在高兴着，他们的此次出征几乎是满载愿望而出，至于后果怎样，他们要就知道了，自然是灭掉千军部落，成为新一代的部落。
	“族老，酋长怎么还未回来，都已经两天了，连一个消息都未传出来，会不会有其他事情发生？”石圆着急的向族老问道，她父亲自从两天前离开，便无一点消息，而且，她心中非常不安，担心着有其他的事情发生。
	“不用怕，石敢他带了十五位先天强者出去，一定会成功的。”族老安慰着。
	部落之间，遇到外征，必须半天来一次消息，这是不变的规矩，现在两天未有一点信息，不能不让他们有所怀疑。
	而部落内留下的四位族老，就他以为实力高一点其他的都是服用了药物后，才达到的先天。
	“族老，族老，不好了，千军部落的人打过来了，你快去看一下，他们已经攻破了部落外的防御了。”一个侍卫急匆匆的冲了进来，大喊大叫道。
	“石园，我们去看一下，千军部落的怎么会攻来了，难道酋长等人发生了意外。”族老带着人出了这里，向着部落外而去。
	“石族的，出来说话，不然，今日灭族。”千军鹏飞让一个人上前叫阵，不断的劝降着。
	“族老，真的是千军部落的人，酋长等人应该出事了，你看天空之中飞着的那个人？”石园一边快速到部落外，发现了秋一叶时，说道。
	族老一看，便脸色苍白，几乎是颤抖的说着“这，这人竟然是先天境界的是，而且，他竟然能够这么轻易的飞行，这么说，我们去的人一定是没有什么期望了。”
	“石族的，出来说话，否则，我们攻进来，你们可就没有活路了。”叫阵的继续威胁着，却让里面的人一阵慌乱。
	“酋长，你站出去说话，他们士气必然打乱，这样说不定能够趁乱让他们投降，这些人收入部下比杀掉他们的为好。”秋一叶介意着，这些部落的人，后方面临着草原，草原最差的便是人，人才是最重要的一份资源。
	“对。”千军鹏飞一想，确实是这样的，走了出来。
	走出去后，运起真气，大声的声音传出去很远“石族的全部人都给我听着，我是千军部落新的酋长，这次我希望你们能主动投降，倒是，我千军部落不会亏待你们的，况且，两天前，石敢带人攻击我千军一族，被全部围杀，现在你们只剩下一条路了，那就是投降。”声音直接让所有的石族人能够听见。
	“怎么可能，我石族酋长可是带领了数千部落精锐出去，就这么被全部灭掉了，不可能。”有族老承受不起这样的现实，冲说秋一叶这边而来。
	“既然是一个主动出来的，那就让他们知道厉害吧！”秋一叶说道。
	“大家杀，别投降。”另一位族老也冲了出来。
	“秋兄，这两位石族族老就交给你了。”千军鹏飞带领着人，丝毫不留情的冲进了石族的族人之中，骑兵对步兵，自然是乱杀，乱砍了。
	石族的人几乎不堪一击的被杀退。
	秋一叶迎着两位族老，便是狠狠的用自己一成真气，距离在手掌上，拍了下去。
	“啪。”一声巨响后，石族两位族老一点没有抵抗的被拍成了肉泥。
	气氛顿住了，两位无比强大的族老竟然不是一回合之敌。
	“石园，快让我石族的族人退回来，我们投降，不要在让他们杀我们族人了。”族老看着几乎无抵抗力量的族人不断被杀掉，痛苦的喊了出来。
	石园早就有点惊呆了，这一瞬间，终于反应过来，只能承认这个最后的事实。
	“千军酋长，我们愿意投降。”石园喊出话后，瘫倒在地上，这是她一生最艰难的时刻了，为了族人，她必须这么做。
	石族竟然族人反对，因为，这是属于部落连不争的事实，他们必须投降，否则，石族将永远不存在了。
	“既然你们已经投降了，就请吧！”千军鹏飞说道，将身后让开了。
	这是让他们自己走出来，等胜利一方进入到他们部落之中。
	“好。”族老地下了头。
	就这样，一场两个部落的对战，因为有了秋一叶这个因素存在，彻底的变了结果。
	知道第三天后，石族的所有人整理好，一起搬迁到了千军部落内，接受他们一样的对待，这些都是秋一叶给出来的介意，当然，他们的东西基本上被收掉了大半部分，没有留下来多少。
	其中，秋一叶还发现一样有趣的事情，他得到的那枚玉简，是几年前石敢在一处混乱的你放捡得的，他只是一次不小心之时，发现其内的东西，这才有了禁药一事。
	而从今以后，石族也成为了一个历史。
	
	
	
	
	
第一百六十四章 发现了什么?
	回到千军部落后，已经是他们离开的第四天了，将石族的人安置在了部落旁边，夹杂着本部落的人在其中，允许他们有一定的自主权利，包括能够加入部落的族老的权利等，但这些全部由千军鹏飞来解决，他就不知道了。..c
	得到大量的人力资源后，石族的一些修为强的人也加入了千军一族的部落侍卫之中。
	“秋兄，是不是我们先讨论一下还如何提升实力的这件事？”千军鹏飞走到了秋一叶的房间来，向他问道。
	千军雨菲也在这里，她已经知道了秋一叶的事情，作为一个后天九层的人，自然是希望能够进入到先天境界了。
	“这件事不忙，不过，你们应该先讨论一下，我决定答应你们五个突破先天境界的人的数量，但是，五个人不一定全部突破，只有看你们自己的了，我留下来的时间最多有半月而已。”秋一叶冷着脸，他可不是完全去帮助他们，是有条件的。
	“明天早晨来我这里。”秋一叶说着起身回屋中，走时，还说道“对了，你们明天连千军轻雨也带来，让她和你们一起训练。”说完不理会几人了。
	第二天，秋一叶早早的起来，屋外的人已经来了，一共六个，其中两个是三个女的，三个男的。
	“你们不用介绍了，除了我认识的三个以外，其他的女的一号，胖子二号，最后一个三号，现在，我希望你们能够按照我的方式训练，半月时间能否突破，就看你们的了。”秋一叶说道。
	“是。”没有人同意，虽然对于千军轻雨能够到这里，他们非常的奇怪，却不敢在秋一叶面前有任何的表示。
	“首先，你们将体内的经脉之中的手部经脉打通，期间吸收灵气就行了。”秋一叶说着，闭上了眼睛，修炼自己的真气去了，留下一众人默默相嘘。
	突破先天七层后，灵魂成为一滴水，这时，他的意念力量能够散发出一千米远了，体内无时不刻的在吸收灵气。
	“大家快点按照秋兄说的做吧！”千军鹏飞说道，六人没有多说，盘坐在地上开始打通手部经脉。
	人体内，大经脉不多但小经脉却无数，根本就不可能全部打通的，除非你实力达到某种地步了才可能。
	一天就这样过去，每个十几分钟后，他们便停下来，恢复灵气，但恢复速度也太慢了一点，足足需要一个小时左右才能完成。
	夕阳落下，天空炙热感觉告别，秋一叶也醒来了，这一天，他没有允许他们活动，就在这里打通经脉，没有人敢反抗，乖乖的在这里不断吸收灵气，就连轻雨，她的修为远远没有其他人强大，但恢复灵气速度却是最快的一个。
	醒过来后，看重下面盘坐的六个人，道“你们今天有什么想法，大家说一下，一号，你先说。”秋一叶将手指指向了那个女子。
	“秋公子，我决定，我们部落的灵气在稀薄了，现在，我才认识到，我们部落这里不是一个修炼的地方，这里灵气浓郁无法满足吸收灵气的要求。”一号没有犹豫的说道。
	秋一叶拍了一下手掌，笑道“不错，知道这个问题是非常好的，她说的非常对，这里的灵气没有旁边的树林之中的灵气浓郁，也正是因为这样，这里的部落实力才低下。”毫不留情的讽刺着。
	“二号，你说。”点了旁边的胖子，让他说。
	“秋公子，我觉得，我们部落的功法有一点问题。”胖子说着，看了一下千军鹏飞瞪着他的眼睛，就不敢再说了。
	这里的六个人，除了千军轻雨以外，其他的五个全部是后天九层中后期的。
	看了千军鹏飞一眼，虽然他是千军部落的酋长，秋一叶也不留情的道“说吧，没有人说什么的。”
	“是这样的，秋公子，我们这里的灵气固然稀薄，但功法等级太低，灵气有在多，也浪费了。”胖子继续说着。
	秋一叶笑了，果然不愧是一个聪明的人“好，你得不错，如果我没有说错，你们千军一族的功法早就失传了，现在修炼的只是一部不知从那里得来的低级功法，最多不过三级功法。
	而且，这功法消耗灵气太多，能够炼化的速度太慢，和石族的一样，都是很简单的，外面的人，都有着一部这样的功法。”
	秋一叶说着，看着等着自己的千军雨菲“别瞪我，你们自己最亲楚，原本你们几个体质都非常好，但这么就都未提升到怎样的地步，这怪不得别人。”秋一叶指着他们。
	说道这里，他拿出来一颗小小的测灵珠，道“我这里有测试你们体质的东西，以后，我会告诉你们，你们的体质的。”
	“测试体质的灵珠？”手中的那颗不大不小的灵珠，他们倒是好奇起来。
	秋一叶看着他们好奇眼神，没有说其他的，继续指着三号说道“三号，你继续说，发现了什么。”
	三号看着秋一叶，有点害怕，却必须说“秋公子，我发现，我们的经脉根本无法在段时间内打通，不知秋公子是否有什么其他的办法，让我们体内灵气补充起来，并且可以快速打通的办法呢？”
	看着众人，秋一叶一点都不否认的说道“这个问题需要你们自己去探索，另外，恢复灵气，可以使用灵石，灵石是外界的一种硬通货，可以购买其他的任何东西，自然，也是修炼所需的，你们不用想了，我不会给你们的。”看着他们渴望的眼神，秋一叶直接否定了他们，让后拿出一枚灵石，指着他说着“这就是灵石。”听到这，千军鹏飞清楚了，原来，储物袋中的乳白色石头是灵石，幸亏他们没有扔掉。
	看着这些人失望的眼神，秋一叶指着轻雨，让她说“轻雨，到你说了，说吧，发现了什么？”
	轻雨没有任何含羞的站出来，出落大方，让秋一叶点点头，这个果然不愧是我选中的人。
	“我发现，在这里，我们不仅仅需要换一个地方修炼，还需要一个更加迅速的让人宁静下来的心，只有心静下来，才是修炼最佳的时机。”轻雨清脆的声音，让其他几个人听得请清楚楚。
	“这个话题非常好。”笑着点头。
	
	
	
	
	
第一百六十五章 打开收纳盒
	看着他们，秋一叶严肃起来，这个问题，关系着很多问题，包括无数的东西，就连强大如斯的武者，在上面最为吃亏。
	“武者，需要有一颗冷静沉着的心，尤其是作为一个有实力的人，有权利在手的人，最为重要，别被一点小小的利益诱惑着。”喝了杯茶后，继续说道“就像这次石族来袭，你们如果不是沉着冷静的，让枸树等人去对付他们的话，可能就不会是这样的场景了，但是，后面的石敢却相处了办法对付你们，晚袭，几乎让你们灭族了，如果不是我出来，你们今天还有可能站在这里吗，还有可能接受石族的投降吗？”
	唾沫星子乱飞起来，指着千军鹏飞便道“你是一族的酋长，应该知道，晚上，白天都不允许一丝懈怠否则，就如同石族一样，被其他种族吞并。”
	“秋公子，我们知道了。”六人都知道了这话的意味是什么，满脸羞愧的低头。
	“到你了，千军雨菲。”看着众人承认错误，虽然不清楚心里是如何的，面上的已经可以了。
	终于到自己了，她倒是非常的高兴“秋种子，我认为，我们如果能有其他的如同灵药一类的东西，修为不就可以增长的非常的快了吗？”
	想不到她竟然有这样的想法，秋一叶暗道，这个女子应该是努力向上爬，不择手段的人。
	看了她几下后，才说“你问这话问的不错，武者世界，自然是有可以增长修为的东西，如同什么真元丹啊，什么结婴果啊，什么千年朱果，先天丹啊等等的，可以秒秒钟将你们的修为提升上去。”
	说道这儿，秋一叶冷起脸来“你们知道一枚真元丹多少灵石吗？一枚结婴果多少灵石吗，一枚提升你们修为的先天丹多少灵石吗？”秋一叶开口了，盯着六人不放，问道。
	六人摇摇头，他们没有出去过，自然不知道外界的情况。
	冷笑着看着这几个人，如果是轻雨，他有可能会给她增长修为的东西，但确不会给的，其他的就别想了。
	“那就由卧来告诉你们的了，让你们有一个好的认识，免得出去后丢人。”秋一叶冷哼一声，道“就拿你们这千军部落来说，这里有一万多人，现在加起来也就一万五左右，在一个灵气浓郁一些的地方，全部卖掉。都不可能得到一枚结婴果，结婴果，那可是丹天境界的人突破婴天境界时，所需要的东西。”
	他们虽然不懂，但也知道，卖掉这么多的人，竟然连一枚结婴果都买不起，那得多少灵石啊！
	“另外，吸收不属于自己的东西的灵气，永远时不属于自己的，体内真气会繁杂离乱，修为进步受阻。”秋一叶说道“预速则不达，这是前辈的经验，认真修炼来的，才是自己的，服用过多灵药，轻则止步不前，重则自爆身亡。”
	说道这，他不再继续说了“到你了，酋长。”
	酋长千军鹏飞自然的走出来，心中自信满满“秋兄，我觉得，如果阵的按照这样的方法，我们半月是无法突破先天境界的，不知秋兄有何高招？”
	秋一叶点头道“你这话不错，按照这样方式，确实无法突破先天，今日，不过是让你们体验一下，体悟自然，感悟道理而已，明日才是真正的开始。”
	秋一叶问道“你还发现了其他的吗？”
	“我确实有所发现，只有当体内真气消耗殆尽后，恢复起来，修为有所增长。”千军鹏飞如实回答。
	“你们都不错，回去吧，明日继续，凌晨六点必须到这里。”说完挥手让他们回去了。
	停下来后，秋一叶便会到空间，小米终于醒来，正在灵药之中不断的跳着，欢喜的将虫子给弄死后，埋起来，并不吃掉。
	“小米，走，我们去弄灵石去？”秋一叶知道，云谷米的灵石都放入了丹炉之中了，自然要给她一点补偿了。
	“主人最好了。”云谷米高兴的飞过来，钻进秋一叶怀抱。
	一人一兽到第四个房间之中，秋一叶直接拿出大约有十万灵石的矿石给了小米，让她自己去弄，而且，还给了不少的中品灵谷，给她吃的。
	秋一叶已经开始将中品灵谷种植在一处，那里都是他捏碎灵石，放入其中造就的灵田。
	小米欢乐的飞出了空间，找人玩去了，秋一叶自己一个人在空间内，灵药多了不少，一看便知道是小米找回来的，秋一叶开始为自己将她买回来而高兴起来。
	房间内，收藏着他的一些东西，例如，他的那个收纳盒，在收掉一个灵泉种子后，再加上一个包含无数极品灵石的圆球，在其中，需要神识才能够探入其内，现在，他的意念已经发生变化，也不知道能不能后将其打开，打开后，他就不用在捏碎灵石，放入到灵田内了。
	小心的将自己的意念接触到收纳盒之上，却没有阻抗的直接进入其中。
	秋一叶在上面留下自己的一缕气息后，这才能够看清楚里面，里面竟然有着无数的空间存在。
	这些冻空间之中，有着一些其他的东西，但好像他并不能取下来，而且，得到了一缕意念意识后，秋一叶才算了解这里面的情况，这里竟然是上古魔王小魔的收纳盒，上次在小魔村时，被他给收起来了，主要是因为，上古时代，小魔被屠魔道人屠杀后，收纳盒自然是掉在了小魔村，后来后小魔给找到了，却只能使用一个空间。
	因为他灵魂力量不够强大，无法将其中的东西取出来，但至少可以使用一个小空间不是，所以，其中的灵泉种子便被他放入了其中。
	加上秋一叶后来放进去的一个灵泉种子，其*有两个灵泉种子了。
	两个灵泉种子被放在一起，自然是一山容不得二虎，两则必有一死，却不料，最终被融合在了一丝，成为了一颗更加强大的灵泉种子。
	旁边被秋一叶放入其中的那个球形灵石，是无法动的，因为，他进入了一个无法动的空间内。
	“魔王的东西啊，竟然这么多，可惜了，最终他却将东西放在了这里，被我给捡便宜得到了。”秋一叶欣喜的道，所有若有所思起来“魔王应该能够知道自己在何方，这些东西他会不会找来都不一定。”
	这个想法很快打散了，先提升修为，倒是，将收纳盒给完全炼化后，自然是自己的了，并且。还可能让其中的东西来让自己修为提升，这何乐而不为呢？
	将唯一能够取出来的灵泉取出来，放在了空间中央后，空间灵气顿时增加许多，几乎可以感受到，这里灵气已经可以足够让中品灵谷成长起来。
	
	
	
	
	
第一百六十六章 完成
	第二天，秋一叶一早就起来，他每晚虽然回到两仪武院，却只是修炼功法，剑法，其他的就是早就丹药，炼丹之法。
	起得非常的早，天未亮，秋一叶已经到了大厅处，等着他们带来。
	等到还差几分钟时，秋一叶才离开这里，走到屋子在大道上去，在哪里等着他们。
	看着手上的东西，一分钟一分钟的过去了，还差最后点时间时，他们终于出现了。
	看看表，秋一叶又看看他们，说道“你们太准时了，不错，也太错了，最好提前到为好，明天我不希望这样的事情发生。”
	“是。”答应后，带着他们几个，直接寄出一柄剑，只是一柄二级武器剑罢了，武器剑在秋一叶的手中，直接变大。
	“站上来，女子站后面，男子站前面，我会保护你们的。”说着让几人跳了上去。
	在秋一叶意念控制之下，飞剑直接飞起来，向着远处的一座山峰而去，这里是他能够高手到周围最浓灵气的地方。
	飞剑上的几人左看右看的，却发现，在飞剑之上，没有一点摇摇晃晃的感觉。
	“秋兄，能否问一下，你现在的修为？”知道先天能够飞起来，却没有飞剑来实验。
	“先天后期。”没有什么好隐瞒的，秋一叶觉得，所以也告诉了他们。
	“下去吧，就是这里了，这里的妖兽不算强大，你们自己将妖兽杀掉后，便自己弄妖兽肉来吃，我带轻雨去其他地方。”将其中族人丢下去后，秋一叶便带着千军轻雨消失在空中。
	“酋长，我们还怎么办？”二号向着千军鹏飞问道，其他几个也是看着他。
	“既然秋兄已经说明了，我们便在这里修炼，至于吃的，必须猎杀妖兽，吃妖兽肉，妖兽肉之中含有大量的能量，可以增加修为。”千军鹏飞说着，一行人便开始在周围查看起来，向着另一边走去。
	他们要在这里生活，不光是战胜这里的领主妖兽，还需要赶跑那些来凑热闹的妖兽。
	下午时，他们终于碰到了领主，五人拼尽最后一点力量，将地头上的一头先天九层妖兽杀掉，五人有四人受伤。
	秋一叶带着轻雨向着旁边一座山谷而去，那里是一些普通妖兽存在的地方，将其放下后，让她自己进入，然后才在一旁山顶监视着她。
	轻雨独自一人走进山谷，山谷内灵气稍微要比千军部落浓郁那么一点，但却有着很多的妖兽占据其中。
	手中的剑，自然是没有放过他们，但在第一头妖兽是，她便受伤时，才突然冒出勇气来将那头妖兽杀死，秋一叶却不管她，只要不是差点死的，就不会理会的。
	就这样，她在肚子饿了之时，将这里的妖兽肉弄来烤着吃，累了，小子的在树上休息，不断锻炼自己的战斗力，掌控剑法能力，以及修炼真气。
	千军鹏飞一行人好不容易将那头妖猪杀死，全部人身上都没有了力气，甚至，他们还有是四个是受伤不轻的人。
	“大家快点恢复真气，这里不是一个好地方，我们必须快点回到山洞，并且，这头妖猪也必须带回去。”他说道，蹲坐在地上，恢复真气。
	这里灵气不错，半个多小时候，便恢复完全了。
	“大家没有什么事吧！”千军鹏飞问道，他没有受伤，只能由他来带着这头妖猪回去了。
	“没事，我们快点离开的为好，这里的血腥气味已经吸引周围的妖兽到来了。”三号说道。
	于是，五人歪歪扭扭的走到之前找到的一个不小的山洞之中，在其中休息。
	“现在我们只有按照秋兄说的那样，食用这些妖兽肉，况且这里周围有不少木材，所以，大家一起努力吧！”说着，酋长自己走出去，弄材去了。
	他们这里人的烤肉技术都非常的差，所以，第一天，他们享受到了最不公平的待遇，吃着半生不熟的妖兽肉，最后还男子的睡了过去，太累了。
	第二天早上，受伤的四人伤势好了不少，起来后，便开始检讨昨天的事情。
	千军鹏飞鼓励批评着说道“大家应该认识到我们的缺点了吧，竟然五个人都对付不了一头比我们还低的妖兽，还有四个人手上不清，这就是我们和那些人得差距，接下来几天，大家努力，共同进步才是。”
	其他几个全部低头，所以，早上的妖兽肉烤得不错，至少没有生的，糊了一些。
	九天后，在急剧压榨之下，千军鹏飞突破先天境界成功，成为第一个突破先天境界的人，而秋一叶照样没有出现。
	第十二天，他们才将周围的妖兽全部处理了一遍，实力上升到另一个层次，全部都达到了九层巅峰实力，差点达到先天地步。
	最后一个晚上，看着明天他们便会回去了，便更加的努力起来，最终，另一个，一号突破先天成功，成为另一个先天强者。
	千军轻雨每天都需要对付这些普通的妖兽，虽然她能够轻易的将其杀掉，却手上不小，如同，一次在一群含有灵气的乌鸦攻击她时，手臂上被抓出许多印子，直到最终她将这些乌鸦全部杀死后，才醒悟过来，悟通一个道理。
	在生存面前，是没有实力差距的，都会拼命，不要小看了他们。
	还有一次，她碰见一群可**的鸟类，不想动手伤害他们，却被他们骗进了一处林中，被众多的藤蔓给围困起来，最终被秋一叶救出来，这群藤蔓，不巧，正是一棵树妖。
	十三天后，轻雨突破三层，成为了一位后天初期巅峰实力之人。
	享受自己的一头烤鸡，吃得非常的满意，整个夜晚，都是非常安静的，她想着，以后也许没有这样的情况了吧，被人保护逼迫着成长的感觉真好。
	天刚亮，秋一叶就踩着飞剑，来到了轻雨除外的地方，看着已经在整理吃的东西的千军轻雨，满意的笑了笑。
	这十三天，可不是他们几个在成长，秋一叶自己也在成长，终于将夺命一棍修炼到小成境界的他，战斗力提升了十倍不止，连体内真气又进了一步，达到七层后期了。
	看到秋一叶来，轻雨非常高兴的递上自己烤好的金黄色的鸡肉，道“你快吃的，回去的话，不急。”
	不善于变大感情方面的事情，秋一叶只是随手将其收起，将轻雨拉着，一挥手，灭掉地上还在燃烧着的火堆，直接飞了起来。
	等秋一叶找到千军鹏飞时，已经中午时分了，而他们也不是在原来的山峰，而是在离那里有着十多坐的山峰。
	原来的一座山峰被一头巨大的鹰给占据，他们不是对手。
	脚下出现一柄巨大的剑，秋一叶冲着他们道“你们自己上来吧！”
	他没有想要去拉他们，如果连这么一点都做不到，那就白来了。
	五人之中，有两人是直接飞上来的，其他三个则是跳上来的。
	看了后面一眼，秋一叶说道“我们走了，速度将会很快，自己掌握好平稳度。”
	飞剑这次比前次来的时候要大很多，上面几乎可以站得下十多人，自然是不挤了。
	...
	
	
	
	
	
第一百六十八章 小魔报复来了
	秋一叶带着千军轻雨飞出一段距离后，便听了下来，快速的飞过，他感觉到，还不如自己慢慢的走，至少可以修炼不是。
	轻雨小声的问着“秋公子，我们现在去那里？”她不敢抬头起来，似乎是害怕一般。
	看了她一眼后，道“我们先在顺着这里走，一直向下走去，知道碰见一个城池之时，就可以停下来了。”指着一个方向，那里并不是他们来的时候的方向。
	秋一叶想要至少突破元天境界时，才打算回去。
	“那好吧。”轻雨看着高耸入云的树林叠叠层层，摇无尽头，不由的开始向往，秋一叶口中说的城池起来。
	“这段时间你努力修炼，你的功法之中有着那些东西的，只要按照里面的学习就可以了。”秋一叶说道，因为，他是感觉到的，千军轻雨得到那个戒指后，必定能够得到其中的传承，自然也不会少一点什么东西了。
	轻雨点头答应。
	到这时，秋一叶轻轻的呼唤着“小米，快点出来，我们现在就靠你了。”
	森林是一个宝藏，其中有着许多无人知晓的秘密，但云谷米却可以感应到其中灵气波动，这相当于给他们指名一条道路，不是吗？
	“主人，你终于又允许我出来了，真好。”一出来，云谷米便在秋一叶头上不断的飞舞着，高兴的转圈圈。
	“走吧，我们去弄些灵药，好给你弄灵谷吃。”秋一叶拍拍她，说道。
	这时，她才注意到轻雨的身影“轻雨，你也在这里啊！”
	“小米，你好。”
	看着两个互相打招呼，秋一叶都有点以为，她们之前不认识呢？
	……
	两人一兽，这这样走在漫无边际的森林之中，一边猎杀妖兽，一边将地上碰见的灵值给搬走，放入空间内种植起来。
	秋一叶并未在千军轻雨面前掩饰什么，倒是大大方方的将其放入空间内，没有一点不自在，而轻雨也没有问什么。
	夜晚，秋一叶再次回到自己的748号小院，突然门口一声响声打断了他。
	一看，原来是江宣不知何时来这里找他“江师妹，找我有何事？”
	江宣笑着走进来，道“秋师兄，有一位师弟来找你，但因为你在闭关，所以，他便开走进来打扰你了，这不，他看见我了，让我给你传一个口信。”
	“是谁？”秋一叶第一时间想到的是钟雨。
	因为他认识的人不多，除了钟雨外，师歌的话，肯定会被人说成胖子的。
	江宣拿出一张符，道“师兄你看了便知道了。”
	撕碎符纸后，秋一叶了解了，原来真的是和他想的那样，是钟雨来找他，发现他不在，留下的东西。
	上面说了，他和师歌离开后，便各自走一方，现在师歌也没有碰见过，让他注意一下师歌的动静，让他快点回来，最近有人在报复他们那次前往小魔村的人。
	“难道是魔王小魔已经夺舍成功了，更是培养出一大批人，开始攻击他们，是为了寻找他留下来的收纳盒了吗？”秋一叶暗暗的想着，只有这样，才能够让魔王废那么大的心思，毕竟，其中有的东西可是不少啊。
	“秋师兄，你，你没事吧！”看着秋一叶看过符后，便呆住了，江宣提醒道。
	反应过来，抬起头来“没事，不过是出了一点小事而已。”秋一叶说着。
	突然，他想到，江宣也是和自己一起到小魔村的，而且，还是一个将魔王附身给杀掉的人，必须要提醒一下，免得受到牵连。
	“江宣，最近你要提升自己的修为，避免少出武院的范围才是。”秋一叶慎重的提醒着。
	江宣不解问道“秋师兄，怎么了，为什么要少出去呢？”
	秋一叶说道“是这样的，前次我们不是到小魔村后，那个魔王小魔的灵魂不是逃脱了吗？”说完看着她。
	“对啊，我就是最后将魔王小魔附身之人杀掉了，但魔王离开的时候，还说着，他会回来报仇的。”江宣回忆到。
	果然如此，怪不得他和自己等人有这么深的仇，自己将他的宝物全部拿走，而这位却几乎断绝了他的生路，只要是个人都会报仇的。
	“是这样的，我的一个师弟来信说，最近我们到达小魔村的人，已经受到小魔的人攻击，估计现在已经没有几个了。”说到这，叹了口气，他们能够回来的人本来就不多，现在可能更加的少了。
	江宣脸色一白，稍微起身，说“师兄放心，我一定会注意的，都提升修为。”
	她已经感知出，秋一叶的修为最近提升得特别快，几乎达到自己无法想象的地步了，自己也得快一点了。
	“秋师兄，先回去了。”江宣说道。
	“江师妹等一下，我这里有几颗丹药，可以帮助你提升修为。”说着秋一叶拿出师叔给自己的丹药之中的几个培元丹给了江宣。
	“秋师兄，这太珍贵了，我不能收。”丹药她是知道，心灵世界之中，她所在地宗门虽然很小，但炼丹师还是存在的，这培元丹至少是听说过，需要很多灵石。
	“拿去吧，最近小魔的攻击将会越发的疯狂，我们必须要努力了不是，你的修为不高，到时候他攻击我一人，连找帮手的人都没有，那这些不是也没有用了。”秋一叶解释着。
	“那就多谢秋师兄了，我一定努力修炼。”江宣感激道，能够增长修为，比什么都重要。
	江宣离开后，秋一叶便直接进入空间内修炼功法去了，识海之中的本源虽然已经吸收了，却没有去感悟通，需要时间到沉淀，才能够真正的突破，达到元天境界，甚至丹天境界的层次。
	感悟本源，必须细心的去观察，并不是闭门造车就可以完成的。
	十天很快过去，在木属性上，他感悟更加深了一分，修为也达到八层地步，而这段时间，最为明显的便是，空间内灵药几乎由原本的十多亩，变成了一百多亩大小了。
	“秋一叶，我感觉到应该就要突破了，我们是不是在这里等一段时间？”轻雨忐忑的说道，体内翻滚的真气，非常不舒服。
	“好吧，我们就在前方山谷内的一个湖泊处停下来，那里灵气浓郁一些，也有利于突破境界。”秋一叶说道，想到小米说的，前不远处，有一个湖泊，那里是最好的地方。
	...
	
	
	
	
	
第一百六十九章 再回木城
	湖泊不大，却可以看清晰的看到湖底，清澈的水几乎无一丝杂质存在。
	看着风光，这里一切都非常适合自己“这里不错，我看一下这里的情况再确定是否留下来。”
	意念力量无孔不入，在在一片绿色藤蔓后，发现了一个前人留下来的洞，应该是一个休息时所留的吧！
	“轻雨，这里可以停留下来，你便在这洞中闭关，也在这里为你护法即可。”秋一叶带她到了洞口处，说道。
	千军轻雨随着秋一叶走进入，将里面全部看清楚后，并且也查探个完整后，才让她进入停留下来。
	毕竟，这里可是属于长期不使用的地方，万一有个什么东西，就不美好了。
	最后，真气一挥，其中的灰尘后他给弄了出来，其中没有那么阴暗感了“轻雨，现在没有事了，你进入吧！”
	秋雨闭关后，秋一叶一个人在这里，每天必须练习剑法，随后又和小米一起出去，猎杀一头先天级妖兽回来，当做吃的。
	第三天，屋内重大有了动静，灵气聚集，一会儿，便又消散了，轻雨走了出来。
	“突破了？”秋一叶问道。
	她笑着点头，已经五层修为了，这样感觉别有一样，手中实力在握，完全不同于普通人。
	“那就好，先吃点东西，最近的一座城池，马上就要到了，我们要进到里面去，将手中的妖兽尸体全部处理掉。”秋一叶递出手中妖兽肉，只有一小点，以往都是让轻雨自己动手，而秋一叶在旁等着即可，现在，他弄的这不一样了。
	轻雨疑问眼神看着他，三天未吃东西，这么一点，还没有巴掌发现，她能够填饱肚子吗？
	秋一叶笑着向她解释道“轻雨可别看这些妖兽肉，他可是我刚扑捉来的一头先天后期妖兽腿上的肉，你最多只能吃这么多，多了就会身体难受，妖兽肉能量太多，会对你产生不利影响。”说完看着她。
	“我错了。”她一副我错了的表情。
	“你先吃了之后，坐下来消化，我这里还有一些，你放入空间戒指之中就可以了。”秋一叶再次拿出一些，递给了她。
	轻雨吃掉手中的肉后，一股能量直接在体内散发而来，经脉之中几乎呼吸后，便充斥着的全是能量，必要她将化，她才知道自己真的太大意了，秋一叶本就告诉自己了，却还这么大意。
	想着想着，经脉之中的能量未得到有效的炼化，越来越多，她脸色发红起来，嘴唇被咬出了血。
	“凝神，闭气，不要想其他东西，快速运转功法。”暗道一声糟糕，怎么就这么一点就弄出事了。
	一道真气输入她体内，化解着能量，将其炼化。
	半个小时后，轻雨才睁开眼睛，满眼羞愧难当。
	“记住教训了，修炼时刻竟然胡思乱想，是不是嫌弃自己活够了？”秋一叶讽刺的问道。
	“秋一叶，对不起，我不该这样的，下次不会了。”轻雨低头，刚才那种感觉，她几乎认为，自己已经爆体而亡了。
	“修炼没有下次，人命只有一次，你记住了。”冷漠的表情，看着她，怎么说，她也是自己培养出来的人，不能太差不是。
	“走吧，前面便是木城了，那里我曾经也来过，可以，未曾进去过，这次倒是要进去看一看。”秋一叶说道。
	不由自主的响起，自己和师姐两人来到这里的时候，身上没有一块灵石，竟然无法进城，后来才被师傅木修道君收入门下，如果不是当时后被木毅队长带到这里来，也许就不会遇到师傅了，也不知道现在回事怎样的一番情景了。
	飞到木城外，秋一叶看着巨大的城池，有着另一番感慨。
	“前次来到这里已经是一年前了，这次终于能够进入其中了。”叹着气，走了过去。
	而千军轻雨早就看呆了，这里竟然有这么大的一座城池，城墙高耸入云，进出人数这么多，每一个都比她要厉害。
	“走，进城。”秋一叶说道。
	进城需要灵石五十块，两个自然是一百块，怪不得上次木毅队长等人到这里时，便没有进入了。
	守门城卫，是一位先天境界之人，木城作为九理落涯宗的九座城池之一，防卫又怎会差呢？
	缴纳一百灵石后，走了进入，不同于祖星，地上算是平坦地面，无一点飞舞的灰尘，空中禁止飞行，这是一个规定，除非达到婴天境界以上。
	“我们先找一处地方，探寻一下这里的情况再说吧！”秋一叶说道。
	轻雨自然是没有不同意，她几乎都听秋一叶的，周围的东西早以将她的认知敲击破碎，需要时间来恢复。
	走近一家灵兽食物供应的店铺之内，小二恭敬的上来招待。
	“客官需要点什么？”
	“我们是有点东西需要找一下掌柜的，麻烦你通知一下。”秋一叶说道，然后十块灵石飞入小二兜里。
	“客观那里话，我这就去通知掌柜的。”得到十块灵石打赏，他笑意不绝的离开了。
	“秋一叶，你，你怎么要给他东西？”轻雨心中没有这样的做法，他们应该主动的去做，又怎么会需要报酬呢。
	“这是一个礼节，如果我不给他一点灵石，他基本上是不会给好脸色看的，除非是那种实力强大的修士，我们来到这里，自然要避免麻烦，不过起一些灵石罢了。你不用担心。”秋一叶说道。
	“哦！”她似乎明白了一点，却又不明白。
	“这位小哥有何事找我？”掌柜的是一位年轻人，年纪不大，实力却不差，至少有着位天境界实力。
	“我这里有这妖兽，不知掌柜的可否给一个好商量？”秋一叶客套的道。
	“小哥那里话，交易公平，是我们的本意，自然不会有所亏待了，请，楼上一叙。”付世坤说道，心中却不断骂着，又是一头小狐狸。
	头上雅间，三人坐了下来。
	“不知小哥贵姓？”付世坤小心的问道。
	“免贵姓秋，名一叶。”秋一叶说道。
	“秋兄有礼了，本人是这间小客栈的掌柜，叫付世坤，秋兄叫我一声付掌柜即可。”付世坤介绍完自己，终于问出来“不知秋兄有些何须需在小店出售，能否一观？”
	商人都是先验货，在讨论其他的，这里的人也不例外。
	
	
	
	
	
第一百七十章 九理皇城
	“付掌柜，请。”拿出一个储物袋，其中放着自己猎杀来的动物，是从后天就先天境界妖兽的肉。
	“秋兄不简单，这些都非常不错，我们这里收了，只是，与其他地方有点差距。”付世坤说道。
	“有何差距，给个明示？”秋一叶反问道。
	“我们是小本生意，所以价格上只能达到八成，希望见谅。”付世坤说道，脸上有着为难。
	秋一叶手中的储物袋，其中的妖兽可不少，甚至连晶石兽都有着五六十头，还是先天境界的，现在被凭空降低一层，这了不是少数了。
	“付掌柜，我们明人说明话，好办事，如果贵店收购不了这些东西，我们可以去其他地方，不打扰了。”秋一叶说道。
	付世坤也非常的为难，他手中没有这么多灵石，秋一叶手中的妖兽肉如果被他弄来，他的店铺一定生意非常好“秋公子，那里话，我们只是……”
	“没有只是，我在这里都是按照九成比例出售的，再说了，我作为九理落涯宗的弟子，不会在这里做出其他有毁宗门名誉的事情的。”抬脚便走，便走便道。
	“轻雨，快点。”加快脚步，不理会这位付掌柜。
	进入其中后，付掌柜诚意确实非常足，但亲兄弟，明算账，他竟然想要凭空让自己给他减少一成那是不可能的。
	秋一叶知道自己的储物袋之中东西的大概价格，自然是不可能这么做了，一成，相当于一万多中品灵石，那可不是简单的。
	“竟然走了，就不要怪我了，谁让你手中的东西让人垂帘呢？”付世坤看过秋一叶手中的储物袋，自然知道，里面的东西没有着十多万中品是买不下来的，这么多的灵石，就是他，也没有这么多，自然起非常希望能够得到了，所以，一时间陷入了阴谋之中。
	“为什么我们不可以让他一成呢？”一边走着，轻雨好奇问道，一成，在部落之中，是可以让的，不算什么。
	无奈的摇摇头，她好像还未适应这里的情况，等以后她适应下来，也好，免得被卖了，还帮忙数钱。
	“轻雨，你知道我如果答应他，我们会少得到多少灵石吗？”秋一叶问道。
	“不知道。”她摇摇头。
	伸手过去揉了一下她的头，轻笑着看她恼怒的表情“如果我们答应了，至少会少得一万多的中品灵石，就如同一戒指内的那些灵石一样，那只是下品灵石，而中品灵石和下品灵石之间，一百下品灵石才可以兑换一块中品灵石，你懂了吗？”看着她，她非常聪明，果然，秋一叶说完，她立马知道了，这个掌柜的太坑人了，竟然想要我们让他这么多，而且，又没有认识多久。
	“知道了，以后再不会了。”她低头道。
	“知道就好了，以后多学一点，才能够在这里行走，外界，最危险的不是妖兽，而是人类。”秋一叶感叹着。
	最后，秋一叶带着轻雨，到九理落涯宗的一家下属的地方，将手头的东西处理了，没办法，他将玉牌拿出来后，足足按照原价处理的，十五万中品灵石。
	走出店铺后，在街上漫无边际的走着，看是否有自己可以喜欢的东西。
	一个陌生的声音问道“秋兄，你怎么在这里？”
	转头一看，原来是木毅队长，而且只是他一个人。
	“木毅队长。”秋一叶向着他问好。
	木毅笑着看他，并看了轻雨几眼，眼中有着一丝惊艳，但很快隐去。
	“秋兄怎么到这里来了，怎么不去找我，我在未进入九理落涯宗之前便是居住在木城的。”木毅责备的问道。
	“木毅队长那里话，我也不过是最近才到达木城的，今日只是头次进入这里，上次还要感谢队长将卧和师姐带到这里，让我们遇见师傅，才能够拜在他老人家门下。”秋一叶说道，这次他没有一点其他心思。
	木毅听他这话，有点惊讶的问道“秋兄拜在个人门下？”
	秋一叶答道“说来，我们是同门，而且还是同属于一峰之下。”木城的修士，多为木属性修士，自然也是拜在九理落涯宗的木峰之下，但木峰从不收徒，他们自然是只能够进入内门后，便没有出路了，或者成为长老，执事什么的，修为到了便可。
	“那就恭喜师弟了。”木毅说道，他自然是能够看清秋一叶的修为，现在，木毅修为达到了位天境界，现在至少能够看清秋一叶的修为了。
	“木师兄现在准备到何处去，这么匆忙？”秋一叶这才问道。
	“你看，这一见到师弟，竟然连这么重要的事情都忘记了。”木毅拍拍头，说道“最近，木城的木家选择先天境界者，太备战台挑战其他人，这不，他们在前方广场备战台上开站起来了。”
	秋一叶眼睛一惊，备战台，上次见到备战台的时候，自己好像是在文集处，那时自己好像是自己才后天四层的地步，后来达到了后天六层，现在都已经突破先天境界了。
	“他们在备战台挑战，是要做何事？”秋一叶问道，没有名利，他们回去吗？
	“这次，是要确定木城的前百名天才，让后一起到九理皇城去，似乎是参加什么历练？”木毅说道。
	秋一叶疑问了，九理皇城这个名字，自己真的未听说过“九理皇城，我怎么没有听说过？”
	木毅看着秋一叶，在确定一下他的修为，估计没有去了解这些吧“九理皇城是九理落涯宗下的最大一个城池，并不在这里，距离这里大概需要乘坐九级云舟才能到达，据说是漂浮在空中的，我也不知道在何处。”
	“漂浮在空中的城池，竟然有这样的存在。”秋一叶说道。
	“自然是了，我就听说过，有一个传奇势力，浮空山便是全部漂浮空中的，只是一个传说，却没有人见过。”木毅说道。
	‘能够成为皇城的地方，实力自然是强悍无比，自己这些人是无法到达的，只有修为提高，没有什么地方不能到达的不是。’秋一叶暗到。
	“不知秋师弟要不要和我一起去见识一下？”木毅邀请道。
	“不了，师兄，我这就要会去，宗门那里有点儿事，我们下次再会。”秋一叶说着便带着轻雨向城外走去。
	...
	
	
	
	
	
第一百七十一章 打劫
	秋一叶出城，直接飞着出去，等到外面后，才慢慢的走，便等着轻雨，便看周围。
	轻雨不理解他的行为，问道“秋一叶，我们现在就去你宗门那边，会不会有其他的事情啊！”她是在担心自己的问题。
	秋一叶看了她一下，没有多说其他的话“现在去宗门后，如果你愿意加入九理落涯宗的话，可以由我为你办一张身份令牌，这样你便和我一个宗派的了，如果不愿意，倒也可以进去，因为我可以带你就去。”
	千军轻雨也不知道怎么说，只能点头，聪明的她现在还不了解这里的情况，能够得到一个宗门的庇护，自然是非的好了。
	于是，她点头答应了过来，只能跟在秋一叶身后，对于秋一叶慢慢的走，却又说，自己要快点回到宗门，她是非常不理解的。
	“轻雨，你先前面一步走，我在后面跟上来，小米，你带着她。”说完秋一叶停在了这里。
	“主人，我马上就走。”小米的探测力非常不错，带着轻雨消失在另一头，秋一叶停了下来。
	看着身后，没有丝毫动静的林子，秋一叶已经发现，有人跟在身后了“出来吧，我已经知道你了。”
	“哈哈，果然不愧是九理落涯宗的弟子，实力非常，洞测四周的能力更是我无法媲美的啊！”一个声音哈哈发现起来，从林中走出一个大汉，先天后期实力。
	秋一叶阴沉着脸，非常生气“阁下是何人，为何跟踪我？”
	“小兄弟啊，我只不过是看兄弟一人出来这里，不安全，只是想要保护一下你而已。”大汉说道。
	脸色一抽，这样的理由都想的出来，真是臭屁死了“快点滚吧，我不需要你保护。”
	大汉笑了起来，道“阁下有着这么多的灵石，只要分给我一成，我立马离开，不再纠缠。”
	“不再纠缠，可能吗？”秋一叶暗道，并不相信他说的屁话。
	“你是自己滚，还是我将你打死后，让你滚呢？”手中的九青冒了出来。
	“小子，是我看起你，才和你这么讨论，现在一切都晚了，我让你死。”大汉怒吼着，一柄足足有五尺长的大刀拿了出来，看上去无比吓人。
	“呵呵，还向动手，那就别说人了。”秋一叶直接以最快速度靠近他，一脚踢飞那柄只有二级的武器刀，然后将其直接取了腰间的储物袋，一脚踢飞开来，转身走了。
	走一段距离后，秋一叶又停下来，感叹着‘看来，我的东西是太诱惑人了，竟然有这么多人出来送死。’
	“小子，你就是哪位出售妖兽肉的人吧！”两人一吐出话，秋一叶差点摔倒了，这是打劫吗？
	忍着心中恶心，说道“是又怎样，不是又怎样？”
	“是的话，现在束手就擒，我兄弟……兄弟两放你一马，否……否则，休怪兄弟们不……不客气了。”一个人慢吞吞的吐出，还有掉结巴。
	“原来是两个结巴，真是倒霉透了，算了，他们身上应该有点东西，就为他们先收着得了。”秋一叶说道。
	走着向两人而去，手中的九青一挥，飞掉一人，再一挥，两人全部倒地不起了，身上有用的东西，秋一叶一点都未放过的捡起来，放入空间戒指之内。
	摇摇头，怎么会遇到这样的人存在，而且，他的储物袋内的东西怎么会泄露，而且，这些人都知道了，应该是有人透露出去的。
	“应该就是那位掌柜透露的，既然这样，下一次别怪我不客气了。”秋一叶瞬间心间冷意布满，一个能够做到这样地步的掌柜，离死不远了。
	“秋兄请留步，我有事向告。”秋一叶一看，是付世坤从木城的方向飞了过来，向着秋一叶喊道。
	“付掌柜有何事，竟然劳烦你大老远的跑到这里来？”暗中防备着，秋一叶装作轻松的问道。
	付世坤脸上愤怒至极的说道“秋兄有所不知，刚才，我发现，我店铺之内，出现了一位叛徒，竟然将你的信息透露了出去，现在估计会有人在阻拦，所以我就来提醒你一声。”
	秋一叶眨眨眼睛，嘴角一抽“那多谢付掌柜的提醒，我刚才已经遇到了两波，只不过，都是一群笨蛋，也不知道是哪个傻逼将他们放出来，被我一瞬间给打跑了，现在也不知道在哪儿跪着数星星呢？”
	付世坤心中暗道一声果然，这群笨蛋一点作用都没有。
	脸上关心的问道“秋兄可有受伤，如果秋兄手上，我就过意不去了，毕竟消息是从我那里传出去的，怎么也要赔偿秋兄一下，接下来，就由我来护送秋兄会宗门，怎样？”说着走了过来。
	“多谢好意，我没事。”退后几步，躲过了他伸过来的手“付掌柜还是快点回去的为好，别被人还店里的东西拿走了才是。”
	“秋兄怎这么见外，我的人透露了消息，我自然是要来弥补一下，没什么的。”竟然敢诅咒我，我就不放过你“现在他们时不敢的了，全部被我打发走了。”边说便向秋一叶走去。
	“听下，我马上离开。”受不了他牛皮糖的劲头，秋一叶手中已经快要捏到九青，一棍将他弄翻在这里。
	“秋兄，你还是留下的为好。”付世坤终于露出了狠意，一脸狰狞的说道。
	手中出现了九青，捏在手中，戒备着“付掌柜就这么有把握留下我？”
	“秋兄啊，你是不知道，位天境界的实力，位天境界又称为劫天境界，必须要通过一道雷劫后，才能够突破成功，你这个先天境界的，在我手中，翻不了多大的浪花。”付世坤说道，以此来瓦解秋一叶心中自信。
	“付掌柜，见不得你有多么厉害。”秋一叶眼睛一转，似乎抓住了点什么，快速的说道“而且，付掌柜我看你年龄也不大，之所以愿意留在木城之中，安心的做一位掌柜，大概是受到雷劫的伤害，伤了本源是吧，而且，每次碰见一位灵石特别多的人，你都会去将他抢劫了，是为了能够凑齐购买修复身体的灵药，我说的对吧！”
	“你，你怎么知道，不可能，我本来就不是这里的人，你怎么可能知道我的事情？”付世坤满脸不敢相信，他到达木城已经有很多年了，现在基本上凑齐购买灵药的灵石，但没有想到，卖灵药的人突然加价，必须多付一成灵石，这样，凭空多了一万多中品灵石，这让他去何处找，真不巧，就遇到了秋一叶的到来，撞在他手上。
	...
	
	
	
	
	
第一百七十二章 回宗
	“你不需要知道我是怎么知道的，我只想问你，现在还想要我的灵石吗？”秋一叶笑着问他，满脸神秘的笑容。
	“我……”付世坤拿不定主意，原本本源受到伤害，他只能堪堪发挥出先天八层后期的实力，而这位九理落涯宗的弟子也是这样左右的实力，他不知道他能不能对付的了他，一想到一个女子的脸庞时，顿时狠下心来“秋兄，对不起了，现在如果你将灵石给我，我会放过你一次……”
	盯着他脸上的仁慈，秋一叶觉得是那么刺眼，这抢劫的人竟然露出这样一副表情。
	“既然这样，大家一战究竟吧！”秋一叶捏着手中的九青，九青浑然一抖，这是对战斗的渴望。
	“夺命一棍。”
	一飞起来，手中棍子变的非常长，照着头顶便是下去。
	“秋兄实力果然非凡，这一部功法竟然被你练到了小成境界了。”付世坤大笑着说道“不过，对付我还是远远不够。”
	“离叶剑法。”
	付世坤手中的是一柄由真气凝聚而成的一柄剑，透明发亮，几乎处于无形之中。
	离叶剑法以快速为目的，瞬间从秋一叶身边划过，带走一缕青丝。
	剑不断的从身边划过，秋一叶的衣服已经出现了数道划痕。
	剑法果然有利于近站，也有利于远供，不过，现在我手中的只有九青可以抵挡一二。
	“镗。”
	真气剑直接撞在秋一叶的九青之上，发出巨大响声。
	“秋兄，现在你已经没有多少实力了，自动将灵石拿出来，我不逼你。”付世坤说道。
	“付掌柜，你太得意了。”秋一叶说道。
	“接招。”
	九青一划，顺着剑划了下去，付世坤手中连脱手而落，掉在地上，却没有能够让秋一叶轻松起来。
	位天境界，不管是实力上，还是真气质量上，都有一个巨大提升，就算起他晋升时受到重创，但应该有的东西都不会少的。
	果不其然，真气剑掉落在地上，付世坤的手上很快就再次出现了一柄剑，一模一样的剑。
	“秋兄，你以为将我手中的剑打落就可以了吗？”付世坤阴笑着“不，你不知道，我得到过这个传承，其中只有一样东西，便是一柄剑的剑灵，如果不是我没有领悟其中的剑意，你早就已经死了，更何况，现在只有卧有真气，就可以无时b无刻的凝聚出剑出来，你永远无法做到的。”
	“原来如此，上古剑灵，竟然真的存在这样的东西，还被你得到了，果不其然。”秋一叶感叹着他的运气之好。
	一边躲避他手中剑法，他一边想，自己应该怎样才能够逃脱剑，而直接重伤在他身上。
	在一次将他手中的剑拍飞，秋一叶终于找到了一个概率。
	付世坤每次凝聚起来的剑都会需要一秒钟的时间，这样的时间虽然非常快，却是一个明显的漏洞，只要抓住这点时间，便可以将他一瞬间重伤了。
	“夺命一棍。”
	靠近后，趁着他的剑已经在身体一边，就算拍飞了也不会影响到他身体的后退，秋一叶手中九青一拍，剑果然飞了，然后手一转，向着前方而去的九青再次转一个弯，直接迎面向着付世坤腰部而去。
	“砰，啊！”重重一击，加上他没有其他的防御手段，瞬间重伤了他，腰部不知有几根肋骨断裂。
	付世坤自然是被拍飞了出去，剑再次出现在他手上，被其投了过来。
	真气剑速度很快，秋一叶原本准备追上去的身影开始后退，又一转，却已经慢了一点，让其从左臂上划出一条口子，一股冷透骨的感觉冲剑中侵入体内，没有了变化。
	捂住左臂，取出一颗丹药服下，手臂便以肉眼可见速度恢复。
	“付掌柜，现在到你的死期了。”暗暗决定，以嘴快的速度向着付世坤而去，在他身上狠狠拍了几下后，才停下来。
	“秋一叶，你果然不简单，不过，我现在时日许多了，以后你将会受到永无止境的折磨，哈哈哈……”笑着之中，付世坤没有了声音。
	秋一叶听着他的话，其中有着其他的意思，只是，他不明白这是为什的。
	走近付世坤身边，直接将其提起，进入了空间之中。
	先是将他身上的储物袋拿出来后，发现自己再次发了一笔，因为，在他储物袋之中，竟然有着十多万中品灵石。
	“原来如此，怪不得他会只给我八成的收购，是灵石不够。”看着储物袋之中的灵石，秋一叶真相了。
	灵石放入自己的空间戒指内，现在，他已经有了四十多万中品灵石了，当然，要除掉那些还是原矿石的灵石。
	“果然在这里。”从他的储物袋之中站出来一枚玉简，上面记载着，一种凝聚剑的方法，但现在他只能放着而已。
	其中，只有着灵石，其他的都没有了，只能扔进空间戒指之内了。
	“不知可否将他体内的剑灵弄出来？”秋一叶想到。
	剑灵已经融入了体内，但却发现不了踪迹，将其扔入丹炉之中，直到他化作飞灰，剑灵都未出现。
	“看来是我期望太大了。”秋一叶心中有着失望，却决定，是自己期望太多了。
	但他却未发现，在手上露出的地方，有着一个小小的印记出现，却没有影响到他，被他忽略过了而已。
	追上小米两人后，秋一叶拿出飞剑，向着九理落涯宗而去。
	三个时辰后，通过身份令牌，，找到了九理落涯宗的地方。
	“走吧，我们现在就进入，小米，你先回到空间去。”秋一叶不像让人大小小米的存在，因为他也许会保不了小米了。
	药道灵鸡的珍贵，宗内的长老们都知道，他们数百年的经历，至少是听说过，这样的吸引，可不简单。
	“师叔。”进入后，秋一叶便发现了师叔汝玉竟然在这里等着他，好像是专门在这里的，知道他要回来一样。
	“师侄啊，不错嘛，竟然才出去这么久一点，又勾搭了一位女孩。”汝玉暧昧的看着千军轻雨，轻浮的语气说道。
	“轻雨，这位便是我师叔。”秋一叶向千军轻雨介绍着汝玉。
	“师叔好。”轻雨自然也和秋一叶一样叫了。
	“师叔，这位名叫千军轻雨。”秋一叶尴尬的介绍道。
	“别让她叫我师叔，我可记得，你要对你师姐负责的欧。”汝玉望着脸说道。
	“师叔，要不你先帮千军轻雨弄一个身份令牌，以后便是九理落涯宗的第一了。”秋一叶硬着头皮说道。
	汝玉笑着摸了秋一叶的头，道“好吧，你先去你师傅那儿，我将她安排在外门，并让执事照顾一点便可以了。”
	“好。”秋一叶向着木峰而去，千军轻雨则被汝玉带到长老那里去了。
	...
	
	
	
	
	
第一百七十三章 无暇之体
	“你是怎么遇见我那师侄的？”汝玉追着向轻雨问道。
	“前辈，我是一个小部落的人，秋公子在哪里做任务，随后便将我带来了。”千军轻雨如实的说道。
	“哦，原来如此，师侄也真是的，宗内已经有一个师姐了，竟然还要出去找其他的女子，等他师姐回来后，好好的收拾他。”汝玉意味深长的转头，叹气着。
	千军轻雨默默无言，她和秋一叶的关系并没有什么，只是，这位师叔误会了而已。
	“到了，就是这里，执法堂。”汝玉说道。
	她以最快的速度进入其中，一进去，果然看见了两个正在睡觉的老头。
	“灰老头，铁老头，有事找。”汝玉大声的将两人惊醒。
	“今日太阳打西边出来了，汝玉丫头竟然跑到我执法堂来了。”铁长老不敢相信的看着汝玉。
	“铁老头，你的意思是说，我重来不来执法堂吗，我今天就来了，怎么着。”汝玉不满的说。
	“汝玉丫头自然能够来这里，有何事，快说吧！”灰长老说道。
	“轻雨，过来。”汝玉将轻雨拉到身旁，亲昵无比。
	“铁长老，将你的测灵珠拿出来，我要给她测试体质属性。”汝玉指着铁长老，就要他拿东西出来。
	最终，黑着脸，铁长老将一颗足足有头颅大小的珠子出来。
	“轻雨，将手放上去，就可以了。”说着轻雨将手放上去了。
	顿时，一道亮光从上面散发出来，竟然是纯白色的亮光。
	“纯体质，竟然是无瑕体质，怎么可能，无暇体质。”两长老惊得跳起来，用炙热的眼神盯着轻雨。
	“丫头，你拜师了没？”
	“拜入我们门下怎么样？”
	也不能怪两位长老这么惊讶，无暇体质，是说明，体质没有一点其他的灵根，可以修行任何功法，而且比其他的快速。
	灵气也分种类的，如同体质一样，有多种多样，如果一人能够将所有灵气全部吸收入体内，又将是一副怎样的情景呢？
	“你们两个别想了，快点给她弄一张身份令牌，是核心弟子的令牌即可。”汝玉急忙遮住两人的视线，冷道。
	“可惜了，怎么就没有让我发现这样的人才呢？怎么就全部被那木修老头给发现了，真是鲜花插在牛粪上了，可惜了。”铁长老楠楠着，眼睛仍旧不放过千军轻雨。
	“名字
	千军轻雨
	“比较少见，似乎是有着这么一个部落的存在，不过是中落了。”灰长老说道。
	“年龄
	十六
	修为
	后天五层。”
	“不错，才修炼没有多久。”
	当两位长老惜惜送别两人出去，汝玉脸已经黑起来，这不是明摆着，让自己难堪吗？
	“你们两个老头，记住了，别让其他人知道她的体质，知道了吗，否则，我宗会遭受到其他宗门攻击的。”汝玉走时命令道。
	“我们自然是最清楚的。”宗门安危可是非常重要的，容不得半点泄露。
	“那就好，我先走了。”汝玉高兴的点头，这两人太给面子了。
	“轻雨，现在我送你去外门，怎样？”汝玉看着千军轻雨，问道。
	“多谢师叔。”她也想要去了解一些，自然不能在这里带着，跟着秋一叶身后了。
	汝玉拿出一枚玉牌，让轻雨认主，随后才解释着“这个你戴好，是主人给的一枚隐息玉，可以让道君以下之人无法看出你的体质。”
	“多谢师叔。”轻雨毕竟是一个聪明伶俐的女孩，自然看出来，刚才两位长老眼中的亮光，他们的惊讶，知道自己应该是有一个特殊体质，所以，师叔给自己一块隐息玉，是在好不过了，后面的道君是什么样的人，他起不知道的。
	“去吧，自己注意一些，应该不会有其他事情的。”汝玉鼓励的说着，看着千军轻雨走到了外门的地域之内，她也回到自己的木峰去了。
	告别师叔汝玉后，秋一叶先是到自己的洞府之内看了一下，没有其他的事情，而旁边师姐也没有回来，便径直去师傅的顶峰。
	“师傅。”到师傅闭关的地方，秋一叶喊到。
	“进来吧，乖徒儿。”木修的声音响起。
	“师傅。”走进一看，秋一叶发现师傅早就在这里等着他，而且看样子，好像还等了不久了。
	“这次出去不错竟然将修为提升到先天八层了，不错……”木修时满口赞扬的说着秋一叶，随后才停下来，道“你的灵魂力量提升得非常快，要注意身体与灵魂之间保持平衡，不然会出事的。”
	“是。”秋一叶是知道，自己灵魂提升，远远超过修为，但师傅只是关心他，其他的都没有问，一瞬间，他对师傅态度更加柔和起来。
	点点头后，木修才终于问道“此次回来，是有什么事情要问的？”
	‘果然不愧是师傅，竟然连这个都猜到了，太厉害了。’怀揣着敬畏，秋一叶说道“师傅，我这次主要是想问一下，关于九理皇城的事情。”
	木修道君一脸果然如此的表情“九理皇城，就是外界顺的那样，是我九理落涯宗的一个处于九宗共同地域的九个超级大城的一个，由我九理落涯宗来管理，其他宗派也可以在其中，至少你们不必知道，现在你的修为已经达到这种程度了，自然是应该知道一点了。”
	“师傅，关于九宗地域，那里是属于九宗的共同范围之内？”秋一叶问道。
	“自然是了，那里属于九宗为管理，其他宗派也可以在其内发展，自然是人数众多，现在你还是别去的为好，那里的每一个人都有着先天以上的实力，基本上，没有位天境界，都不敢在哪里做什么，除非有身份的人。”木修摇摇头，想要发现秋一叶的念头“另外，九宗地域，位于所有人来说，都非常不错，却不是我们应该去的地方，毕竟竞争太过于激烈，打扰平静修炼之心。”木修摇头，他不想去那种地方，所以才会到九理落涯宗这里来。
	秋一叶却不动摇自己的心思“师傅，木城似乎是在选举，只要是先天境界内，战斗力达到前百的都可以去九理皇城去参加什么历练，这是不是真的？”
	木修点点头，道“这个应该是真的，如果时间没有错的话，应该又到那个什么洞天福地开启了，此次召集所有先天实力超群的人去，是想要在其中得到掉什么，我对这个不了解，五百年前便有这么一次，我没有参加，并不是很清楚，不过，你拿着身份令牌到九理落涯宗的地方后，出示玉牌，便会有人给你准备好这些的。”木修摇摇头，说道。
	...
	
	
	
	
	
第一百七十四章 云舟之上
	第二天一大早，秋一叶便在师叔汝玉的带领下，和宗内的其他一百外门选举出来的踏上前往九理皇城的云舟。》乐>文》小说w.xs520.com
	“师侄，你注意安全一点，别太逞能了，另外，可别再带女孩子回来了。”汝玉警告的道。
	秋一叶被说得眉头顿时黑线掉落，脸上笑意已经挂不住了，周围的这些同门师兄弟们可看着呢！
	“知道了，师叔，不过，她还需要师叔多佛照一番，别让她犯错误了。”秋一叶说道，‘她’自然是说的千军轻雨了。
	“放心，师叔我你还行不错吗，不会让别人给挖了去的，怎么说我们以后也是一家人了，怎么可能让他人夺走。”彪悍的师叔出现了，狠狠的说着。
	“走了，快点上来了。”上方云舟之中有人喊起来了。
	“来了。”转头回答一声。
	“师叔，师傅就交给你了。”说到师傅，也不知道什么时候才能相见了，也许至少十多年吧！
	“你上去吧，我先回去了。”看着秋一叶走进云舟内，汝玉回到了木峰。
	“主人，师侄他们已经上路了，他让我好好照顾你。”汝玉看着主人远远眺望的神色，便知道，主人在关心他。
	“去了也好，多见识一下外面的情形，对他之后有利。”木修叹着气说道“你去带秋一叶带回来到那个女孩过来一下，我有点东西要给她。”
	很快，千军轻雨便被汝玉带来了木峰。
	走进来，千军轻雨便见到一位白发老人正在笑着看她，眼中只有笑意，没有其他的，刚才汝玉师叔已经说了，这位是她的主人，也是秋一叶的师傅。
	“你便是我徒儿带回来的那位女孩？”木修不断的打量着千军轻雨，随后终于满意的点头。
	少女身上无其他的迷乱气息，另外，少女没有其他人的害怕，对于强者畏惧，有着释然，打量。
	“是。”轻雨回答道。
	“你过来，我这里有点东西，应该刚好适合你，如果不是看在你是我徒儿带回来的，我都不会给你的。”木修说道。
	千军轻雨走了过来，看着木修。
	“这是刚好适合你的东西，带上吧，以后一段时间你便在这里修炼，不时的回到外门便可以了，这里灵气浓郁超过其他地方，对你有利，另外，你的实力增长有点过快，现在先别忙着增长修为，先打基础的为好。”木修慈祥的说道，拿出了一个簪子一样的东西，递给了轻雨。
	“是。”轻雨随后将簪子认主后，汝玉将她带到山脚下，找了一个洞府住了下来。
	云舟之中，秋一叶进入其中，便发现了这艘云舟远远比其他的要恐怖的多，其中还有几个长老模样的人存在，其他的如同执事等的人倒是非常多，如果没错的话，暗中应该有很多人守卫着这艘云舟。
	“师弟，你是怎么进入这里的，我看刚才那位师姐你好像称呼她师叔？”秋一叶坐下后，便有一位少年过来问他。
	“那位是我师叔啊，怎么了。”秋一叶理所当然的说道，其实他也不想搭讪这些人的，但别人笑脸送过来，怎么也不好去直接打脸吧“我自然是自己进来的，怎么了？”
	“呃，师弟真会开玩笑。”少年脸色明显一顿，明显僵住了，谁不是自己进来的，难道还是别人背进来的吗？
	“师弟可以称呼我史新钱，不知师弟怎么称呼？”史新钱笑着伸出手来。
	“我叫秋一叶，史师兄好。”秋一叶伸出手，在他的手上一握，道。
	“秋师弟，不知你的房间在什么位置？”史新钱问道。
	“房间，这里的房间都有自己的一个号吗？”秋一叶倒是没有这么仔细的打听过。
	史新钱乐呵呵的说出“自然，这艘云舟是一艘七级云舟，其中有着大量的介子阵法，所以，这里自然是每个人一个房间，房间不大，却已经足够我们修炼了，另外，现在秋师弟还是快点去找好了。”
	秋一叶感激的对着他点点头“史师兄，那我就先失陪了。”
	走到一个只是旁，秋一叶却惊讶的发现，这位执事竟然是自己所认识的一位执事。
	“兴元执事，我们又见面了？”看着兴元执事，他就想起那次出来后，兴元执事突然晕迷的事情，大概他是知道自己的身份的。
	兴元转过来来，一看，竟然是秋一叶“秋师弟也在啊！”
	再一细心探查，他才暗中惊讶着，这位师弟果然不简单，已经突破先天，达到了先天八层的地步，怪不得能够进入这里。
	当然，他不知道，秋一叶是靠关系进入这里的，不然一定要扇自己几个耳光了。
	“兴元执事，不知道我怎么找房间？”他问道，手中只有自己的玉牌，上面没有任何标示。
	这才让兴元注意到问题关键处“师弟找房间，我带你去。”
	走过去一看，周围都是一间间看上去不大，其中内部才是奇妙的地方。
	“师弟将玉佩拿出来便可。”外人面前，他不能泄露这位师叔的身份，所以一直都叫他师弟。
	“我的身份令牌中没有房间号。”秋一叶说道。
	“这样啊，我的旁边还剩下一个，你去在哪里的了。”兴元想了很久后，才说道。
	闻言，高兴的说道“那多谢兴元执事了。”
	“走吧。”两人走到另一边，那里是防卫的执事们所在的地方，房间自然是要比其他的好一些。
	“就是这儿。”兴元执事指着一个房间说道，房间上标注着456号。
	“进去吧，这里只要进入后，其他人是不允许进入的，所以你不用担心其他事情。”兴元说道，其实，秋一叶担心的也正是这个问题，万一自己在弄些其他的，突然有人进入，那不就打扰人了。
	“我先走了，有什么事情，师叔尽管来找我。”兴元执事一改表情，恭敬的道。
	“兴元执事慢走。”送走执事，秋一叶才在房间内查看起来，这里没有其他的东西，只有单纯的一个打坐的地方，其他的床床上用品而已。
	“这样的状态才是真正的好，也不用自己那么难受了。”秋一叶说道。这么长时间，他从未认真休息过，都是在修炼，对付妖兽，神经紧绷着，丝毫不敢放松，就算是现在，他仍旧是观察着周围的。
	
	
	
	
	
第一百七十五章 老祖诞辰
	没有多久，云舟听了下来，秋一叶从旁边的一个窗户一看，这里是木城，他们已经到达木城了。
	上来的仍旧是一百人，还有其他的一些，大概三百多人，对于七级云舟来说，没有一点问题。
	没有理会他们，坐下来用中品灵石修炼。
	下品灵石之中，灵气固然不少，但现在已经先天境界，每天需要十块下品灵石，而中品灵石则可以几天不用换，另外，灵石之中灵气浓郁度不同，自然是院子要中品灵石修炼了。
	意念进入空间，却发现云谷米不见了，找了一圈后，才发现，在灵田之中有着一个足球般发现的蛋放在中央，周围的灵药全部不见了。
	“原来如此，小米也来鲁莽了，将这些灵药全部吞食，不沉睡才怪了。”看看周围，足足两亩的灵药全部无一棵了，还是一些百年份以上的。
	将蛋移动到一旁的房间内后，秋一叶再次搬动两万中品灵石放在周围，形成一个聚灵阵法后，才离开。
	晚上，秋一叶再次回到748号小院，这次，他不准备继续呆在洞府之中，这样没有什么锻炼感觉。
	“树叶弟弟，你六哥我又来找你了。”一出来，便听见很久不见的秋本源的声音。
	一见到他，心情突然不好了起来“有什么事吗？”
	秋本源埋怨的看着秋一叶，道“树叶也太无情了吧，没有事情，就不能来看一下你这个弟弟了吗？”他确实是有事来找秋一叶的。
	冷着脸，秋一叶不会给他好脸色看的“有什么事情就快说，我没有多的时间和你讨论这些问题。”
	“既然树叶都这么说了，那我就明白的说了。”秋本源打出来一张帖子，递到秋一叶手中，道“这是我们秋家老祖突破婴天境界后，一千五百岁的诞辰，一样树叶弟弟到时候能够回来。”
	点头答应了下来，等到秋本源离开后，他才终于拿出手中的帖子，上面写着他的名字。
	“秋家老祖什么时候达到了婴天境界，我怎么不知道？”秋一叶楠楠着道。
	之前小的时候，他被秋家送到了杞国境内，便没有再管了，现在，他才是真正的了解道，秋家的不简单，竟然有一位婴天境界的老祖存在，要知道婴天境界可是属于一宗内长老地步的人了，也不知道秋家还有没有其他的感受存在。
	“看来，是我将这个世界想得太简单了，秋家既然有一位婴天境界老祖，那其他几家京都世家也应该有婴天境界老祖存在，祖星也是这么的不平静！”叹着气，秋一叶这才发现，原来，祖星并不是以往表面那么简单，在杞国学院时，他只知道秋家有一位先天强者，现在才发现，秋家的实力是那么恐怖。
	“九月九日，竟然选择了这一天，也不知这条有怎样的事情发生啊！”看着请帖上的日期，就不一样了，这应该并不是婴天老祖的诞辰，而是要召集秋氏家族的弟子回去吧。
	“还有五个月，差不多了。”秋一叶看了一下后，便离开了，请帖放事入空间戒指之中，到时候免得丢了又受到他们的白眼。
	五个月，可以做很多的事，但在心灵世界之中，他估计是无法做什么了，首先，必须全部时间在云舟之上，倒是可以选择突破境界，其次，越来越多的人，容不得他们做什么。
	这时，倒是让秋一叶想到了，自己回去，那靖思琳会不会回来，已经一年多未见，不知道她有怎么样的变化，作为昆仑武院的核心弟子，应该实力早达到了先天后期了吧！
	想着想着，他已经走了出去，再一次加入了一队外出的对于，这个对于倒是以往没有见过的。
	“秋一叶，大家都是先天境界，这次任务便相互努力，一起完成。”队长曲宝予对秋一叶说道。
	“队长放心，只要大家一起努力，我相信任务一定能完成的。”这个队长想让他一个人完成，其他的打酱油，怎么可能，自己才不会中这种陷阱。
	“秋师兄说的那里话，作为师兄，照顾一下我们这些师弟也是应该的不是。”曲宝予并不给秋一叶表达的机会。
	“队长这是那里过，我们的队友全部都是先天二层以上的只有一起努力，才能完成。”秋一叶慢吞吞的说着，并不认帐。
	他们此次接的任务是一个到达一个地方的护送任务，这样的任务是最爱出事情的护送的东西还不少，这队长是要向让秋一叶顶上，自己等人在后面观望，这怎么可能呢？
	“大家都可以走了了。”不等两人继续说，他们的雇主便来了，是一位飘飘扬扬衣服的少年。
	“不知公子贵姓？”秋一叶走过去问道。
	“免贵姓陈，名远明。”陈远明说道。
	“陈公子，现在我们就走吧，此次任务路途遥远，并且，你的东西不少，会耽搁时间，所以必须要加快速度，希望到时候有所不好的地方，敬请见谅。”秋一叶先将自己的脸色拿出来，先说话，后不乱嘛。
	“秋公子说的是，我们确实要注意一些这些问题。”陈远明向着众人一拜首，说道。“我的安全就交给众位了。”
	“陈公子客气了，我们既然接受此次任务，自然是要让陈公子平安抵达目的地。”曲宝予站出来搭讪着。
	众人一上路，便向北走，大约需要一个月后，才可能到达他们需要去的地方，绕城。
	而这位陈公子也非常的奇怪，他不选择一些自动驾驶的车，而是让他们以慢速走来抵达，不惜消耗大量灵石来请他们这十多人来这里。
	一行人在曲宝予的带领之下，开始向着绕城而去。
	一路上，天气没有和众人开玩笑，是非常高的事情，因为，如果因为天气而让这批货物出事情，那他们的贡献点也会少很多的。
	正当秋一叶向后走时，曲宝予冲了过来，阻拦住秋一叶，道“秋师兄，前方不远出将会出现一伙盗匪，还是那种杀人不眨眼的人，师兄你能不能上前保护我们？”他不断的示弱，不过是希望少了这位师兄，他们就可以得到了全部贡献点了吗？
	“曲师弟，我们一起上前去吧，这样，后面的人也好看守货物，以免受到其他的伤害不是。”秋一叶提上曲宝予，冲到了最前面，丝毫不给他继续说下去的时间。
	
	
	
	
	
第一百七十六章 逼问信息
	走到前方后，秋一叶开始为自己的动作做下面的事情。
	走到最前方，停了下来，看着后面的人，说道“各位，我们前面将会出现一伙盗匪，但大家不用紧张，我会和你们的曲队长在前方，为你们将这群盗匪全部杀掉，你们便一点事情都没有了。”
	“秋师兄，不……”曲宝予正在说其他的，当一见后面的队友，口马上闭上了“自然是这样的，我和秋师兄会一起将那群盗匪灭掉，你们只需要在后面平静的跟上来即可。”他不能说其他的。
	这些他的队友自然知道这位师兄的德性，并不会相信他会做出这样的事情，只是碍于情面这么说的。
	秋一叶和满心不愿的曲宝予走离了队伍，向着前方的盗匪阵营而去。
	东方国内，有着众多的盗匪，但只要他们不做出过分的事，基本上是会闭一只眼，开一只眼睛允许他们的存在的。
	秋一叶带着曲宝予来到这伙盗匪的大营，他们是全部集中在一座高高的山顶，这群山顶周围全部是悬崖，中间有一条柱状的岩石伸出去，他们便在这顶部，顶部应该有着不下于五十亩宽度，而且，周围无上去的地方，因为，这伙盗匪全部是由先天境界的人组成的，其他队友会被他们提当顶部，修炼到先天境界后，才一起下山抢劫，将上来的货物，人一起送到顶部，这样则不会有人能够发现了，但其他人是上不去的，因为有着他们大量人员看守着，怎么上去？
	“曲宝予，我打算利用天空黑下来的那一瞬间，两人小心的潜伏上去，到时候如果我没有看到你，你自己想吧！”秋一叶冷着脸，对着曲宝予，说道。
	这个人如果不狠狠的命令一下，到时候他逃走了，也许会坏自己的大事。
	现在这山顶上的盗匪至少有数百人，先天境界的人一定不少，一起冲下去，自己的任务就完了。
	“秋师兄说的是，我一定注意。”曲宝予浑身发冷，这位师兄也太厉害了一点，他可不敢其他的想法了。
	夜晚来京时，有突然那么一瞬间，天空会黑暗得一点都看不见，所以，正是利用这么一瞬间，潜伏上去。
	太阳一下去，天空渐渐陷入黑暗之中。
	“走，快点，过了之后，便能够看清楚了。”秋一叶传音道，自己已经动了起来。
	这个盗匪的据点行为是在山顶之上，而且，这座无进入路的山顶却有着一百多米高。
	秋一叶仍旧是一柄飞剑在脚下，一瞬间飞上去后，一个纵身，没入树端之中静静的挂在上面，没有一点动静。
	“格老子的，怎么会没有人，我明明看见这里有一道人影飘动，竟然不见了。”一男子怒骂道。
	“我看你是昨晚做多了，四肢无力，眼睛发花，连人影都看不清楚了。”另一个嘻笑着说道。
	“原来，这里无时无刻的都会有人。”秋一叶算是清楚了，为什么这里能够存在这么长的时间。
	“老哥，你说，我们何时才会在下去干上一票，记得一个月前，那次可真是太幸运，竟然强到了几个美女，竟然还有美女敢走这里，不是没有听说过我月定山的厉害。”突然一个人说道。
	“那是，不过没有我们的机会了，昨天已经被那些寨主给弄死了，一个都没留下来，可真是可以了我们这些，他们吃肉，我们连汤都没喝的机会。”埋怨的声音响起。
	“你知道什么，自从三寨主来了以后，我们这里的女子就无缘无故的死去，也不知道为什么，连我们的都已经死去了。”男子不满的叹息着，眼神仍旧不放过周围的情况“我可是好久未开荤了。”
	“他们竟然将那些抢劫来的女子弄死了，一定有其他的原因。”秋一叶听到这儿，感觉这里一定有问题，问题就在哪个三寨主身上。
	“老哥，我先咪一下，你替我注意一下周围情况，记得提醒我，等下我们互换。”年轻的一个说道，两人便一个睡觉一个无精打采的坐在哪里。
	“真是好机会，先从他们口中套出消息，在行动也不迟。”秋一叶看着两人的模样，知道他们已经疲惫不堪了，决定从他们这里下手，毕竟这里的防卫也太严密了一点。
	悄无声息的下树，漂浮着靠近两人，直到看见注意这里到那人眼睛有一丝闭上，快速的靠近，手指一点，再继续向地上那人身上一点，完事。
	余震一看这架势，还不知道什么其他的就怪了，略微的一点睡意躲是跑光了，眼睛盯着秋一叶看。
	“现在我问你，你只要回答我就可以了，否则就向他一样，死。”秋一叶指着地上的人说道，并随手将其头一扭，咔嚓一声，已经6没有气了。
	余震只能狂点头，哑**被点，是无法说话的，再加上，身体已经被封住了，没有一定时间是无法恢复的。
	“那就好。”满意的点点头，识趣的人就是好说话“你别想喊出声来，不然他们来之前，你早就人头落地了。”狠狠的光芒从眼睛之中散发出来，周围无端的冷了一点。
	“现在我帮你解开，只要回答我就可以了。”秋一叶拍拍余震的头，说道。
	手指虚空一点，余震便感觉又可以说话了。
	“我问你，你刚才说的，这里一共有几位寨主，分别是何等修为？”秋一叶问道。
	“一共三位寨主，有一位是刚来的，大寨主修为达到先天八层，二寨主修为先天七层，三寨主好像是先天五层，不过却能有与二寨主战斗力媲美，所以才任命为三寨主。”余震小心的说着，怕一个不小心，头颅掉地。
	“那其他的先天境界者一共有多少？”秋一叶问道，这才是他关心的，毕竟，这里的三个寨主虽然可以灭掉他们，但其他的先天境界者多了，一样会不敌的。
	“一共有九十八个，先天一层最多，有七十九个，二层的十三个，三层的五个，四层一个。”余震回答道。
	“月定山上一共有多少人在这里？”秋一叶问道。
	“一共有五百多人，大多部分是后天五层以上的，都居住在后方的院子里，而其他的先天境界的则住在前面的院子之中，寨主住在月定山中央处，一过去便能够看到。”余震说道，接下来，秋一叶将这里的情况全部了解了一个清清楚楚，连三位寨主名字都问了出来。
	大寨主名为贾文刚，二寨主连世洪，三寨主云杨。
	“大哥，现在能放了我吗？”余震见自己能说的都说了，跪求道。
	“想我放了你，下辈子吧！”一伸手，将他直接杀死了，再将两人腰间的储物袋拿出来，看过里面的东西后，都没要了，一点有用的都没有，连玉简一块都没有，更别说灵石了。
	“真是太穷了。”将两人放入了只有五个立方的储物袋之中，突然想起，这些储物袋就用来装他们这些人得了，至于其他的，有则收起来，没有就装进来的了。
	...
	
	
	
	
	
第一百七十七章 杀光
	少了两个人，短时间不会发现，但稍微一长，他上来的事情就被其他人知道了，那时，就算是他能够对付得了他们，也会受伤的。
	顺着那位说的地方走过去，果然发现了一坐位于中央处的房屋，房屋不大，但却非常富丽堂皇之极，后面的是一座座小房子，不是有笑声传来。
	离开这里，将每一个外围的侍卫杀掉后，秋一叶终于得到了十个储物袋，这里的先天境界的人似乎不值钱一般，没有一块灵石存在，除了衣服，吃的，其他的都没有，他们是如何进阶先天的，有待知晓。
	“是谁？”正当秋一叶将一位先天三层的人处理掉，这已经是第七十六个时，不小心被他的同伴发现了一点动静。
	发现人影后，那位先天三层的人立马站了起来，就要飞起来时，秋一叶当机立断，直接飞了起来，将人捉住，一个狠狠捏死了，却不小心让血迹散发出了一点。
	“真是糟糕，速度不够快，现在才七十七个，还差二十四个，其他后天境界的人等将这些人处理了，再说，他们造成的杀戮太多，我这也是饶恕他们。”看着不断死在手上的人，饶是秋一叶手段非常，所也有点受不了了，不由的劝解道。
	一想起死在他们手上的人，那些受辱而死的女子，秋一叶心觉得，自己就是对的，没有错。
	就是这么一声，对于只有五十亩的地方，已经让其他先天境界的人知道有人闯进来了。
	“老二，你去看一下，外面发生了什么情况，另外，查看一下，是否有人闯进来了。”大寨主贾文刚冲外面的连世洪说道。
	“大哥当心，这些兄弟都非常的厉害，没有人能够进来的。”连世洪不相信有人能够进来，以往，每次有人上来，不是第一时间发现了吗。
	“老二，去看一下，最近可不太平，多注意一些为好。”贾文刚说道，心中的不安已经弥漫心头。
	“是，大哥。”连世洪让外面的其他十个人去后面的院子哪里看一下，自己则慢吞吞的走着。
	“又减少一个，还差十三个了。”再次放倒一个后，将其尸首收进储物袋，看着后院之中仍旧在不停的尖叫着的人，讽刺的笑着，他们竟然还在笑，危险已经来临，竟然还这么疯狂。
	走进后院之中，一瞟，看见有两个人在不断的查看着这里的情况。
	“呵呵，就是你们两个了。”走近后，在一处转弯出，从后面一走近，两只手一手一个，顺便将其收入储物袋，拍拍手，在人群之中不断穿梭着，却没有人发现他竟然是一个外人。
	就这样，采用同样的方法，秋一叶成功除掉了八个人，剩下两个人则走进了一间屋子，随后便传出来一阵女子**声与男子的冲击声。
	“最后关头还在享乐，真的是*到这等地步了，如果不是三位寨主，估计早就被人灭掉了。”秋一叶摇摇头，从房再的窗户进入了屋内，却看到了他不想看到的一面，两个人正在一前一后的挨在一个女子身上，连同女子在内三人还一副享受的模样。
	“去死吧！”两只手分别在一旁，各将一人的头颅取了下来，因为他们沉侵在享受之中，自然全身心的放松，没有发现有人进来。
	“啊，杀人了。”头颅突然被取掉，两人颈部的血直接冲到了女子的脸上，女子一摸，顿时惊叫了出来。
	“晦气，竟然败在一个女子的头上。”皱起眉头，挥手将女子杀死，三人尸体全部收走，跳出了窗外。
	在他仅仅离开几个呼吸，这里的房间便被其他的后天境界者围了起来，进屋一看，只发现地上四处都是血，还是热的。
	“大寨主。”贾文刚一听见声音，立马飞了过来，等他来到这里，只见到这副情形。
	“怎么回事，人呢？”贾文刚怒火冲天，向着其他后天境界的人问道。
	“大寨主，刚才他们两个说是要舒服一下，便来到这间屋子之中，随后便听见了惨叫声，我们也以最快速度将这里围了起来，没有人出去。”几个人连忙跪下来，说道。
	“也问的是，其他的先天境界的人呢？”贾文刚气极了，浑身气势毫无掩饰的散发了出来。
	“寨主，这里没有先天境界的人，我也不知道他们在什么地方。”几个人一脸眉头苦恼的，他们也不知道啊！
	“啊，我要杀了你！啊！啊！啊！”贾文刚真准备继续审问时，突然，中央处传来一阵尖叫声，不错，正是他的二弟。
	贾文刚飞出去后，一个闪身便到了中央处，却见到了他不愿意见到的，却有不能不见的衣服样子。
	在他大殿中的一棵柱子之上，连世洪正被一柄剑射穿后挂在上面，并且，身上衣服全无，甚至连身上都全部是剑痕，没有一处是好的。
	“二弟，二弟，是谁害的你，你告诉我，我为你报仇雪恨。”贾文刚冲上去不断的摇动着连世洪。
	“大……大哥……有……有人进来，我…们的……”说道这里，他头一歪，没有了声音。
	贾文刚手指颤抖的伸过去，这才发现，二弟的身上气息全无，血已经流光了，还是被自己摇动之时流光的。
	“啊！啊！啊！我要杀了你，来人。”贾文刚怒吼着叫道，外面竟然无一人进来。
	“人都死那里去了？”贾文刚喊道，没有人回答他。
	“啪…啪…啪…”一阵连续有东西掉落的声音，回头一看，满地的是尸体，算是他认识的人，是月定山上的先天境界的人。
	“你是谁，为什么要针对我们月定山？”突然，他明白了，这是有人在针对他月定山，不然不会在突然情况下，竟然被全部杀掉。
	“我只想问一下，为何你们这里会有这么多的先天境界者出现？”秋一叶的声音变的沙哑，从四面八方传来。
	“这个我不知道，你出来，我不会放过你的。”贾文刚怒吼着，心中却早就发怵起来，月定山之所以能够有这么多的先天境界者出现，是有他的秘密存在的，否则，这么多似乎是突然出现的先天境界者，几乎是不可能的。
	“不知道，你难道就想看着你这些弟兄们全部被杀掉吗？”秋一叶讥讽的说道，果然是有实力，没兄弟的家伙。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百七十八章 玉膏
	“阁下是个人，能否出来一叙？”贾文刚知道自己在劫难逃，却有着其他心思。
	“大寨主，你是想让我出来后，再想其他办法吧，可以，我不会上当的。”讽刺的笑了起来，这么简单的方法也想的出来。
	“前辈既然是高人我贾文刚自然是欢迎，不过，拿处东西是属于我三弟的，不在这里，只有请前辈跟我来。”贾文刚说道，便直接摸出一个东西，随后一捏碎，大殿中央出现一个空洞，洞中浓郁灵气散发而来，隔着很远，秋一叶仍旧能够感受到。
	贾文刚跳了进入，随后，秋一叶也跟着进入其中，但相互之间隔着很远。
	“轰。”
	进入后，上方便轰的一声关闭了，唯独留有一个空空的洞口，贾文刚早就以自己最快速度快向内部而去。
	最快逃离的贾文刚想要以自己最快的速度抵达三弟那里，他三弟云杨是一位阵法师，虽然只能布置一些简单阵法，却已经足够将这位给困住了。
	“三弟，三弟，外面有人突围进来了。”靠近他三弟居住的地方后，贾文刚叫道。
	贾文刚一走进入，便见到他年轻的三弟正附在一位女子身上，随后女子变的痛苦起来，再后来，女子直接变成一堆骨架了。
	“三弟，三弟你……竟然是魔修。”贾文刚不敢置信的眼神看着云杨，他没有能够想到，一向风度翩翩的三弟竟然在掠夺他人生命力来修炼。
	“大哥，怎么，没见过我这样的三弟了吗？”云杨笑意扬扬的起身，浑身*裸的看着贾文刚。
	“三弟，不是的！”贾文刚不知说些什么了，今天发生的事情太多了，多到他无法明白为什。
	“大哥，说一下外面的情况。”云杨缓缓的拿出衣服，温和的问着。
	“外面来了一个非常厉害的人，他好像发现了这里的情况，所以才将t我们的所有先天境界之人杀掉，又要我进入这里来，所以……”说道最后，羞愧得低下头。
	“大哥，所以你将这里打开了，让他跟在你后面，进入到这里来了，是不是？”云杨温和的问道。
	“对不起，三弟，是大哥错了，不应该这么做。”贾文刚后悔的点头。
	“既然错了，就要付出代价，我这里的阵法就由你的血来开启吧！”不等贾文刚回答，已经被云杨还处理掉了，身上的血也留下来，侵入到地下之中。
	以最快速度前进的秋一叶突然发现前方有一个房间一样的地方，那里似乎就是他们的一个聚集地了吧！
	但一走进，才知道，这里的情况并不是那样的，眼前一花，突然出现在另一番场景之中。
	“阵法，这里竟然被人布置了一个幻阵，果然不简单。”秋一叶冷笑注意说道。
	从阵法的程度来看，是一位初级阵法师布置的，还是使用其他办法来激活的，并不是使用阵盘来布置。
	“云杨，我知道你在里面，你还是自己出来的为好。”秋一叶站在阵中不懂，盯着一边，说道。
	“小子，果然是一个毛头小子，有点实力，就敢出来耀武扬威了吗，我这幻阵可不是一般人能够破处的，等你破了阵法，再和我说吧！”云杨对自己的阵法那时非常自信，曾经，他困住过一位先天九层，差半步便达到位天境界的人，也被他给磨死了不是，更何况是这么一枚奶毛未褪的小子。
	“既然这样，只有等我出来了再说了。”秋一叶冷哼一声，说道。
	“破。”意念力量一瞬间使用出来，几乎媲美丹天境界的灵魂力量，是何等强大，幻阵立马灰飞烟灭掉，云杨出现在他面前。
	“你，你，你怎么可能破掉我的阵法，不可能。”云杨心中自信一瞬间被打破，无法瞬间恢复过来，陷入深深的疑问之中。
	“等你到了阴间在去问这些吧！”秋一叶没有给他留任何机会，这样的人留下来有祸患，不如早除掉的为好。
	一剑之下，云杨头颅飞起来，他仍旧比问自己，为什么会这样。
	将其身上的储物袋，戒指搜走后，秋一叶向旁边屋子中而去。
	在一个屋子里，他发现了被堆在这里的一屋子尸体，竟然全部是少女的尸体，一数，才发现，竟然有上百人。
	盯着这些已经变成骷髅的尸体，秋一叶不知道说些什么“你们去吧，我已经为你们报仇了。”说完挥手将地上的尸体全部烧掉，心灵之间，瞬间冒出无数的感悟，似乎是一瞬间，他又清楚了很多东西。
	旁边的一个房间，才是最后灵气浓郁的关键，这里看情况，是因为被他们挖出来的，是为了能够得到这里修炼机会的东西。
	走进其中，秋一叶才看到，原来，这里有着一个小小到池子，池中全部是一种乳白色的液体，这些液体是从上方滴下来的，按照上面的速度，至少需要数百年才可能积蓄这么多，也证明了，这些人并未使用多少。
	池中的乳白色液体正是一种洗去后天境界，成就先天境界的灵乳，他唯一的作用就是能够让后天境界固本培元，成就先天境界，但其他的作用没有一点。
	拿出一个储物袋，其中放着一个大大的桶，也不知道是谁的，反正是在他空间内发现的。
	整整一通，连最后的一点乳白色灵膏都被他弄走了，但并未破坏这里的情形，只是取走这些东西，一百年后，这里仍旧可以让无数人成为先天境界之人。
	放好手中的东西，秋一叶才走出去，顺手将这里的通道破坏掉，知道最终抵达大殿之内，跳出去后，地板自动合闭，也许当有一天，有人发现了这里，又能够成为新的强者吧！
	将给上的东西尸体全部弄到中央后，秋一叶一把火将大殿给烧了连同后面的那些人，也被吓了出来。
	“怎么烧起来了？”曲宝予不知从何处走出来，问道。
	“这儿不需要存在了，自然是要将其烧掉，这些人你想办法将他们弄下去，不下去的全部扔下去。”秋一叶看着旁边只知道享乐，麻木的人群时，说道。
	“好。”随后，不知他从何处得来一棵长长的藤蔓，系上后，将所有的人赶了下去，并将上面的东西全部付之一炬，两人也自己回到了他们的对于之中，远远的，只能看到，山上散发出的浓浓的烟雾缭绕着的独峰。
	
	
	
	!!
	
第一百七十九章 突来的女子
	“陈公子，现在我们可以走了，不需要停下来，前面那群盗匪已经被我们全部杀光了。”秋一叶向一旁焦急的陈远明说道。
	陈远明闻言，欣喜什么顿起，以最快速度到秋一叶身旁，拉着他的手，问道“秋公子，请问一下，上面的其他人呢？”他脸上的焦急丝毫没有掩饰。
	“他们全部被我还赶下来了，上面已经全部被我烧掉了，没有剩下一个人在上面，怎么了，陈公子？”秋一叶说道。
	连远明继续着急的问道“那你能带我去看一下他们吗？”
	“自然能，他们就在前面一点，估计离这里只有一里左右，我们马上就可以到了。”带着陈远明，秋一叶几乎踏步，便抵达了那些人的范围之内。
	入眼的全部是一群做在地上，眼神无光的人，在他们前面，便是那月定山，山上的烟雾仍旧在弥漫。
	“霜儿，霜儿，你在哪里？”陈远明突然冲进人群之中，不断喊叫着，似乎是在找一个叫霜儿的女子，应该是他的什么人。
	在看过所有的人之后，陈远明都没有看到他希望看到的人影，顿时瘫坐在地上。
	秋一叶走过来，看陈远明的表情，应该是在找什么人似的“陈公子，不知你在找什么人，也许我知道一二。”
	失落之中的陈远明抬起头来，炙热的眼神之中带着希望，盯着秋一叶“那你看到过一位有着十七八岁的女子没有？”眼中的焦急几乎不用表达，秋一叶已经明白了。
	“非常抱歉，上面的只要是女子，除了这里的一些被这些人糟蹋过的，其他的全部被那位三寨主云杨修炼魔功给采补掉了，已经全部都去了。”秋一叶则不知道该怎么变大了。
	“去了，不可能，霜儿和我说好的，我们这次回去便举行婚礼的，不可能，不可能。”陈远明不敢去相信事实，一个不久前还和自己口口声声说要嫁给自己的人，现在已经阴阳两隔了。
	“陈公子。”看着他魔怔的表情，秋一叶不知道怎么说了，立即怒吼一声，巨大的响声在他耳边响起，将其从魔怔之中震醒了过来。
	“秋公子，你一定知道办法的对不对，你一定知道的对不对？”陈远明冲过来，拉着秋一叶的衣袖，问道。
	“你先平静一下，否则我说了你也不知道，还是等你平静下来，我再继续吧！”秋一叶说道。
	陈远明逼迫自己从疯狂之中平静下来“秋公子，你说吧，我听着。”
	“既然你已经平静下来，那就听我说吧！”秋一叶在旁边做坐下来，平静的说道“你应该知道，人死后，灵魂会进入其他地方，还可以找到的，但需要的实力，就不是你现在这副只有连先天未到的实力能够达到的。”说完还看了他的实力一眼。
	“那秋公子可有办法？”陈远明问道。
	“这个只有靠你自己了其他的我就不多说了，没有我的事情。”秋一叶摇摇头，不继续说了，毕竟，这不关他的事情。
	“多谢秋公子，我马上就要回去了。”陈远明说道。
	他要回去了，这次的任务可还未完成的呢“我们这次的任务怎么做？”
	“秋公子应该猜到了，前不久，我带着霜儿以及其他人到达这里，随后便遇到了他们，知道后来我醒来才发现，自己为什么会这样的。”陈远明早就已经后悔了，自己就不该来这里，如果不来这里，有怎么会出现这样的事情呢？
	“至于这次任务，只是向两仪武院的人能够帮助我将霜儿救出来，没有想到，还是晚了，现在一切都没有用了，也要回去提升修为，救回我的霜儿。”陈远明说道“所以，现在你们能够帮助我将那群盗匪灭掉，已经属于帮我完成了任务，现在便可以回去了。”陈远明说完，潇洒的笑着，脸上流下泪水，是痛苦，后悔的泪水。
	谁说男人不流泪，只是他们未遇到让自己流泪的地方罢了。
	“秋师兄，那陈公子到什么地方去了，我们现在该走了，再不走，就没有时间了。”曲宝予走过来，未见到陈远明，讯问道。
	“我们任务完成了，现在你们可以回去了，至于那些东西，你们想要的话，就自己处理了吧！”秋一叶说着，脚下的飞剑出现，自己飞走了，没有多说其他的，因为，现在在说其他的，也没有多大意义了，顶多能够让他们多一些无端到猜测罢了。
	“真是一个怪人，不过，任务完成，那些东西也没人要了，就归我了。”曲宝予满心欣喜的跑回去，挥手将地上的东西全部收起来，带领着队伍回去交任务去了，却没有敢贪污秋一叶的功劳，将五分之一的贡献点给了秋一叶头上。
	离开他们月定山范围后，秋一叶持续着向一旁飞，并未要现在就回到两仪武院去，而是想找个地方，慢慢的走回去，这样才是最爽的。
	一路前行，在一个小城停下来，小城未进过该造，还残留捉原本的样子。
	也正是这样，秋一叶才留下来的。
	“公子，有人找。”门外的一个人轻轻敲门，说道。
	“什么人？”秋一叶走了出去。
	“是一位少女。”那人说道。
	“嗯，知道了我这就去见她。”秋一叶在这里没有认识的人，怎么突然有人要见他呢？
	走出去后，秋一叶果然看见一位蒙着面纱的女子正站在门外。
	“姑娘找我？”指着自己，问道。
	“当然是找你了，难道这里也会有姓秋的人？”女子嘻笑着说道。
	“好像我们并不认识。”摸摸头，想到，自己并没有认识这里的女子吧！
	“你不认识我，但我认识你就可以了。”少女说道。
	“那不知你找我有什么事情？”秋一叶这已经明白过来，这位女子应该是有所求的，是望求自己做这什么。
	“秋公子能否请我到屋内一叙？”少女问道。
	这才反应过来，一直将人家堵在门外，连忙让开，道“姑娘，请。”
	“秋公子真是一个有趣的人，现在还是以往的样子，一点都未变。”少女笑着说道。
	“也许吧！”自己未认识她，她又怎么知道自己的呢，秋一叶心中塞满了疑问，仍旧不知道为什么这个人知道自己。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百八十章 代价,突破
	“姑娘，找我有何事，我可没有那么多的时间在这里等着。”秋一叶两人进屋后，秋一叶说道。
	“秋公子，你姓秋，那是否是京都秋家的？”女子说道。
	秋一叶暗道一声，果然是冲着自己的姓氏而来。
	“我还不知姑娘姓什么？”秋一叶咪着眼睛，问道。
	“我姓安，名叫安静。”安静说道。
	“那安姑娘要找我，就是为了因为我是京都秋家的，才来的？”秋一叶说道。
	“自然不是了，不过，也有其中意思，我是想要请秋公子为我做一件事，如果事情能够成功，我便可以为公子做任何事情，只要公子愿意。”安静盯着秋一叶不放，慢慢的说出来自己的意思。
	“何事竟然能够让安小姐付出这么大的代价，竟然连身体都院子付出来呢？”秋一叶挑逗的说着。
	安静看着秋一叶，见他好像没有被自己迷惑，有点失望，更有点着急“秋公子只要说，愿不愿意答应就可以了。”
	“不，不。”伸出一只手指，在空中摇摆着“安小姐要先说出做什么事后，我再考虑是否答应下来。”
	“秋公子，你……”安静有点不知道怎么说，但没有表情事情，他又不能答应“这个问题确实需要秋公子付出一定代价，不过，事后，秋公子定不会后悔的。”安静继续说着。
	“不行，先说事情，我在答应。”秋一叶不为所动。
	“既然这样，那我就告辞了，明日再说。”安静说道，走了出去。
	摇摇头，这个疯女人似乎是怕自己说出去一般“有病，想要我无端的答应，没有一个明显的约定，怎么可能。”
	安静离开后，回到家中，走进了房间。
	“主人，他不愿意答应。”安静恭敬的看着空气之中说道。
	“这个人好像非常的谨慎，不容我们所动，只有拿出一定的代价，才能让他有所动心。”暗中声音说道。
	安静看着空中，说道“主人，我们现在该怎么办？”
	冷静一会儿后，暗中才传出声音“明天你过去继续和他讨论一下，并且，稍微透露一点，那里只有秋家的人才能够进入其中，而且，必须秋家嫡系之人，现在能够找到的只有他这么一个人了。”
	“是。”
	第二天，安静又到了秋一叶的小院外。
	“你怎么又来了，我们的事情谈不拢，你自己先说一下，是怎样的事情吧！”秋一叶坐下来，也不请她做。
	“秋公子，这次我来的可是带着诚意的。”安静笑着说道，满脸阳光灿烂，见他不动心，才立马转变态度。
	“是这样的，我们一样秋公子能够将秋家祠堂里的一件东西带出来给我们，到时候，秋公子一定能够得到满意的东西。”安静说道。
	“我们……秋家祠堂……东西……”闻言，秋一叶便知道，这不是一件简单的事情了，不过，还是想知道到底是何物才能够让他们让自己去取。
	“安小姐，你们付出的代价是否能明确一些，让我知道一个真正的范围不是。”秋一叶笑道。
	“不知秋公子希望得到什么样的东西，我们可以考虑一下，满足你的想法。”安静说道。
	秋一叶冷静的说出一个事情“这个要看你们诚意了，秋家祠堂，那可不是一个见到的事情吧，要知道京都秋家可是有着至少是婴天境界的人。”
	安静惊呼一声，道“婴天境界，秋家竟然有这样的人？”他没有想过，秋家竟然有这样的超级强者。
	“我是秋家的人，自然知道了，九月九日的时候，秋家便会聚集所有在外的人一起在京都，那时，基本上是没有机会的，当然，也不正是一个好机会。”秋一叶笑着看向安静，等着她的回答。
	“秋公子，这个等我们讨论一下再说。”安静不知道怎么说这个问题了。
	秋一叶慢慢的说道“那就慢走，不过，代价可不能前哦！”
	“我会的。”安静离开了，秋一叶没有多说什么。
	云舟之内，秋一叶在自己的房间之内，，静静的修炼着，将灵石放在身边，因为马上就要突破九层了，需要大量灵气的补充，也许自己这次能够终于达到九层了。
	连续不断的冲击，已经能够快速的突破，长期的真气积累，已经让他感到，自己能够快速的突破了。
	“轰，咔嚓。”一声响声后，周围灵石之中的灵气快速的被他吸引出来，不断的变成一堆堆的白色石头。
	当数万下品灵石恢复原本形状颜色后，秋一叶终于听了下来。
	“这么多的灵石，果然不是容易完成的。”咩咩手，再一看地上，秋一叶终于发现，为什么说资源是最重要的。
	“现在可以出去看看了，很久没有出去了。”已经十多天了，甚至突破都用了两天的时间才完成，再不出去就被认为是困在其中了。
	走出去，秋一叶却没有发现几个人在外面。
	“秋师弟，你终于出来了。”史前新快步的跑了过来，勾肩搭背的嘻笑着。
	秋一叶倒是意外，每次都蒙碰到他，颇有意外“史师兄也在啊！”
	“我这段时间已经感觉到，马上就要突破了，不敢再修炼了，所以只能每天在这些地方不停下来，万一一个不小心，突破了，那我们可就要停下来，况且，云舟之上的人太多，万一被天道认为，是他们要帮助我的，估计到时候连榨汁都剩不下了。”史前新遗憾的说着。
	他这么一说，秋一叶才查探一下他你体内，竟然是不断翻滚的真气，已经快要形成一股更加强大的力量，而且，质变就在没有多久。
	先天突破，马上就是位天境界，而且，位天境界也称为劫天境界，必须度过一道天雷，才能够圆满，就如同秋一叶一样，他的灵魂本来可以达到更高的，因为没有雷劫，没有得到天地法则承认，并不能完美晋升。
	“恭喜史师兄，到时候一定能在哪个什么秘境之中突破的。”秋一叶说道，他倒是非常的羡慕他们。
	“师弟加油，一定能在抵达之时，达到晋升要求，一进去秘境，就可以突破，度过雷劫，成就位天。”史前新回敬道。
	“呈师兄吉言。”走到大厅之中，这里有着这段时间，云舟在其他的一些城池停下来后，又上来的人。
	云舟经过九城后，一共上来了大约有两千多人左右的人，其中，只有一千多人在先天境界，其他的全部是执事什么的，实力不凡。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百八十一章 合作
	“史师兄，这位师弟是？”走过来后，秋一叶被另一个先天九层的人问道。
	“我叫秋一叶，不知几位师兄怎么称呼？”秋一叶主动介绍着自己。
	“秋师弟，你好，我叫火融，这叫火岩，这位叫金铭，这位叫金杰。”火融出来介绍自己等四人。
	“四位师兄好。”秋一叶到了一个礼，实力为上，不是吗？
	“史师兄，我们正在讨论此次去的秘境是什么秘境，不是师兄可有一点消息？”火融向着史前新问道。
	史前新摇摇头，这个事情好像被九理皇城方面给堵住了，并未有消息传出来，所以，他也不知道。
	“那到时候大家一起努力，让我们得到更多的好处不是。”金杰说道，几人都点头，并未有人提出什么结盟的傻事，毕竟现在一点为了解，在讨论多也是废话，不是吗？
	“走，大家一起苏领取一下吃的东西，这么长的闭关时间，早就腻烦了不是。”史前新见众人聊着那些丝毫没有些许趣味的话，打断但。
	云舟之上，有着一些普通的灵果，来供大家满足口欲的。
	达到先天，基本上可以十天不用进食，但久了仍旧不行，除非能够有大量的丹药来供应。
	这些所谓的灵果只是一些含有少量灵气的果子而已，对于其他后天境界人来说，也许不错，但他们来说，已经算不了什么了。
	“主人，我从那个姓秋的口中的得知，秋家已经有一位老祖突破先天境界了，他要像我们索取代价，否则不会替我们办事。”安静说道。
	屋中平静会儿，才有声音回答“你就对他说，我们愿意付出十万下品灵石来作为代价，如果他要想加价的话，你最多只能让到一百万下品灵石，其他的不能加，记住了吗？”声音说，冷冽之意已经明显着。
	“是，我知道了。”安静走了出来。
	对于灵石，她已经从玉简之中查看到，分为四品，而且，几乎是不可以用星币能够兑换到的，但现在突然之间听见这么多，不惊呆是不正常的。
	“安小姐，我们继续昨天的问题，你们愿意给多少灵石，还是灵药，武器，功法，丹药，还是矿石？”张口之间，秋一叶吐出一长串的名字，安静只觉得，他是不是专门寻找宝贝到呢？
	“秋公子应该知道，这个我们的任务只是拿取一脸位于秋家祠堂内的东西，并不需要你做多少事情。”安静恢复心绪后，反问一句。
	秋一叶笑了起来，说道“既然安小姐清楚，那我之前说话的问题也应该知道，这么危险的事情，没有足够的东西可不行，毕竟，我可是做出这种相当于叛族的事情。”看着安静，秋一叶心中已经开始打算起来，如何将这些东西收入自己包中，看情况，这位安静小姐背后确实有一个超级厉害的人，并且有着无比媲美的财富，能够让他这么出价，但更有可能，他们是要向空手套白狼，让自己做事，不给东西的情况。
	“秋公子这话我们当然已经考虑到了，经过商量，我们决定，给五万下品灵石的代价，如何？”自信的一笑，安静已经知道，自己能够扣多少，都是自己的意思。
	“五万下品灵石，安小姐，我是两仪武院的内门弟子，这个你应该已经打听过了吧！”秋一叶数了数手指，说道。
	“正因为秋公子是两仪武院的内门弟子，我们才会找你和我们合作，其他人还没有这个机会呢？”安静说道，秋一叶的身份，她非常的了解，这么一点问题自然不是问题了。
	“既然这样，我就没有多说的了，一千万，少了不行，如果你们愿意拿一些其他的东西，我也可以答应下来。”秋一叶蛇口大开，说道。
	“不行，秋公子，我们的生意讲究的是公平，秋公子这也大的口，不知道怎么吞得下。”安静站起来，脸神严肃的说道，随后语气一转“我们最多愿意多出十倍价，再多的，就不可能了。”
	笑着捏了一下手指，随后才慢吞吞的说着“我知道你们非常为难，但我也不容易，秋家并不那么信任我，所以你们需要拿出五百万灵石的东西，我就答应这件事。”确定来说，秋家和他基本上没有多少牵连的，但明面上，他仍旧是秋家族人不是。
	最终，在两人商谈之下，定在了一百五十万上，而且，其中五十万需要灵药来发挥，其他的不行。
	“安小姐，合作愉快。”伸出手，笑着看向安静。
	“合作愉快。”安静一鞠躬，没有伸出手来。
	“安小姐，我丑话先说在前头，三天后，我便会离开这里，到京都去，所以，你们必须准备好东西给我，我需要先得到东西，后行动。”秋一叶肯定的道，并不是那种像什么先办事，后拿钱的事情。
	“秋公子放心，三日后见。”安静愉快的回去了，她不知道现在这个结果怎样，但一定知晓，这个是最好的了。
	回去后，禀告那个声音后，得到了他的肯定，并将所有的东西一起给了她，要安静三天后给秋一叶，并跟随他一起去京都，拿到那件东西。
	三日时间，除了每天都在云舟内修炼，还有的时间则是在修炼剑法，希望能够在抵达京都后，成功的达到小成境界。
	手中的功法不多，唯有的是一部夺命一棍已经达到小成，剑游瞬间只是入门，而九云剑法则也是入门间断罢了。
	对于速度功法，他没有选择其他的，因为，他的功法南天便是一部速度且可以其他方面的功法，相得益彰，还会去找其他的来弥补吗？
	三天后，安静将东西送到了秋一叶手中，直接被他放进了空间戒指内，至于那些灵药，早就被他封印在一旁，没有动，灵石倒是全部是中品灵石，没有下品灵石存在，这样秋一叶对那个暗中的人有了一个新的认识。
	能够拿出这么多中品灵石的人不简单啊，他自己因为得到了那个圆球一样的东西，才能够得到几十万块中品原灵石，而这人竟然一出手就这么大方，真是不简单啊！
	同样，他觉得，他们要得到的东西真的不简单，到时候自己收掉就可以了，反正以后也会选择和他们为敌的，不是吗？
	...
	
	
	
	
	
第两百零七章 解救
	柳沙村外，已经走了一里远，在走的话，估计就真的不行了。
	查探一下周围的没有人，转身进入空间之内。
	空间内，没有其他的东西，倒是灵气的浓郁比原来要好了一点。
	看了一圈后，恍然记得，小米似乎不在，连忙拍拍头“小米呢，怎么没有看到她？难道真的被我丢在后面了？”
	连忙用自己的神识去高兴小米的位置，刚刚探出去，便被身体内一股熟悉的感觉而惊醒了过来，这股熟悉的感觉正好是从他的手臂上传来的。
	“小米，小米，小米？”神识连续的发出声音，却没有得到回应。
	“小米陷入了沉睡之中，怎么回事，发生了怎样的变化，竟然会出现这样的事情？”秋一叶不知道后面发生了什么事情，但是，他敢肯定，小米的事情与自己有关。
	“沉睡过去后，她会醒来的，我向办法与寻找关于这些事情的东西，了解后才是。”没有办法，他没有什么有用的办法，最好不要打扰到小米，否则，就有可能造成其他的伤害。
	冷静下来后，他才开始恢复自己体内的内伤。
	因为使用剑游瞬间的后遗症已经过去了，倒是，受到的伤害仍旧存在，没有得到有效的治疗的。
	空间内的灵气渐渐的被他用神识牵引到体内，缓慢修复着体内的伤。
	已经位天六层巅峰实力的他，因为这次，体内的瓶颈已经开始有所松动，倒不如趁着这次机会，一举突破，不是更好吗？
	下定决心，秋一叶才开始认真的修炼起来。
	万劫城内，于家主一身伤的带着于加友回到了于家。
	“父亲，这次我们还怎么办，那个秋一叶掉下了飞沙河之中，不一定会死，我们现在立马派人去搜寻一番如何？”于加友介意着，手舞足蹈的，有立马要去大展拳脚的意思。
	“你自己去禁闭六个月，六个月之后再出来吧，那时候，封印之地也要打开了，我就不再阻拦你。”于家主脸上的伤痕仍旧起一条一条的纵横分布着，就算是好了，应该有着明显的痕迹不是。
	“父亲，你怎么？”于加友不解了，就有反问时，被一巴掌拍开。
	儿子和自己这么说话，他心中顿时心情不好了，加上这次的事情对于他开始，是一个绝对的侮辱，更加的不留情面的说道“自己去，别让我动手。”
	于加友闷闷不乐的前往禁闭时领取惩罚去了，只留下于家主一个人。
	“看来，真的老了。”于家主叹着气，已经不再是其他的样子，嚣张全无。
	已经得到风声的他，不准备将家族力量花费在一个他看来，已经死了的人身上，必须要快点收集玉片，让家族更多的人能够出去才是。
	秋一叶花费了两天的时间，让自己体内的内伤全部治疗好了，随后，一天时间就让他突破了位天七层，直接突破，没有丝毫的停顿，一直突破到中期才停下来。
	“现在实力已经足够了，该是时候提升炼丹境界了，这里的丹药比其他地方贵，而且，这里的炼丹师非常的少，灵药年份足，真正的一个最好炼丹地方，不能够停下来。”秋一叶感叹着，万劫秘境之中，真的是一个二级左右炼丹师的时候最好的练习地方，这儿什么东西都满足，能够让一个炼丹师提上到四级以上啊！
	“开始炼丹，三级丹方真元丹，是最主要的丹药。”秋一叶说道。
	取来许多份丹药后，秋一叶才开始炼制。
	一株株的丹药被他毁掉又开始，直到一炉丹药被炼制出来后，他才满意的点头起来。
	真元丹炼制成功，就代表一个炼丹师已经拥有足够成为三级炼丹师的资格了。
	走出空间，向着深深的森林另一方而去。
	炼制了这么多炼丹，但他的灵药并不多，不够他这么消耗，所以，必须寻找一个这儿的世家从其中得到一些灵药，这样可以为他补充灵药，而自己则可以为他们炼丹，两两得利，不是吗？
	走着走着，突然前方正不巧，有两对人在互相战斗着，不时发出一声声的惨叫已经说明了问题。
	这些人全部漂浮在空中，秋一叶能够清晰的感应到他们的境界，其中七层有十五个，六层有二十多位。
	两对人，有一队被外围黑色衣服的人包围在重要，一共有十五个。
	外围的人一共有三十八个，将中间包围的人不断的杀掉。
	“你血杨门的人到底想要做什么，我李家并为得罪你们，你们何必用这样的方法来攻击我们吗？”其中一位女子说道，声音充满悲愤之气，这些人本来就不是他们的什么人，但突然连来针对他们，这样不能够不让人生气啊！
	“李大小姐，我们这也是受人之托，忠人之事罢了，一样李大小姐到下面时，不要怪罪我等才是。”其中的一位七层巅峰实力的人笑着说道，其中的讽刺非常的明显。
	“看来，这又是一个家族内斗事情了，竟然让我遇到了，不过，看上去，这李家并不小，那么我就可以利用他们，到李家去，一边炼丹，一边提升修为，提升自己的丹道境界，这样刚刚好。”秋一叶轻轻的一摸下巴，眼睛一咪，打定了主意。
	直接向着他们那里飞了过去。
	“小子，你是什么人这里是我血杨门办事的地方，你还是先离开，别打扰我们的为好。”队长直接飞向秋一叶这边，顿时，攻势降了下来。
	“不，我不是什么人，只不过我是一个观众而已，正想看一下其他人对战，刚好遇见你们，所以，正好看着你们，岂不更好。”眨巴着眼睛，根本不将的威胁放在眼中。
	“你，识相的，快点滚。”队长直接吼道，竟然在这个关头，只剩下四五个人的时候出现一位这样的人，真是倒霉透了。
	“我就不识相了，你能够拿我怎么着了呢？”根本不将他的威胁放在心中，实际上，他还是暗中准备着要向一举拿下这个人。
	“你，找死。”队长这下真的气急了，他血杨门怎么说也是一个不小的势力，竟然有人不将他看在眼里。
	“你去死吧！”嘴角一丝笑意浮现，九青毫不留情的撞在他的头上。
	“砰。”撞在地上不动弹了。
	一时间周围静得能够听见蚂蚁的声音。
	...
	
	
	
	
	
第两百零八章 试探
	冷静一会儿马上过去了，血杨门的人一见他们最厉害的队长竟然不是这位年轻清秀的少年一个回合的对手，马上吓得受不了了。
	“小子，你给我等着，我会回来找你的！”走之前，仍旧动手将其中一个杀掉之后才离开。
	屁爹爹的逃跑了，秋一叶并没有去追，如果他们一起上，自己仍然不是对手。
	“多谢大哥想祝我等，让我们摆脱了血杨门的纠缠。”对于那些已经死了的人，李友琴并没有一点的怜惜，而是走到秋一叶旁边来，向他打招呼。
	“姑娘不比这么说，我叫秋一叶，你直接称呼我的名字即可。”笑着说，似乎之前的事情根本不存在。
	“秋大哥，我姓李名友琴，是旁边的一个李家城的李家的人。”李友琴说着。
	“李家城，那里其他是很多都是李家的人，而且，李家似乎是一个超级势力。”心中暗暗的开始打起算盘起来。
	“原来是李家的人，在下倒是有礼了，下次再会。”说罢马上要离开这里。
	李友琴急忙招呼着“秋公子请留步。”
	“李小姐还有何事，我要前往这片林中寻找一株少年灵药炼丹，所以没有时间在这里久呆下来，希望李小姐有什么其他的事情快点说。”秋一叶不喜的道。
	李友琴闻言马上高兴起来。
	友并大哥与二哥的家主之位争夺越来越厉害，其他的人出去，很多都会遭到二哥的暗算，如果能够得到他的支持，倒是可以多一臂助力，当听到秋一叶说自己是一位炼丹师时，心中的其他意思马上消散而光，准备想办法来将这位带回去了。
	“秋公子是炼丹师？”李友琴小心翼翼的讯问着秋一叶她关心的是，一位炼丹师的等级。
	秋一叶不动声色的脸上已经布满了不喜“我是一名三级炼丹师，三级丹药后有着五分之一的成功率，但是如果李小姐没有其他的事情的话，我就先走了。”
	李友琴眼中闪耀着不明的光芒“刚才秋大师说，这次前往是要寻找灵药，是不是？”
	“是的，怎么了？”
	“我李家是李家城唯一一家世家，那里有着大量的灵药，可以为秋大师提供大量的灵药，不知秋公子可否前往，我李家愿意将让秋大师成为我李家的供奉，怎样？”李友琴恭敬的拿出自己的条件。
	“李家有大量的灵药，真的？”秋一叶问道，脸上的狂喜道一点不假。
	“那是当然，万劫城之中的一些灵药都是我李家供应的。”李友琴说道李家的力量是，顿时更加肯定了下来。
	“既然是这样，那我们现在走吧！”秋一叶的脚步非常的快，几乎是一个动作，就要走时，突然想起了一个问题“李小姐，李家在何处？”
	“呵呵，秋大师等一下，我为你带路。”李友琴说道，身后的一位侍卫走上来，小声的问道“小姐，我们这次送的灵药怎么办？”
	“不去送了，大不了下一次从半成，还是先回去的要紧。”李友琴已经坚定了回去，将秋一叶秋大师带回去的念头。
	在李友琴的带领下，秋一叶来到了李家城。
	李家不愧是李家城的最大的世家，光是占据了李家城三分之一的地盘，就说明了问题。
	“秋大师，你先休息一会儿，我这就向家兄禀报一番再来。”李友琴将秋一叶带到一富丽堂皇的院子内，自己则前往大哥李友并的院子去了。
	先是舒舒服服的洗澡后，秋一叶才盘坐下来，等说李家的人来通知自己。
	李友琴前往大哥的院子后，进入院子内，果然不错大哥仍旧在修炼。
	“大哥。”看着在刻苦修炼的大哥，李友琴不知道还怎么形容了，本来，大哥才是最刻苦的人，但二哥的体质比他好，这让后期体现了出来。
	“小妹，你回来了。”见小妹回来，李友并站起来，问道“小妹，这次送灵药不是还需要一段时间，怎么现在就回来了？”
	“大哥，这次我们又遇到了血杨门的人，大部分人被他们杀掉了。”李友琴说道。
	闻言，李友并一掌拍碎身前的座子，气喘吁吁你说着，眼中尽是后悔“该死的李友清，一家人竟然使用这样的手段，真不应该当初放过他。”
	“大哥不比这样终究有一日，我们会让他承受这样的折磨的。”李友琴脸色并不好看。
	“这是当然，不要以为他的天赋好就可以成为家主了。”李友并也这么认为。
	李友琴再说道“不过，大哥，这个我带回来一个人，他可以帮助大哥成为李家家主。”
	“什么样的人，竟然有这么大的力量？”李友并惊大嘴巴。
	“是一位三级炼丹师。”李友琴神秘的说着，眼中有着志在必得。
	“三级炼丹师，真的？”李友并可是知道一位三级炼丹师对于万劫秘境之中，可是属于超然物外的存在，无论是什么势力都会拉拢的。
	“是的，他名叫秋一叶，对于三级丹药，他有两成的成功率。”笑开了眉。
	“既然是这样，我现在就去拜访一下。”李友并已经等不及了，对于李友清的报复，他已经没有多余的时间来等候，但同样，眼中有着疑问，有着其他的想法“小妹，秋大师为何会来到我李家？”
	“秋大师是因为没有灵药，在寻找灵药时，救下了我们，并随手间打死了一位位天七层巅峰实力的人，所以在我知道后，就邀请他，随后他便答应了下来。”李友琴一边回忆起这些事情，一边想着，一下子明白了过来，捂住嘴，说道“大哥你是是说………？”
	李友并点点头，这样的事情必须要预防，不妨不行啊！
	“那好，小妹现在就陪大哥一起去西苑。”这下，李友琴也不淡定了起来，越是想，越有这样的可能，万一真的是一位骗子，那丢的就不光是她的脸了，还有她大哥的脸，家主之位有可能总院没有他们的了。
	“就是这里。”
	两人来到了秋一叶的院子之中。
	“秋大师。”李友琴喊道。
	“李小姐来了，进来吧！”已经看着他们过来的秋一叶自然是没有多说其他的。
	“秋大师，这位是我大哥李友并，朋友的友，合并的并。”李友琴指着锦衣少年说道。
	“李友并见过秋大师。”李友并弯腰道。
	“李少爷不必如此，我既然答应了李小姐，那自然是不必如此了。”秋一叶拒绝到，但并未伸出手来阻止“两位现在来我这儿可是有何事？”
	“秋大师，我大哥请问秋大师是一位三级炼丹师，特地想要来这里见识一下秋大师的炼丹神技。”李友琴说道。
	
	
	
	
	
第两百零九章 要求
	“你们两兄妹都希望见识一下我的炼丹技术是吧！”秋一叶虽然知道，但并不点破。
	“是的，一样秋大师能够为我们展示一下，让我们开开眼见。”李友琴说着，脸上有着期待，希望之色。
	秋一叶思考一下后，才说道“可以是可以，但我没有灵药，必须要许多的灵药才能够炼制这样的三级丹药，毕竟三级丹药可不简单。”
	他开始大开口舌，就是打算从这里得到灵药，不宰他们宰谁呢？
	“秋大师不用急，我们这儿便有一些灵药，应该足够炼制一炉丹药了吧！”他们两兄妹都取出一大堆灵药，都是用玉盒封印起来的，而且，上面的灵药都还有着一些青色的样子，说明是不久之前才采摘来的。
	一看着这些竟然全部是五百年以上的灵药，他别提有多高兴了，自己果然选择对了“够了，够了，真的够了。”
	摇动着手臂，选择出十多株灵药后，才开始炼制起来。
	秋一叶取出来的丹炉正是空间内的丹炉，丹炉放在胸前，变得足足有一个人头差不多是一个真元一催发之下，其中的冷火冒了出来，火苗惨白色的，随后才转回火焰的颜色。
	将自己选择出来的灵药放在旁边，一招手，一株株的慢慢放入其中，原本能够很快炼制一炉的，但这次他将速度拖延到半个时辰，也就是一个小时刚好这样的时间。
	选择的丹药也是一种药散，真元散，是用来恢复一个人体内真气的药散，对于位天境界有着奇效，其他的境界的，先天境界作用有，但只需要服用一点点就可以了，否则会爆体，至于元天境界的人，是没有作用的。
	炼丹的过程非常的慢，但李家两兄妹却没有一点感觉，只是非常紧张的看着丹炉上期盼着能够成功。
	一个小时很快过去了，丹炉之中一阵嗡嗡响，秋一叶手掌一拍，从丹炉之中飘出来一团白色的粉末，被他装进了旁边的药瓶之中。
	“好了，这便是我炼制的真元散。”秋一叶得意的将药散放在旁边。
	“秋大师，这真元散有何作用？”李友琴拿起看了一下后，讯问到。
	“李小姐，这真元散是属于三级丹药之内吧却是属于偏门的东西，并为按照丹药的方法将其凝结成丹药，而是将其炼制成为白色的粉末，这样一瓶可以让十个人服用，服用后可以增加位天五层境界这全部真气，向上每一个等级减两成。”秋一叶说道“另外，这种真元散是我师傅独家秘方，不会有其他人知道。”
	“真的，位天五层恢复体内全部真气？”李友并有点不信。
	“大少爷不信在下可以找人来试一下即可，反正这一瓶是十个人的量，足够他们来测试了。”坐了下来，端起一杯茶，慢吞吞的喝起来。
	李家两兄妹对视一眼后，都明白了过来，这是一个机遇，必须要掌控好。
	李友琴笑呵呵的附和着“好，就依秋大师的，找九个人来试一下。”
	“什么叫做依我的，本来是你们自己决定的好不好。”暗中翻了翻白眼，世家的人果然是说话不进过头脑。
	不一会儿，便进来了九个人，其中每一个等级的一个。
	“大少爷，大小姐。”恭敬的向两兄妹敬礼。
	李友并站起来，道“这次我让你们来这里，是想要测试一下这位秋大师的三级丹药真元散是否是真的，所以，你们如果愿意，每个人奖励两万灵石，如果不愿意，则可以离开这里即可。”
	一听到两万灵石，有人的呼吸急促了“大少爷，我们自然是愿意。”
	“那就好现在，你们将体内真气消耗掉一般，再服用这种真元散，看一下是否可以恢复体内真气。”他满意的点点头，这些人愿意听自己的，那就说明他的力量还是存在的。
	每一个人身上漂浮出来一阵蒸汽，这是他们在驱散体内的真气，要不了几天，就可以恢复过来的。
	“等一下。”就在他们要动手服用时，秋一叶叫停了他们。
	“秋大师有什么事情？”李友并问道。
	“他们既然只将真气驱散一半月那么只需要服用五个人的量就可以了，只是，位天五层以下的最好少服用一些，否则会行为l能量过去而爆体的。”提醒了一句后，继续看着他们。
	“秋大师说的是。”李友并恍然大悟过来，如果真的服用一份的话，这儿的人至少有四个会爆体而亡，造成的伤害肯定非常的广。
	从位天九层的人依次向下，每一个都量都在递减下来，知道最后几个是，甚至都没有服用多少了。
	十个呼吸后面他们全部站了起来，脸色通红，呼吸急促。
	“秋大师，这是……？”李友并问道，他感觉到了这似乎有了一点问题。
	“没事，这是他们自身的原因，不用急。”秋一叶摇摇头，这是因为他们的心在变化。
	“少爷，我们的真气真的恢复了过来。”每一个人都特别的兴奋，这样的东西，他们都没有见过，如果真的拥有的话，战斗根本不用担心体内真气消耗殆尽了。
	他知道，现在已经成功了，而且效果非的好，但对自己这些人还是板着脸“你们下去领取灵石吧！记住，这里的话忘掉。”
	侍卫下去后，他的脸色又变了。
	看着秋一叶，道“秋大师，这种真元散是真的。”
	“那就好，我现在要说一下，这种灵药只有两成的成功率，一日最多可以炼制二十炉，也就是说，每天只能够炼制成功五瓶左右，你们自己考虑一下，不加上其他的，一个月我需要二十株千年灵药的费用，这些都要算上去。”在李友并要继续高兴时，一盆冷水泼了过去。
	李家兄妹两人冷静了下来，开始思考这件事情起来。
	一份真元散需要五千灵石，一天二十份，成功五份，每份应该可以卖十五万灵石左右，加上费用二十株千年灵药，每一株二十万灵石，这样算起来一个月需要六百份，收获一百五十瓶真元散，可以卖出两千二百多万，算上去，应该一个月可以有一千多万的收入啊！
	“秋大师，我们同意这个月定，而且我们需要更多的真元散。”李友琴考虑一下，马上下定决心答应下来。
	
	
	
	
	
第两百一十章 爆裂丹
	他们答应下来，秋一叶自然也是非常的高兴了，这样的事情对于他来说，并不吃亏，因为这样炼制的成功率几乎是百分之九十九，对于他来说，作用真的太大了。
	“好，既然这样，你们先给我送一个星期的数量来的我先为你们炼制一些，剩下几天时间，我可是要修炼的。”眉头一皱，不喜起来“我喜欢安静的地方，希望不要有其他的人来这里，否则，以后炼丹的成功率可是不能够保证的。”
	李友琴清楚这一点，方外术士不喜欢其他人打扰他们“这个我们自然是知道，我会吩咐下去的。”
	“既然这样，我就不送你们了。”转身进入屋中。
	“大哥，我们回去准备一个星期的灵药，一周后，再来这里取那真元散即可，不要打扰他。”李友琴拉起他大哥，离开了这里，并派人来这里守卫着，不让其他人打扰这里其实还有另外一层意思，是来这里防止他逃跑的。
	当天夜晚，李友琴轻易送来一百四十份灵药以及十株千年灵药，算是他的费用罢了。
	进入闭关之中，秋一叶直接十分钟完成一炉，虽然不时会出现一炉毁掉的，并不影响他的成功率。
	两天时间，一百四十份灵药全部炼制完成，除了毁掉的二十份以外，有一百二十份成功。
	算上一周的真元散一共三十五瓶，还剩下八十五瓶，后十五天，以后可以将其他到灵药也炼制成这样，自己出去出售，这样岂不是更好吗？
	停下来，直接开始吸收周围浓郁的灵气开始修炼起来。
	这儿浓郁的灵气对于他来说，是非常不错的，不但可以快速的增加修为，还能够吸收进入空间内。
	一周的时间到来，李友并两人来了这里。
	秋一叶醒来，便马上见到外面的院子之中的李友琴两兄妹，他们正在转着圈圈，似乎是在等着秋一叶。
	“大少爷，你们来了。”秋一叶倒是非常的好说话，只是让他们进来。
	“秋大师，这一周过的如何？”李友琴开玩笑一般。
	只是盯其一眼，多余无需多言“这是你们的真元散一共三十五瓶，现在可以了，如果下一次的要继续睡现在就拿来吧！”说着，就要回去继续修炼。
	这几天，让他修为达到了七层后期了，差不了多久，便可以达到巅峰时期了。
	“这是一个月的数量，还有三十株千年灵药。”李友琴难得这么一次，足足六百份灵药。
	“好，这样最好了，最好不要打扰我，放心，我不会离开这里的，除非时机到来。”很明智的说道。
	进入屋中后，一周的时间，六百份一株没有剩下，全部炼制成了真元散，真元丹，真元散四百瓶，真元丹两百九十份，失败十份。
	余下的时间，先是利用十七天的时间让修为突破八层，随后才开始真正的研究丹药起来。
	现在，他要按照一枚l玉简上的爆裂丹倒方来炼制爆裂丹，这种丹药是属于三级的等级，却用有着秒杀位天巅峰实力强者的手段，首次看到时，别提他有多么你高兴了。
	这样的东西虽然好，但灵药年份上受限，并不能让他过多的去炼制这样的丹药。
	丹炉之中的丹药正不断滚动着，受到冷火的炼制，形成九枚丹药。
	在李友并的院子之中，李家兄妹两人正在接待一位二十多为的人。
	“十长老，按照我们说定的，内一瓶按照十六万灵石来算，那么，我们需要拿出来一百瓶丹药，则是一千六百万灵石来算，一共十六块极品灵石。”李友琴说道。
	“李小姐说的是，我们现在…………”凡映钧并不怕李家做其他的手脚，而是一样快点得到东西。
	“轰。”
	后院之中，一声突然出现的声音，只能够看到漫天飞舞的碎木屑，以及那空气之中的轰鸣声。
	“哈哈，我终于成功了。”秋一叶大笑的声音传出来。
	连续五炉全部毁掉，他的心都流血了，差点不准备再炼制。
	五炉爆裂丹，花掉他的六十多株八百年以上的灵药，还是三级的灵药，这样的损失不是一般人能够接受的。
	“李少爷，我们去看一下发生了何事！”凡映钧提醒着，李友并醒悟过来，连忙答应。
	三人一走到秋一叶所在的院子，正听着秋一叶狂笑的声音，在他的手上，有着一个丹瓶，其中有什么东西，他们就不知道了。
	“秋大师，你没有事吧！”李友琴上前关心道。
	“呃，没事，我先去洗一下，一会儿再来，你们在大厅处等我一会儿即可。”秋一叶说道，早就跑到另一边的屋内去了。
	那里有一个温泉的存在，是专门为他准备的。
	梳洗一番后，浑身非常的束缚，连同毛孔龙张开来。
	顿时，反应略只见到一位身着白色逸散，面容清秀，脸上淡淡的绒毛清晰可见，那黝黑的眼睛之中带着深邃，如同黑洞一般，那白嫩肤色如同婴儿一般的肌肤，配合上随意的自由气势，果然是一位天边而来的飘飘少年。
	“秋大师，这位是凡家十长老。”李友并先介绍道。
	“十长老。”秋一叶象征性的点头示意着，这位十长老似乎和其他人不一样，对待人的方式不同。
	“十长老，这位便是炼制真元散的秋大师，他是一位三级炼丹师。”李友并说道这里，语气之中有着得意，意思明显的很，看吧，我能够邀请到这样的大师，而你凡家虽然是万劫城的一方势力，但却没有这样的人，羡慕吧！
	“秋大师是一位三级炼丹师？”凡映钧不由得意外了，这位年轻的小伙子，竟然是一位三级炼丹师，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！
	“十长老认为呢？”秋一叶反问道。
	“秋大师，不知可都有向往的地方，我凡家虽然在万劫城内的势力排名靠后，却也是一方超级实力不是。”凡映钧并不在意秋一叶的话，而是直接邀请道。
	“十长老笑话了，我暂时还没有离开的想法，如果真的要离开，会第一时间考虑凡家的。”秋一叶说着，这位十长老倒是不错，如果凡家真的可以的话，自己有可能一个月后离开这里，前往万劫城，到时候，凡家有可能真的是一个选择的方向。
	
	
	
	
	
第两百一十一章 阴谋
	“那在下就在静侯秋大师前来。”凡映钧说着。
	但旁边的李友并这时就不高兴了，当着自己的面，想要挖自己的墙角，这可能吗。
	“十长老，我们还是先谈一下真元散的问题吧！”李友琴先一步，怕自己大哥行为气愤说错话。
	李友琴一语，愤怒之中李友并醒悟了，十长老是万劫城凡家之人，不是他们可以对付的。
	“好，说好的东西，现在该拿出来了吧！”一提到真元散，十长老恢复了本色，精明至极。
	“好，这里便是。”秋一叶从空间戒指内拿出一个储物袋，其中放着的便是一百五十瓶真元散。
	凡映钧意外的看了下秋一叶，他以为，是其他的人炼制的，没有料到，竟然是这位秋大师炼制出来的丹药。
	“十长老，这些真元散便是三级药散，要不然怎么可能能够恢复位天境界武者体内的真气呢？”秋一叶笑着呵呵的说着。
	“原来如此，怪不得，其他的炼丹师都不能够炼制出来这样的丹药。”凡映钧一副果然如此的表情。
	很快，交易便在两人眼下进行下来，而十长老凡映钧也要离开这里了。
	离开时，他再次提醒着“秋大师，在下在万劫城静候佳音，一样足下能够前往。”
	“一定，一定。”既然人家诚意已经足够了，那么自然是也要满足别人的意思。
	十长老离开了这里，高兴的两兄妹似乎忘却了秋一叶一般，独自陷入自己的想象之中。
	“大少爷，大小姐，我下一个月后，就要告辞了，所以，这段时间，我会多为你们炼制一些真元散，算是对你们的感谢。”秋一叶提出自己的事情。
	“秋大师，你说你要离开这儿了？”李友并用指拇淘了一下耳朵，似乎不相信听到的事情。
	“是的，我的世界并不在这里，加上现在已经达到了瓶颈了，需要多游历一番，多见识一些其他地方的风俗，所以只有一个月的时间会两位炼制一些真元散了。”诚实的点点头，既然他们能够对待自己好一点，但终有分别的时候。
	“这样就好，一会儿我会将灵药送到秋大师的房间之中来的。”李友琴忐忑一会后，果断的说着。
	秋一叶得到她的回答，安静的回到旁边院子之中，这里的院子随便一个，他都是可以住下来的，并不会有事情。
	傍晚时分，李友琴送来了一个储物袋，其中空间不小，足足有一千份灵药以及三十株千年灵药，这些已经足够了，也就是说，他们可以得到两百五十瓶真元散。
	“秋大师，你就真的不打算留下来吗？”李友琴一眼的泪光，盯着秋一叶期盼他的回答。
	“李小姐，我能够留下来的时间已经足够长了，再留下来，就不适合师傅规定下来的规矩了。”摇头拒绝道。
	“那如果我愿意服侍秋大师，秋大师是否愿意留下来？”说着，她身上的衣服开始落下来，露出一身白嫩的肌肤，饱满的胸前，丰满的身材出现在眼前。
	“李大小姐，我不需要什么其他的，既然我的心已决，就没有在说其他的事情。”走到旁边的一个屋内，他可不一样被这样的人给打扰了。
	留下李友琴爱着眼睛，一滴滴的泪水落下来，最后，睁开眼睛时，已经满是冷漠。
	“那就不打扰秋大师了。”连衣服都不穿上，直接离开了这里。
	“唉，看来，又是真的还离开的时候了，真是依赖犯的罪啊！”感叹着，坐了下来，挥手间，地上的衣服直接被放在旁边的柜子中，不希望看见这样东西而捣乱自己你心绪。
	*着身体，李友琴走出了秋一叶的院子之中，刚好遇见在外面等待着她的李友并。
	见到妹妹一身*裸的走出来，他眼睛骤然连瞪得大大的，虽然z他已经有几个女人了却没有想到，平时一副平坦身材的小妹身材竟然这么惊人，看着看着，身体有了一丝发热起来。
	“大哥。”也许是李友并的b目光或许炙热，也许是李友琴反应了过来，一套青衣袍将她的身体包裹起来。
	“小妹，如何，秋大师是否愿意留下来？”李友并这才问道关键的地方。
	“他不愿意，还是要离开我李家。”摇摇头，失望的叹口气。
	“既然这样，我们去和老祖说一声，看一下老祖怎么说。”李友并想起了李家老祖，也许他们能够给自己等人一个回答。
	“也好这样来说，才能下决定。”点头答应了下来。
	两人到了李家的地下室之中，这里才是李家的核心地方。
	“老祖。”两人跪拜后，才进去。
	“你们两个来这里有什么其他的事情？”其中一位长老问道。
	这里的长老全部都是位天巅峰实力的人，如果不是万劫秘境压制，他们恐怕早就已经突破元天境界，甚至更高的境界了。
	“老祖，是这样的。”由李友琴将事情的前前后后全部说了出来，说完后，在场的十多位长老全部都顿住了，这样的事情可谓是利益与危机同时存在。
	“老祖，现在我们还怎么办，秋大师马上要离开这里了，以后我们便没有了真元散的来源，并且会受到其他家族的排挤。”李友琴分析着。
	“这样啊，我们可以用强硬的手段，如果他不愿意留下来，再说其他的。”一位长老介意着。
	“不这样不行，我交易，我们应该先利用其他的东西来邀请他，随后如果他真的不愿意，在将其拿下，逼问出他的炼丹功法，这样，我李家就可以成为一大世家之路上掘起了。”另一位长老说道。
	“好，就这样，不过，这段时间不可以打扰他，等他将我们的剩下的真元散炼制成功后，再说其他的事情，到时候必然可以清晰的拿下他。”老祖终于发话了，众人一致认为，这样确实是正确的。
	两人愉快的离开了地下室。
	“大哥，我们这样会不会做错了，既然他要离开，我们便可以放他离开这儿，也算是结一个善缘，但如果这件事情不成功的话，就有可能永远和他成为仇敌，我李家到时候也没有存在的理由了。”李友琴说着。
	“小妹，为了家族的利益，必须牺牲一些东西，这是必然的事情。”李友并冷淡的说着，连一向和他亲近的李友琴浑身都一冷。
	
	
	
	
	
第两百一十二章 出售炼丹术
	秋一叶的速度很快，只用了五天，就炼制完了五百份，几乎相当于以往的一周的速度，但这样的速度已经足够快了。
	继续五天时间，一千的真元散灵药全部被他给炼制成为了一半真元丹，一半真元散，刚好足够，并且，有多的，都被其放入自己的腰包内了。
	“成功九百九十五份，已经足够了达到百分之九十九点五，不过还需要加油。”收好东西后，秋一叶再次炼制了五炉的爆裂丹后，这才男满意的停下来，他要开始修炼起来，从李家对自己的状态，这次离开的事情他还是看出来了，其中还有一些问题，必须依靠修为才能够离开。
	这样的事情并不是他愿意见到的，但是，实势逼人，不得不如此，强者的天下，强者说的算。
	二十天，过的非常的快点但也已经足够他将修为提升到位天九层了，加上周围浓郁的灵气，这些都不是什么问题。
	“现在刚好，可以出去了，和他们说好的日期已经到了。”走出院子，前方前殿去。
	前殿之内，李友并，李友琴以及一位老人正坐在中堂，等着秋一叶前来，如果不是陪人去查探一下，那位秋大师还在自己的院子内修炼的话，估计他们早就冲进去了。
	“大少爷，大小姐。”进来'后，先问好，并站着看着他们。
	“秋大师，过来，我给你介绍一下。”李友并说道，向着秋一叶伸出手掌，招手，意思是让他过来。
	在李家两兄妹旁边的上座，坐着的是一位白发的老人，只是那如电般的眼神，爆满的神色，强势的威压已经说明了问题，这个人是一个几乎可以媲美于家主的人存在，必须得注意才是。
	“是。”走了过去后，李友并要伸手拉住他。
	“这位是我李家的老祖，位天九成巅峰实力，几乎是半步元天境界实力。”李友并介绍着，注意秋一叶眼睛的变化。
	只可以，秋一叶只是抱拳说了一声“见过老祖以外，其他的都没有说了。”这样的情况让他非常的遗憾。
	他不知道，秋一叶见过许多的执事，长老，他们的实力随便一个便可以将万劫秘境之中的所有人拿下，如果不是因为这儿不可以进来，不然早就成为了九理落涯宗的东西了，但同样，现在仍旧只是九理落涯宗的一个历练的地方罢了，没有其他的用处的。
	“秋大师，听说你要离开我李家了？”李家老祖可就不客气了，用不善的眼光盯着秋一叶，一股不明的威压直接威逼而来。
	“老祖说的是我这起准备来告辞的。”秋一叶点点头，既然话题已经拉开了，不如先解决事情了之后再说其他的事情。
	“秋大师，如果我们愿意出更高的待遇，不知可否愿意留下来？”老祖说着，他们非常希望能够拥有这么一位炼丹师留下来，一位炼丹师，能够振兴一方势力。
	而且一位炼丹师可以炼制非常多的丹药，而这位三级炼丹师可以说是这里最高等级的炼丹师，却之为他们炼制了一种药散，那么，他还有其他丹药，如同前不久突然炸开的丹药等等，如果他们能够得到一些，就不一样了，如果真的能够得到他留下自己的传承，那才是一个最让人欣喜的事情。
	“多谢老祖厚爱，不过我的炼丹术没有多的丹方支持，我这是要去寻找更多的丹方，听说要不了多久，封印之地便会打开我准备前往那里。”摇头拒绝了他的含义，封印之地才是自己的目标。
	“秋大师，如果我们愿意出每月五十株千年灵药，不知秋大师可否愿意留下来？”李家老祖终于拿出自己的筹码，讯问道。
	听后，秋一叶非常坚定的道“老祖宗这不是灵药多少的问题，这关系到我的丹道是否晋级，是否能够更进一步的问题，此事不容置疑。”
	“这么来说，秋大师一定要离开这里吗？”李家老祖脸色阴沉下来。
	“是的，必须离开，今日是来告别的。”他说道。
	“秋大师，听说尊师传给你的炼丹术，不知价值几何？”老祖开始转目标起来。
	“家师的炼丹术是不允许传授给其他人的，但有一些崎岖小道倒是可以出售给老祖。”毫不留情的说着，自己的炼丹术确实是来自于那位元天境界这的玉简之中，但其中一部分是属于自己感悟的，已经不属于原来的东西了。
	“那不知能否一观？”李家老祖已经高兴坏了，秋大师既然愿意交出来，那么他们也就不做其他的手段了。
	“好，这里便是。”取出一枚被他复制过的炼丹术，只刻录一小段在上面。
	“是，果然是炼丹术，还是非常奥妙的炼丹术。”李家老祖大声说道，他们这些位天巅峰实力的人，无法增长修为，但其他的东西仍然是修炼过的，这点小问题仍旧瞒不过他们的眼睛，毕竟，这样的炼丹术，只要一看，便能够知道。
	“秋大师准备以多少的代价才愿意将这东西出售给我李家，并且答应以后不允许出售给其他人或者世家？”李友琴见老祖都已经说了马上讯问到，考虑到方方面面的问题了。
	呵呵一笑，脸上有着淡淡的笑意，他也没有料到，这不过是众多的炼丹玉简之中最差的一块玉简，记载的东西也非常的普通，但这些人竟然要，那自己就给他们一个中等点的，刚好可以炼制位天初期价级别的就可以了。
	“老祖看这应该可以价值多少？”这时，既然双方都已经敞开心扉，开始讨论起来，他不会客气的，竟可能达到自己的最大利益。
	“我们愿意出一亿灵石，不知道秋大师认为如何？”李家老祖试探的问着。
	一亿灵石，是一亿下品灵石，兑换过来，则是一百极品灵石。
	秋一叶却冷笑着问道“老祖认为这可以炼制位天境界丹药的炼丹术只价值一亿灵石吗，也太看不起我的东西了吧！”
	“那秋大师能够给一个双方都满意的价格？”李友琴问道，她是李家专门处理账户问题的人的这些东西她说出来比其他人要好很多，连同李家老祖都没有其他的不喜，已经认同了她的动作。
	
	
	
	
	
第两百一十三章 离开李家
	淡淡测看了众人一眼，这才讯问道“李大小姐，你既然是知道的，那么我想问一下，如果一位三级炼丹师，那么应该可以用怎样的代价，让他直接愿意永远的为家族炼制丹药，属于一个家族？”
	“自然是非常多了，况且况且一位炼丹师并不愿意留下来，就如同秋大师一样。”李友并插嘴说着，但马上就被瞪了回去。
	“李大少爷说的对一位三级炼丹师，在万劫秘境之中，是属于尊贵无比的存在的怎么会为这么一点留下来呢，况且他们只要愿意，必然有大量的东西送上门来，而我这炼丹术，可以让无数的人提升到三级炼丹师的等级，那么对于一个势力来说，是怎样的变化，希望大少爷，大小姐，老祖你们考虑清楚了才是。”端起一杯茶水，正要准备喝时，突然被一股气息给弄了一下，急忙将其倒在空间内，用一个玉瓶装了起来，只是，看着在场的人，目光已经开始冷下来。
	“秋大师，我们愿意出一万极品灵石来购买这一炼丹术，不知如何？”李友琴见到秋一叶放下来的茶杯，里面只有一般茶水，心中顿时有数，同意了一个方式。
	“那我们就交换东西吧！”老祖马上快刀斩乱麻，要快速的同意下来，玉简这东西需要人的灵魂来刻录，如果秋一叶不愿意，他们也没有办法。
	由老祖取出来一个储物袋，其中便装着那一万极品灵石，而秋一叶也将空间戒指内的一块有着一个最差的三级炼丹师的笔记给了他们，其中大部分被他给去掉了，如同一些珍贵的丹方，一些灵药的分辨之类的，全部被他给弄掉了，其中没有了这些东西，也没有什么大不了的东西。
	两人的交易非常的快，秋一叶满意的收起自己的灵石，并准备离开这儿，老祖只是快速的将玉简看过一遍后，眉头皱起来。
	“秋大师，请等一下。”他叫住了正要离开的秋一叶。
	“老祖有何事，我给的这个炼丹术有错误吗？”回头问道。
	“秋大师，这丹方之中为何没有真元散的丹方？”这才是他疑问的。
	“老祖大概还不知道炼丹师丹方的重要性吧，老祖手中的这一炼丹术是一部可以达到炼制位天三层左右丹药的等级，再上面的就没有了，而真元散则是一个特殊的丹方，其等级达到了三级中品丹药的境界，所以上面自然是没有了，如果是出售这样一贴丹方，至少可以得到更多的灵石。”秋一叶没有任何的隐瞒，直接说了出来。
	“秋大师，照你这么说来，这一炼丹术基本没有什么作用了？”李友并几乎咬牙切齿的说着，眼中怒火已经差点冒出来。
	“李大少爷，这话可就不对了，一部位天境界的炼丹术，无论是在什么地方，都可以拍卖出更高的价钱，不是其他人可以比例的，这是我能够保证的。”对着李友并说道。
	“确实是这样的，只是没有了真元散，我们购买这东西干嘛？”老祖有点糊涂了。
	“不，我这里还有其他的炼丹术，如果老祖愿意的话，我可以出售一部最高等级的炼丹术给你们。”几乎咬紧牙齿，一脸肉疼的说出来。
	“秋大师，你真的有更高等级的炼丹术？”李友琴怀疑的看着秋一叶她们没有料到，秋一叶竟然给他们的是这样一个并不能够满意的东西。
	“自然，我这儿还有一步家师自创的炼丹术，而且还是一步已经达到了可以炼制四级丹药的炼丹术。”小心翼翼的说着，其中得意的语气几乎差点让人过来狠狠的抽他几下。
	“这么来说，其中的丹方应该不少吧！”这时，他们聪明了起来。
	“那是自然，一共有两百多丹方能够少吗，这样的炼丹术无论是在什么地方，都是无比珍贵的，你们如果愿意要的话，是刚才那个的一百倍，其他的不谈，少一分都不行。”秋一叶咬死了需要你灵石，一点不容他们讨论的地步。
	“我们需要看一下。”李友琴这时提到，他们必须早验货，一百万极品灵石，这可是李家能够拿出来的东西，还要加上灵药等等其他东西已经相当于四分之一的全部家产了。
	“好，就是这个。”一枚有着许多丹方，灵药记载，炼制经验的玉简被他拿出来，其中只有一半罢了。
	十分钟的时间，他们才看完，而秋一叶则有点疼痛的抚摸着额头，似乎是有点难以忍耐了。
	“快点，我没有时间等待，要不然就不交换了。”气急的语气，已经说明了问题。
	“好，好，我们同意。”由老祖点头下来，在他们手中一下子出现了一枚空间戒指，其中放置的就是一些大量的灵石以及一些千年灵药，最主要的，其中还有一株万年灵药，如果算起来，就应该有一百一十万左右的极品灵石了。
	“玉简给我，我将其全部刻录在上面。”将他们手中的玉简拿过来，在上面将后面的东西以自己的神识在上面刻下后面的东西，便给了他们。
	“现在我就先走了。”摇摇头，起身向着外面而去。
	秋一叶这副样子落在李家三人眼中，顿时喜不自禁起来。
	“秋大师，现在不如留下来为好，我们会好好招待你的。”李友琴笑的非常的甜蜜，要去扶起秋一叶。
	“不用，我自己会走。”强行走出去几步，便倒在了地上。
	“老祖，成功了，快点将他带到地下室去，好好的看管着。”李友琴说着，三人一拥而上，将秋一叶带到了一个他没有见过的地方，并将其手给绑了起来，体内经脉之中全部锁定起来，让他无法动弹。
	这时，李家老祖才开始在秋一叶身上搜索一番，但什么都没有发现时，才知道，自己等人被骗了。
	不等他反应过来，一柄剑插在他的胸口，一股股的鲜血从他的身前流出来。
	“你，你怎么会没事？”李家老祖瞪大眼睛，不敢相信这是真的。
	“我怎么可能有事，不要忘了，我是一位三级炼丹师。”桀桀的笑着，抽掉手中的剑，走向旁边呆住的李友琴两人。
	“秋一叶，你，你竟然家里我们老祖杀了，其他长老不会放过你的。”李友琴反应过来，指着秋一叶，结结巴巴的说道。
	“这个你们不用担心，到时候你们自然会知道的。”说完，两兄妹也昏迷了过去。
	十分钟后，秋一叶离开了李家，大手大脚的踏着正步离开了这里。
	
	
	
	
	
第两百一十四章 悲催的李家兄妹
	在秋一叶离开李家后，李家地下室的长老们进过其他的侍卫通知才知道，秋大师已经离开了家族。
	一时间，他们心中出现无数个念头！
	老祖失败了？
	秋大师逃跑了？
	消息泄露了？
	……
	一长串的想法出现在他们的脑海之中，不断困扰着他们。
	“来人。”大长老出来说话了。
	这时候，除了已经不在家族之中的家主以外，其他的人很多都各司其职，没有什么混乱的，除了李友并两兄妹消失了踪迹以外。
	终于，在长老们的通力合作之下，在地下室看见了消失的三个人。
	三个人都是昏迷的，其中一个已经死了，还有其他两个被真元震荡昏迷在一旁。
	李友并两兄妹手中都拿着一柄属于他们的剑，分别插在李家老祖的胸口处的心胀，肺处，不左不右刚刚好。
	“畜生，你们在做什么？”正在这时候，李友琴两人悠悠醒来，手中的剑向外一拔，一股鲜血喷出来。
	大长老的怒吼声惊醒了两个头昏昏的人，让他们惊叫了起来。
	“大长老，这不是我们做的，你要相信我们啊！”李友并马上求饶道，而旁边的李友琴保持沉默。
	“说吧，这是怎么回事？”大长老站着，在他身后有着一大群的长老们执事，管事什么的人，他们修为都不低。
	“大长老，是这样的……”由李友琴将事情的经过，来由全部说了出来，说完后，见着脸色已经黑下来的大长老，他们只是低着头，跪在地上不说话。
	“你们，你们这群笨蛋，竟然用这样的迷药就想要迷惑一位三级炼丹师，你们有想过吗，三级炼丹师到恐怖之处在什么地方，在于他们的号召力，如果他们愿意，我李家将会分分钟灭亡。”大长老恨铁不成钢，事情已经发现了，为时已晚，只有等待着后来的情况了。
	“起来吧，将老祖后葬了吧这件事情不允许什么人泄露出去，从今以后，由老二接替家主之位，其他人扶住他，不允许任何人来破坏家主的和平，如果让我发现这样的事情，直接将其废掉，驱逐出家族。”大长老命令着，一句话将李友并打到了深渊之中。
	长老们离开了这里，唯独留下两兄妹，虽然已经知道他们两个人是被陷害的，但以后，家族内的长老看他们是眼神都会有颜色了。
	“小妹，我们竟然失败了，我们失败了。”李友并哭了起来，从五岁时，两人就开始争夺家主之位，现在他失败了，永远没有机会了，如果不是因为秋一叶的存在，他又怎么可能会这样呢？想到这儿，他看向李友琴的目光变的阴森恐怖起来“都是你，如果不是你将那位什么秋一叶带到家族来，我会丢掉家主之位吗？”
	他没有看到，在他说第一句话时，李友琴的眼神渐渐的变的冷漠起来。
	“都是你，现在我就让你享受一下男人的滋味，来弥补我丢失家主之位的代价。”到后面，渐渐的骂累了，眼中充满见到他小妹的身体的那一瞬间，顿时*充满心间。
	李友琴现在已经对他没有任何的亲情所言了，这样的哥哥真的是她认识的人吗，这样的人真的值得她去扶持吗？
	原来，自己就扶持了这样一个人！
	原来，自己真的错了，大错特错了！
	“哥哥，你真的是我的大哥吗？”她沙哑着声音，问道。
	“当然，我不是你哥哥，会让你享受一下女人的滋味吗？”早以陷入*之中的李友并只是快速的补充一句，连他自己都不知道说的什么，手掌已经撕开李友琴的衣衫，开始抚摸起来。
	“哥哥，呵呵，哥哥……真的是好哥哥啊！”眼中留下了红色的泪水，滴落在李友并的手臂之上，顿时将他惊醒了过来。
	“现在我们就不再是兄妹了以后向见，我不会饶了你的。”绝望的说出一句话，推开李友并，飞奔了出去。
	顿时，李友并傻眼了，自己到底干了什么，竟然做出了这样的事情？
	但没有思考多久，便将空间戒指内的玉简拿出来时，一看，空间内什么都没有了，一块灵石都没有剩下，已经被清空了，只有最后的两快玉简。
	欣喜若狂的拿l出唯一的玉简，意念一探进去，脸色黑了下来。
	两枚玉简之中都只有一句话。
	“都是假的，这些你们的灵石。”
	一时间，地下室内碎石纷飞。
	满意的拿着自己得到的东西，秋一叶别有多么高兴了。
	他从李家两兄妹，还有李家老祖的身上搜出了三枚空间戒指，其中的东西被他全部取了出来，一点不剩下的全部拿走，除了留给李友并的一枚空间戒指以及其上做了手脚的东西以及那两枚玉简以外，其他的都欢喜着的。
	在他们手上得到的东西，足足将他的腰包多了数倍。
	自己除了得到那个在两仪武院的灵石矿脉内得到的东西以外，现在的才叫做东西。
	光是灵石，在他们的戒指内就有有无数，怪不得自己提出条件时他们那么的快速，考虑都没有多久。
	至于灵药，这种东西就不用说了，已经足够他用几年的时间，毕竟其中，四级，五级的灵药都有很多，而且年份通常在千年份左右。
	“该是前往万劫城去收取我的灵石，另外一个也需要一个暂时安全的地方了。”秋一叶嘀咕着，离开了这儿后，虽然他可以随处寻找一个地方，却也有点害怕再次遇到这样的人存在不是。
	“凡家的事情还是现在去那里，既然作为万劫城的四大家族，那么应该不会存在一点其他的情况不是，反正现在离开万劫秘境的时间应该只有八个月左右了，排除其中封印之地打开的时间三个月，只有五个月的时间，足够卧槽在什么地方停留下来，将修为提升到位天巅峰，还有就是，应该可以足够提升到四级炼丹师的地步，这样也能够多在这儿赚一些灵石才是最重要的。”秋一叶不由得暗中念想着，最重要的是，这里的灵石似乎非常的多，外界非常珍贵的极品灵石在这里似乎非常多，原本已经不错在的东西竟然这么好，况且，这儿随便一瓶四级真元散可以出售十多万灵石，外界只需要数万灵石便能够得到，这样的机会，不多赚一些，还要做什么？
	
	
	
	!!
	
第两百一十五章 万年月光草
	万劫城，再次出现在晚膳，已经过去了三个多月了，也许，这儿是自己本就应该回来的，上天注定自己还会回来的。
	这次，不会再出现上一次那样的事情，而是，他直接走了进去，一声雄厚的真气气势已经是一个凭证，没有人敢多说什么，先天境界是主要人群的地方，位天境界者就高高在上了。
	也许世界本就如此，强者的世界吧，什么地方都不会有错的，实力强大就是大爷。
	现在他要去自己寄拍的那个拍卖行，拍卖行的名字倒是非常的好记，两个字，六计。
	六计拍卖行内，秋一叶端坐在这儿，在他的前面，有着两个人，一个是已经位天七层实力的主管杨帆，以及旁边的一位小小的管事。
	“不知前辈所为何事，让我来这里？”杨帆可不敢有其他的多言，只是小心翼翼的讯问着，这万劫城之中能人太多，不要以为他六计拍卖行有了于家的支持就能够光明正大的横行霸道了，还是注意一点，人活得久点。
	“我是来这儿取我寄拍的玉片的灵石的，这儿是凭证。”取出一块玉牌放在座子上，说道。
	杨帆捡起一看，顿时清楚了是什么事情，现在这个人出现了于家让他们注意这个人的，果不其然，他还没有死，顿时，他脑海中有着那无数的悬赏灵石，根本就不存在秋一叶了。
	“快点，我的时间不多了。”一看他那眼神，必然有其他的问题，语气也不客气了。
	“前辈请等一下，我这就去通知我们的长老，灵石全部在他那里，并不是我们能够管理的。”杨帆决定拖住这个秋一叶，据说这位可起非常的厉害的，尤其是逃跑的功夫。
	“等，不可能，你们这儿有问题。”一路上，从一下介绍的路人口中得意了这儿的口碑，竟然是无比的差点却行为有撑腰的，能够在这儿成行霸道。
	“前辈别急，我这就去通知，很快的。”杨帆一急，开始向着后面而去。
	秋一叶的神识何其强大，自然是第一时间便查看可以到了，那儿有一个地下室，那里有很多闭关的位天巅峰实力的人存在，这个人看样子果然是也想用其他人的那一套了。
	“找死，向吞我的东西，真是活得不耐烦了。”一掌拍死了没有注意的管事后，杨帆也落在了他的手中，一掌，丹田破碎。
	“搜魂。”手掌放在其头顶出，很快，送下已经变成一位傻子的杨帆，取下他手上的空间戒指自己另一位管事的空间戒指，才向后院而去。
	后院处，正有一处属于来参加拍卖人休息的地方，这儿有一座假山，而他们的所有参与的就放在人们的眼前，根本就没有藏到其他的地方。
	“竟然这么容易就拿到了。”秋一叶摇摇头，苦笑着，这家拍卖行真是太聪明了一点，连自己都没有注意，这儿竟然有可能藏着这么多的东西。
	手指不断到变化出一个个动作，一道道的真元飞出去，地上的假山很快打开，露出一个洞口，跳入其中，这儿并没有人守卫着，他们相信自己，这是不会有人发现的。
	假山内，顺着向下很远，才抵达地底，其中摆放的东西瞬间让秋一叶觉得自己起一个穷光蛋了，这样的地方才是一个宝库，自己的空间真的全部了什么。
	空间足足有三亩大小，四米高，其中摆放着的东西什么都有，例如什么灵石神马的根本不是一个事情，光是二级，三级，武器既然摆放了一大排。
	“为我留的，我就不客气了，谁让你们想要克扣我的东西，我拿一点也不会有错的。”为自己找了一个理由，光明正大的开始，一点不剩，连同货架一起取走，放入空间之中，反正也能够放得下的。
	大量的东西在神识之下如同流水一般的被放入到空间，幸亏第四个空间够大，放下这些东西并不是什么问题。
	一个时辰后，看着已经空出来的宝库，满意的微笑着，这就是自己劳动果实啊，辛苦了，这就准备离开，不然被人发现了，还不追杀到十万里以外去。
	“主人，别走，我发现旁边还有一个房间。”小米的声音想起来。
	“小米，你醒了！”一脸惊喜的问道。
	“主人，我可能需要半年的时间才能够出出来，这次是闻见一种我需要的东西才醒过来的。”小米说着，连忙指着秋一叶一个方向。
	用神识查探一番，竟然什么都没有发现那里什么都没有。
	“主人，用一柄剑狠狠的刺一下就可以进去了。”小米说着。
	取出一柄三级武器剑，狠狠的插进那里的墙壁之中，果然，墙壁主动的打开，露出了其中的东西。
	“主人，将那个盒子给我，我需要其中的月光草。”小米急切的说着，让秋一叶向着前面走。
	秋一叶看里面一看，那是一个有极品灵石挖成的一个玉盒，是什么样的东西竟然用极品灵石弄成盒子装呢？
	打开上面的封灵禁止后，其中竟然是一株万年份的月光草。
	“小米就是这个？”秋一叶问道。
	妖兽需要吸收姓秋散发出来的日精月华来升级，这也是为什么会有妖兽升级的时候，月光会减弱，太阳光变的暗淡的原因，他们需要大量的日精月华。
	而万年份的月光草期中蕴含的月华有多少，这几乎是是不可估量的，一万年的时间，可以吸收多少，就不用说了。
	“是的，主人，你将月光草放在手臂上的印记上就可以了。”小米提醒着，声音越来越弱下去。
	快速的将月光草按在手臂上那个印记上，果然，以最快的速度消失不见了。
	再次呼唤了小米几次，已经不见回答。
	这次，他毫不留情的连同盒子全部收了起来，一点不留下。
	收拾好，离开这儿，打劫也需要一定的能力的不是。
	出去后，直接从原来的屋内消失，只有两个管事见过他，都死了，没有证据，无法通缉他不是。
	离开拍卖行后，连续转了几个圈圈后，并用神识查探有没有人发现，这才向着凡家而去。
	到了凡家的门前，取出十长老给的玉牌，让侍卫去通知一下十长老，自己在这儿站着等他。
	
	
	
	!!
	
第两百一十六章 讯问来由
	侍卫很快就抵达了十长老，凡家最年轻的长老凡映钧的院子外通知了凡映钧。
	得到了玉牌后，凡映钧一个高兴，飞快的跑了出来，迎接秋一叶来了。
	他没有想到，只是自己的一个邀请，他竟然真的来了，也太好了一点。
	几乎是衣衫不整的跑了出来，见到秋一叶，马上笑着邀请他，非常友好的将其拉进了凡家之中。
	“那个人是什么人，竟然受到十长老这么热待，还亲自出来邀请他？”有人不解了。
	“大概是一位非常厉害的强者吧，否则他们会这么做，媚杨崇外的人我可见多了。”一个不屑的语气出现，实则是他在嫉妒。
	“你知道凡家在万劫城人们心中的位置吗，不知道就不要乱说道否则不知道怎么被人摒弃的。”有人还是严厉的呵斥他两句。
	…………
	“十长老，这次贸然打扰，有所失敬。”秋一叶说道。
	“秋大师，你能够来，是我凡家的荣幸，何谈什么贸然打扰，我们欢迎都还来不及，还怎么会说其他的呢？”凡映钧说着一位三级炼丹师，他非常希望他能够留下来，这样凡家必然更加强大一步。
	这么一说，一时间他还真的找不到说些什么的了。
	“秋大师，走，家主已经在静候你的到来，现在，我已经通知了家主，正在客室候着，等待你的到来。”凡映钧请着，两人一起向着凡家的客室而去。
	大厅内凡家家主以及其他的一些长老都在这里，希望能够见到这位三级炼丹师的尊颜，能够见到这样的人的也是他们的一个希望，家族复兴，有关大计，不能不谨慎。
	当凡映钧带着秋一叶出现时，其他的长老，包括家主在内，他们全部惊呆了。
	他们心中有数，三级炼丹师怎么说也是一位年过半百的人，怎么是一位只有二十都还差一点的小白脸呢！
	“秋大师，我你介绍一下。”带着秋一叶，凡映钧开始一个个的为他介绍在场的长老，一共十四位。
	“这位便是我凡家家主凡城。”最后，凡映钧才介绍到凡家家主。
	“小子秋一叶见过各位长老，凡家主。”秋一叶点头着，算是见过他们了。
	“阁下便是秋大师，三级炼丹师？”大长老走出来问道。
	“是的。”秋一叶点点头，这样的事情之前见过一次，自然是应付自如，不会有一点问题了。
	“那能否让我等老朽见识一下秋大师的炼丹神技？”大长老继续着，其他的人都看着，看望子真的是要秋一叶再炼制一次才能够成功通过了。
	对于这样的事情，秋一叶早习惯了，作为家族之人，必须为家族考虑，陌生之人，必须要经过一番考验才行不是。
	“那在下就献丑了。”笑着取出自己的丹炉。
	丹炉飞在身前，灵药如同流水一般飞进去，仅仅一柱香的时间，一股香气便飞了出来，正是真元散的香气。
	收入药瓶之中后，凡家主才高兴的鼓起掌，道“能见识秋大师的炼丹，真是我等三生有幸，这次都有得罪，再此陪罪。”说完对着秋一叶一弯腰。
	虚手间，接受了他的道歉“凡家主客气，这是应该的。”
	“秋大师……”凡城继续讯问着，却被人打断。
	从外面走进来了一位年轻少女，少女似乎有着十四五岁左右，非常年轻，充满活力，更是骄横无比的冲进来。
	“爹，这儿怎么有香气啊！”凡琦一进来，便急忙左右闻了几下，问道。
	“琦儿，别捣乱，这位是秋大师。”赶紧用责备的眼神看着凡琦，但其中慈爱更多。
	“秋大师，他就是……？”凡琦一听说这位少年就是十长老敬佩的秋大师，顿时不信了。
	“琦儿，别捣乱，这位是秋一叶秋大师，他可是三级炼丹师。”凡映钧说道，语气之中敬佩不已。
	凡琦接过话来，奇怪的问道“秋大师，我不是记得他似乎是在李家吗，这么就跑到万劫城来了，还来到我凡家？”
	她一席话，众人讯问眼神飞过来。
	“凡小姐，几天前面我便离开了李家，前往万劫城来了。”秋一叶说道，这凡小姐问的真的是很多。
	“那你为什么不留在李家，李家给你的灵石少了吗，我可是知道，他们每个月给你二十株千年灵药，你为什么要离开？”凡琦毫不掩饰的问道。
	“凡小姐知道的真是不少。”呵呵的笑着说了一句“李家确实对我不错，但是，作为炼丹师，并不是拥有灵药就能够成为一名炼丹师的，还需要很多东西我也是一次偶然机会进入李家的，在他们李家呆了两个月，我觉得应该走了，呆久了不好。”这话倒是不假。
	“为什么要离开？”凡琦仍旧问道，旁边的长老也是一样，没有人出声，等着他们一问一答。
	“李家虽然待我不薄，但是，他们在我出售给他们一些炼丹术后，却想要将我用迷药迷倒后，在弄走我的东西，那是不可能的，作为炼丹师，怎么可能被他们这么一个小小的陷阱而中计呢？”秋一叶直接将实情说了出来“不但如此，我还灭掉了他们的老祖，现在他们应该已经厚葬了他吧！”
	“秋大师，你杀了李家老祖？”凡城一惊，连忙讯问道。
	“是啊，不过这是在我假装被他们迷晕后，他想要从我身上搜东西，被我直接一剑刺死了。”他倒不是吹牛。
	“原来如此，秋大师不但在炼丹方面厉害，修为也不俗啊！”凡城感叹着，再看向自己女儿，顿时皱起眉头了。
	他这女儿，整天出去疯疯癫癫的，现在实力也就才位天三层罢了。
	只是笑了一下回敬他。
	“秋大师，你准备在万劫城呆多久？”凡琦这时有点不好意思的脸色红了一下。
	“我准备在这里带到封印之地打开时就离开这儿。”秋一叶说道。
	封印之地还有四个月才打开，这些他自然是知道的。
	“那秋大师可否有住的地方？”凡城小心的问道。
	“暂时是没有。”摇摇头。
	“那秋大师可愿意在我凡家住下来？”他倒是乐意了。
	“这次来万劫城就是专门来这儿寻找十长老的，那自然是要打扰凡家主一段时间了。”点头答应下来。
	
	
	
	!!
	
第两百一十七章 认同
	“我倒是希望秋大师能够留下来。”凡城这话倒是不假。
	一时间，双方都非常的满意。
	“秋大师，我还有一个请求，不知能够一听？”凡城讯问道。
	“悉听尊便。”点头同意。
	“是这样的，秋大师应该知道，这片世界叫做万劫世界，而这里的人实力都被束缚在位天境界，除非特殊情况，否则永远不得突破，所以，这儿的炼丹师也非常的少，何况是想秋大师这样的三级炼丹师呢，所以，我希望秋大师能够帮忙为我凡家炼制一些真元散，并且，会每月送上三十株千年灵药，不知可否？”凡城看着秋一叶，其他的人也是期盼。
	“这个自然是……可以的，我非常愿意效劳。”点头说道，这个要求，他已经猜出来了，自己是炼丹师，没有什么是走出这个界限的事情，请求自然是不会远离。
	“这样就好。”凡城紧张的心终于松懈下来。
	“秋大师，不知成功率几何？”凡琦问道，她眼光可是非常的毒辣，一看，就知道这个问题一定有好处。
	秋一叶沉默一会儿，才说道“凡小姐，这个成功率你应该是知道的，炼丹师不一定成功率非常好高，但基本上是可以保持在一定的界限的，而我的成功率经过在李家的一段时间，我已经将炼制真元散的成功率提升到了三成半，几乎达到四成了。”
	“这样啊，那有没有达到四成呀？”眨眨眼睛，开始争取最大的好处，让这个骗子占自家的便宜，那那不可能。
	苦笑着，被一位少女逼问，还不得不回答了“已经可以达到四成，但有时会有所下降。”
	凡琦继续睁大眼睛，看着秋一叶“你一天可以炼制多少？”
	“一天三十份，一个月一千份。”这次没有再掩饰了。
	“一千份，成功率为四成，则是四百瓶，不错。”凡琦计算着，翘起嘴角，脸上瞬间可爱了很多。
	“秋大师，真的可以达到四成的成功率？”凡城讯问着，他知道秋一叶只是说了两点五的成功率，现在竟然提升了一点五，一个月那可时不少的东西。
	“是的。”
	“既然这样，那就有劳秋大师了。”凡城感激一笑，这样，凡家的大量灵药便有取出了，不用如同其他家族一样，只种植一点点灵药，却仍旧无法处理，卖成灵石。
	“琦儿，带秋大师下去休息，晚些时候，我们将灵药送过去。”凡城说着，一脸不高兴，又好奇的凡琦嘟着嘴，带着秋一叶离开了这里，唯独留下十五位，以及家主一共十六人。
	“秋一叶，你真的那么厉害？”凡琦仍旧不信的问着。
	“那是当然了要不要我们比一下？”眨眨眼睛，对着她。
	“算了，我就不用了。”凡琦有点不敢去对视的摇摇头。
	“凡小姐，我们是不是应该快一点呢？”看着她仍旧慢吞吞的弄一片叶子，秋一叶这才提醒着。
	“哦，啊，好吧！”惊呼着加快脚步。
	“秋大师，你不要叫我凡小姐，直接称呼我凡琦或者是连琦儿就可以了。”凡琦记起什么，解释一句。
	“好，凡琦，你可以叫我秋一叶，其他的就不用了，你们称呼我为秋大师，听起来蛮别扭的。”让自己称呼她琦儿，这似乎有点亲密过了，只好直接称呼了。
	大厅内门十六个人坐在一起，看着上方的凡城，似乎考虑着该说些什么。
	“映钧，你说一些，对这位秋大师，你有怎样的看法，我们是不是应该这样做？”凡城抓着凡映钧。
	“家主，我们不如先试十天，等他将灵药炼制好了，我们在下决断如何？”凡映钧想了一下，站起来，一个中肯的介意出现。
	“这样的话，你让琦儿去给他送十天的灵药，并加上十株千年灵药即可。”凡城命令下去，众人散了。
	傍晚时分，敲门的声音响起，是凡琦在敲门。
	“凡琦，有什么事情来找我？”打开门，让她进来。
	“这是父亲给我的灵药，十天的份额，其他的还没有采摘来的，所以只有十天的数量。”凡琦道。
	“这样就好。”接过储物袋，其中意思明显。
	两人之间，气氛冷静下来，似乎有点暧昧一样，一个少女傍晚来找一个男子，这样真的容易让人误会。
	“秋一叶，我先走了。”慌张的红着脸跑了出去，明显是想多了。
	摇摇头，少女的心思最让人不理解了，也最简单了，不容许他人破坏。
	十天，秋一叶几乎是慢吞吞的炼制真元散，随后又走出去一会儿，再回来，修炼，休息两不耽误。
	“秋一叶，我来了。”十天刚一到，凡琦d那娇喝嗯声音便在院子外响起。
	“进来吧。”让她进来，看着冲进来的少女，脸上的汗水还没有干，又是出去了。
	“秋一叶，你的真元散炼制好了没有？”担忧的声音，让秋一叶觉得，她真的起一位不会关心人的人。
	“已经好了，我们走吧！”
	两人向着打听而去，那里，凡城以及其他几位长老，凡映钧都已经等待着他的到来。
	“秋大师，你来了，快请。”一见秋一叶前来，凡映钧急忙招呼着，旁边的凡琦嘴巴嘟的老高了，一脸的‘我不高兴。’
	“十长老客气了。”
	众位长老全部在，一进去，就取出一个储物袋放在他们前面，让他们自己看。
	其中有有着一百二十瓶真元散，刚好不多不少。
	“秋大师，辛苦了。”凡城并未看其中，而是感谢秋一叶。
	“凡家主说的那里话，我这是领我功劳，尽职尽则，我们这一行必须的。”大声说着，瞬间觉得高大了起来。
	“秋大师说的是。”凡城将储物袋给了凡映钧，他知道这些东西好坏，只需要意念一扫，向凡城点头，脸上有着笑意。
	他们动作，落在秋一叶眼中，这算是检查吧！
	“凡家主，这段时间我需要努力练习丹药，所以不能够前来这里了，所以以后还要劳烦凡小姐给我送灵药来即可。”想起什么说什么，并未受到外来影响。
	“好。”
	凡琦也非常的高兴。
	当天晚上，凡琦就送来了一千份灵药，整整一个月的灵药。
	如果说，之前他还是实习的话，现在已经得到他们的认同了成为一位真正的炼丹师了。
	
	
	
	!!
	
第两百一十八章 告诫
	一个月的时间并不长，却足够秋一叶炼制一千份灵药了，只是花费了十五天便完成了任务，他也同样炼制了一些自己的东西，其他时间倒是也不错，至少没有人来打扰自己。
	一个月后，秋一叶走了出来，这次，他要去找凡家主凡城，告诫他一些事情，也许是自己相当于赠送他的吧！
	“秋一叶，你出来了？”一出来，凡琦已经在这儿等候着她，见到秋一叶，笑着走了过来。
	“凡琦，你怎么到这儿来了？”点头问道。
	“我是来给你送灵药的，所以自然来这里了，你不是自己说的吗？”她一天没有什么事情，倒是非常的的清闲。
	“这个倒真是我说的，不过，现在我有点事情要和你爹说一下，不知道他有没有时间？”秋一叶摸摸鼻子，问道。
	在秋一叶周围转了一圈后，凡琦才惊叹起来“秋大师啊，你不愧是秋大师，竟然猜得太准了，我爹和十长老有事情要出去一段时间，这个时候他们并不在这儿，所以，没有办法了。”说完一摊手，脸上是无奈！
	“既然这样的话，就算了吧，那现在你将灵药给我，我要闭关一段时间了。”取出自己的真元散，给了她四百瓶，接过灵药后，说着。
	“那好啊，我最近也要闭关，等到我出关后，你能否陪我出去在万劫城内玩一天？”她亮晶晶的眼睛，期盼的神色，动人的脸庞，闪耀的肌肤，让秋一叶眼神一晃，差点答应了下来。
	“这个问题吧，还需考虑一下，你的实力太低了，现在多事之秋，如果你能够在出关是达到位天五层我就陪你一起出去玩一天。”考虑到其他问题，秋一叶诱惑到。
	“好吧，既然是这样，我一定会让你陪我出去逛街的。”凡琦咬紧牙关，狠狠的说着，必须让他陪自己，才行，不然真对不起自己。
	“这样就好。”满意的得到了想要的结果，取出几瓶真元丹，递给了她“这是真元丹，可以帮助你突破境界，但记住，最好是靠自己突破，只需要用他来积蓄真元就可以了。”
	“多谢。”接过真元丹，凡琦心情非常愉悦，似乎吃了蜜一样。
	这次闭关非常的快，而且还是对于秋一叶来说是他只是修炼，并不需要炼制真元散就可以了，这样足足一个月，已经达到九层的境界被推进到了后期，可谓是速度奇佳，根本没有一点的阻拦感觉。
	再一次出现时，这次果然，并不是凡琦来给他灵药而是大长老轻易来的这里，得到一千份灵药自己三十株千年灵药，没有丝毫停顿的又炼丹，都差点成为了炼丹机器人了。
	似乎自己就是一个工厂流水线一样，不断的炼制出真元散，如同机器人一样，从另一旁不掉的掉落去真元散。
	这次的三十天，秋一叶只用了二十五天，消耗光了前前后后两个月的灵药，终于走了出来。
	在大厅之中，凡城正和凡映钧，凡琦在庆祝她突破位天五层成功，而且两人能够完美的回来而庆祝。
	“凡家主。”秋一叶走进来，便见到他们一副欢庆样子，脸上没有一点虚假的笑容已经是属于武者很难见到的东西了。
	“秋大师，你来了，快请坐，快请坐。”凡映钧急忙让坐，让秋一叶坐下。
	“凡家主，这次我来是想要出去购买一些灵药，而且，这一个月的真元散我已经炼制完成了。”给了凡映钧一个储物袋，并说道。
	“秋一叶你真的要出去，那就陪我一起去吧反正你已经答应过我了，我这次闭关已经突破位天五层，你必须陪我一起出去。”凡琦撒娇起来，抱住秋一叶的手，让他身体一瞬间僵硬起来。
	凡城两人见怪不怪，当做没有看见。
	“凡琦，你先等一下，我有一点事情对你爹说。”摆脱她的怀抱后，提醒着。
	“哦，秋大师有什么事情要对我说？”凡城有点不解了。
	“凡家主，你应该还知道不久前，万劫秘境之中通向外界的通道已经打开，并且有许多的人从外界进来的事情吧！”这才坐下来，要好好的谈谈。
	“当然知道，我们这儿只是一个叫做九理落涯宗的超级势力的一个历练场所罢了。”凡城说着他了解的情况。
	“凡家主，你只知其一，不知其二，虽然你知道的事情非常的正确，但是，却没有多大到作用，作为合作伙伴，我还是提醒你们一下吧！”有点失望，他们竟然作为超级世家，只知道这么一点东西，看来，知道的人不多，但不是他们这些人群啊！
	“这话如何说来？”凡映钧走南闯北，自然听闻过一些风声，一见便是有问题了。
	“两位大概听说过前不久有许多玉片在各大拍卖行，被人以高价拍卖走，并且应该没有透露出一点消息这件事情吧！”秋一叶叹气着，舒缓后才道。
	“这个自然是清楚的，并且，在我凡家的拍卖行之中都有人拍卖过这样的东西，价值高达百万上品灵石，后来被一些不明身份之人给拍走了。”凡琦插过来，看着秋一叶，说了一句。
	“百万上品灵石，竟然这么多，到底是什么东西，竟然以这样的高价被拍走？”凡城呼出一口冷气，他竟然知道的并不多“此事还请秋大师示下。”
	“凡家主应该知道，这儿仅仅是一个历练的场所吧！”神秘的笑着。
	“这个属于万劫秘境之中的人都知道，这儿不过是以前属于人造的世界罢了。”凡城点点头，他自然知道这个事情。
	“那既然外界的人能够进来，我们这里的人为什么就不能够出去呢，这话没错吧！”再次说道，凭借他们你聪明智慧，早就清楚了这件事情的来由。
	“秋大师，你是说，这玉片是出去的根本，所以才被他们以如此高的价格拍走？”凡城睁大眼睛，似乎不相信这个事情。
	“自然是如此，要不然，每六百年外界进来的人为什么就没有留下来的呢？”微笑着问道。
	“原来如此，是我们没有注意到这么一点问题，看来，真的失算了。”凡城感叹着，这一次，其他的世家真的走在了前面了。
	“凡家主，现在我提醒你们一句，最好将其他的东西全部兑换成灵石，外界的灵石非常的昂贵，这儿灵石根本就是太多了，另外，必须抓紧时间了离封印之地开启只剩下近一个多月的时间，如果是抓紧一点，应该能够得到全部的东西。”秋一叶提醒一句，这可是他知道的事情之一。
	
	
	
	
	
第两百一十九章 地下世界
	“秋大师告诫得是，是我们有点得意忘形了。”凡城说着，主动承认错误。
	“这样就好，我就先出去了，另外，这段时间必须要注意一点，那些外界的人应该要来这里了，你们处理东西是最好以高价拍出去，别低价给人才是。”在临近出去是，秋一叶给特地提醒一句。
	“爹，我就陪秋一叶先出去了，你们忙你们的。”凡琦高兴的上前，两人走出凡家，到另一边逛去了。
	凡城冷静了很久，才看着凡映钧，道“映钧，你说秋一叶的话可是真的？”他还是有一点怀疑这件事情的真伪。
	“家主，我看不出他有什么地方是骗我们的，况且，他说的真的没有什么地方是错误的，算起来还真的是这么一回事。”凡映钧回忆一下，点头同意秋一叶的说法。
	凡城更加冷静起来，这个关头，必须要冷静才行“如果真的是这样，我们就要快点行动起来，灵石在外界跟珍贵，这儿很多，我们可以用其他东西，如同一些店铺，房子，灵田，灵药以及秋大师刚给我们炼制的真元散来兑换，留着这些东西对于我们来说作用并不大，外界的东西没有这儿值钱。”
	“应该是这样，我马上去处理。”凡映钧答应下来。
	“那就好。”
	“家主，秋大师这个给我们的东西不一样啊！”看过一下储物袋时，凡映钧急忙讯问起来。
	“什么？”凡城接过来一看，明白了是怎么回事。
	在那个储物袋之中，放置的东西，有一半是丹药，一半是真元散。
	“这不是他放错的，而是秋大师要这样给我们的。”凡城果断的说着。
	“家主，如果真是这样，这位秋大师的炼丹术已经达到这等地步，说明他炼制的成功率应该非常高了。”凡映钧考虑一下，得出一个惊人的事情。
	“这样也没有我们的事情，他已经给我们足够多了，我们也不吃亏，是吧，所以当做不知道这件事情，你下去将在我们名下的东西都以拍卖或者是其他形势全部处理了吧！”凡城冷冷的一句打消了凡映钧的想法。
	凡映钧离开后，凡城盯着天空望，脑海之中不知道想些什么东西，左右曾经的一位强者，长久的平静差点磨灭了他的斗志，现在，他已经能够感觉到，自己已经快被磨灭的斗志有升了起来，还是面对这一切的时候了。
	“既然如此，就赌一把，输也好，赢也罢，人生就应该如此，在赌博之中前行。”
	在凡琦带领下，秋一叶确实购买了不少的灵药，而且还是一些非常不错的灵药，都一很低的价格得到的。
	一个时辰，就走通了一条街，并未有什么有趣的好东西。
	“秋一叶，我带你去一个地方，那里才是真正的万劫城，一柄可以得到更好的东西，你一定会满意的。”凡琦微微一笑很倾城，脸上自信更甚。
	“那就走，这样的地方，来一次，必然要见识一下这个盛况，否则人生没有几次回头。”秋一叶只是淡淡的说了一句，没有多余的话。
	在凡琦带领下，来到一家客栈，到了掌柜所在的地方，取出一枚玉牌，随后就有人带着他们两个到另一边而去。
	在掌柜那里，似乎只是诧异的看了一下两人，就没有多余的动作了，这儿知道的人虽然很少，但这位姑娘似乎来过很多次，是一位常客吧！
	“两位老师我便只能送你们到这里了，下面的路看你们自己走。”小二只是送到一个院子前，听下来，躬身让两人自己前往。
	凡琦只是一脸的高兴，秋一叶也没有理会这位小二，直接走进了这个院子之中。
	小二看着他们进去，心中不忿起来，这样的人竟然还想到这里去，连起码的规矩都不懂，白白浪费他一番心情。
	走到其中，凡琦看样子是经常来的人，直接进入到一个屋子内。
	“两位需要一去一趟。”凡琦向其中盘坐的两人说道，在他们身前，有一个被什么东西覆盖着的。
	“两块上品灵石，就是这个价。”其中一个睁开眼，说道。
	“好。”扔了两块灵石给他们，两人动手迅速，在中间点了几下，露出一个黝黑的洞口。
	“我们进去吧，这儿是通往地下的通道，下去就是我说的地方，不用怕什么，没有事情的。”凡琦以为秋一叶怕，便说道。
	“没事，我只是在想这儿的来历罢了。”摇摇头，这样的地方有点太特殊了。
	两人跳了下去，洞口封印了起来。
	向着地下连续三百米后，两人才站在地上。
	顺着一个通道走出去，迎面就是一片白色的光芒。
	在这儿，露出来的是以前空洞的地方，是属于一个在地下被人挖出来的地方，高三十米，至于有多远，这没有人知道，上方放置的是荧光石，这种不用补充，只需要属于灵气，就会发光很久的石头，自然是最简便，物美价廉的东西了。
	“这儿是何来历，竟然有这么多的人？”秋一叶问道。
	“这儿是不知道多少年前，人类的祖先进入这里后，被大量的妖兽围攻，随后在这儿地下挖出来一片空间，才生存了下来，不过，后来妖兽退了之后，他们才搬出这儿，到了上面去，这儿便一直被人掌控着，成为一个专门处理一些无法明面上的东西的地方，只是有点贵罢了。”凡琦一边躲过来来回回的人，一边说着。
	“是这样啊，那么这儿最大的势力是什么势力？”他终于明白了，如果不是许多势力一起出手，怎么可能会出现这样的场景呢？
	“是一个韩明翰的人掌控的势力，而且在这儿可谓是一手遮天，连外面的四大家族都不敢与他对抗。”凡琦说道，拿起一个东西看起来。
	“这样啊，那么他们真的不简单，能够支撑起这么一个地方，不到需要实力，还需要强大无比的财力才行。”这下，他没有多余的话了，毕竟这样的地方少言语几句的最好，否则，活得就不长久了。
	“大家快过来看，过来瞧，我这里有刚出炉的千年灵药，无名武器，奇珍异宝，各式各样全部都有，抓紧时间了，不多了。”一位老人的声音几乎传遍了周围，让人都听得见。
	
	
	
	
	
第两百二十章 断续草
	老人的声音传出去很远，很多人能够听见，顿时围了过来。
	只见在一个只有三米宽的摊位上，一位老头子笑眯眯的坐在上面，看着一些人，而口中却是大声的呼喊着，想要吸引更多的人前来。
	最重要的是，老人家的面前，是一大堆草，含有灵气的草，旁边还有一些武器，上面没有什么灵气，大概是因为其他的问题吧！武器之中，还有着矿石，木头什么的都有，各式各样，丰富多彩。
	“老头，你这些东西都是什么？竟然摆放在这里，不是想要坑我们吧！”一位大叔级的人物撇撇嘴，不满的看着这些他根本就不认识的东西。
	“小伙子，说话可的注意了，老人家我看在你年纪还先，足够当我孙子的份上，就不计较这些问题了，但是，你可以说其他的，却不代表你可以侮辱我这儿的宝贝。”老人脸色一束，对这位说他的东西之人自然是不给一个好脸色了。
	“老头，你这些不过是一些夹杂了灵气的普通杂草罢了，竟然还想要一千灵石一样，真是坑人，我都看不下去了。”中年人继续着，并不怕什么。
	老人瘪瘪嘴，道“你们应该知道，我这儿的东西从来不骗人的，况且，这次我的东西可是在封印之地外面的一片小小的灵田内得到的东西，如果不是因为我也不认识这些灵药是何物，不然怎么会有你们到份呢？”
	“老头，你……”中年人正要继续说什么，被老头打断了。
	“小子，我这儿你最好不要管。”从老人身上直接飞出来一样东西，随后，中年人直接化作一抔飞灰，掉落在地上。
	“这……”秋一叶看的一惊，心中骇然无比，能够轻易让一位位天五层的人直接成为飞灰之人，肯定不简单。
	“大家走过路过，不要错过，过来看一下，老头子我从来不骗人的。”这一下，没有人靠近了，连同周围三米的距离都被空了出来。
	老头的手段他们是见识过了这样的人已经是逆天存在之人，他们还是不要参杂的为好。
	“凡琦，我们进去看一下，既然是一位超级强者，那么他的东西应该不会有假，如果真是这样，也许会有其他的收获。”镇定的对着凡琦说着，在她没有反应过来，将其拉到中间，开始去看这些灵草起来。
	“小伙子，过来看一下，这儿的东西可都是好东西，不要错过。”见有人过来，老人脸上笑意更甜了。
	“前辈，我能够在这里多选择几株灵草吗？”他问道，这些地上灵草颇有不凡的感觉。
	“小伙子，我这儿的东西只要你有灵石随便挑，随便选，如果一次性全部拿走都可以，如果那样最好了。”老人财迷似的，等着秋一叶动手。
	“那我就不客气了。”开始在地上选择起来，凡琦只是静静的看着，没有过多的动作。
	背后一群人就不淡定了，其中一位炼丹师颇为得意的抚摸着自己的白胡子，乐呵呵的道“这里的东西我看不出什么名堂，也许这少年只是为了吸引那位前辈的吧！”
	“大师都没有看出来，这小子肯定是这样的，不过是一个想要寻找宝贝，不用理会他。”另一个人连忙附和着。
	……
	秋一叶在不断的挑选着这些东西，将其全部看过后，随即从其中挑选出了株灵草，并放在手上，取出六十快中品灵石，算是支付了这些灵药的费用。
	“小伙子，能否为大家介绍一下你挑选的这几株灵药？”那位大师走了出来，脸上有着充分的自信，慢慢的想要看秋一叶的笑话。
	“这一株灵药？”将其中五株放在空间内后，将其一边用神识将其种植好，留下手中的一株灵草。
	“是的。”老人点点头。
	他萧观生可是这地下世界的一位三级炼丹师，虽然成功率非常低，却也非常受到尊重，并且长期喜欢来到这里寻找灵药，这儿的人都认识他，但秋一叶却用这副样子看着他，他自然不高兴了。
	秋一叶倒是不感到意外，既然他想要知道，自己说一下也没有其他事情的“这是一株断续草，是炼制一种断续膏的最主要的材料，不错因为没有成熟，只有百年左右，作用不大，当然，这也是值数万灵石的，我这可是值了的！”
	“断续草？”萧观生回想一会儿后，才将秋一叶手上一株只有十片叶子的草接过来，仔细的闻一下，观察一遍后，顿时开始惊喜起来。
	武者什么断手断脚的事情经常的，但如果没有灵药来将其修补的话，就会一生残疾，如果这种真的是这样，他就可以赚取无数的灵石了。
	“真的是断续草，竟然真的是！”萧观生脸色变化起来，不断的翻看着。
	“给我，这是我的东西。”看着他都差点将自己的断续草给弄死了，急忙抢过来，放入了空间之内。
	“小伙子，你的师傅是谁让能否让我见他一面？”萧观生已经肯定这位少年一定有一位非常厉害的师傅。
	“见我师傅？”左右看了一下他，秋一叶摇摇头，道“那是不可能的，我先走了。”
	他自己见师傅机会都非常前，更别提其他人了，更何况，还是一位之前在那里大肆宣传自己的威名鄙视自己的人。
	“小伙子，你等一下，等一下。”秋一叶已经带着凡琦已经逃离了这儿。
	“唉，我的断续草！”一恢复过来，萧观生连忙到了摊位前，想要寻找灵草时，却一样东西都不在了。
	而老人家则短短正正的坐在那里，等待着这些人。
	他们全部都已经听到了秋一叶与萧观生萧大师的对话，自然知道这老头的东西之中有好东西了。
	老头自然也不放过，先是将东西收起来，看着众人。
	萧观生还是关心自己的断续草，于是撞起胆子t问道“前辈，不知你是否还要出售灵草？”
	老人脸色不变，已经将其中的断续草，只要是和刚才那位小伙子选择的一样的灵草全部剔除后，放置了一株在其中，才满意回答“当然要了，你们等一下。”
	一会儿，老人将东西拿出来，放在面前，给众人挑选，很快，一株都没有了，连同旁边无人问津的矿石什么的全部被人拿走了。
	笑呵呵的收了数百万的灵石，老人满意了，手中还剩下的十多株断续草，被他拿了出来，以十万一株还卖了出去，因为没有发现其他的灵草，他也没有办法。
	
	
	
	
	
第两百二十一章 赌灵石
	一边离开那个老人这里，凡琦不解的问着“秋一叶，这断续草真的有这么好，那我们为什么不将其全部弄走？”
	“凡琦，人要学会知足，况且，我得到的东西已经够好了，这一株不过只是其中一株普通的灵药罢了！”浅浅一笑，摇头说着。
	并不是他不愿意这么做，断续草是一种五级灵药，其珍贵可想而知，虽然年份不足，但在场的人都没有一个是简单的。
	凡琦聪明得很，自然知道其中的道道了“这样啊，你能不能给我说一下你的其他五株灵药分别是什么灵药我看你放入空间戒指内的五株？”
	点点头后，这些东西倒是可以让她了解一二的“我的五株灵药的是和这一株断续草刚好可以炼制一种丹药，是一种七级的六位断续丹，可以救回一个临近死亡之人，只是年份上有一点问题罢了，需要千年以上的，现在全部都是百年左右而已，这五株灵药分别是续魂草，续经草，续灵草，续魄草以及最后的续气草，而断续草又被成为阻断草，所以，炼制成为六位断续丹才有这么强大的效果。”
	“这么厉害？”她脸上明显的不信。
	“确实是这样，只是一位七级炼丹师才能够炼制，七级炼丹师，至少有法天境界，根本不是我们能够触及到的，现在不要说了。”摇摇头，这些事情现在真的有点早了一点。
	“为什么这六株五级灵药炼制成为丹药后可以达到七级丹药的等级呢？”她更加的不理解了起来。
	“因为人体是由最主要的魂魄组成，随后是灵，再到气，再到经组成，最后才到骨头等其他的。”解释着只有魂魄与灵才是最重要的。
	“不可能，人体应该是由*灵魂组成，其他的根本就没有你说的那么重要。”凡琦考虑一下，根据她的了解，人如果没有身体之后，根本无法在成活下来。
	“看来，是你的理解错误了。”笑了一下，摇摇头，继续说道“人体，如果没有*的存在，只有魂魄和灵，一样能够存活，但有了这些才是一个真正的人，不是吗，但是，有的强者却是没有身体的，都是脱离了灵魂而存在的，另外，身体从某些情况来说，只是一个寄托，同样也是最大的一个有利武器。”
	“这样啊，我竟然不知道。”半知半解的点头，她仍旧无法理解这样的情况，只能皱起眉头，闷闷不乐的。
	笑着打破她的思考，道“好了，我们现在还是不要想这些了的为好，想一些其他的东西，这样更好一些。”
	“好，等我回去后寻找一些书籍来，好好的弥补这方面的缺陷，也许能够寻找到答案。”凡琦愁眉顿去，展露一笑。
	听她的话，有点不高兴了“凡琦，这些东西，需要我们自己去思考，书籍，前人留下来的东西只是一个借鉴，不能生搬硬套，只有适合自己的才是最好的。”
	“知道了，真是啰嗦，想一个娘们一样。”跑了上前，嘟嘟着。
	“哈哈，我不说了，现在我们应该去什么地方，这儿并不是一个理想的地方，从刚才那两个人的动作，便有问题。”想起刚才的事情，竟然被直接灭掉一个人，没有人管，这儿还真是混乱不堪。
	“我不怕，有你保护我的。”回头笑了起来，抱着他的手臂，甜甜的说道。
	“我也不是万能的，这些事情还是要注意一点，这儿是属于那个韩明翰的地盘，小心一些为妙。”这儿感觉并不是非常的让他舒服，周围不时的监视感，已经让他非常想要离开这儿了。
	“我知道了，秋一叶，现在我们去一个地方，既然你能够认识非常多的东西，我们见识一番那里情形。”有点阴阴感觉，他的心中有一丝不安出现。
	“到何处去，竟然这么高兴？”见她脸上的表情，秋一叶疑惑起来。
	“等一下到了后，你就知道了？”神秘的笑着，将秋一叶带到了一条很宽大的街道上，一眼看过去，竟然全部是一些堆放着石头的摊位这儿的人全部都不少人有着在旁边便利用其他东西在解开石头的，还有的在要喝着，正兴奋得不能自已。
	“就是这里，不过是赌灵石嘛，有什么其他的！”这下，秋一叶倒是有点满意了，这里的东西，统统是他知道的，之前和言希去赌灵玉的时候，正是这样的，不过那次侥幸占了大部分，这次就不一样了。
	“既然你都已经知道了，我们现在就去，看一下谁得到的东西最多，价值最高，怎样？”嘻笑着，现在有了掉女孩子的样子了。
	“呵呵不是问题，我们走吧！”点头同意了。
	“凡琦，这些摊位上的石头怎么样，要不，我们在这里赌怎么样？”指着这些摊位上的东西，秋一叶问道。
	“这里的东西并不好，而且不是那么的安全，万一你得到了好东西，被人用其他威胁，恐吓等方式弄走了的话，就真的有点问题了。”她摇摇头，并不准备在这样的地方，这些地方石头原石非常的少，并没有多大的价值。
	“那好，我们找一个很好的地方，而且周围宽敞的地方，这样才是最好的。”看着前方有一个几乎全部出去外面的摊位，秋一叶指着道。
	“好。”
	同意了下来，自然是不停下来了，走进这个摊位上，秋一叶还真不客气了，摊主并不理会他们，这儿的原石全部都有一些东西给束缚起来的，不付灵石解除，不能够带走或者是解开。
	原石，是一种从灵石矿脉之中的边角料，只是开采出来时，如同石头一般，周身布满了无法用意念力量直接进入的物质，而且其中的灵石数量很少，很差，所以出现了赌灵石这一行业。
	当然，在这儿真的如同赌玉石一样，是一刀穷，一刀富的生意，必须谨慎行事。
	况且，这儿的每一块原石并不便宜，秋一叶只是小小的转了一圈，这儿的原石最大的有三米多好，两米多宽的一块，放在最后面，也是最贵的，一百万灵石，也是一百块上品灵石，最小的是放在一起堆放着的，只有碗口大小，一千灵石一块，没有人理会。
	
	
	
	
	
第两百二十二章 百万石
	快速的看完所有的原石后，见凡琦竟然真的在每一块认真的挑选着其中还有着十几个人，这一个足足有五亩左右的平地上，足足摆放了上万快原石。
	秋一叶也走过去，拿其一块原石，仔细的看了一下，没有什么特殊的，再换一块，仍旧是一样，只是光泽的变化不同罢了。
	“还真不知道问道选择，看一下其他的人，也许有所收获。”一时间，他真的不知道做些什么了，观察一下周围的人，发现他们竟然也在仔细端详着，至于具体在看些什么，他就不知道了，大概只有他们自己心中最清楚了。
	走到凡琦旁边，见她的方式略有不同，似乎是对着几块石头有点拿不定主意。
	“凡琦，你是怎么挑选的，我怎么就看不清楚这儿的情况呢？”小声的问道。
	周围人的耳朵都不简单，转过来白痴的看了他一眼，一个不明白如何赌石的人竟然来这里，看来又是一个世家弟子了。
	“秋一叶，我告诉你一个事情，如果你用了以后，一定能够大赢一次，不过，你不能告诉其他人哦！”凡琦小心的传音到，并看了一下周围。
	“我一定不会告诉别人的。”沉诺以后，看着凡琦。
	“那好，你用自己的意念力量来高兴一些周围，记住，必须用心念力量，其他的力量并不能够感受出来。”凡琦用传音说了一句后，不再多说了，却传过来一部特殊的秘法。
	“原来是这样，怪不得凡琦这么喜欢这里，原来她有好办法。”呵呵了一声，开始修炼这一部秘法，非常容易便成功了，完成后，也开始沉侵心间，顿时，神识从识海之中散发出来，向着周围的原石看过去。
	大量的原石顿时在他的心念识海之中形成一片不同的力场，有的大家有的小，但却有一块甚至没有一点这些东西。
	只是，这样的场景只存在了一个瞬间，秋一叶的体内真气就消耗了有成有余，唯一剩下的一点，只不过能够勉强站立着。
	忙取出三颗真元丹服下，运转功法南天决，一点点的在恢复。
	“太恐怖了，只是一个瞬间，竟然就消耗了我体内的大量真气，如果是久一点，是不是会连神识也一起消耗殆尽，彻底的废掉呢？”秋一叶不知道，但肯定的是，这个方法是属于凡琦的天赋技能，其他人最多能够学习，但用起来，一定会差无数倍。
	所谓天赋技能，都是属于一些灵魂遗留下来的，通常是妖兽的技能，人类的大部分是属于血脉技能。
	只不过，这些秘法都非常的恐怖，如同凡琦给自己的这个，消耗恐怖作用更恐怖。
	三分钟后，体内真气恢复了一成，可以动了。
	记住记忆之中的方位，却发现了凡琦正在其中散发着气场最大的一个地方，也就是那一块最大的石头那里，直接听在前面，不断转动，似乎是在考虑着什么。
	“看来，凡琦真的不简单，我就选择那一块没有气场的石头罢了，其他的气场强大的，统统买下来，回去后，自己解开，岂不是更好，在这儿解开那一块没有气场的就可以了。”打定主意，直接走到那一块只有着脑袋发现的石头旁。
	“摊主，过来一下。”招呼着另一边躺着的摊主，招招手，让他过来。
	“这位小哥有什么事情？”摊主看着秋一叶让他过来，顿时感觉有戏，屁颠屁颠的跑了过来。
	“我要几块石头，你帮我将上面的禁止解开，我马上支付灵石给你。”直接说道，没有任何的隐瞒。
	“小哥要那一块，现在我马上解开禁止。”摊主见生意上门，自然不会拒绝了，这样的好事，不做岂不是浪费了。
	“好，这一块。”指着没有灵气的一块后，摊主迅速的闪过惊讶，但乖乖的解开禁止，秋一叶给了他一块上品灵石，练习完成。
	随后，直接将气场足够大，除了凡琦仍旧在看的那一块以外的全部三十多快石头，全部给买了下来，一共五百多完灵石。
	灵石到手，摊主笑意别提有多么的浓烈，差点笑开了嘴。
	“秋一叶，你真的要买这么多的原石？”看着秋一叶收了进三十快石头，凡琦微微的问道。
	“自然是，现在我的已经选择好了，你的呢？”说完看着这块大的石头，有着惊讶“你不会就要这一块原石吧！”
	这块最大的原石并没有人过来看，已经摆放在这儿十多年了，底下的泥土已经堆积很厚，平平的放在这里，连摊主都只是标价放在这里，当作没有存在的。
	“姑娘，你真的要买这一块原石？”摊主在秋一叶旁边，自然是看出来，眼前这位姑娘是非常喜欢这块石头的，眼睛开始嘀咕嘀咕的转动着。
	二十年前，他刚开始做原石生意时就从一个矿脉处得到了这一块石头，没有人要的石头，被闲置在旁边，因为突然起意，就将其给拿了回来。
	被他标示一百万的价格，但有许多人看过后，就没有人问了。
	“我就要他了，现在帮我搬出去吧！”凡琦大方了一次，直接拿出一百快上品灵石给摊主，让他将其弄出去，现在，就等着他们解开石头。
	秋一叶怀中抱着的是那一块没有气场的石头，跟着摊主，来到了外面的解石场。
	解石场处，只有这家摊位的一个师傅在，但见到秋一叶等人的动作，其他购买原石之人就不淡定了。
	八卦人人都喜欢，但z热闹这件事，他们更加是热衷了。
	“大家快来看，终于有人将那一块百万灵石的石头买下来了，快点过来看啊！”有人一声要喝，周围人群如水一般人涌来，堵在解石师傅的外面。
	“真是世家子弟，有钱，灵石如水一般花费出去。”有人嫉妒，有人羡慕，各种各样的都都有。
	“秋一叶，既然我的这块原石关注这么高，必须要用他做压轴品，先解开你的那一块原石，给在场的人一个惊喜。”凡琦转头后，才摇摆一下身后头发，微笑着道。
	“好，反正都是要解开的，谁上前，谁在后面都没有什么问题，就由我先来。”没有多大问题，答应下来。
	“先解我的这一块原石。”秋一叶对着解石师傅说道。
	
	
	
	
	
第两百二十三章 金色丹药
	将自己手中的石头递了过去，解石师傅只是看了他一眼，没有说其他的，这些人都是客户，不是他能够说其他的，只要做好自己的事情，才是最好的事情。
	石头落入到解石师傅手中后，他并没有立即解开，而是讯问道“这位小哥，请问一下我还如何切开？”
	解石，如果不是原石主人专门刻画的印记，由解石师傅解开的话，有可能出现其他的事情。
	“从这里，只要将周围切开就可以了。”在原石上画了一个圈圈，将外面的一层去掉应该能够看清楚其中的问题。
	时间在师傅解石的莎莎声音之中度过，这样的经历是让人受不了的压抑，几乎可以让一个无法承受之人活活出现其他情况。
	一个圈圈被弄来，用水一清洗后，立即出现了中间的东西正好透明的石头之中，有一颗鸵鸟蛋差不多的东西，外面的壳上表明，明显的是一颗种子，一颗灵药种子。
	“这位小友，我愿意购买你这一棵灵药种子，请问一下一是否愿意将其出售给我？”一位老人走出来，眼睛睁睁的看着石头内的东西。
	“对不起，我自己还需要的。”拒绝了那个人，将给没有完全解开的石头直接给收了起来，其他的人也就没有看到多少。
	“到你了！”转向凡琦，虽然一瓶知道其中必然有惊人的东西，但仍旧是希望能够见到一下。
	周围的人对于秋一叶这位少年的石头内只解出来一颗不明的灵药种子并没有什么关心，当然，除了那位向秋一叶征求需要买那颗灵药种子的老人除外。
	老人不甘心的在秋一叶旁边再次讯问道“这位小哥，我愿意出一百万灵石，能否将那一枚灵药种植卖给我，我真的跟需要这么一颗灵药种子！”
	“对不起，我也需要，所以不想将其卖掉。”摇摇头，他可是知道这是什么东西，一个结金果种子就值一百万下品灵石吗？
	“那就算了，可惜了！”老头摇头着满口的叹息，似乎是被放在秋一叶手中就是可惜了一样。
	顶多多看了一眼这位老人，没有再多注意他了，只不过，当发现自己竟然看不透他的修为时，顿时心中有了一层深深的戒备。
	“这位姑娘，这块原石需要您轻易指出我应该在什么地方画出切口，否则，一道出现事情，我是不会负责的。”解石师傅并未直接动手，一百万的原石，他真的不敢直接动手。
	“好。”凡琦倒是非常的轻易，动作迅速，之策叉叉直接出现，直接将石头全部覆盖上了，算是将外面的一层层的向中间剥掉，才向中心而去。
	“姑娘，这恐怕需要很久的时间，所以……”解石师傅有点迟疑起来，足足数十道印记在上面，要他弄下来的足足需要数个时辰的时间，这样真的有点不行。
	“三百块灵石，你帮我将其解开。”三块中品灵石给了解石师傅，他顿时没有了怨言，乖乖的动手起来。
	“凡琦，他们这样速度真的有点慢了，我看这块原石外围恐怕真的没有其他的东西，倒不如让我直接将其弄开，看中间的怎样？”时间已经不早了，秋一叶觉得，他们该回去了，不该继续等待着这个东西，虽然周围看热闹的人还是非常的多，却不能够影响其他的。
	“好。”她也知道一些事情，这儿夜间就不是白天这么好了。
	“由我来吧！”到解石师傅旁边，让他离开，秋一叶自己动手起来。
	一柄三级武器剑出现在手中，飞到空中，顺着凡琦画的痕迹，剑光闪烁，原石外围的石头如同石头一般的掉落，却没有任何的东西，连一点灵石的痕迹都没有。
	“这块原石竟然没有其他的东西，可惜了，真的是可惜了，竟然花一百万灵石来买这样的石头。”有人摇头感叹起来，其实，他是在心痛那一百万灵石。
	“幸亏我没有买这块石头，否则真的要亏得衣服都没有，回家媳妇都不准我进屋了。”一位明显的赌徒开始为自己没有买下他而开始喜悦起来。
	“我看这姑娘脸色都不变一下，我们还是不要多嘴，以免受到辐，射波影响。”
	……
	各式各样的话语都有，反正没有一个人认为这块原石之中有什么东西。
	石头碎屑随处乱飞，周围四处都是，而整块原石已经有原本的样子变成一块只有半米高的圆球了。
	“有灵气从里面透露出来了。”不知是谁突然高兴了一声，没错，真的有一股香气，还是一种蕴含着非常浓郁的灵气香味从石头之中开始散发出来。
	而之前评论的人脸色意识间如同吃了苍蝇一般，一时青一时白的。
	秋一叶仍旧没有听下他的动作，而是飞快的将其外面表皮去掉，留下其中越来越小的中心。
	“秋一叶，我成功了，真的有好东西。”凡琦高兴得跳了起来，就差扑过来拥抱一下秋一叶了。
	“别喊我，马上就好了。”动作越来越快，而那些碎屑直接被他给震碎掉，落在旁边，堆成一大堆放置在一旁。
	“这位姑娘，我愿意出一千万灵石购买这块原石，不知阁下是否愿意？”那位老人不愧是一位有点道理的人，一闻见好东西，马上跳出来，以高价购买。
	因为，刚才他在这种特殊的香气之中高兴到了丹药的香气，好像是一种特别的丹药的香气，并且已经通知在外的主人。
	“不行，我自己需要的，这可是我好不容易才得到的东西，不可能给你们的！”傲娇的抬起头，这下更加得意了。
	动作迅速的秋一叶以自己最快的速度将其内部宝物之外的原石给去掉，只听见咔嚓一声，外面的东西顿时全部去掉，一个盒子出现在他们面前，还是一个透明的盒子，盒子之中正有一枚金色的丹药放置在其中。
	“竟然是一枚丹药，怎么可能？”有人惊叫了出声，秋一叶马上知道坏事了。
	看了一眼还处于震惊之中的凡琦微微随手一捞，丹药盒子被他取走，同时，直接在体内运转其剑游瞬间，速度达到最快，将凡琦抱住，一个闪身，直接进入了街道之中的几个跳跃，不见了身影。
	在他的神识之中，已经看见过有十多人向着这里而来，全部都是一些位天巅峰实力之人，很明显，已经有人通知了其他的人了。
	
	
	
	
	
第两百二十四章 被困地下世界
	在功法剑游瞬间的加持之下，秋一叶的速度更加的快了起来，不断的跳过一坐坐房屋，并且，他并不是飞起来的，这里的上空布满了大量的荧光石，如果他飞起来的话，很容易就被人发现了，但大量的房屋为了充当了一个屏障，正好阻挡了他的后方的眼神。
	时间很快，这一次秋一叶仓促的使用剑游瞬间，体内本就只有七层的真气，这样，他的使用时间并不能够持久。
	一个个街道，一座座房屋，他的神识紧密的观察着后面的人，摒弃，还不透露出一点事情，直接让他们不能够感受到他们的方向。
	十多分钟后，已经走过了一般的地下世界，到了后方属于平民一般的盘上来了，慢下来的速度让他知道，真正的困难或许已经逃过“凡琦，现在你要注意了我的体内真气马上就会消耗殆尽，而且，这次使用秘术后，会有一段时间的后遗症，所以后面的时间需要靠你了。”
	没有多久，秋一叶一下子倒在地上，不懂了，只是嘴角的一丝鲜血已经说明了问题。
	“秋一叶，秋一叶，快醒醒！”摇动了一下秋一叶后，见他没有动，便是他刚才提到的后遗症到了。
	“看来是真的使用了什么特别的功法，才让速度加快到这么奇葩的速度来，现在该是看我的办法了。”凡琦将秋一叶扶起来，带着他向前面跑去，越过几道外墙后，在一个院子内听了下来。
	在秋一叶两人解石的地方，来了一大群的人，将这里包围起来，并通过他们，得知了是两个分别教训秋一叶的少年以及一个凡琦的少女两人解石时得到了一枚丹药，而且空气之中没有消散的香气已经让韩明翰清楚了是什么东西，在他眼光之中有着志在必得。
	直接让两个人将两人的面容给画了出来，开启派人四处搜索起来，一点都不容许放过。
	“大家散了吧，我不希望听到外界有什么事情传出去，否则，大家都听出的。”韩明翰看了一下这儿的人足足有数百人，摇摇头，决定不灭口了。
	“韩大人，我们知道好歹的，不会乱说出去。”有人站出来说道。
	“你们自己走吧！”允许他们离开，而他自己带着一大群的人开始向着他们跟上去的人的方向而去。
	只是越来越近的，他的嘴角越是露出一起残忍的笑容起来。
	如果能够得到那种传说之中的丹药，他就可以一通这万劫秘境，到时候封印之地的宝物还不任他一个人得到吗？
	韩明翰祖上则是一位第一批进入这里的人，从他们口中传下来的消息，是要得到这万劫秘境之中的宝物，所以，他们并没有一个人离开这儿，就算是一次次的失败，却则是掌控着地下世界这个巨大无比的地方，手中的上着呢无数，称霸这里仍旧是一个事情。
	“主人，我们跟踪那两个人到这里后，就没有再发现痕迹了，不过，肯定躲在这周围的。”一位黑衣人飞过来，跪在空中。
	“你们怎么连两个少年都追不上，是我没有给你们灵石修炼吗？”韩明翰听后，顿时气坏了，这么多的位天巅峰实力的人竟然连两个位天境界的少年都追不上，留他们下来有什么作用？
	“主人，不是我们追不上，而是那位少年似乎使用了某中秘法，让他的速度足足增加了十倍，如果不是因为她们的身边还有一个女的拖累他，估计我们根本不可能追到这儿来。”那人说着，语气郁闷无比。
	韩明翰一听这话早就忽略了他的郁闷，问道“你是说他们两个人之中的少年使用了秘法才逃走了，而且就在这周围？”
	“主人，是这样的，从我们感应到的印记，应该就在这周围不远，因为他的秘法后遗症到了，而秘法的功效则到头了。”他非常肯定这事。
	“哼，既然是这样，你快点派人来这里搜查，一个地方都不允许错过，必须要搜寻到这两个人，竟然敢在我地下世界得到好东西就想要跑这怎么可能？”冷哼一声，命令了下去。
	独自一人站在空中，看着这明亮的地方，宽敞无比，因为先祖的阵法才让这里得以继续存在着。
	“这次一定是我的，上一次被人给用掉了，我韩家注定会成为一统万劫秘境的世家。”他坚定自己的做法，连自己都不空闲出来，直接伸展出自己的意念，一间间的房屋搜查过去，看过秋一叶两人面容的他，自然是认识他们两个，这也是为什么他也会搜查的。
	渐渐到了，一间间的房间一个个的院子在他的意念力量之下扫过，大量的意念力量消耗终于有了一点疼痛出现，眼睛之中已经出现大量的血丝布满，并夹杂着一些让他痛恨的声音。
	“狗男女，真是狗男女！”当扫过一栋房子时，虽然已经看过了十多对正在做这样的事情，但现在心情本来就爆照，一见到屋内两个拥抱在一起的*丑男丑女时，连吐几口口水，离开了这里。连续围绕着周围转了几圈，都没有发现一个人是附和他这里的情况下只能红肿着眼睛会到了自己的家中，继续让其他的下属为自己寻找到堵住周围以及出口，每一个人必须严格检查后才允许放出去。
	凡家，家主凡城和十长老正在书房内等待着秋一叶的回来后但现在已经凌晨一点钟了，全无一点消息传回来。
	“映钧，你让人去查一下，秋大师和琦儿今日去何处，为何现在未归？”凡城冷静着，让凡映钧下去派人查探消息。
	一个时辰后，凡映钧才回来，只是脸上的表情并不好。
	“映钧，发生什么事情了，难道是秋一叶将我女儿劫持了？”凡城一想，顿时一个事情冒出来。
	“家主之位不是这样的，我打听到消息，他们两个被地下世界的韩明翰悬赏了，现在已经开价到一百万灵石了。”凡映钧说着，果然，听过后，凡城更是一掌拍碎了面前的座子，怒气冲冲的。
	“那现在琦儿和秋大师在什么地方？”虽然气人，却仍旧理智存在。
	“他们两个被困在了地下世界了。”凡映钧黑着脸，说道。
	
	
	
	
	
第两百二十五章 你是我的女人
	凡城急忙问道“映钧，你给我说一下，为何那姓韩的要通缉我女儿自己秋大师，他们什么地方得罪他了？”他责问着。
	“家主，先别急，现在看样子，秋大师和琦儿两人的安全还是没有问题，另外，他们还没有被这些人抓住的，所以，我们不要急，只能够等待着。”凡映钧直接安慰着。
	地下世界还是戒严的，那就说明两人并没有被那些狂徒给抓住，而且，从其中看来，这件事情蹊跷之处尚在。
	“老十，你说一下吧，这件事情是如何和来由，否则那姓韩的竟然顶着巨大的压力来搜查他们呢？”凡城这时明白了一点，不能够慌。
	“还不是琦儿的天赋技能出的事情，就是因为她喜欢去赌石才出的事情。”凡映钧感叹着，他们不同意凡琦去赌石，也正是怕这些事情。
	“此话怎讲，难道是琦儿带着秋一叶去赌灵石去了？”凡城不淡定了。
	凡琦的天赋技能，能够感应到一个力场，也正是这样，他们就算是极力反对，却仍旧发生了。
	“是啊，这次不光是去了，而且还赌出大宝物，是一件让韩明翰极为垂帘的宝物。”点点头。
	“这么来说道我们必须想一个好办法，不让我们拖累到琦儿两人！”凡城一听是宝物顿时记起前不久，在城外的事情这事还历历在目，当时，为了一件宝物，有多少人死于非命，都是一些强者啊！
	“家主，如果我们不影响到琦儿的话，只有一个办法，就是冷静下来，当做是没有任何事情，这样，我们就能够不掺杂到其中，琦儿与秋大师两人也就不需要管我们这儿的事情了，不是吗？”凡映钧果断的选择了默认，这样对于任何人都有非常大的好处。
	“好，我们就这么做吧！”叹了口气，连自己你女儿被人悬赏，都无法做一点力所能及之事，心中自然不好受。
	“家主，我们现在所做之事是一件正常事，据我打听，琦儿两人解开一块原石，在其中得到了一颗丹药，一颗金色的丹药，香气都可以飘香很远的丹药。”再次一个霹雳劈在凡城的头上。
	一颗金色丹药，就算是他们这儿的知识前，高阶的东西他们不知道，却也有一个大概的记载，只有五级以上的丹药才是金色的，这些丹药非常珍贵，可想而知，为何韩明翰为何会做出这样的举动了。
	“就这样吧。”抬头望天，眼泪流出来了。
	悄无声息的檫掉后，这才到家族的事情“老十，玉片的事情怎么样了？”
	“家主，我们通过各种渠道，一共得到十五枚玉片，就再也无法得到其他的了，好像是其他家族的人发现了这件事情，一下子，被他们给垄断了来源。”说道这儿，高兴已经是难免的。
	“继续努力吧，尽可能的弄到。”停顿一下，声音有点沙哑了“老十，你先下去吧，我一个人好好的呆一下。”
	看着没有星星的天空，他不知道说些什么事情，想些什么，反正一片平静。
	地下世界之中，秋一叶两人仍旧拥抱在一起，细细的呼吸声音清晰可见，只是在被子下的两人，仍旧冷静着。
	秋一叶渐渐的觉得怀抱之中有着一片温暖的感觉，但不知道是些什么东西，只能够任凭本能的伸出手来去触摸。
	手触摸到一片润滑的感觉，还有温暖的温度，让他醒了过来。
	睁开眼，面前便是一位少女在面前，让他差点傻眼了。
	这少女正是凡琦，现在两人向一声*裸，毫无寸缕的直接坦然想见，直接呈现在对方的面前。
	尤其是当他看见凡琦胸前露出的两颗红色的共轭物时，呼吸一时间急促了一点。
	凡琦因为突然空出来的空气，让她有点醒了过来。
	“秋一叶，你你怎么和我……呜！”瞪大眼睛，看着秋一叶，而秋一叶已经将她压在了身下，用嘴赌住了她的小嘴，两人瞪着眼睛，你看过，我看你的。
	在他们到房间外，正有一位搜查的人进过这儿，如果不是秋一叶神识无时无刻都向着周围辐射出去，还真发现不了这个人。
	“又是一队狗男女真是倒霉，竟然遇见这么多，弄的我一肚子浴火，不行，得找人发泄一下，否则就阳痿了。”一位男子闷响的声音以及那口中的咒骂传到两人l耳中。
	知道周围没有人影后，秋一叶才慌张的从凡琦的身体之上爬下来，随后两人继续沉默以对。
	“琦儿，你放心，我会对你负责的，以后你便是我的女人了！”霸道的说了一句，在凡琦的胸口出留下一个属于他的印记。
	“你，你真的是太霸道了！”羞怯的缩进了被窝之中，露出红红的脸蛋的头在外面。
	“我们走吧，现在正是一个离开的好机会。”这下慎重起来，开始弄出一套服装在身上，一套明显昂贵至极的服装，另外，还有一套凡琦的衣服，她的衣服不能够穿了。
	“秋一叶，你能不能先出去，我传了衣服就出来。”凡琦羞涩的声音从被窝内传出来。
	“不行，我们都已经睡过了，害怕这些吗，反正你已经是我的人了。”强行霸道的话语，直接将凡琦给气得跳起来，以最快的速度穿好衣服，顿时，一位妖娆的男子服装的女子出世了。
	“琦儿，记住，现在不能叫我原来的名字了，早叫天哥，记住了吗，而我则叫你七妹，这样没有人知道，还要保持亲密一点，等一下你看我的，我一准骂得他们找不到话说。”死8一叶这下更是信心满满的，随后，两人服下一下改变容貌的灵丹后，顿时，两人成为了一个小白脸，一个妖娆美女。
	秋一叶的手直接拥抱着凡琦的腰，因为她的腰部非常的小，堪堪盈盈一握，非常束缚。
	靠在秋一叶身上，凡琦心中的慌张顿时安心了下来，接下来自己不需要说其他的，只需要配合一下秋一叶就可以了，这样，他们自然能够光明正大的走出这里，这个不安全的地方。
	两人大摇大摆的走到街道上，一柄扇子在秋一叶手上煽动的哗啦哗啦的想，至于他那眼睛也不断的在周围到女子身上，胸部，脸上评论着。
	“这个竟然是一个破烂货，可以了，脸蛋，胸部，腰部都不错。”指着一个站在那里，对着一个中年人有说有笑的女人讽刺的说道。
	
	
	
	
	
第两百二十六章 故意挑衅
	[燃^文^书库][]
	“对，还有那便那一个，竟然真的存在这样的女人，一身几乎可以熏死人的繁杂气息，简直的受不了了。”
	“还有那一个那一张脸，涂抹的东西都掉下来了，真不知道这些人是怎么下得了手的。这样的女人竟然敢下口，我真是佩服他们到五体投地了。”
	……
	秋一叶搂着凡琦，将其放在怀中，不停的评论在看见的人，不是的发出惊讶的声音。
	只是，只要是被他说过的人，全部用愤怒的表情看着他，直接杀人的样子，根本不能够阻止他的动作，当他们见到秋一叶怀中的倩影后，顿时不再说话了。
	“你自己拥有一个美人在怀就算了，竟然过来讽刺我们这些人，真是不知道美女的昂贵，能够有一个女人发泄一下就是不错的了。”有人嘀咕着，看着秋一叶怀里的人，一脸的垂怜。
	“小子，你看什么地方的我的女人是你能看的吗？”眼睛一瞪，直接冲了过去，一脚将其踢飞，根本不管他是否能够反抗。
	“小子，你找死，竟然敢提四哥我们来人，我要将他直接剐了，让他看着他的女人被我们轮。”四哥不平起来，怎么说在这儿他也是有名声的人，今天竟然被一个小白脸给踢了，这怎么行？
	“大家一起上，这小子一定收拾一下，他有这么漂亮的娘们竟然敢耻笑我们，让他也被耻笑一下。”这下，周围的混混们沸腾起来，因为，秋一叶一路走过来，可是将他们全部评判了那叫一个惨，似乎每个人头顶都戴着高高的绿帽子一样，现在四哥既然发话了，他们自然不会放过这个好机会，好好的收拾他一顿，反正有四哥为他们顶着，怪不到他们的头上。
	“你们要干什么，这里可是文明的地方，你们想干嘛？”秋一叶脸上原本到得意在他们围过来时，顿时消失干净，随即露出了害怕的表情还不断的后退着，身体更是快要靠近了周围的墙壁。
	“哥们，我们想要干嘛，我们自然是想要干你的女人了，一会儿让你看一下我们的技术否则你一个小白脸，又有怎样的技能呢？”众位混混讽刺着秋一叶，一边走过来。
	“动手。”暗中命令着，两人极速的跳了起来，直接将他们全部几个脚踢，顿时倒成一片。
	这些人不过是一些位天初级的人，最高的一个四哥都还在后面看着热闹，根本没有料到会有这样的事情发生。
	“前辈，我错了！”秋一叶两人大显神威，将其收复了，急忙浑身冷汗的跪倒在地，求饶着，什么事情都没有生命重要，活着才是王道。
	“你刚才不是说要教训我们吗，怎么现在跪在地上了？”笑着继续将凡琦抱入怀中，说道。
	“前辈，是我有眼不识泰山，扰了前辈的冷静，我们这就离开，这就离开。”四哥踢了地上的一个痛的打滚的小弟，陪笑着说道，就要向离开这儿。
	“怎么，大名鼎鼎的四哥竟然不懂道上规矩，竟然想要逃跑吗？”秋一叶问道。
	“前辈有何吩咐，我们马上去办！”四哥聪明着的，否则怎么可能在这里活下来呢！
	“最近因为手头有点紧，所以……”摊起手掌，看着这些人，已经很明显了，你们给了就可以走，不给，那就留下来，继续等着，有你们好看的。
	“前辈说的事，我这就孝敬一些，帮助前辈度过难关。”四哥脸上的胡子一顿抽搐，这位前辈还有前辈的样子吗，来这儿故意惹他们，很明显是想要敲诈他们的，却又不给不行，给少了更是不行，没办法，在每位小弟的腰包内全部搜了一番，得到数百万的灵石，给了秋一叶。
	“你们自己好好的做人，我就不打扰你们了。”收起灵石，得意的笑着离开了。
	“四哥，现在我们该怎么办，灵石全部给他了？”有一位小弟忍着痛，过来讯问道。
	“我也不知道，但肯定不能回去找他的麻烦了，这样的修为，不是我们可以惹的，走吧，这次自认倒霉，没有眼准。”四哥叹着气，又一次倒在了这条路上。
	“天哥，你真是太厉害了，竟然只是这样就敲诈了他们上百万的灵石，要是这样下去，岂不是发了！”凡琦眼睛闪耀着亮晶晶，一副娇声娇气的说着话，看向秋一叶的眼神更加崇拜起来。
	“谁让我是你的男人呢，能不厉害吗？”秋一叶讨打的冒出一句。
	“你啊，真是太坏了。”凡琦笑着说道，现在并没有任何的假，只是本能的说出。
	“走了，这地下世界连太阳都看不见，真不是一个人呆的地方。”秋一叶闷闷的说着，极为不高兴，这儿他根本不想在继续呆下去了。
	“前面有人，你不要说话，看我的，这次我一定骂死他们，让他们灰头土脸的离开，不再找我们的办法。”秋一叶脸上有一丝坏笑，阴阴的抱着凡琦，向着一队正在搜寻他们两个人的人走过去。
	“队长时那两个人现在b根本就不在这里，让我们怎么将他们站出来啊！”一位位天五层之人有点郁闷的说着都找了一天了，他们根本没有发现任何的情况，这让他们根本就没有办法找出人来，但上面却下死命令，让他们必须找出人来，这可能吗？
	“别管这些，你们只要尽心尽职就可以了，况且，这次的事情并不简单，不是我们应该完成的，只要能够不受到惩罚就可以了，不求无功，但求无过即可。”队长喝了一杯茶后，冷静的说着，起身直接离开了这儿。
	他看到迎面走来一个怀中抱着一位美少女嗯世家子弟，便马上先离开了，身后的几个人自然也是知道这一点，马上逃似的离开了这儿。
	世家子弟他们可不敢惹，前不久有一个队长惹了世家弟子，后来直接被人杀了，现在他们可是看到这样的人就害怕着呢！
	“他们怎么不等我到了之后再离开，似乎很害怕我一样？”秋一叶颇为不解的嘀咕着。
	“天哥，这儿的人基本上是不敢惹其他的世家弟子的，我们现在可是真的世家弟子，他们根本不愿意看见我们。”凡琦闷闷的嘻笑着，口中的呼吸直接触及胸口处，让他身体一阵僵硬。
	
	
	
	
	
第两百二十七章 离开地下世界
	[燃^文^书库][]
	这下，秋一叶明白了一个道理，心中一个主意冒了出来“我有更加好的玩法了，走，现在我们就去一个他们肯定在那里。@乐@文@小说www.lwxs520.com”
	这下，笑容更加侵透人心的冷意。
	凡琦一见到这样的表情，便默默的为韩明翰默哀起来，现在，秋一叶死了心的要去捣乱。
	秋一叶带着凡琦直接前往来的地方，整个万劫城，只有十个进来的通道，其他的地方并没有通道，但是，其中有一个是专门让那些世家弟子通行的地方，自己要堵住那里，闹一场是没有任何事情的。
	这个通道是在一家有名的客栈之下，而且，这儿通行来往的大部分都是属于那些世家弟子。
	来到通道处，秋一叶很不客气的找来一颗凳子，坐在口子处，将这里堵住起来。
	看着一个个进出的人，他们都被这里的人搜查一遍，光是看他们脸上的不耐已经说明了问题。
	“各位，大家都是来这里玩的，而这些人竟然想要无理由的搜查我们，就是不知道是不是想要知道我们的空间戒指内有多少的晶石，有多少的宝物吧！”大声的冲着在场的人吼道。
	“对，这位兄弟说的对，他姓韩的故意这样搜查我们的东西，肯定有问题。”一个本来非常不满的人站出来说道。
	一句话，引爆了在众位心高气傲的世家子弟心中的不满，他们家族的势力都不简单，如果硬对硬，韩明翰的人早就在几百年前就死光了，怎么可能让他的存在。
	“对，我们要反抗，他一定是有什么阴谋，来算计我们，我们拒绝搜查，从今以后，这儿属于我们的。”有人大喊着，瞬间燃烧起来熊熊的烈火，如同星星之火一样，开始形成燎原之势。
	“众位，请听我一言。”这儿的管事很快赶来，就要安抚在场的人。
	“打死他，快点打死他，他想要拖住我们。”秋一叶捣乱起来，直接冲上去，将这些守卫的人几拳按倒在地，直接将其体内经脉踢碎了。
	世家子弟最喜欢的就是纨绔疯子的感觉，他们喜欢刺激，现在刚好能够满足他们。
	他们实力没有一是简单的，因为家族的原因，就是用灵药来堆，都要提升到位天巅峰实力，一时间，数百人气冲冲的向着这些守卫的人冲了过去，直接将其打得一个半死，秋一叶还毫不留情的取掉他们手上的空间戒指。
	莫名的眼光闪烁着，秋一叶在大门处留下了一道真元，直接到达通道处，飞了出去，连同外面守卫的两个人都被他直接抽出剑给杀掉，收入战利品，离开了这里。
	大明其白的走在街道上，秋一叶一点不停顿，直接离开了万劫城，到一千里以外的一小山谷内停留下来。
	“凡琦，现在我们在这儿停十天的时间，十天后，我们再会万劫城主那时应该可以足够了。”秋一叶嘱咐了凡琦一番，在地上弄出一个房屋，这算是两人的住处吧！
	地下世界，韩明翰正忍受着头疼的感觉，因为搜查那两个人，今日早晨，已经有势力开始反弹起来，开始拒绝他们的搜查起来，连同一些外界到大势力的地方，他们根本就没有机会搜查，频频受到嫉妒眼神，怨恨d眼神。
	“主人，不好了，有一个通道出现暴动，那里的守卫全部被他们废掉了。”来人正是一位长老级别的人物。
	韩明翰的势力并不是他一个人完全掌控着的，他韩家还有很多人，这次，说不定他的掌控力会下降一个层次。
	“是什么地方？”已经预料的事情还是发生了。
	“是东方的一个通道，真是世家弟子的通道，因为搜查他们，所以被一位年轻人一激，顿时他们心中不满发动可暴动。”那人跪地说道。
	“现在我们就去处理这里的事情，否则越久越混乱。”韩明翰带领着许多人前往通道时，只见到原地只有一些世家子弟在这里，而且，他们仍旧在嚣张的踢打着那些属于韩家之人。
	“全部停下来。”他直接一声大吼，雄厚的真元化作一道音波幅散出去，将这些嚣张的世家弟子一瞬间震住了。
	“现在，你们说来说一下，到底是谁煽动你们做这件事情的？”一边让人进入其中，将这些世家弟子全部还赶到外围的广场上，一边组织人将受伤者送去治疗，这是，韩明翰冷冷的脸上，冷漠表情已经快滴水了。
	他的人竟然没有一个人是好的，全部被废了，全部成为普通人了。
	“这位想必就是韩家主吧！”有人走了出来。
	“你是？”韩明翰不解的问道，虽然气愤，却没有做出出格的事情。
	“我是于家于加友，这次来这儿主要是想要购买一点需要的东西，但是，令我没有想到的是，你们竟然无缘无故的搜查我们的东西这样已经惹恼了大家，并且进过一位少年的煽风点火，自然是要发生暴动了？”于加友这时站出来，他也废掉了几个人，发泄一下心中的怒火，却更加痛恨将他们利用了的那个人。
	“有人煽风点火？”韩明翰眼中闪耀着不明的火苗。
	“那是当然了，这不是那个人早就通过通道离开这儿了，我们也没有阻止他。”有人帮助说说了一句。
	“看来这个人就是秋一叶两人了，你们快点从这里出去搜查一下，一定要抓住他。”韩明翰突然明白过来，这个人不错的话，应该就算是他们要抓的人。
	一群人离开了这儿，这些世家子弟并没有一点害怕他们背后有着众多的人员存在，并不害怕这里发生什么。
	“秋一叶，竟然是你，又一次被里利用了，等我抓住你，我要两米碎尸万段，以解心头之恨。”于加友听到这个名字，突然想起前六计拍卖行被人将宝库给抢光了的事情，开始诅咒起来，已经在想着，出去后一定要想办法将这个人给处理掉，拿走他身上的万年灵药才是。
	没有多久，出去的人带领着人回来了，垂头丧气的低着头。
	“他们人呢？”韩明翰问道，这可关系着他的丹药问题。
	“主人，那秋一叶两人已经离开万劫城，不知去向了。”
	韩明翰冷静很久，才叹气着“唉，算了，将全部通道打开，不比再查了。”孤单的飞了回去。
	
	
	
	
	
第两百二十九章 再见血杨门
	“我知道，你们所拥有的空间戒指不能收入体内，所以特地为你们准备了三枚戒指送给你们。[燃^文^书库][]”将戒指每个人给一枚，一万的那一枚给了凡琦，只是，他们对视的眼睛之中有着其他的意思了。
	“滴血认主后，戒指会主动收入体内，化作血液一样的存在，没有主人首肯，谁都取不出来，就算是换血也不可能。”说着向他们解决了后面的问题。
	“这部木灵决只是一部有着一半的功法，起后面的功法在你们离开万劫秘境之中后，在那里可以得到，只是需要大量的东西罢了。”秋一叶说着，将木灵决给了他们。
	凡城看过后，点点头，将一枚玉简给了秋一叶，是一张刻画着地图的玉简，只要用这一块玉简，就可以找到那一块灵田，看了后，转身准备离开这里。
	“秋一叶，我……们如果想要去找你，要到什么地方去？”凡琦有点红着脸，大声的问道。
	“在封印之地，只要是人，都知道我，倒时候你只需要讯问一下便知。”说着，身影已经飞上天空，消失不见。
	凡琦听完后，又是甜蜜，又是心酸，不知道怎么说，反而脸蛋倒是红了起来。
	凡城作为过来人，自然看出了一些异样，光是他们不同的待遇，就可以知道，这段时间发生了其他的事情，但没有做其他的。
	“琦儿秋大师他有事情离开，你现在修为还低，如果想要追着他的话，需要一定的修为才可以。”凡城提醒着。
	也许未来他们并没有机会照顾琦儿，现在必须利用一切方法，让她修炼才行，这对于任何人来说，都不会有错的。
	“爹，我知道了。”红红的眼睛，有点哭过后的话音。
	“琦儿，这些东西你收着，我们每个人都有一份。”凡家主将木灵决三人每个人一份，只要看完后，并没有想过给其他的人，至于灵石，每个人都占据一份，如果有谁能够生存下去，就看谁的了。
	离开了凡家，秋一叶第一时间便是直接前往灵田而去。
	他的空间内，经过自己的整理，已经空闲出一百多亩的空间，
	足够他做很多的事情了，至于得到的六位断续丹的灵药，则安排在了池塘旁边，长得非常的好。
	遵循着玉简上的地方，很快就离开万劫城两千多里，才在一个盆地之中看到阵法。
	阵法有玉简的作用，并为阻挡他，而是露出一条道路，允许他进入其中。
	阵法内，是一片旷广的地方周围宽广的地盘，足足有十多亩的灵田，让秋一叶不自觉的感叹，果然是大世家底蕴非一般的势力可以比例的，光是这十多亩的灵田，加上上面种植的千年灵药，已经充分说明了一个问题。
	在所有的灵田中间，有一口灵泉的存在，看样子，这口灵泉是原本就在这儿的，如果不是灵泉这些灵药也不可能达到这样的程度了不是？
	先将灵泉全部连同周围的井一起弄走，到空间内寻找一个地方，就在池塘旁边出让井内的灵液能够流入到池塘内就可以了，两颗灵泉种子再次发挥融合的特性，再次融合在了一起。
	而其他的灵药的因为害怕受到影响，秋一叶利用五天的时间才将其全部挖走两米深的土，见过你一起移走，在空间内堆积出一拍灵药。
	在距离万劫城有三千里处，这儿正是属于万劫秘境的核心处，而且，这儿珍贵的东西非常多，但现在不同了，原本封印的地方开始出现一道道的七彩霞光，霞光开始越来越多。
	大量的霞光吸引了其他的人注意，而他们也知道了，现在应该是封印之地要打开了。
	封印之地对于外界来的人还是内部的人都是一个无比重要的地方。
	尤其是，其中的宝物，灵药这些珍贵的资源，更是让无数人垂帘不已。
	现在，封印既然开始破除了，他们就不能放过这样的机会，六百年才有一次，他们只有一次的机会能够进入其中，同样，一些已经位天巅峰实力的人发现自己的境界开始出现松动，更加将他们的心给坚定下来。
	封印之地，有着重要的地理优势，而外面隔着十里的地方，由然而生出大量的人，集市也就这样出现了，普通一个城池一样的繁华。
	秋一叶到这里的时候，已经过去了十天时间，他用了五天，炼制了大量的丹药，用来补充自己的腰包，这些东西可是他要用来兑换灵石的。
	而最重要的是，秋一叶终于将自己的九龙剑法修炼到了小成阶段，比起以往来，那是快了无数被了。
	来到这儿后，他并未直接开始出售灵药，而是在很多的地方购买了一些需要的三四级灵药后，才慢慢的到一个出口，也就是向着封印打开的方向去，在其中建造出一座木屋，自己坐在门口，弄出来自己从祖星购买的座子以及一个椅子放在门前，加上旁边的一个大大的木牌已经写明了。
	“灵丹出售，需要者提供灵药者，即可得到一炉丹药的四成丹药，灵石当面谈，灵药可兑换，其他物品皆可，这是什么意思？”一位少年看过后，向旁边人问道。
	有人用白痴的目光看着他，道“你这都不明白，真是白活了，这位大师的意思是，要他炼丹的人，自己提供灵药，可以得到炼制成功后的灵药的四层，灵石则另外谈，用灵药也可以兑换灵丹，还有其他宝物也可以。”
	“哦，原来是这样，我刚好有一份灵药，也可以让这位炼丹大师为我炼制一份灵丹。”有人高兴了起来。
	秋一叶正坐在自己的座子前面，看着这些人，慢慢的将丹炉取出来，开始炼丹起来。
	只有碗大的丹炉正好漂浮在空中，灵药投入其中，不到半个时辰，九颗圆润的丹药从其中飞出来，被收入丹瓶内。
	“这是真元丹，不错，真是真元丹，竟然全部是上品的丹药，看来这位大师真的是非常的厉害。”有见识的人感叹着，看着秋一叶更加的眼热起来。
	“让开，快点让开，这儿是我们血杨门的范围，必须缴纳一半的费用才能够在这里摆摊。”一位血杨门的人走了过来，将秋一叶这儿给围困了起来。
	“缴纳五成的费用，血杨门的胃口真的起不小啊，这次就看这位大师怎么惩罚他们了。”有人嘻笑着，很明显到了是在看戏。
	...
	
	
	
	!!
	
第两百三十章 灭血杨门
	86_86336“血杨门，这不是在李家城旁边的一个势力吗，怎么嚣张到这里来了？”秋一叶不由得有点怀疑了起来，难道这些势力的人就这么扩张得快吗？
	“小子，现在你只要缴纳出一半的真元丹，我们允许你在这儿摆摊。”那位队长眼神之中只剩下贪婪之色，看向秋一叶更加的炙热起来。
	“你确定要收取我的丹药？”淡淡的语气，冷静的抬起头来，看着这些人。
	“那是当然我血杨门可是有着一百多位位天巅峰实力的存在，现在就在前面不远处建造了一座山庄，你敢拿我们怎么样？”他们背后可是有着自己的靠山，并不怕秋一叶。
	“原来是有着这么多的人，难怪这么嚣张，连万劫城的势力都不敢在这里收入费用，你们却敢，原来如此。”秋一叶算是明白了，一百多位位天巅峰实力的人存在，几乎可以横扫许多势力了，但也不代表什么。
	“小子，知道就好，现在将你的空间戒指，还有炼丹的炼丹术，这个丹炉，统统拿出来，让我们检查一下，只收取你的一半东西，不会收取多的。”有人说了出来，连同空间戒指都不放过。
	“原来这么霸道，是这样的啊！”感叹了一句后，随手一挥，几缕火苗飘了过去，直接在他们身上燃烧起来，惨叫声不断，周围一片安静。
	“啊，这是什么，竟然燃烧到我的身上来了。”不断的在地上滚动起来，却仍旧没有用，只是冷静的接受这样的事实。
	最后，一共十五人，被烧成一堆堆的白色粉末，并且露出十五枚空间戒指。
	“好东西，不错。”一招手，戒指被收了起来。
	直接飞了起来，向着他们说的那个山庄而去。
	既然惹到自己了，怎么可能将他们留下来呢，倒不如现在主动出击，将他们全部灭掉，以后也就没有人来打扰自己了，不是吗？
	看着秋一叶飞走，后面的人也跟上来。
	“这位大师是要到什么地方去，不会是想逃吧！”有人说道。
	“我看是准备去血杨山庄去的，这个方向正是血杨山庄的方向。”有人道。
	身后跟着一大群人，早就有势力注意到了这里的事情。
	血杨门内，外出的人?大部分被号召了回来，现在，已经有数千的人一起为足足有五十亩宽度的地方站着，等待着他们的首领来训话。
	渐渐的，人却已经差不多了。
	“人来齐了没有？”首领是一位非常年轻的人他向旁边的一位少年问道。
	“少爷，还差一队十五个人，其他的都已经来这里了。”少年说着。
	“既然他们没有来，就将其驱除我们血杨门吧，我们不需要这样的人。”那位少年冷漠的说着。
	这位少年正是一位来自于外界九理落涯宗境内的人，而且是一位已经加入了九理落涯宗的人，他们是九理落涯宗之内的一个弟子组织，这次前来这里，正是想要得到大量的灵石，这部，这段时间，被他们悄无声息的灭掉的势力数不胜数，只不过消息被他们给阻断了，无人知晓罢了，现在，他们正是想要一统这封印之地，占据这里。
	少年的名字叫做杨不忘，是这次的领头人。
	在他的手上足足有五百多为位天巅峰实力的人，没有一位是低于位天境界的存在。
	这时，他开始站起来，走向众人的前面台子上，说说下面的计划。
	“就是这里，真是不简单，竟然是这样的存在。”秋一叶已经利用神识将这儿全部查探清楚了，但他有办法对付这些人，不但可以将他们全部全部灭掉，还可以得到自己想要的东西。
	听着里面煽动人心的话语，那些人激昂的叫声，秋一叶开始布置自己的东西了。
	这次，他准备利用手中的冷火将这些人全部灭掉，只是需要一半的神识来灭掉他们罢了。
	冷火被他拍到地下，成为一朵朵的白色火苗，一共四十九朵，都是从冷火之中分出来的，其实只是一些被他加上了神识后，他们才能够燃烧的。
	这一切是做完了，倒是识海内不断被消耗的神识已经说明了问题。
	冷火在秋一叶控制之下瞬间熊熊燃烧起来，将整个山庄全部包围，就如同一座火山喷发一样，其中的人惨叫声都没有，已经只剩下十几个人了。
	数千个戒指被他收起来，放入空间内，堆积起一大堆。
	“是何方前辈，在下杨不忘，如有得罪前辈的，还请示下。”杨不忘见到突然出现的火焰直接将他们这些被门主派来的十几个人以外的其他人全部灭掉，心中愣愣的，只能认输，其他的暂时先不要说了，将空间内的东西带回去最重要，其他的都不用管了。
	“你们几个人该死。”再次所有的冷火扑过来，顿时，十七个人再次少了十四个人，十四枚戒指以及几件武器被秋一叶收了起来。
	“前辈在下是九理落涯宗的真传弟子血杨法君的人，还请前辈看在他的份上饶过我等。”杨不忘说道，血杨法君，是一位法天境界之人，从名字上已经说明了问题。
	“说什么都没有用，你们去死吧！”秋一叶没有打算放过他们既然现在又惹了一位血杨法君，那也没有什么的。
	冷火闪过他的旁边这下，真的只剩下一个人了。
	周围的冷火这下全部被秋一叶收了起来，但脸色惨白的表情已经说明了问题。
	几颗灵丹服下后，渐渐的好了一点。
	“阁下是个人，还请赐教。”杨不忘一看是一样位天巅峰实力的少年使用一种莫名的冷火灭掉了他的全部人，让他成为一个光杆司令，心中顿时开始爆发了。
	一柄武器剑直接出现，上面闪耀着的东西，便是着，他在驱动。
	“既然不回答，那就去死吧！”让他的任务失败，这样的人是不能够存在的，必须处死。
	秋一叶一直都是冷静的看着他。
	这位血杨门的门主手上武器闪耀着的东西他有一点清楚，是属于六级武器的特性，这样的武器只要催动起来，到自己面前的话，不死亡就是重伤被擒拿住。
	手中的镰刀也被他拿了出来，自己要想办法，用这炳镰刀来偷袭他。
	因为这炳镰刀催动不需要人的真气都可以，直接放上去五块极品灵石，随后悄然将其催动起来，准备一击致命。
	两边的武器同时放了出来，武器的速度几乎跨越了时间的界限，打到几乎是一闪就到了胸前的地步。。
	...
	
	
	
	!!
	
第两百三十一章 我成有钱人了
	86_86336一剑一刀，就在人们的面前突然向着对方而去，速度几乎是他们根本无法察觉的速度，但这样的速度已经是一个超出很多的了。
	“该死。”眼睁睁的看着对方的武器剑向着这里而来，而秋一叶却没有办法，只能够使用灵魂力量去试图感应。
	“不行，这个还是不行。”一个瞬间，在他心中闪过无数念头，包括直接闪开这些方法，但是根本不可能实现的。
	“对了，师傅让我挑选的那一枚玉牌，他应该冷抵挡得住这个的。”以最快的速度将其取出来，一直，东西都被他放在空间之内，也就并未拿出来，现在才造成这么落魄。
	玉牌被拿出来，便马上出现一个屏障直接将秋一叶笼罩起来，直接将那一柄连抵挡在外面，不可以靠近一步。
	而另一边也不同了，秋一叶发出去的镰刀直接如同一个圆圆的东西一样，划过杨不忘的腰部，瞬间变成了两半截。
	在杨不忘变成两半截后，没有多久，他就死了，虽然可以存活一段时间，但仍旧是太少了。
	没有了杨不忘的真气支持，天空之中攻击秋一叶的那柄剑也停下来，开始向着地下掉落下去。
	急忙将其一手适起来，直接放入到上古收纳盒之中，断绝了其他方面的查探。
	收起东西这才向着杨不忘的尸体二区，他的尸体正好两截各自放在一边，并为靠拢起来。
	“好东西应该就在他的身上粘粘没有错。”心中兴庆着，如果今天不是有师傅送的玉牌的话，有可能就真的倒在这儿了，那么这儿就将多了两个人的尸体，而不是他一个人。
	外界，九理皇城深处的一个空间之中，正有一位二十几岁的年轻人正端坐在其内，一直关注着他的武器到变化，就是刚才，他的武器剑在一次被启动，但后来被什么东西给阻挡了下来，没有了动静，现在仍旧没有其他的感觉，但不等他探究时，他对于剑的心神高兴骤然间消失不见了，一柄六级武器就这么不见了，他也不清楚为什么？
	“难道是被什么秘境之中的阵法将其阻断了还是被古迹内的什么东西强行阻断了呢？”他不明白为什么会这样，这可是他一次在星空之中的一个小星球上得到的上古秘法，才能够联系到自己专门放进入的剑。
	将两截尸体放在一起后，秋一叶伸手将地上的尸体手上浮现出来的戒指取了出来。
	人在死后，体内的宝物或者是其他的东西，一般都会主动浮现出来，就如同这枚空间戒指还走其他的放置在识海内或者是丹田内的东西都是一样。
	人死亡后，识海会在三分钟内完全消失，丹田也是一样。
	也正是这样，他的灵魂印记也会渐渐的消散。
	“这枚戒指不错，是一枚好东西。”连同自己的镰刀一起收起后，再次在他的身上用神识查探一番，没有其他的发现。
	“算了，就算你生前有多么的富贵，修为多么的高强，但死后仍旧是一样，化作一抔飞灰。”慢慢的将其尸体埋葬在地下，而他也离开了这里，回到自己的那个木屋去了。
	秋一叶自己来，周围的人顿时沸腾起来，他们都知道，有一位绝世强者，同样是一位炼丹师的人就在这里。
	慢慢的飞会自己的木屋，秋一叶并没有卖丹药，而是进屋中去恢复自己的神识起来。
	虽然就这样下去，他识海内的神识会缓慢的恢复，但仍旧会影响到他。
	一边修炼，一边分出一丝神识进入空间之中，来到他放置众多的空间戒指的地方。
	大堆的空间戒指就放在这里，被他一个个的将其中的东西取出来。
	第二天完成，秋一叶才将东西全部打开完，而在他的第四个房间内已经堆满了，只有放入一种大的空间戒指，随后将其再放入空间内。
	灵药武器丹药，灵石什么的数不胜数，就算是灵石也达到了上千万的极品灵石，当最后的十六个人的戒指打开时，秋一叶顿时差点乐坏了，这里面的空间都比自己给凡琦的空间还要大，足足有三万立方，很明显，这些空间戒指并不是他们的，或者是其他人或者长老的，他们会出现在这里，也是行为得到任务吧。
	这些戒指内，光是丹药就不少与数十瓶，还有其他的四级，五级的丹药都有不少。
	“富豪啊，富豪啊，这下真的成富豪了。”他数了一数，顿时发现已经过亿的极品灵石，将其放入其中几个空间戒指内，才放入第四个空间内。
	万劫秘境不愧是一个超级富豪所在的地方，竟然这么富有，就是这也几个人，就得到这么多的东西，那第一批进来的人不是很发大吗？
	最后，将那一枚他感觉到有问题的戒指拿出来，就是从杨不忘手上得来的戒指。
	已经恢复不少的神识一进入到其中，顿时一股力量将他的神识推出其中，戒指却不变，仍旧在他的手上，而玉牌再次消耗了一次，还剩下最后一次使用的机会了。
	“小子，你是什么人，竟然敢打乱我的计划，我是不会放过你的，等到你出了万劫秘境后，我会在九理皇城等着你。”其中的声音非常的恐怖，直接向秋一叶攻击，如果不是玉牌的防御，恐怕他早就陨灭了。
	在其消失后，皇城内的那位年轻人再次一皱眉，自己给的东西怎么又似乎被人给弄走了，怎么回事，他竟然无法感应到了。
	任凭他如何去感应，知道最后一缕从空间裂缝之中出来的信息后，他才了解了具体情况，气得直接将面前的一座山峰一掌拍碎，完全是气得都差点冲出去了。
	从那一起信息之中，他才知道，万劫秘境之中到底是怎样的有钱，灵石几天是多的都差点堆积起来了，这么小的地方竟然有这么的灵石，是不是有问题呢？
	想到这儿，他已经决定了，等那些人出来后，一定要将其中一些灭掉才行。
	在心灵世界，极品灵石非常的昂贵，几乎是非常的少，但现在突然间得到回应，自己派去的人得到了数十亿的极品灵石竟然已经落入他人的手中，他会甘心吗，不会。
	“我真的成为有钱人了。”打开戒指后，秋一叶大叹一声，说道。。
	...
	
	
	
	!!
	
第两百三十二章 暴血丹
	86_86336因为在杨不忘的空间内正的差点吓傻了，其中堆积的全部是灵石，而且，这个空间戒指不简单啊，竟然是一个几乎相当于可以放置得下半颗星球一般的存在，只是认主形式有点普通了，只需要滴血认主就可以了，其他的只要人死了后，完全可以其他人得到。
	秋一叶只是满意的收起这个戒指，却不知道，这是血杨法君在得到那一部秘法时同时得到的这三件东西，这次让杨不忘带了两件进来，同时丢了，他可想而知，有多么的郁闷呢？
	得到东西，其中只放了一大半，其他的无数只要是他们可以收取的，都被他放入了其中，秋一叶另外发现了很多的灵药，只是看到其中的一样东西时，心中一阵颤抖，连同灵魂都爆豆起来。
	这是一枚和他的手上一样的戒指，也就是说，这是一枚属于南天一族的东西。
	那一枚戒指被秋一叶取出来后，两枚戒指贴在一起后，手中的戒指一阵颤抖后，两枚戒指直接融合在一起，连同体内的空间也开始变化起来。
	已经不能够进入空间了，秋一叶只能等待着，如果这次没有错的话，真的通过这次后，空间必然会变化得更加的大，说不定能够达到以前的十倍或者百倍。
	两天时间，在秋一叶的木屋外，已经距聚集了很多的人，这些人都是被秋一叶的名声所吸引来的，有的是想要拜师，有的想要学习炼丹，有的是想要邀请秋一叶去他们的势力。
	什么样目的的人都有，唯独没有人感悟去挑战他的威压，足足五百多为位天巅峰实力的人都不是他的对手，那这些人真的是他的对手吗？恐怕不是吧！
	两天后，秋一叶终于再次感应到空间的变化一进入空间之内后，他才发现，空间内已经达到一万多亩的宽度，周围已经变得无比宽广起来，灵药看起来并没有多少了，灵气也没有多少，非常淡薄。
	“下品灵石，中品灵石，上品灵石，放入一些到其中就可以了。”一千万灵石，被他不知了一个又一个的聚灵阵法灵气渐渐恢复过来。
	空间内仍旧不可以主动的衍生灵气，必须要得到一些东西才可以。
	大量的空间内才的灵药被他取了出来，这些东西都是被杨不忘的人拔掉的灵药，全部被他种植上，只需要神识一动，便可以将他们全部种植起来了。
	走出木屋后，秋一叶便开始看着周围围困的人。
	“大师，我们这是来求取丹药的，不知大师贵姓？”一位年轻人走过来，脸上挂满笑意。
	“我姓秋，叫我秋一叶就可以了。”点头后，果断的在自己的位置上坐下来。
	“秋大师，听说你这儿能够购买到真元散，真元丹，我能否购买一些？”年轻人问道。
	“可以，你要多少就有多少，只是价格上有点那个！”迟疑一下后，秋一叶才慢吞吞的一句。
	“秋大师，这灵石不是问题，我出十六块上品灵石一瓶真元散，二十五块上品灵石一瓶真元丹。”年轻人直接说道，眼中肯定秋一叶会卖给他。
	“这个没有问题，真元散十六块上品灵石，只是真元丹一瓶只有九颗，其中八颗下品的，一颗中品的。”秋一叶先说明。
	“好。”咬咬牙，他仍旧同意了。
	“一千瓶真元散，一千瓶真元丹，一共四百一十块极品灵石。”让他支付极品灵石。
	“嗯，没有错。”一个储物袋给了他。
	下一个，又继续这样的情况，知道第三个人时手上已经没有下品的真元散真元丹了。
	“你需要什么，快点说。”看着他，手中的丹炉一转一转的。
	“秋大师，我想请秋大师帮助我炼制一缕止血丹。”年轻人说道。
	“止血丹，什么级别的？”抬头问道。
	“秋大师，我想请问一下都有什么级别的止血丹？”那个人问道，他非常想知道一些这些的具体情况。
	“有下品，中品，上品，极品四个等级的，他们的治疗效果不同，越是等级高，效果越好，而每一个等级的止血丹多三倍的价格，所以，你需要考虑清楚了才行。”直接告诉了他，自己也没有求他，随便他需要。
	“我要一份极品止血丹。”他倒是不客气，直接要了一份极品止血丹。
	“材料比普通的止血丹的年份多一倍，拿来吧！”这些他一点不客气，直接要求起来。
	“一倍，没有问题。”他直接取出了几株千年灵药。
	“现在我这里还有一些已经炼制好了的止血丹，你是要现在炼制的还是炼制好了的，数量都是一样，四颗？”又讯问他一句。
	“我，我要已经炼制好了的。”很明显，他是有人在等待着他回去救治，否则也不会露出这样一副表情。
	四颗极品止血丹交给了他，继续下一位。
	“你想要炼制什么样的丹药？”每个人都问他一句。
	“秋大师，我能否要一颗能够让我段时间突破元天境界，并且持久一柱香时间的丹药？”这位是一位老人，还是一位位天巅峰实力的老人。
	“哦，突破元天境界，确实有这样的丹药，不过，这种丹药被成为暴血丹，由千年暴血果加上其他的丹药炼制而成，下品可以提升三个小境界，只有一柱香的时间，中品可以提升五个小境界，上品提升七个小境界，最后的极品提升九个小境界，有可能提升一个大境界，而现在你的情况，服用下品的作用并不大。”看了老人一眼后，用神识查探一番他的身体，顿时有点摇摇头，他的身体已经开始疏散开来，并不适合服用暴血丹。
	“秋大师，这个丹药是否有其他的后遗症？”老人讯问道。
	“有，有一个非常严重的后遗症，就是服用后一柱香以后，会化作一抔飞灰，消散在天地间。”这话他并没有骗人，能够短时间内提升境界的丹药，其后遗症都很大。
	“那秋大师，如果我要五枚极品暴血丹需要多少灵石？”老人继续问道。
	“五枚极品暴血丹，需要五万极品灵石，不能够少，除非你有三千年暴血果，否则一块灵石都不能够少。”秋一叶摇头道，暴血丹因为作用问题，不能够起其他作用，但其伤害却非常的的大，因此，在炼制时，都会留下后手。
	“我这件东西是否可以兑换？”老人考虑了很久，终于你出来一块黑色的石头，给了秋一叶，问道。
	“可以，不但可以，你等我到申时，我有事情问你。”秋一叶说道，将石头收了起来，让老人先到屋内去休息。。
	...
	
	
	
	!!
	
第两百三十三章 时空神虫
	老人走进了屋内，秋一叶则开始炼制暴血丹起来，后面的人只能够干等着，不敢有其他的动作。
	暴血丹，因为暴血果为主料，而暴血果之中有一种几位容易引起人心深处心魔，同时引起血脉突然间暴涨，体内潜力突然间全部燃烧，将境界提升到顶端，才能达到这样的地步。
	所以，秋一叶炼制暴血丹时，丹炉让都有一层红色的雾气，这种是被他排出来的。
	一刻钟，暴血丹就成功了，因为对于秋一叶来说，没有作用。
	收起九颗极品暴血果后，秋一叶才继续下一位。
	这一位则是来需要真元丹的人。
	“秋大师，我是来购买极品真元丹的，不知秋大师能否出售一些给我们？”他非常客气的问道。
	“有，极品真元丹并不多每一瓶有九颗，一瓶一块块极品灵石，作用是补充位天巅峰实力全部真元。”这话不假，因为每种丹药要看炼制者的境界来说。
	他没有迟疑的直接答应下来。
	一百瓶，一百块极品灵石入账，其实，秋一叶已经笑了，这些人应该有不少人可以离开这里，但是，等到他们离开这里，就知道错了，这些丹药是那么的不值钱。
	继续着，一个下午，秋一叶将自己的灵丹差不多全部给卖完了，几乎没有多少，但是收入可观，数十万的极品灵石，这样的效益如果出去后，秋一叶一定会羡慕死所有的人，为什么他就不学习一下这炼丹术呢？
	时间一道五点，秋一叶则停了下来，道“今日就到这里了，明日再来吧！”
	走进了屋中，没有等他们说些什么，这儿是他说的算。
	这样的态度，没有人多说其他的事情。
	屋内，老人坐在一颗木凳子上，闭着眼睛，等待着秋一叶的带来。
	“秋大师。”秋一叶进来，他马上站了起来。
	“你坐吧，我只是想问你两个问题，随后你就可以离开这儿了。”微笑着看向他，这位老人如果他猜得不错，应该是回去报仇的。
	“秋大师请问，老朽一定知无不言，言无不尽。”
	“我想问一下，这块石头你们是从什么地方得到的？”他非常关心这个问题，这块石头关系到他的空间是否能够自己产生灵气，这可不是一个简单的问题。
	“秋大师，这块石头是四百年前突然从空中掉落下来的，随后便被我拾得，随后，我的修为直接开始快速突破，直接突破到位天巅峰实力，但是这万劫秘境之中的天道控制着，我们无法突破更高，所以才会渐渐的老下来。”老人非常的不甘心，如果不是天道影响，他的实力恐怕早就达到很高的地步，怎么可能会被灭族呢？
	“那么说来，你是得到了这块石头后，修为才开始突破的了？”一个小细节，被他注意到。
	“是的，我本来没有可能突破到位天境界的，但又确实达到了位天巅峰实力。”老人也非常的不解。
	“好，现在你已经为我了解了情况，既然这样，我送你一些东西，应该对你有用，报仇并不万急。”取出一枚玉片，三瓶极品真元丹，一瓶五颗的极品暴血丹，还有一柄四级武器剑，就这么多了。
	“秋大师，这……这……”他不敢相信的看着秋一叶，不敢收这些东西。
	“没事，你还的这个东西对我非常的重要，所以我给给你一些帮助，这样吧，我再给你即可爆裂丹，这是可以直接炸死一位位天巅峰实力的爆裂丹。”再次加上一枚爆裂丹后，给了老人。
	“多谢秋大师。”老人知道这一去，必死无疑，所以没有多说其他的保证，因为那些无用。
	“祝贺你能够报仇雪恨。”默默的祝福他一句，开始继续为明日的灵丹而动手了，但随即一想，自己这儿的丹药不是有一些是其他的空间戒指内得到的吗，将其一些珍贵的留下来，不是就可以了吗？至于不需要的，可以全部明日摆出一个摊位，放置全部丹药，明码标价，比外面贵十倍。
	想好后，检查一番，得到一万多颗丹药，除了一颗丹药之中有一粒小小的虫卵以外，其他没有问题。
	“主人，主人，快点给我，快点给我！”小米再次呼唤起来，又是来自于手臂之上。
	“小米，要什么东西，我马上给你！”再次听到云谷米的声音，秋一叶自然是无法形容的快乐。
	“主人，就是你手中的那一枚虫卵，将他给我，我就可以突破到六级境界，突破这层束缚，出现在外面了。”小米说着，兴奋难耐。
	“这是什么东西，竟然这么厉害？”秋一叶惊讶了，一枚小小的虫卵就这么厉害，可能吗？
	“主人，这可不是一枚简单虫卵，他是一枚上古时代存在的时空神虫，具有吞噬空间，穿越时间的神通，不过，据说已经没有成年的存在了。”云谷米感叹着，这么厉害的虫族，可想而知他们的威胁有多么的大。
	“这么厉害，竟然可以吞噬s空间，穿越时间，竟然真的有这么厉害的东西，真是让我见识了一下真正的厉害物种。”捏了一下这枚虫卵，秋一叶似乎想到，面前的空间被他吃掉，随后又穿越到过去，这么厉害的东西，真的存在，自己有的话，真的是太好了。
	“那小米，你要他干嘛？”秋一叶迟疑着，小米现在需要这枚虫卵，是要吞噬他吗？
	“我可以将他吞噬掉，随后继承他的天赋，就可以隔空来查探灵药了，并且可以利用他的天赋什么的都可以。”小米说道这儿，他也明白了过来，越是厉害的妖兽，生长时间越是长，就像小米一样，她是药道灵鸡一族，几乎是灭绝的存在，这么长的时间，她还只是一只小小的绒毛全身的小鸡仔，那一只时空神虫需要多久的时间呢？
	“好，现在我就将他给你。”很乐意答应下来，连同有虫卵的丹药，一颗根本就不认识的丹药一起向小米所有的印记之上递了过去。
	“主人，这枚丹药我不能够要，主人将丹药服下后，可以感悟到空间和时间法则，先一步拥有突破道天境界的实力。”小米拒绝着，没有直接将东西摄入其中去。
	
	
	
	
	
第两百三十四章 时空冲刷
	看着这枚如同凡人凌聚在一起的药材一样的团子，有点不相信了“他真的有这样的作用？”
	“这是当然了，这可是一枚由成年后的母虫死去前将自己的感悟，包括她的时空印记，宝物空间印记等东西全部放在其中的，只要小虫苏醒过来后，这枚丹药便会直接被他吞噬掉，幸好，这枚丹药被不知道其作用的人给装到了玉瓶内，让他没有办法吸收灵气，无法醒来。”小米衷心告诫着。
	“那要如何将他取出取出来，这虫卵可是在中间的位置？”看了一下正躺在中央处的小虫，秋一叶有点困惑了。
	“由我来完成，不过在小虫离开后，主人需要第一时间开始领悟这其中的东西，不能够放置超过一天时间，否则就会消散在空气之中。”小米很快的说着，这可是上古时代的空间神虫专门为保护下一代所制造出来的，怎么可能让其他的种群得到呢？
	“好。”将这枚丹药取出来，放到印记上，他只感觉周围的空间突然一阵扭曲，从丹药内突然有一枚不断跳动着的虫卵向着印记而去，任他怎样挣扎，都逃脱不了药道灵鸡的吞噬。
	时空神虫可是药道灵鸡的仇敌，他们自然是只能够二存一了，这个秋一叶自然不知道，而小米也没有告诉他。
	丹药秋一叶也没有一刻的迟疑，直接放去口中。
	这枚丹药一进入口中后，立即化作一道由无数不明的神文组成的东西开始铭刻在秋一叶的识海之中，秋一叶开始沉侵在其中。
	空间直接主动的将秋一叶收入其中，石头出来帮忙，一道道透明的东西从石头内出来，秋一叶到脑海之中一片空明，领悟的速度开始飙升，直接超越一切。
	就拿原来的秋一叶速度是一个小学生在计算一个由无数时空方程式，而现在则变成了由天道在主动主持，时空方程主动浮现出来，刻印自如，不需要其他的帮助。
	因为，小学生除非是一个大能夺舍的，否则你让他你测算时空跳跃的位置，那可能吗？
	南天空间内，已经不是将秋一叶放在原来的位置了，而是才放在玉制宫殿上方，这儿还是一片天地形成之前一片混沌的样子，秋一叶在其中漂浮着，没有一点气息，其他的东西全部被空间给排挤出去，包括他的衣服，手上的戒指等等东西，这些东西不能够经受得住时空的洗刷。
	在石头帮助下，周围的混沌内，一片片由两种物质存在的东西开始渗透他的身体，包括灵魂都在经受这强势的洗刷，直接去掉所有的杂质，将其*都转换成为一颗颗圆润的颗粒，其中蕴含着无数的空间，一个个的穴道内的犹如一个个空间黑洞一般，其中有着漫无边际的东西。
	时空速度很快，周围的空间连就去都已经达到了无数被，一念无数年，漫长度过着。
	识海内，仍旧存在着这些东西，他的灵魂仍旧沉侵其中。
	在秋一叶的木屋外面，已经到晨时了，天空之中一颗火红太阳从天边出现。
	见秋大师的木屋门仍旧没有打开他们否等急了，有的人昨天就等到现在的，不急不行啊！
	“秋大师怎么了，难道是在睡觉现在也该起得了！”有人说道。
	“别乱说这些，秋大师应该是累了，我们等候一段时间并没有事情。”有人呵斥他两句，让他捂住自己的嘴，便乱说话，祸从口出。
	空间内，秋一叶连同小米都在经历时空力量的冲刷，将他们的体质变得更加适合这一切。
	周围的混沌开始慢慢的消失，渐渐的，也不在停留到小米所在的地方，而是全部冲着秋一叶的识海内而去，识海是一个人的灵魂居住地，非常的重要。
	知道混沌全部没有后，秋一叶才睁开眼睛，周围的东西似乎在他眼中开始清晰起来，包括一切的东西，似乎否可以看到他旁边，他的背后的一切了。
	“这就是掌控时空的感觉吗？”手掌一握，有什么从指尖划过，这就是空间，时间。
	手一挥，周围的东西开始有那么一瞬间的停滞，但马上恢复过来。
	“主人，现在你的实力还不能够时间返回，只能够暂时停滞小小的一下，或者是加速那么一点，只有主人实力增长才会增加。”小米飞了出来，仍旧是原来的样子，不过身体大了不少，看来是这次吞噬时空神虫让她成长了不少。
	“原来是这样，怪不得我的神识力量差不多消耗殆尽了。”秋一叶说道，这些问题都非常的清楚了。
	“主人，还出去了他们已经等待我们很久了。”见秋一叶扔了就在思考，小米提醒着。
	“这都差点忘记了时空法则这些事情只能当做是一个底牌，最大的底牌，不能够真正的使用出来的。”嘀咕着这么厉害的东西，如果用来刺杀，必然非常的厉害，一个瞬间的停滞几乎可想而知会发生多少事情。
	穿好衣服后，将空间戒指以及其他的的东西处理好，才离开空间。
	走出木屋外，看着众人身边似乎都存在着一个空间，这些东西如果不错的话，是他们的空间戒指，只是现在还看不清楚其中到底有什么东西罢了。
	“今日我只出售这些丹药，每个人最多可以购买一百枚丹药，现在各位开始吧，第一位。”说着，将东西全部摆放在一个非常宽的空间之中漂浮着，让他们自己挑选。
	“到我了。”第一个人非常的高兴，冲过来直接选择了一百枚丹药的数量，并将足够的灵石支付掉，才离开。
	接着后面的人一个不停的继续着，秋一叶只管在旁边收入灵石，虽然这些丹药都很昂贵，但没有人嫌弃。
	小米也没有看出这里的东西有什么，其实，秋一叶早就看过了很多遍，没有再发生之前的事情了。
	“好东西很少，只能看运气，否则真的不可能随处可见的。”他坚信，自己得到的东西都是巧合，运气，力量抢夺来，自己的努力得来的，如果真的是这么容易，那几乎是不可能的。
	直到最后一瓶真元散都被人给买走后，秋一叶才站起来，离开了这儿，走的时候只说了一句“今天已经卖完了，明日再来，需要灵石，灵药炼制，宝物兑换的都可以。”
	
	
	
	
	
第两百三十五章 启神丹
	这些人没有办法，万劫秘境之中的炼丹师本来就少，加上根本就不适合他们，现在倒是好，这个秋大师竟然直接离开了，如果不是没有办法，他们恐怕动起手来了，怎么会有这样的人存在呢，难道就这样将他们扔这儿了吗？
	秋一叶不知道他们的想法，独自在这周围转圈圈，除了将自己竟然，五六级年份很低，却无人认识的灵药给弄走以外，其他的大概都没有理会了吧！
	这里的具体情况虽然不够了解，但热情的人们主动上来帮助他，让其可以很快的得到自己需要的东西，价格并且不是那么的昂贵。
	速度奇快，却不影响其他的，这当然是他希望看到的，这段时间，体内的神识似乎是已经恢复完全了，另外，加上昨天的事情，现在他感觉周围的一切都是那么的不一样起来。
	回来后，秋一叶才开始继续炼制，反正自己身上的东西非常的多，能够将其直接兑换成灵石，那不是他想的那样吗？
	当天晚上，秋一叶一进入空间后，空间才开始变化起来，因为，他将那块来自去老人手中的石头放入其中。
	这块石头是一块由天地精气组成，并且融入其他的东西之后，其拥有主动产生灵气，并且会越来越强大的东西，天地精石。
	天地精石一融入空间内，空间果然不一样了起来，周围似乎有一种特殊的感觉，让无数的灵气从四周主动的向着这儿而来，直接侵入其中。
	“灵气能够吸收了，这样就不需要我使用灵石来补充灵气了，太好了。”他非常的高兴，这样的好事情竟然降临到自己身上，自然是非常好了，没有人会不喜欢的。
	空间因为可以主动产生灵气，秋一叶炼制丹药时，也能够缓慢的增长很久没有增长的修为。
	越是离封印之地打开的日子越进，他越是有这样的感觉，也许进入封印之地后，就可以突破元天境界，到时候，元天境界才是真正的争端，如果不能够达到元天境界，根本就没有和其他的人一起争夺最终那和宗门遗迹的可能。
	万劫秘境之中除了大量的灵石，灵药以外，最主要的就是其中那来自于遥远时代就存在的遗迹，这才是一个最主要的东西，无数人前往，却没有人得到过，他们都被无数的妖兽给阻挡了回来。
	而这些妖兽，据记载，都是元天境界的占据大部分，他们如果没有元天境界，只能够充当炮灰，似乎是炮灰都不够格吧！
	一点点增加修为，手上的动作也不慢，因为走了时空法则加持，这丹炉似乎也产生了变化，开始加快速度起来，连同炼制一炉丹药的时间似乎都减少了一半有多的，这样大的变化，刚好可以让他有时间来炼制丹药兑换灵石。
	第二天一早，秋一叶继续端坐在自己的位置上，前面有着一个排着对的人，他们没有一个人喧闹，只是静静的等待着秋一叶的出来。
	秋一叶一出来，便将自己的丹药和昨天一样，让他们自己去按照次序开始选择，每个人最多一百枚丹药。
	“秋大师，请问一下能否帮助我炼制一枚丹药？”有一位少年预言预止的说出一句话。
	“可以，这个自然是可以，不是是什么灵丹？为何人所求？”秋一叶看了一下有点穷困潦倒的少年，只是看他到底是怎样的灵丹。
	“我想为我的未婚妻求取一枚启神丹，这样的丹药正好是三级丹药，虽然需要四级的炼丹师才能够炼制成功，但我觉得秋大师一定能够成功的。”少年说着，他的名字叫做王启易，有着一位漂亮的未婚妻，而今日来这里，也是答应了未婚妻的请求后，才来到这儿的。
	“未婚妻，老兄，你也太大方了一点，你要知道这启神丹可是可以让一位位天境界的人直接拥有着丹天境界的神识以及开启识海，这样的丹药可真是不简单的东西，而且，需要一个人将其大量的神识力量注入其中，不但需要这些，还要加上一株万年灵药才能够成功，不知道你准备用什么样的东西来和我兑换？”秋一叶对于这种传说之中的丹药有所耳闻，但却没有丹方，因为这启神丹的丹方是无比珍贵的。
	“我愿意用我在一次奇遇之中得到的两枚玉简和你兑换，只要秋大师能够为我炼制一枚启神丹。”王启易是死了心的要为他的未婚妻兑换启神丹。
	“但是我这儿没有启神丹的丹方，你给我丹方的话语我可以免费炼制。”眼神一转，秋一叶说到，顿时气得他眼睛瞪大大的看着秋一叶。
	“这我也没有。”他老实的说道，随后看着秋一叶，他不像是在说谎，这样的人应该不会骗他的。
	“既然这样，你先回去问一下，你是从什么地方听到这种丹药的名字的，你便去那里话如果你能够将启神丹的丹方给我，我愿意为你炼制两枚启神丹。”秋一叶一咬牙终于拿出自己的最大的筹码。
	启神丹，无论是在什么地方都是非常的昂贵的，如果得到，以后到外界去后，以自己的身份直接将其炼制后，不是长久的一个灵石来源吗？
	王启易离开了这儿，一脸愁眉苦脸的回到自家的院子后，决定直接去问一下他的未婚妻，随后便在他那里得知，她也是在一本古籍上得到的只言片语，并没有真正的丹方。
	只是语气有那么一点恼怒，让他直接回到了秋一叶到摊位的。
	“怎么样，得到丹方了吗？”秋一叶先一步问道。
	“秋大师，她说只是在一本古籍上看到的，这本古籍也被我拿来了。”王启易取出一本古籍给秋一叶，果然，翻来后，其中便记载着启神丹的作用，只是一笔提过，并未有其他的东西。
	“先等一下，我可以给你其他的丹药，虽然作用不大，却能够提升修为到元天境界，这段时间，这里的人只要是已经达到了位天巅峰实力的人都已经感应到，离元天境界不远了。”秋一叶说着，眼睛盯着他，对于他说出来的那个奇遇得到的玉简，他非常的好奇，只要好奇心足够了，那么就离要将其弄到手的心就不远了。
	
	
	
	
	
第两百三十六章 五级万年灵药
	86_86336“确实是这样的，我们都能够感应到这样，情况。”王启易点头，这个事情他自然是清楚不过了，和未婚妻两个人都是位天巅峰实力，这样的变化自然不会错过了。
	“那就好，既然能够感应到，证明你们在进入封印之地之后，就可以突破元天境界，这话我不会骗任何人的，只要有我的丹药，保准让你们提前一步。”见他承认了，继续蛊惑着，必须拿到手。
	“这，我有点不能够确定。”王启易大部分是属于被他未婚妻摆布的位置上，现在一听是这样，马上就要回去问她一下。
	秋一叶摇摇头，这样的男人真是少见“兄弟啊，你被骗了，你那未婚妻如果真的是为你想的话，为什么在提出炼制启神丹时，不给你一颗，就单独只要一颗，你知道为什么吗？”
	两人的声音并没有多大，而且周围有着禁止，其他人也看不清楚，否则他们敢这么说吗？
	“为什么？”王启易虽然有点傻，所也不代表其他的，听秋一叶这样说惊讶的看着他。
	“因为他不想你的意念力量也和她一样提升，而且，一个女子竟然和你一样，或者你超过她了，她心中必然有其他想法，这些问题你自己考虑一下。”适可而止，不需要自己提醒太多。
	“这样啊，秋大师，我愿意要一些能够晋升元天境界的灵丹。”咬咬牙，他还是做了一个决定，他输不起。
	“好，东西给我，晚上的时候来这里，我给你丹药。”向着他要那两枚玉简，玉简才是重要的事情。
	“秋大师，这两枚玉简是我在一个山洞之中得到的，并且其中没有什么字，却被我一只放在身边，希望秋大师能够看透其中的秘密。”王启易有点不舍，已经跟在自己旁边十多年的东西，怎么可能轻易的就舍弃了呢？
	“没有字，给我看一下。”接过来，一听竟然没有字，肯定有古怪。
	在秋一叶的神识探查下，这两枚玉简开始呈现出其他的样子，其中竟然有着白色的样子，似乎是就像一枚刚刚弄出来的玉简一样，是白色的，但让他肯定的是，这并不是真实东西，而且，没有多久，上面果然出现了变化，在玉简上面，z露出了一排排的丹方名字，什么结婴丹，凝神丹，成天丹，渡劫丹，破障丹等等排列在上面，整整齐齐的，直接从最低的凡丹到一级丹药，直接到九级丹药自己最后的没有等级的丹药都有着，在上面摆放着，每一种丹药下面都有着他的简单介绍，让人知道这起什么丹药，当秋一叶找到了启神丹时，才知道，真的是如同传说之中的一样。
	而下方正好有一个能够让一个人得到传承的方法，是超过自己修为境界两个等级灵魂便可以得到其中的传承。
	退出其中后，秋一叶直接捏着两枚玉简，看向王启易。
	“这两枚玉简你有没有给其他人看过？”这话非常的严肃。
	“有，三天前，我与未婚妻一起时，她突然看着这两枚玉简好看，于是拿过去看了一下，怎么了，秋大师？”王启易不解的说着，有点害怕的看着秋一叶。
	“那她在看过后有怎样反应？”这话才是他最关心的地方。
	“她看过后，似乎是有点惊喜，随后我们便分开了，并且她将东西给了我，似乎是听说她回去后，便在书房内连续看了一整天的书，随后才向我提出来要启神丹的要求，她说，如果我能够得到启神丹，就答应马上嫁给我，并且提出让我将这两枚玉简作为聘礼送给她。”王启易眼前都没有其他波动的说完。
	“那你为何要将这两枚玉简拿来给我，并且提出用来兑换丹药的冲动事情，你就不怕她拒绝嫁给你吗？”秋一叶皱起眉头，问了一句，这前后有点问题的说法似乎真的有问题。
	“我也没有办法，我王家早就已经没落了，现在只有这两枚玉简可以用来兑换，在我看来，一枚三级丹药才是重要的。”王启易不好意思的说着，脸上有着琼魄。
	“好，明天但现在的时候你来这里，我给你两枚启神丹，祝贺你能够好运。”秋一叶果断的说道。
	他已经能够满足了玉简上的要求，应该能够得到其中的传承，大不了到时候给他十倍的丹药作为赔偿就可以了。
	“多谢秋大师，我这就告辞了。”王启易已经堆满笑容的脸上说明了问题，他心中有着多么大的期盼，也不知道他得知一个残酷的事实是会有怎样的变化。
	很快，所有的灵丹已经没有什么遗留下来的，全部被他们给买走了。
	“秋大师，等一下，我有一个交易希望和秋大师做。”一位中年人笑着走了过来，笑意扬扬的看着他。
	“坐，这儿没有人的可以探查到，并且，外面根本不可以看到这里是在做什么！”周围的禁止是一种准备为防止其他人的窥探而设置的。
	“好，秋大师说的，我自然是相信不会有问题。”他笑着说了一句。
	“说吧，有什么东西想要和我兑换成为灵丹？”他知道，这儿来的人都是奔着灵丹或者其他的事情而来的。
	“秋大师，我这次并不是为灵丹而来，我是为了你的炼丹术而来。”他直接说着，丝毫不怕有其他的冒犯感觉。
	“哦，为了我的炼丹术而来，不知道你打算以怎样的代价兑换我的炼丹术？”他一点不惊讶，有人惦记着自己的炼丹术才是真实的，如果没有人，那打死他也不会相信。
	“我知道秋大师这儿缺少灵药，所以，我愿意以十株万年灵药的代价来兑换秋大师的炼丹术。”他对于自己的筹码有着绝对的信心，这十株万年灵药可是从一个没有人的阵法内得到的，已经足够了。
	“十株万年灵药，是什么等级的万年灵药？”万年灵药有着各自的区分，而一级灵药是没有达到万年份的，只有一部分二级以上的灵药，才能够达到万年以上的年份，通常是越是等级高的灵药，能够存活的时间越久。
	“是十株五级万年灵药，秋大师，这足够了吧，我需要一部达到了五级的炼丹术，希望秋大师不要欺骗我这些人才是。”他说着，笑意非常明显。。
	...
	
	
	
	
	
第两百三十七章 妙云传承
	“五级万年灵药，还请拿出来一下，我们好交易，虽然我秋一叶的名声算不了什么，至少不会做出这些事情的？”在空间内查探一番，还真找到了一枚有着一部名为火焰丹决的炼丹术，刚好达到五级处理，可以炼制出丹天境界初期的一些丹药，而低级的丹药上面也有上千个丹方，并且都是一些如同武者需要的丹方，没有其他偏门的丹方。[燃^文^书库][]
	“好，秋大师做事情果然痛快，这么快就答应了下来，这就是我的五级万年灵药，秋大师应该给我炼丹术玉简了吧！”他取出一个盒子，其中还有五株有着青色的灵药叶子以及上面的露水已经说明了问题。
	“阁下应该得到的不止只有这么一点灵药吧？”秋一叶突然笑着问道。
	他的脸色突然间变的难堪起来，看向秋一叶的眼神已经充满了杀气。
	“秋大师这是何意？”冷透骨的声音出现，周围凭空冷下了一半。
	“我只是想一下，如果能够将这些灵药也出售给我的话，我可以给你提供一些其他的东西如同炼丹的经验以及最重要的一点，你需要的火属性功法。”秋一叶向后一倒，漫不经心的说道。
	“秋大师，你……你……怎么可能看出我是火属性体质的？”他看着秋一叶，已经不能用惊骇来形容了。
	“每个人的身边都有着秋一叶他的特殊表现，而你的身边，则有着火气的存在，而火气，是一位炼丹师最重要的存在，虽然不可否认，一下其他的也可以成为炼丹师，但没有这么容易的。”指着他说道，并就此表明，他应该是为这儿而来的。
	中年人很久后，才会然一笑“秋大师不愧是大师，果然慧眼如炬，这么轻松就能够看透我体内的情况。”
	秋一叶毫不掩饰的说道“自然是能够看出来了，你体内的真气已经开始斗争起来，如果这样下去，必然会发生其他的事情，这样的变化只要是有点经验的人都知道，另外，你体内的真气并不稳定，应该是属于木属性的功法修炼来的，对于火属性来说道这些真气正好是一个补品，怎么可能会没有其他的变化呢？”
	“秋大师说的对，我愿意拿出其他的灵药，来兑换一部功法，只希望秋大师能够帮助一二。”他松了口气，现在战斗力弱下，已经不是以前的他了，属性灵气在体内的缭乱程度严重影响到他的具体情况。
	“好，你先将灵药拿出来，我的功法很多，不差那么一点。”之前杀掉那么多的人，足足数千人，他们空间内的玉简就足足有十多万，功法的自然是不会前的了。
	“这些就是我全部得到的灵药，恩人请看。”他开始称呼秋一叶为恩人了，救了自己的人，自然能够对得上恩人的称呼。
	“这么多灵药，看来你找到的地方不是一个简单的地方，气运不错。”意外的看了这个人一眼，竟然有这么多的灵药，不愧是体内有着两种灵气还生存下来的人，气运才是他最重要的。
	“恩人，这些灵药能够兑换什么样的功法？”他有点8忐忑了，这么多的灵药之中万年级别的五级，六级灵药可不少，应该可以换一部好掉的功法才是。
	“嗯，你的东西都不错，我给你一部六级顶级功法，是一部名为火焰决的功法，刚好和你的这部炼丹术相配，但是后面的功法你需要离开这里，但外界的九理落涯宗去，那里有后续的功法存在。”给了他一枚玉简，记载功法的玉简后，直接将其驱除这儿，自己进入空间内去了。
	“秋大师果然是无所不能啊！”感叹着，一个不注意，顿时倒在地上，摔了一个狗吃屎，让周围排队的人笑了起来。
	“那是什么人，竟然找秋大师做事，一定是惹怒了秋大师，才被他给踢出来了，活该。”有人吐了一口唾沫，鄙视的看着中年人。
	“这有什么事情，别打扰秋大师炼丹，这样的人有什么值得让你一个不小心，万一被赶开了就不好了。”有人说了一句话，周围安静了下来。
	中年人一身灰尘的离开了，身形孤独的离开，他心中已经明白了过来，为何恩人会踢他出来，原来是有其他作用的。
	进入空间后，将得到的数百株五六级的万年灵药种植下来，加上其他的灵药，足足有上万株，他都有点羡慕这位中年人了，竟然气运如此雄厚，能够得到这样的东西。
	留下一株只有一万年的灵药，再次取出王启易那得到的玉简将自己的神识直接输入其中，玉简咔嚓一声两枚玉简同时破碎，空中出现一个透明并且扭曲的光屏，光屏上写着四个字—妙云秘法。
	妙云秘法，是什么样的秘法，不会是炼丹的秘法吧！暗暗的想到，神识一下子穿透了其中，一个房间出现在他的面前。
	不错，真是一个房间，而且是一个最普通的房间，其中只有一个由泥土捏成的炉鼎，似乎是一碰就会碎的样子。
	“有缘人，既然你能够到这里来，那么就是我妙云秘法所承认的有缘人现在，只要你能够通过这里的测试，才能够得到我妙云的传承。”一个清脆的女子声音直接出现。
	“前辈，前辈？”看了一圈，仍旧没有任何的发现。
	“这儿是我留下来的一个传承，只要你能够在七天的时间内用这个土炉炼制出一枚极品真气丹，就可以得到我的传承了。”妙云的声音继续说着，没有多久，秋一叶面前出现一排的灵药，全部是一些有着一点点灵气的灵药，甚至连一级灵药都还不能够算的灵药。
	“前辈，前辈？”秋一叶喊了两声，没有听见回答的声音，只能看向眼前的灵药，一共三份，但因为数量有着十二株，所以看起来是一排。
	“算了，现在先通过了再说，虽然低阶的灵药对我来说，炼制起来没有多大的困难，但现在的情况，确实是一个困难。”嘀咕了一句。
	一缕冷火从他的手指上出现，同时用神识将整个土炉包裹着，冷火开始燃烧，灵药投入其中，渐渐取出杂质，每一步他都非常认真，也非的仔细。
	十分钟后，一炉丹药成功出世，不错正好是一炉极品真气丹，适合后天境界使用。
	“有缘人，你非常的不错，只用了十分钟的时间就炼制除了一炉极品真元丹，有资格传承我的妙云秘法。”妙云的声音落下，一股强大的东西直接灌注到秋一叶的识海内，将其刻印在识海之中，是无数的炼丹方面的知识。
	
	
	
	
	
第两百三十八章 没有错吗?
	86_86336妙云传承之中，包含着无数的炼丹知识，秋一叶只是细细的看了一下，就发现了其中的不凡，和这个比起来，自己之间修炼的根本不值得一提。
	“果然不愧是一部绝世大能强者遗留下来的东西，竟然只是看了一下，就感觉到其中的奥妙，提升不少的境界。”感叹着，作为强者就下来的东西，秋一叶确实非常的看好。
	除了炼丹手法以外，还有着炼丹秘法，剔除杂质的方法，凝丹秘法，孕丹秘法，收丹秘法这些非常多的东西。
	除了这些，秋一叶更加注重的是，这一个传承内，没我向南天传承一样，没有炼丹的一点东西，其中的丹方几乎让他开始惊呆了。
	“外面记载的那些丹方只是其中千分之一不到，现在竟然有这么多的丹方，几乎覆盖了全部方面连同肚子痛这样的病都有数十种丹方来治疗。”大大兴奋起来，只是将启神丹的丹方给取出来，这次一定要炼制两枚来补偿那位王启易的人，而且要他当场服下，以此来弥补他的损失，让他记住，别说出来。
	五级万年灵药炼制三级的启神丹，这是非常好的事情，只是其他的一些灵药需要特定的灵药，这一株万年灵药只要不是克制灵魂力量的就可以了，其他的只要有几乎可以，只是需要其中的一种特殊物质而已。
	灵药之用了他五十分钟的时间就完成了，一共两枚启神丹，而且他使用了妙云传承之中的秘法后，果然让丹药的药力得到大大的增强，服用后几乎可以达到百分之百的利用率。
	但是，只是炼制这样两枚启神丹就让他的识海内的神魂力量一部分补充进了这里面去，才让他能够达到这样的地步的。
	“终于完成了，再炼制一炉，这样就可以了。”再次取用一株不好的灵药，这次之灌注了一点神魂力量到其中，一共成丹九枚，只是，其中的差距已经是有点明显了。
	“可以，正好可以。”满意的看着这些，那一枚多余的启神丹他已经想好了，等到凡琦来这儿后，就将其给她服用，至于其他几枚，给凡城等人也不错，毕竟能够提前开启神识海是一件非常好的事情，无数人可遇不可求的事情，没有人会嫌弃这样的机会。
	继续其他的丹药，这些他不能够放下来，必须要在进入封印之地后，将自己的丹道修为提升到四级，这样才可以更加的容易得到一些自己想要的东西。
	早晨，秋一叶的木屋在仍旧是那么的繁华，渐渐的，有聪明的人已经将自己的摊位搬到这里来了，就是借助一点秋大师的福气，让他们生意变得不错起来。
	再次拿出来一万多颗灵丹放在那里，坐着收灵石。
	看着不断减少的灵丹，以及堆积起来的灵石，秋一叶不由得感叹着“这样的机会不远了，以后就没有了，到外面后，丹药虽然稀奇，但有了药园的存在，似乎是变得非常的低了。”
	外界的灵丹非常的的低价，除非一些灵丹除外，而且，高阶的炼丹师非常的少，就如同木修道君一样，这样的炼丹师几乎没有几个存在了。
	“秋大师，我来了。”王启易的声音响起，打断他的思考。
	“坐。”面前有一个凳子出现，秋一叶看着他，这样痴情的人很少啊！
	“秋大师，我的丹药炼制好了没有？”王启易小心的问道。
	“好了，一共两枚，不过，我有一个要求需要你答应，才会给你。”秋一叶虽然是为了他好，却也必须硬下心来。
	“秋大师请说。”王启易心中一紧，不会是又有其他的要求吧！
	“你不用担心其他的事情，我不会问你要的。”看他表情，便知道是什么想法了“我这次一共炼制了两枚启神丹，但其中一枚是极品启神丹，另一枚是下品启神丹，现在，我要你马上将这枚极品的服下，我来帮助你炼化他，知道了吗？”
	“知道了。”头被欣喜冲得昏昏的，连同秋一叶将那一枚极品的启神丹放入了他的口中时，才反应过来。
	“秋大师，你这是给我服用什么丹药？”王启易开始挣扎起来。
	“别动，这是你自己答应的服用这枚极品的启神丹，我没有逼你，现在，我帮助你将其炼化，速度很快的，别动。”手掌按在他的头顶处，启神丹已经融入他的体内，向着眉心出的识海而去。
	识海是属于一个人的灵魂居住地，而启神丹则是孕养这里，如同施肥一般，让其提前成长，还没有什么后遗症，这样的好事不是什么人都可能得到的，毕竟，上古时代就已经消失了的启神丹没有人知道啊！
	一个时辰后，完全炼化了这枚极品的启神丹其药力竟然达到了百分之一百五十，非常不错。
	王启易的灵魂力量被这次一提升，达到了元天境界中期，原本就不低的意念能够探出很远的距离。
	“现在你已经服用了那一枚启神丹，记住，回去后别说服用了启神丹的事情，只说已经将那两枚玉简用来兑换这枚启神丹了，知道吗？”命令他以后，又给了他几瓶真元丹后，才让他离开。
	王启易带着一瓶下品的启神丹回到了自己的院子，随后又去寻找了他的未婚妻。
	而他的未婚妻名字倒是不错，姓曾，名乐，一张白里透红的脸蛋，飘飘欲仙的气质，长长的腿，加上她那诱人的声音，都是那么吸引男人，也怪不得王启易一个位天巅峰实力的人一心一意的爱着她。
	进过一路上的斗争，王启易还是决定按照秋大师说的，隐瞒下自己服用启神丹的事情，只是说秋一叶让自己说的。
	“易哥，启神丹得到没有？”曾乐眼中有着不屑，却装出一副非常喜爱的贴着王启易，不时的用手挑拨一下，兴起王启易的身体不断的颤抖。
	“乐儿，我已经用我的那两块玉简从秋大师那里换来了启神丹。”取出启神丹后，王启易身体仍旧在颤抖，这是属于心灵的颤抖。
	“真的，易哥，你真的弄来了启神丹。”一把抢过启神丹，连其他都没有注意一下。
	“易哥，怎么是一枚下品的启神丹？”曾乐看过后，脸色一束，语气都开始冷下来了。
	王启易看的一顿，秋大师说的真的没有错吗？。
	...
	
	
	
	
	
第两百三十九章 凡琦前来
	十多年，足足十多年的青梅竹马，竟然不值得这么一点吗？
	王启易的脸色开始有点沮丧起来，也不是以往一样，马上劝解曾乐了。[燃^文^书库][].v.om
	“易哥，对不起，我不该吼你的，我也是一时冲动，你就原谅我吧！”曾乐作为一名交际花的存在，怎么可能看不出来王启易的变化，马上认错起来。
	“也许是我听错了吧！”心中安慰自己一下后，王启易开始说道“乐儿，这是秋大师用万年灵药炼制成功的，我从秋大师那里了解到，炼制这启神丹不但需要神魂力量，还需要四级的炼丹术，秋大师只是三级炼丹师，所以只能炼制成下品的启神丹了。”
	“原来如此，易哥，我知道了，你回去吧，我想要休息一下。”曾乐用手扶住自己的太阳穴处，直接赶人。
	“那乐儿你先休息，我就不打扰你了。”王启易已经不能够再演戏下去了，就要崩了。
	“你快点走吧！”几乎是驱赶的感觉，让王启易能够听出其中的意思。
	以前，他一心沉迷在其中，自然是听不出来，但当他有了一点怀疑后，只要是一个小小的问题都会无限的扩大，如同现在一样。
	“秋大师说的似乎是真的，我要看一下。”王启易决定下来，离开的速度也快了起来，只是几个纵步，就离开了曾家的这个临时的院子之中。
	曾乐见到王启易的离开，也就走进屋中，取出那一枚丹药。
	“小姐，你真的要服用这一枚下品启神丹吗？”一位暗中出现的侍女问道。
	“我必须要服用，否则等到那位炼丹师发现了其中的情况，我可能就永远得不到其中的传承了。”曾乐狠狠的目光几乎是要穿透墙壁到外面，直接洞穿秋一叶一样。
	“那王启易怎么办？”侍女稍微迟疑后，不解起来。
	“他一个废物已经没有什么用处了，当年如果不是他先一步取走那两枚玉简，用得了我这么多年来试探才发现其中的情况吗？他必须死。”曾乐漂亮的脸蛋形成恐怖的扭曲，其中的恨意熊熊燃烧着。
	“那由我去解决他怎样？”侍女讯问一声，按照规矩，现在应该到她动手了。
	“不用，你不是他的对手，这些年他已经达到了位天巅峰实力，几乎和我的实力一样。”曾乐有点郁闷实力“这贱人也不知道怎么修为增长得这么快，等我服用这枚启神丹，开启识海神识以后，他就不是我的对手了。”说到这儿，她开始狂笑起来，幸亏周围没有什么人。
	一里外的一个池塘内，王启易多长在水下，而因为灵魂力量暴涨的原因，他可以清晰的听到三里内的一只蚂蚁咬石头的声音，这些声音自然是一点不漏的传入他的耳中。
	“原来如此，原来如此，怪不得当年我爹拒绝了我们的婚事后，第二天后，便会留下一纸婚书后离开，原来是你们做的手脚，才让我王家没落下去原来是这样。”口中已经有血迹就出来，手掌捏得紧紧的，但他不能够做出其他的哦农经，只有等到秋大师说的那个，到时候他们全部进入到封印之地之后，突破元天境界，解决他们这些人。
	傍晚时，突然自己的木屋在来了三个人，正是前不久的三个人。
	“秋一叶，我来了。”凡琦响亮的脆响声能够清晰的让他听到。
	“琦儿，凡家主，十长老，你们来了，请进。”让开一个位置，秋一叶让他们走进去。
	“秋大师，万劫城一别，你倒是越来越名声远杨了。”凡城哈哈发现说恭喜秋一叶。
	“凡家主，里面请，这些事情我可不敢当。”邀请他们进入到木屋之内。
	“好，请。”四个人走进了木屋内，其他人只能一脸的羡慕。
	“凡家主，你们这是准备到封印之地去吗？”秋一叶问道。
	“是啊，我们这次准备进入其中后，便离开这万劫秘境，去看一看真正的强者世界。”凡城笑着回答。
	“确实是这样的，只要是进入到封印之地的人，除了被困在其中，被妖兽给吃掉以外，就是离开这万劫秘境之中，到外界去，是一个将这共存的地方啊！”点头说道。
	“秋一叶你也要离开这万劫秘境吗？”凡琦插过话来，脸色有点透红。
	“是的，这儿已经不再适合我呆下去了，我们武者的寿命有限，需要利用这有限的时间去做无限的事情。”坚定的说道，武者的寿命，是逆天夺来的，只有自己够强大，连天都不放在眼里。
	“秋大师说的对。”凡城点头道“秋大师，这次我们前来是有事相求。”
	“何事？”疑问道。
	凡琦因为得到功法的原因，现在已经达到位天六层了，为什么他们还要来求自己呢？
	“秋大师，是这样的，这次进入封印之地的人不会少于十万，其中的争斗必然会非常的大，我们估计无法保全小女，所以只好厚着脸皮，来叨唠秋大师。”凡城真的是苦着脸，想他堂堂万劫城四大家族之一，竟然只有三个人敢于来闯荡一番了。
	在三人的身上看了一下，他们并没有其他的想法，看着凡琦那微微闪耀着光芒的眼睛，似乎想起在地下世界时，凡琦一身**裸的在自己的怀中，并让自己看了一个光，心中一热，便答应了下来。
	“好，不过，你们需要听从我的安排，不能够违背我的命令。”这次倒是没有什么，但主要的是，必须服从安排才行。
	“我们一定听从秋大师的安排。”凡城两人同时回答。
	最高兴的莫过于凡琦了，她早就希望自己跟在秋一叶的旁边了，在她心中，自己自己是秋一叶的女人了，和他在一起，是理所当然的事情。
	“现在，你们服下这枚丹药可以替身你们对周围的事情的反应，增加灵魂强大，并且有一定的几率让你们形成神识。”取出启神丹，给他们三个人服用，因为被附上了灵气，掩盖了上面的光芒，看起来都是一样的，同样，每个人得到的都是秋一叶发的，自然，那一枚极品启神丹落入了他的女人，凡琦的手中。
	三人没有任何的迟疑，服用下丹药，有秋一叶的帮助，炼化速度很快，只用了一个时辰后，就完成了。
	“多谢秋大师。”凡城真诚的冲秋一叶一拜首。
	
	
	
	
	
第两百四十章 只进不出
	“你们自己先服用吧，我在这儿为你们护法，并帮助你们一番，能够让你们更快的吸收其中的药力，不影响到其他的。”微微点头说着，随后让他们盘坐在地上。
	凡城没有过多的考虑，直接坐在地上，凡映钧跟上，凡琦自然是跑到了离秋一叶最近的地方，这一段时间，没有秋一叶在她的身边，感觉上都不安全了一般。
	说了一声“现在直接服用。”三人立马将启神丹服下，而秋一叶则在旁边为他们凡城两人体内注入一道真气，并且自己盘坐到凡琦的旁边。
	凡琦只有位天六层的修为，修为越低，这启神丹服用后，越是容易发生其他的情况，更别说是极品的启神丹了。
	极品启神丹，开辟一个人的识海，以形成神识海洋，而现在，一枚极品启神丹已经融入了凡琦的体内。
	进入体内，化作能量的启神丹直接作用于她的识海之中，开始如同开辟世界一样，直接划开识海之中淡淡的灵魂团，周围出现一片星空的存在。
	凡琦的识海一被打开，立马体现出不凡的一面起来，周围的一些特殊物质被她吸收进入体内，直接补充着一颗极品启神丹的不足之处。
	“琦儿，凝神，开辟识海。”一声冷喝声在凡琦的灵魂之中响起，顿时让她有点慌乱的心绪开始收拢起来，连忙开始吸收周围的东西，用来巩固识海。
	另外的凡城，反应略两人也是一样，现在，他们两人也已经到达关键时刻，已经开始形成一片虚无的地方，这也就是人的识海最初的时刻的样子，他们必须先解决了这样的东西。
	秋一叶用同样的方式，让他们沉入到这其中，静静的感应着这一切。
	封印之地，原本已经破开的封印开始慢慢的裂开，露出一条条的宽大痕迹，其中射出一道道霞光，远远的都可以感受其中的变化。
	“封印之地要打开了终于是我们的时刻到来了，现在就可以增加寿命了。”一位白发苍苍的老人看着飞出来的霞光，眼中的疯狂之意非常的明显。
	“打开了，我们的时代即将到来，现在，谁能够得到最终的传承，就是属于他的。”有年轻人说道。
	反正，一时间，所有的人，只要是有着这样的想法之人，没有一个不是马上想着这边而来的，他们都非常统一的，连同平时的敌人，现在都安静的看着这一切，似乎仇敌已经不存在了。
	“唉，秋大师怎么还不出来，都已经过去几天的时间了！”木屋前，仍旧有人排队着，等待秋一叶的出来，能够购买一些灵丹。
	“谁知道，反正秋大师应该会出来的，这次也许可以有更多的灵丹卖给我们，况且，我已经准备好的千年灵药都有十多株呢，一定可以从秋大师那里得到我们想要的东西。”有人说着，他的位置靠前，所以才有这样的说法，得意。
	秋一叶看着凡琦三人都在沉侵修炼之中，便没有再打扰他们了，而自己在一旁炼丹。
	炼丹几天的时间，手中已经留有大量的丹药，这次出去一次性将其全部处理掉，除了留下的一些真元丹，一些无法用到的，需要元天境界才能够用到的丹药以及一些爆裂丹以外，就没有留下其他的东西了，没有必要了，况且，还是先多捞取一些灵石为重要的东西。
	第二天，凡城醒了过来，他不断的伸展着自己的身体，似乎有点不敢相信一样，并大量着周围的变化，这些东西才是他真正陌生的一切，原本意念根本就触及不到的地方才是真正让他好奇的地方。
	“多谢秋大师赐予灵丹。”凡城已经知道了，自己的这个变化，应该是秋一叶给他的那一枚丹药的作用。
	“不用，现在你好好的适应一下这种力量。”秋一叶说道。
	“秋大师，能否请问一下，我眉心处的那个如同泡沫一般的东西是什么东西，好像有了他之后，我就可以感应到以往灵魂力量都无法企及的距离以及更加清晰的头脑？”凡城有点不解的问道，还指了指自己的头部，这样的变化他真的不理解。
	“这是属于超越位天境界的变化，我现在一时半会说不清楚，这样，我给你一点东西，你自己看一下就清楚了。”手指一点，一道信息直接进入到凡城的眉心处，而他则开始宣读起其中的东西起来。
	连同凡映钧，凡琦的识海内也被他放入了其中这么一道关于识海以及位天境界以后直到婴天境界的一些东西，包括一些有点重要的东西，都被秋一叶放入其中，只要他们一醒来后，才可以查看，现在不宜打扰他们。
	“你现在照顾他们两个，记住，别靠近他们，他们旁边有着我布置的阵法禁止，别乱碰。”出去之前，秋一叶先是打断了凡城的阅读，向他说着，走了出去。
	外界已经等待得急了的人，一见秋大师出来，马上鸦雀无声的看着秋一叶。
	“秋大师，你终于出来了，我等你都已经好久了。”王启易直接在秋一叶旁边不远处说道。
	“哦，你又来了，没有死在女人手中，不错，看来是听进去了一点。”诧异的看了一下这个对于爱情绝对衷心的人，有点意外，他竟然还在。
	“还要多谢秋大师提醒，否……”王启易马上感谢着。
	“别打扰我，过去点，没有看到我卖丹药吗？”秋一叶不喜的说着不喜欢和其他人说其他的事情的他，现在更加是不喜欢被人套近乎了。
	“呃……”王启易顿时不知道怎么回答了，只能够在旁边呆呆的看着。
	很快，一个时辰便过去了，所有的的灵丹被他处理掉，自己向着屋中而去。
	“秋大师，请等一下，我有点事情想要请问一下可否？”王启易上前来，站到秋一叶的面前。
	“你有什么事情就快点说，我没有时间。”非常不爽的站着，看着他。
	“是这样的，秋大师我想要进入封印之地，并且希望秋大师能够答应，让我加入秋大师一队。”王启易躬下身，低下头，想要让秋一叶答应他。
	“一起去，这是不可能的，我不会和其他外人人一起进入其中的，况且，我还告诉你其中的一件事情，没有人知道的事情，就是，只要进入其中的人，没有人能够出来的人，除非你进入其他的一个地方，离开这万劫秘境之中。”秋一叶神秘莫测的说完，自己进入屋中。
	
	
	
	
	
第两百四十一章 四级炼丹师
	“秋大师，你就帮帮我吧，我希望能够跟随秋大师进入其中，所以希望秋大师帮帮忙。”王启易开始乞求着，但却被其中的禁止给挡在了外面。
	“秋大师，你回来了。”凡映钧见秋一叶已经进来便向着他躬身问好。
	“十长老请坐！”随手让他坐下，看着仍旧还在禁止之中的凡琦，只是点点头。
	凡琦的情况非常不错，况且已经形成了识海，现在，只要更加巩固起来，能够能加的好了。
	“凡家主，十长老，现在，封印之地以马上打开，所以，我也要离开这儿，还有，我们需要分开一段时间，你们先进入其中，争取最短的时间突破元天境界，便可以在其中得以生存，只有这样方可保全你们性命。”告诫的看着凡城两人，脸上慎重表情已经说明问题。
	“秋大师，你为何不和我们一起进入到封印之地？”凡城还是有点不明白问道。
	“我需要更快的在这些人手上得到一些更加好赚的灵石，到时候，我们便可以相遇在封印之地。”抬头，看向木屋外的星空，一颗流星划过。
	“秋大师说的是。”两人对视一眼，已经明白了，大概秋大师有什么不能够言明的事情吧！
	秋一叶仍旧在炼丹，隔了一天后，封印之地彻底的打开了，出现一个黑洞洞的洞口，其中正好是一个人可以进入的地方。
	而其他的人纷纷进入其中，也不例外，有一些其他的势力之人，而两天过去后，大部分的人都已经进入其中，只剩下为数不多之人在这儿，有的是在等待着秋一叶而有的则是想要在后面再进入其中，没有其他人的冒险之心。
	因为无人了解，这个黑色的洞口，只能够进入，无人可以出来，除非其他的情况。
	两天后，凡琦才苏醒过来，她已经形成一个宽广的识海，拥有强大的神识可以利用。
	“你已经醒了，现在，就和你爹他们一起先进入到封印之地，我稍后就来，倒是自然相遇。”给了凡琦一枚戒指，其中有着一些她们能够利用得上的东西。
	凡城带着两人离开，秋一叶独自一人留下来，继续着往复之事。
	三天之后看着已经没有多少人的样子，他也应该离开这儿了。
	将木屋直接毁掉后，安上一块木牌，便只留下一个传说。
	一个洞口，其中黝黑无比，似乎吞噬着一切，能够将一个一个的人泯灭其中。
	跳入其中，一个晃动，已经来到了一片树林之中。
	“这就是封印之地？”周围浓郁的灵气提醒了他，这儿正是封印之地。
	体内已经有所波动的的境界屏障已经能够让秋一叶明白，突破时机即将到来。
	“也许已经有其他的人以是元天境界吧，我必须加快速度。”暗暗的说了一声，秋一叶才开始陷入修炼之中。
	在一处灵气之中，挖出一个可以居住的洞府后，安安静静的盘坐其中修炼。
	周围灵气浓郁自然，且不断受其体内强烈的吸引力量进入其中加入体内形成的真元。
	五天了十天时间渐渐过去。
	手臂之上，云谷米渐渐苏醒过来，破开封印，飞在天空，其身影只是一个闪动，便离开了这儿，其速度快到无比，就不可比例的速度。
	空中灵气聚集，丹田内真元变化，一声脆响，成功突破。
	“已经完成，可以离开。”飞起来后，掐指一算，已经一个月的时间了，离整个万劫秘境关闭只有一个月时间不到。
	“主人，你突破了？”小米跳着过来，站在秋一叶的肩膀上。
	“小米，你能够出来了？”秋一叶非常高兴的看着云谷米。
	这段时间，他已经料到，距离小米突破束缚，离开手臂之上的时间不久，却不想，竟然这次突破，她已经出来了。
	“主人，当然了，前不久吸收空间神虫的力量，让我能够突破一步，达到幼年期五级妖兽境界，相当于一位丹天境界的地步。”小米激动的说着，能够帮助主人，自然是高兴非常。
	“那就好，小米，现在我们两个一起寻找灵药。”笑着说道，然后两人一起向着另一边而去。
	一个时辰后，秋一叶遇到了一队人马，并且从他们口中得知，在前方有一个可以同样内部地区的一个通道，只有前往那里，才可以寻找到内部的宗派遗迹。
	内部的宗派遗迹，也是秋一叶从他们口中得知，他也没有想到，其中竟然真的有这样一个地方存在。
	“主人，我们现在就去那里，就可以得到其中的大量宝物，这些宝物可是上古时代遗留下来的东西，我最喜欢了。”小米叫着叫着，已经飞起来。
	“走了，我们必然要前往的，但是，我们到洞口处，即可在哪儿出售一些丹药。”突然记得，洞口应该是人最多的地方，秋一叶感觉应该又是一个可以挣钱的地方。
	“没错，主人，你真的太聪明了，我们将他们身上的东西全部赚出来，这样，我们即可满意的回去了。”小米几乎是满眼星星的看着前方。
	“好。”
	速度很快，只用了一个时辰，便来到了那个说明的地方，正巧，这个洞口只允许有元天境界之人通行，其他之人，不允许通行。
	“就是这里，主人，我们可以炼制可以突破元天境界的丹药，我就不信，他们不来购买。”小米自信的一笑，随即痴痴的看着秋一叶。
	“小米真是太聪明了，现在，我们只有半个月时间，而我需要五天的时间即可。”带着小米进入空间，开始研习妙云秘法起来。
	妙云秘法，能够更快的让他进一步突破丹道四级境界，成功的成为一位四级炼丹师，同样能够更快的得到灵石。
	升级四级炼丹师的首要任务便是，需要炼制成功一种丹药，元天丹，这是一种可以让元天境界者提升体内真元，让没有达到元天境界之人可以更快一步达到元天境界。
	大量的灵药补充之下，秋一叶满意的抵达四级炼丹师。
	离开空间，开始在此炼制丹药。
	三天后，秋一叶才离开这儿，前往内部。
	而经过秋一叶此次，又有许多的人突破元天境界，加上原本的人，更加的强大起来。
	
	
	
	
	