脉神传说
作  者：筏子
最后更新：2017/4/29 23:49:39
最新更新：第一百三十七章王师叔的想法
*******简介*******
	李浩田不幸被一只神奇的球拍砸中，来到了一个神奇的世界：弥桑大陆。机缘巧合，他成为了天龙帝国的太子，于是美女环绕、荣华富贵，原本打算耗死皇帝，自己成为一国之皇。然而突然的变故，让他变的一无所有，还要躲避莫名的追杀。于是他一夜之间变的成熟、现实起来。无…
******************

第一章献祭童子
	终于要赢张大力了。
	李浩田站在乒乓球台前，看着计分牌上的比分：10：8。这是自己的赛点，还轮到自己发球，几乎可以说是赢定了。他想着，难免有些激动。
	张大力是对面这位球友的外号。球风如其名，他那一板大力暴冲，传说几年前将一位女球友的胸部打肿数月难消，直惹得对方追着他要求在另一侧也来一下。张大力答没答应没人知道，大家只是知道那位女球友，最后成了张大嫂。
	李浩田想着这些，站到了发球的位置。他瞟了一眼对面的张大力，发现他的肩头微沉、身体微侧，看来是准备侧身暴冲一板了。李浩田暗自冷笑，心道你暴露意图了。想着抛球、摆臂，发出一个近网上旋球，还略带着侧拐，这球一定出乎张大力的意料。
	然而张大力早有准备，上步挑打。
	10：9。
	张大力挥拳怒吼，李浩田暗自郁闷。
	“老公，加油！”一个胸部丰满的女人为张大力加油。李浩田厌恶的扫了她一眼，总觉着她的胸部还是一大一小。
	李浩田又站到了乒乓球台前，心里却有些乱了。想了半天，也没有整理出思路。
	李浩田一咬牙，决定发一个自己最拿手的奔球。然而手腕一紧、球拍一颤，球发到了台沿之上高高的弹起，居然又落到了张大力那侧的球台之上。
	白送了一个高球。
	李浩田来不及懊恼，下意识的后退，准备防下对方的扣杀。虽然他知道这多半是徒劳的，因为对面是张大力。
	“老公，扣死他，就象当年扣我一样狠。”
	靠，原来那传说是真的。李浩田心里暗骂着。
	张大力脸上露出了狞笑，然后单腿跃起，抡拍砸下……
	意外发生了。
	不知是张大力手上有汗，还是太过于激动。他球拍突然滑手而出，砸向了李浩田的头。
	李浩田想要躲闪已经来不及，直直的看着球拍越来越近，越来越大，最后大到眼中只能看到球拍，大到球拍遮盖住了整间房顶，大到了不是球拍靠近自己，而是自己飞向了球拍……
	“***！”这是李浩田最后骂出了三个字。
	头痛，让李浩田重新有了意识。他在心里迫不及待的问候了张大力的n辈祖宗之后，听到了一个女人边哭边叫着。
	“儿子，儿子，你不能死呀。你是全家的指望呀。”
	这一定是我妈在为我担心，我作为家中的独子，自然是全家的指望。李浩田想着，又感觉老妈的声音有些粗哑，与平时不太一样，难不成是哭哑了嗓子？
	李浩田想着正要睁开眼睛，突然又听到一个男子的声音，“儿呀，你必须活下来。”
	李浩田又是一愣，心道我爸声音为何也变的如此生涩，是临床的家属哭错了人还是自己的耳朵也被砸伤了？
	张大力，我跟你没完！李浩田又问候起张大力家里的女眷们。
	然而耳边又传来了几个小孩的哭叫声：
	“四哥，你睁开眼呀。”
	“老四，你快点醒吧。”
	……
	等等！原本又要睁开双眼的李浩田心中大惊。我是家中独子，哪里来的兄弟姐妹呢？而且不是一个，听声音还是一群。这难道是伤的太重产生了幻觉？或者这只是一个梦。
	别动，别动，梦马上便会醒来了。
	这时“妈妈”泣声道：“老四，你不能死呀。那昆苍兽只喜欢吃活蹦乱跳的小孩，不喜欢吃死孩子。哪怕是只剩下一口气的小孩，它也会觉得不新鲜。”
	这一定是在梦里。李浩田几乎可以肯定了。什么昆苍兽，什么吃新鲜的小孩。以为我们是海鲜吗？
	“父亲”又说道：“都一个时辰了，老四还是一动不动。我看八成是活不过来了。他若做不成献祭童子，该换谁去呢？”
	献祭童子？换人？李浩田越听越乱。
	闻听这话，众孩子们哭声更大了一些。
	“老大，你是大哥，这事你应该带头。”“父亲”又说道。
	一个声音粗些的男孩道：“爹，娘。我身为长子，此时自然应该挺身而出，报答父母的养育之恩，可是……”
	“可是什么？”
	“可是我已不是童子之身，我跟村里的杏花妹子已经……”大哥越说声音越低。
	“你这个小王八糕子！”“父亲”带着笑意骂道：“刚刚十四就敢风流，你爹我当年也是过了十五才跟你们娘……”
	靠！十四应该上初中吧，十五不过是高中。我这做的什么梦，有点乱呀。李浩田心里出现个流汗的表情。
	只听“妈妈”又道：“都怪你手气不好，今年不但逢赌必输，就连村子里献祭童子抽签也被你抽中。”
	“不是吧，我告诉你抽中之时，你还夸时来运转，手气好呢。虽然损失一个儿子，可是能换来一年的粮食，以及一小笔钱，这个补偿还是不错的。”
	这是什么父母，李浩田又骂起了这两个人。
	“老大去不成，你快定下送谁去吧，明天就是献祭的日子了。”“妈妈”说完转头对孩子们说道：“你们谁明天去当献祭童子，娘今晚就给把咱家的那只老母鸡杀了让谁吃。”
	李浩田听到了咽口水的声音，可是还没有谁傻到为了一只老母鸡连命也不要了。场面安静了一下，“父亲”刚要开口时，大家又齐声的大哭了起来。
	“父亲”和“母亲”一时也拿不定注意，最后还是嗜赌的父亲想出了办法－－掷骰子定人员。谁的点少，便由谁去。
	闻听这还算公平的办法，众人都收住了哭声。
	此时最安全的大哥问道：“爹娘，老四看来已经没气了，他的尸体怎么办？”
	闻听此言李浩田心中大喜，心道故事快结束了，自己要醒了。
	“还能怎么办，扔到树林里喂野狗吧。”“父亲”不带一丝感情的说道。
	喂野狗！李浩田心中大惊，他原本以为会是以被土埋等方式自梦中醒来，却没想到是什么喂野狗。他自小怕狗，即便是在梦里，也不愿被野狗吃掉。
	“好。”大哥答应一声，便要抱起李浩田。
	此时李浩田突然睁开了眼睛，“还是我去当童子吧。”
	
	
	
	
	
第二章无情一家人
	大哥“嗷”的一声跳到了一旁，众兄弟姐妹居然有人叫着诈尸。
	众人炸窝鸡似的散开，直到听见他们“老四”的哼哼声，才又围了过来。
	七八张脸挤到李浩田的面前，也让他看清楚了这一群“家人”。
	那是七张面有菜色的脸，各个眼窝深陷、骨瘦如柴。年长的男女，自然便是“父母”了，而嘴唇上长出茸毛的少年，一定是大哥。
	而这七张嘴，嘴里都喷出让人窒息的臭味，还有长全或没长全的暗黄的牙齿。
	李浩田一阵的恶心，居然一下子坐了起来，朝着一边吐着。然而肚子里啥也没有，只是干呕了几下。
	“老四活了。”
	“四哥没有死。”
	众人一阵的欢呼，而李浩田此时才打量四周的环境。
	这是一间四墙漏风的草屋子，家中除了一个凉凉的锅头，没有什么家具。而一边是破烂的木床，上面居然只有一条只剩下布片的被子。而自己似乎是躺在一个一动就发出“吱吱呀呀”声音桌子之上。
	再看眼前的“一家人”，他们都穿着褴褛的只能遮住紧要部位的衣服，身上黑黑的都是泥，看起来起码一年没有洗澡了。此时一阵风吹过，他们身上的各种奇怪的味道飞入李浩田的鼻中，他又是一阵的恶心。
	然而他刚要再干呕几下时，却尖叫出了声。因为他感觉自己的身体有些不对头，低头打量，却发现自己的身体居然变小了，而且身上也穿着跟他们一样的衣服，自然也是一年没洗的架式，而刚才尖叫出的声音，也不是原本的男中音，而是变成了未过变声期男孩的尖嗓子。
	看“老四”要跳起来，一家的居然同时扑了上来，把李浩田又死死的按在了那张桌子之上。
	“老四，你别再逃了。早上你逃了出去，结果差点摔死，这次我们一定会看好你的。”“母亲”用力的按着李浩田的头说道。
	被七个人按住，李浩田当然无法动弹，而且身上的伤口还被按的生疼，看来这就是“差点摔死”留下的伤了。李浩田也奇怪为何如此疼痛，自己还没从梦中醒来，即便疼痛感再强几分，他还是在“梦里”
	既然是在梦里，那么一会儿就会醒来，此时还不到该醒来的时候，所以不必跟梦里的人较劲。而且身上的痛感却如此的真实，自己快要坚持不住了，好汉不吃眼前痛。李浩田想着，身体便放松了下来。“你们放手吧，我不跑，刚才只是内急。”
	“父母”对视一眼，大家才松了手。然而母亲向大哥施个眼色，大哥便死死盯着李浩田，看样子他再有跑的意思，便会如老鹰抓小鸡一样扑下。
	李浩田在“大哥”的“护卫”下出去小便，打量四周，居然是在一个不大的山角之，附近有稀稀落落的有几处人家。虽然别人家的房子比“自己”这家好一些，可也好不到哪里去。
	而所谓的方便的地方，便是屋后树林的一处土坑。方便完毕，李浩田四下找着洗手的地方。
	“你要干什么？”大哥紧张道。
	“我洗洗手。”
	“洗手？什么臭毛病。”
	李浩田咧下嘴，原来这里人小便之后并不洗手。大哥带路，来到了一处水塘旁边。李浩田低头洗手，同时看到了“自己”的脸。
	天呐，果然是个其貌不扬的十多岁土鳖小男孩。手上的黑泥已经厚厚的一层，颇有些年头，不是一时半会就能搓下来的。
	李浩田狠狠的掐自己，然而他并没有醒来。
	等大哥带着李浩田回到家的时候，“母亲”已经抓住了那只老母鸡，一时间没有找到刀，居然一口咬在了鸡脖子之上，活生生将鸡咬死，还喝干了鸡血，旁边的兄弟姐妹们则是一脸的馋相。
	李浩田吓的打个哆嗦，见大家都是颇为警惕的看着自己。特别是大哥在旁边死死的盯着他，这让李浩田非常别扭。于是他老老实实的躺到了满是汗臭味的床上。面朝里头，闭上了眼睛，仿佛睡着的样子。
	渐渐的李浩田适应了臭味，然而他的头脑却格外的清醒了起来。
	他在分析着发生的事情：球拍砸来时被吸向球拍的感觉，刚才那真实的疼痛感，还有久久无法醒来。
	难道这不是一个梦，而是自己穿越了。
	没过多久，屋外传来了说话之声。
	“村长，您过来了，可是好久没跟您……”“母亲”后面的话变成了浪笑。
	“你们家老四准备的怎样了？”一个老者的声音响起。
	“我们家老四正在睡觉，明天一定活蹦乱跳的，保准昆苍兽满意。”“母亲”“咯咯”的笑着，“父亲”要在旁边陪着笑。
	“那样最好。你们要知道，这昆苍兽陪护咱们村落数十年，否则村落早被附近的其它猛兽给消灭了。前年前山村没有向昆苍兽敬献童子，而被昆苍兽灭村。所以明天的敬献关系到全村的安危，千万不能出差错。”村长冷冷道。
	“不会不会的，我们家即便老四去不成，还有这许多男孩呢。”父亲溜须拍马道。
	“最好如此。”村长说着冷哼了一声。
	还是“母亲”反应快，“村长大人，一会儿鸡熟了我派人给您送去半只。”
	“是你送来吗？”村长坏笑道。
	“自然是我去了，保证村长满意。”“母亲”说着又浪笑了起来，“父亲”则在旁应和着傻笑，仿佛啥也没有听出来似的。
	村长“嘿嘿”两声离开了。
	虽然“母亲”和村长的对话隐情极多，然而李浩田却不及多想，反而是村长关于昆苍兽的话让他激灵清醒。
	原来这村子的附近有一头所谓的脉兽叫“昆苍兽”，为了保一村的平安，村里每年要向那头脉兽敬献一个童男当作贡品。再联系“父母”前面的对话，李浩田几乎已经猜出，“父亲”抽中了签，所以今年的童男要由他们家来出，而自己这个“老四”，则不幸被父母选中，作为献祭的童男。
	如果是在梦中，这无所谓，可如果不是在梦中，而是真的穿越到了一个莫名的世界呢？李浩田想着紧张了起来，无论如何，自己是不能死的，起码不能成为能昆苍兽的口中美食。
	李浩田拿定了主意，想着刚才方便时观察的地形。虽然分不清楚东南西北，可是他却看到破屋的东侧是一片池塘，刚才他在那里洗过手照了脸。破屋的南侧则是一片草地，若是从那里跑一定会被人发现的。破屋的西侧是村里其他人家，相信也跑不了多远便会被发现。只有北侧是一个山坡，如果能越过这座山，起码不会被发现。
	李浩田想好了逃跑的路线，便按捺不动。而死盯着他的大哥显然没有这么好的耐心，片刻之间便打起了呼噜声。
	李浩田慢慢的转身，还轻声的咳嗽两声，大哥都没有任何反应。他慢慢的下床，看着外面的兄弟姐妹都在死盯着已经飘出香味的老母鸡肉，于是自破房子的一个大洞内爬出，向着山坡的方向小心的走去。走出百丈之后，便撒开丫子飞奔起来。
	没过多久已经跑到半山腰了，此时山下突然传来了“母亲”大叫的声音，“小四跑了，小四又跑了。这次抓住他，一定要打断他的两条腿！”
	李浩田大惊，他可不想被打断两条腿，于是脚下更加了一把劲儿，没过多久，便看到了山顶。
	
	
	
	
	
第三章湖中水怪
	眼看山顶在望，身后却传来了大哥的喊声。
	“老四，我已经看到你了。你跑不远了。”大哥在山脚下高叫着。
	李浩田回头看看，只见大哥正迅速的追赶而来，他心下大急。这要是被抓回去，一定会被那个生喝鸡血的“娘”给打断双腿。于是他加速的向山顶跑去，可是身上原本有伤，哪里跑得过大哥。
	身后的大哥越追越近，甚至还招呼来了其他“家人”，齐向这边的山头围来。
	李浩田终于爬上了这个山头，然而他看着山的另一侧傻了眼。
	前面是陡峭的山壁，而山壁之下，却是一眼望不到头的大湖。湖水如镜子一样，没有一丝的波澜。
	李浩田大急，他只会几下狗刨，十来米的小水沟还能应付，如此大的湖泊跳下去跟自杀没啥区别。况且面前陡峭的山坡，如果滚下去的话，没等落入水中，就先摔死了。
	身后大哥还有“家人”的呼喝声越来越近，李浩田四下查看，看有没有平缓一些的路可以下去。突然不远之处传来了“啪”的一声响，李浩田闻声看去，却看到那里有个两三丈大小的凹地，上面放着许多杂草。而杂草的下面，居然有了个直径将近两面的大蛋。
	那大蛋此时刚刚裂开，“啪”的声响便是由它发出的。裂缝越来越大，里面居然探出个小怪物的头来，接着身体也爬出一半。
	这小怪物蛇头鹿颈，不过是长颈鹿，身体却似乌龟一样长着壳。只是刚刚孵化而出，那壳似乎还是软的。李浩田看着那结实的蛋壳，心生一计。他连滚带爬的到了那凹洼之处，看到那小怪物超自己张口叫着，不说三七二十一，趁那小怪物刚刚出壳力量未足，便将那怪物完全的扯出蛋壳。那小怪物开始时还想张口咬他，被李浩田连拳带脚一顿胖揍，小怪物缩进了那发软的壳里，不出来了。
	蛋壳之内满是浓稠的液体，李浩田已顾不上这些，低头钻进了蛋里，一咬牙，向下面的湖水滑去。
	李浩田原本计划的不错，要让借着蛋滑下山坡，然而山坡并非平坦，遇到一个突起之处，那蛋壳便被高高的弹起，然后重重的摔下。
	不过幸亏那蛋壳里那些粘液起缓冲作用，也足够结实，否则李浩田早被磕死了。
	如此十来分钟的时间，终于“啪”的一声，四周溅起了水花，李浩田落到了湖面之上，如镜的湖面顿时变成了碎片，然后化成波纹渐渐的散开。
	李浩田连忙稳住蛋壳，然后探头向山头看去。却见除了大哥，“父母”等人已经爬上了山头。他们冲着湖中的李浩田大叫着什么，可是离得太远听不清楚。
	李浩田见他们不敢下来，居然向他们挥了挥手，然后躺到了蛋壳之内，也不管那液体粘人了。
	湖水看似平静，却有缓缓的水流，李浩田便借着那水流向湖的深处漂去。
	他躺在那巨大的蛋壳里，原本想休息一会儿，然而他却越想越怕。
	这里的湖水清澈，而且离那村落不算太远，而那村落里特别是那一家人身上肮脏无比，为何不就近的洗洗澡？或者直接搬到湖边去住呢？
	再想起刚才被自己虐待了的小怪兽，李浩田后脊梁冒出了冷气。
	那家人不敢靠近湖水，便是因为这湖中有问题。而那巨蛋在湖边孵化，看来那小怪物的母亲离这里不会太远。
	“难道说这湖里有怪物？”李浩田自语道。
	蛋壳之外突然翻起了水花，李浩田向外探头，恨不得抽自己几耳光。嘴太毒了，说啥来说。因为蛋壳之外的水面，正有一头庞然大物浮出水面，托起的水花，如瀑布般的落下，那小蛋壳顿时被荡出了很远。
	外面的水声小了，湖面的荡漾也弱了，李浩田再次向外看去，却见到一只头如小屋子一般大小，颈有七八丈之长，乌龟身体的怪兽浮在水面之上。与那小怪物一模一样，只是个头大出了百倍千倍。
	完了，李浩田心里一凉。自己刚才抢了它宝贝的壳，还揍了人家宝贝一通，小怪物一定是告诉了它的妈妈，来找自己报仇了。看着能怪兽的巨口，李浩田心道自己这身体也只够给当当早点吧，至于它是嚼着吃还是直截吞下，是活着尝还是死了再咬，那便由不了自己了。李浩田胡思乱想的一阵肉疼。
	怪物用力在空中嗅几下，找到了蛋壳所在的方向。水面一阵的荡漾，那怪物向着李浩田的方向游了过来。
	李浩田原本有跳入水中，寻找一线生机的打算，可是一阵的手忙脚乱，才爬到了蛋壳的裂缝之处，正要向外钻却看到了裂缝之外，怪物磨盘大小的眼睛，正仔细的打量着自己。李浩田叫声“妈呀”身子一软，又滑向了蛋壳的里面。
	好吓人的眼睛！
	而蛋壳外的怪物突然仰颈发出牛吼一般的声音，接着伸出了长约两丈的细长舌头，舌头尖部还分出几尺的“小”叉，而就是这小叉，卷住了蛋壳。
	李浩田只觉蛋壳被卷到了空中，心道完了，要被生着吃了。然而那怪物又用大眼朝蛋壳之内看看，还轻轻的吼叫几声，见蛋壳之内没有反应，于是轻轻的摇晃着蛋壳。
	蛋壳内壁非常光滑，两三下之后李浩田便被甩出了蛋壳，落入了水中。怪兽抛开了蛋壳，伸舌头卷起了正要发挥狗刨技能的李浩田。
	明白了，它不喜欢吃带壳的，就跟人吃鸡蛋前先剥皮一个道理。李浩田正想着，那怪兽用舌头卷着他在湖水里涮了几涮，看来这是要洗干净再吃。李浩田哭的份都有了。
	李浩田被卷到了怪物的大嘴边，怪物用一只硕大的眼睛看着他，眼中却没有恶毒之意，似乎还有一丝的爱怜。
	李浩田不敢挣扎，不敢乱动，任由怪兽看着。
	看看总不会死人的。
	终于，那怪兽轻吼一声，将李浩田放到了它七八丈之巨的背壳之上，再伸舌头轻舔了他几下，再次发出一声牛吼，向湖水的深处游去。而且每游一会儿，怪兽便会回头轻舔李浩田几下，渐渐的李浩田已看明白了。这怪兽并没有要吃自己的意思，而是将从蛋壳里出来的自己当成了它的孩子。
	但即便这样，相信再被怪兽舔上几下，也离死不远了。
	想到这里李浩田不禁一阵的苦笑，不能就这样跟着怪兽，它迟早会发现自己不是它的孩子，那时只会死的更惨。还是要找机会逃生，不论这是否是一个梦。即便是在梦中，也不能如此轻易的死去，况且……万一这不是梦呢？
	转眼间怪兽驮着李浩田游了一个时辰，然而四下仍然看不到陆地，李浩田感觉自己逃生的机会越来越渺茫，于是索性枕着双臂平躺在了怪兽的壳上，还翘起了二郎腿，闭着眼睛养神。
	又过片刻，他心头一阵急跳，一种异样的感觉涌上了心头。
	而那怪兽突然一声怪叫，伸头向空中看去。
	空中传来一阵嗡鸣之声，居然是一条十几丈之巨的被金色光芒笼罩的大船在二十余丈的空中飞行。
	会飞的船？李浩田都快哭了。这是个什么样的世界呀，再如此下去，他就要疯了。
	然而巨船突然慢了下来，接着听到一个男孩的声音：“下方似乎是一头脉兽，众将听令，给本太子拿下它！本太子要看看这脉兽的兽灵珠是啥样子。”
	
	appxsyd
	
	
	
第四章兽灵珠
	几十人齐声称是，那巨舟光芒一闪，便悬停在了怪兽的头顶上空。
	母怪兽冲着空中一声牛吼，四肢和巨尾划动水面，便想迅速的离开。
	此时巨舟之上“咔咔”的几声，居然在船的一侧打开出个丈许的窗口。躺在怪兽背上的李浩田看得清清楚楚，那窗口之中探出了一只巨弩。
	“弩炮瞄准。”一个男子高声喝道。
	只见那巨弩一阵的扭动，瞄准了下面的怪兽。然而奇怪的是那巨弩之上却没有弩箭。
	“弩炮准备。”随着这声喊，巨弩突然发出了光芒，那光芒一圈圈的收缩，居然在巨弩之上凝结成了一个球。
	下面的怪兽已经感觉到了危险，突然向上浮起，甩出尾巴。
	李浩田差点吓死，那巨尾比想象的还要硕大。高高抬起时，居然有十丈之高。李浩田原本以为母怪兽要以巨尾直接击打巨舟。然而巨尾高高抬起，又重重的落下。
	“轰”的一声巨响，湖面上激起了巨大的水浪。水浪居然在空中凝结成一股，冲向了空中的巨舟。
	此时巨舟之上的弩炮已经聚能完毕，同样“轰”的一声巨响，一个光团射了出来。
	与水浪相比，那光团非常渺小，然而与水浪相撞之后在空中炸开，居然将十余丈的水浪炸散。
	李浩田在怪兽背捂着头，他本来想找个藏身之处，可是这怪兽的背上虽然有花纹，却没有可遮掩之处。
	“这脉兽有点意思。”巨舟之上的男孩诧异着，“给我开启三门弩炮，继续攻击。”
	然而男孩的话音刚落，一个男子的声音道：“太子殿下，咱们离开大队已经许久，区区一头脉兽何必非要拿下，还是尽早与陛下汇合才是。”
	“老师，我难得离开京城玩一会儿，便让我过次打仗的瘾吧。”太子哀求道。
	男子沉默了片刻，终于道：“好吧，适可而止。”
	“谢谢老师。”太子兴奋道。
	此时船侧又打开了两扇窗口，同样的探出了两门弩炮。怪兽心知不妙，再次挥动巨尾击出了更粗的一道水浪。
	“轰”的巨响一声，那三门弩炮同时轰击，三声居然合成了一声巨响。
	水流只挡下了两团光芒，而第三团光芒直截击到了怪兽的巨尾之上，怪兽一声惨吼，巨尾之上传来了焦糊的气味。
	“好，击伤它了，再来一次。”舟里的太子殿下兴奋叫道。
	刚才的巨浪差点将李浩田自怪兽背上给震下来，我此时死死抓住一片突起的位置，勉强稳定住身形。
	眼见那三门弩炮又闪起了亮光，怪兽一声怪吼，突然转头将李浩田放到了它的后颈之上，然而头尾四肢收缩进了龟壳之内，李浩田自然也被带了进去。
	里面虽然腥臭，但是却没有李浩田想象的那般乌黑，相反怪兽身上放出淡淡的青光，龟壳之上同样也是如此。
	“轰轰轰”三炮都击到了龟壳之上，然而龟壳之上只留下三团青烟，龟壳却毫发无伤。
	怪兽不再想反击，而是身子一侧向水下潜去。李浩田一咧嘴，只期盼这龟壳之内能闭水，自己不至于被淹死。
	空中巨舟之上的太子大急，“老师，这脉兽要逃，你快拦下它。”
	“好，为师便出手一次。”随着话音，一团旋风自巨舟之上旋出，隐约可以看到那旋风之内有个人影。
	那人身上放出光芒，而且还有一个光环在他身上浮现，那光环分为六层，分外的耀眼。
	只见那六层光环之中的五层同时一闪，那人双手齐挥，一股强大的旋风自他手中生出，旋转着卷到了水面之上。
	水面顿时被旋出一个大大的旋涡，刚刚潜下没有两三丈的怪兽居然被那巨大的吸力给卷到了半空与巨舟相同的高度。
	“好好，老师不愧为大脉师，果然厉害。”太子叫着，巨舟之上再次发出弩炮，击向那现成的鞭子。
	可怜那怪兽无从着力，被弩炮击中之后，庞大的身体在空中打着旋儿。然而那弩炮虽然厉害，这怪兽的防御更加厉害。十几下轰过，那怪兽居然没有损伤丝毫。
	“再加两门弩炮！”太子有些急了。
	有人答应一声，再出探出两门弩炮。怪兽身体被击的转的更快，终于有一下击中了因为受伤而没有封闭太严实的尾部。怪兽惨叫一声，下意识的猛收尾部，而头部露出了缝隙。
	“嗖”的一下，李浩田被甩了出去，远远的落到了水面之上。他居然还没有被摔晕，而是仗着狗刨浮在了水面之上。
	怪首见状却发出了一声怒吼，不顾弩炮的轰击，居然伸出四肢，要凭空向李浩田的位置划去。弩炮不停的轰击在它的四肢之上，终于疼痛让它无法再收缩下去，连头尾都暴露了出来，顿时又成为了弩炮的目标。
	没人注意到水中的李浩田，然而他知道，怪兽若是紧守不出，起码还能多坚持一会儿。然而它却因为自己被甩出，要来保护自己，才变的如此凄惨。
	李浩田的心里有一种说不出的感受，突然想起了一句话：虎毒不食子。这怪兽，原来如此的爱“子”心切。他想着，不禁痛恨起巨舟之中的那些人，特别是那个发号施令的太子殿下。
	空中的怪兽终于禁不住五门弩炮的连续轰击，发出一声凄厉的惨叫之后，一动也不动了。
	此时太子的老师才收住了两股旋风，飞回到了巨舟之上。
	“轰”的一声，湖面再次溅起了水花，那是怪兽庞大的身体重重的砸到了水面之上。起伏几次，腹部朝上漂浮在了水面之上。
	“好好，终于拿下。”太子说着，突然巨舟之上光芒一闪飞出一朵莲花。而那莲花的中间居然站着一个十一二岁的华服少年。
	“太子殿下不可靠太近。”随着话声，太子的老师飞到了太子的身侧。
	莲花落到了怪兽的腹白之地，而巨舟之上另外跃下几人，拿着巨斧到了怪兽的头部，对准它的天灵之位砍了起来。
	那怪兽虽然头部巨大，而且坚硬，然而那抡斧之人并不一般，片刻之后，便将怪兽的头部劈开，鲜血染红了大半的湖面。
	而李浩田，便藏在鲜血之中，看着怪兽惨死之后又被人刨开头颅的样子，几乎掉下泪来。只是他难过片刻，心中在盘算着。若是自己出现，这些人是会救下自己，还是将自己也如这怪兽一般的刨开头颅呢？
	“太子殿下，兽灵珠找到了。”一人大叫一声，自怪兽的头中取出一枚鸡蛋大小的珠子，在水中轻洗几下，再用干布擦去血渍，那珠子遇风放出了耀眼的光芒。
	李浩田看着那珠子的光芒，心中突然一阵的异动，他感觉到那所谓的兽灵珠之内蕴含着什么东西，让他非常喜欢。
	兽灵珠交到了太子的手中，太子看着大喜。
	“老师，您能看出这灵珠的年份吗？”太子问道。
	他旁边的男子细看几眼道：“太子殿下，此珠起码有两千年以上。”
	“啊，如此说来这脉兽已经修炼两千年了？”太子惊道。
	“正是。”太子师正答应着。
	李浩田此时突然发现了一个问题，那太子的样子有些面熟，似乎在哪里见过。可是他来到这个世界没多久，怎么会有熟人呢？他正偷偷的游近想看清楚之时，太子师的光芒突然向他这边扫来。
	“孽畜，既然来了还不露面吗？”
	
	appxsyd
	
	
	
第五章昆苍兽
	李浩田大惊，暗道难道自己被发现了吗？
	便是此时，他的身前十余丈的地方突然翻起了巨浪，巨浪将他卷到了很远之处。他自水下浮出，摸一把脸，顿时又惊呆了。
	刚才自己所在的地方，居然又浮出了一头体型更大的怪兽。
	这怪兽与那母怪兽样子相似，只是头顶之上生出一只金光灿灿的独角，怪兽看着那母怪兽的尸体有些发呆。
	“昆苍兽！”太子师脸色大变，“保护太子殿下回舟。”他刚刚发出号令，那昆苍兽突然发出一声怪叫，水面被叫声震动，先是泛出波纹，然而变成水花，最后居然变成了浪花。
	所幸李浩田在昆苍兽的身后，被波及很少。即便如此，他已连忙捂上了耳朵，头痛欲裂。昆苍兽，原来这就是村长所说的昆苍兽，要年年吃童男的怪兽。
	太子师见状放出一股旋风，将自己和太子保护在其中。而自舟上下来的其他人却没有他这般的修为，在巨吼之中七窍流血而亡。就连空中的巨舟，都被震的飘开了一截。
	“我爱妻可曾惹你？你们将她开颅取丹。今日在此之人，都必须为她陪葬！”那昆苍兽居然口吐人言，还是如此的恶狠狠。
	“昆苍兽，你能口吐人言，起码已有八千年的修为。我劝你还是老实离开，以免陨落在此，浪费了突破击万年修为，化为人形的机会。”太子师自旋风之中露出半截身体喝道。
	昆苍兽哪里听得进去，一声怒吼，独角之上突然放出一束水桶粗的光芒，击向了太子和太子师。
	太子师为保护太子不能躲闪，他身上六层光环同时闪动，一股旋风如巨蟒蛇一样发出猎猎之声，迎上了光柱。风蟒卷住了光柱，一时难分高下。
	只是四周的水面被巨大的气流扯动，时而惊涛骇浪，时而被扯碎为烟。李浩田都快喘不过气了，他连忙向远处游去。这样的战斗，只有在神话电视剧里才见过。而此时就发生在自己的眼前，李浩田苦笑，不知是该庆幸还是该不幸。
	“太子，快入舟。”太子师心知眼前的昆苍兽并不是自己能对付的，于是提醒道。
	“好。”太子有些被吓傻的意思，他答应一声，踏入莲花之中，摇摇晃晃的向上飞去。
	而巨舟也被风吹的摇摇晃晃，上面的五门弩炮一时无法瞄准昆苍兽。昆苍兽发现了巨舟之上的弩炮，突然一声怪叫，巨尾自水下甩起。
	它的体型大过那母兽一倍，那巨尾更是长过母兽的一倍半以上。巨舟为等太子，不敢躲闪，也不能放出防御阵法，只好连发五弩炮。
	其中两炮击中了昆苍兽的巨尾，然而此公兽兽皮的坚韧程度远在那母兽之上。巨尾的来势只是稍缓，终于“轰”的一声，那十几丈的巨舟居然被硬生生的自空中击下，一下子被砸入了水中。但即便如此，那巨舟只是局部有损伤，可见那巨舟也非是凡物。
	砸中巨舟的旋风卷住了太子，只听得“咔咔”几声，太子脚下的莲花碎裂，太子也向水中落下。
	“太子殿下，你先撤退，我殿后。”太子师大叫一声，先挥出一道旋风将太子扯开危险之地，接着手在腰间一摸，一片树叶状的东西出现在了他的手中，他手中光芒一闪，把那树叶向太子抛出。
	树叶在空中急速的变大，最后居然化成了丈许的小船，落到了太子的面前。
	“休想逃走！”昆苍兽一声怒吼，巨尾向太子和太子师的方向砸下。
	太子师能顶住昆苍兽独角之光已有些勉强，刚才分神抛出小舟又让他落入了下风。他心知如此无法挡下昆苍兽角尾的夹击，突然一声大喝，手在腰间又是一抹，一片芭蕉叶出现在了掌心，片刻之间长到了尺许的样子。昆苍兽看着那芭蕉叶，眼中居然露出了恐惧之色。
	太子师手持芭蕉叶在空中划过一个古怪的线路，然后向着昆苍兽的方向猛然一扇。
	一条风龙自芭蕉叶之中飞出，迎风而涨，长到了几十丈之巨。昆苍兽猝不及防被风龙腾到了空中。而昆苍兽仗着强横的身体与能风龙贴身肉搏，居然不落下风。
	太子师连续的挥动手中的芭蕉叶，脸色却越来越苍白。
	此时太子已经爬到了小舟之上，他不管方向，伸脚在小舟之上轻轻一跺，小舟突然启动，向一边快速的驶去。
	李浩田远远看着空中的大战，嘴巴已经合不上了。然而久在水中泡着，他的身体越来越冷，如此下去也不是办法。
	他看到太子驾着小舟向自己的方向驶来，他马上心生一计－－夺舟！
	太子不时的回头望去，看着老师与昆苍兽的大战，居然没有注意到前方不远处的水面之上，还有一个人头浮动。
	“轰”的一声巨响，空中的风龙被昆苍兽击散。太子师不敢大意，再次挥动芭蕉叶，两条风龙飞出扑了上去。而他的已经面如金纸，手掌的皮肤之中要渗出血来了。
	巨大的波浪涌了过来，太子不敢大意，俯身爬到了小船之上，双手紧紧抓住两侧的船沿。李浩田则借机抓住了小船尾，他正要爬上小船之时，巨浪拍到，重重将太子和李浩田拍到浪下。等小船再次浮出水面之时，太子和李浩田都已昏了过去。然而李浩田也莫名其妙的被抛到了小船之上，爬在了同样昏迷的太子身上。
	无人催动的小船急速的行驶起来，驶去的方向，居然是李浩田被母怪兽驮来的地方，那个要向昆苍兽献祭童男的小村子。
	小船不大，然而行驶的非常快速。不过一个时辰，便远远的看到了岸边窄窄的沙滩，还有陡峭的山壁。
	便在此时，李浩田醒了过来，他慢慢的抬头，正好看到这小船载着他们向冲向沙滩，向那峭壁撞去。
	“啊！”李浩田一声大叫，连忙自小船上滚下。他一离船，那小船一阵的左右晃动，那位还在昏迷的太子殿下也自小船之上滚落，落入浅水之中，滚到了沙滩之上。
	“轰”的一声，小船擦过沙滩，撞到峭壁之上。然而那小船却非常结实，撞到山壁反弹而回，落到了岸边。
	李浩田几下狗刨，刨到了岸边，却见那小船之内，居然镶嵌着一颗发光的珠子，此时珠子上面光芒闪动几下，暗淡了下来。
	那位太子正躺在不远之处，李浩田连滚带爬的过去，看到太子的脸时再次一惊。
	那种熟悉的感觉再次涌现，一定在那里见过他，而且是在来到这个世界之后。李浩田依次想着他见过的人，“父亲”、“母亲”、“大哥”……
	思考之中的李浩田身体突然一震，他打量几眼太子，再爬到水边照照自己的脸，再打量打量太子。
	“天呐，‘我’居然跟他长的一模一样。”李浩田呆呆的说着。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六章小昆苍兽
	此时那太子长出一口气，吐出几口水，也醒了过来。
	“这是在哪里？快给本太子上热奶。”太子叫着，显然不会有人理睬，于是他慢慢的坐起。
	他一眼看到了对面的李浩田，顿时也惊呆了。
	“我……我是死了吗？我怎么会看见自己？”太子惊道。
	李浩田没好气的说道：“太子殿下，你没有死。你看到的是我，我叫李浩田。”
	“啊！”太子一声大叫，“李昊天就是我呀？我就是昊天太子。”
	“不是吧，连名字都一样。”李浩田自然不知两人的名字只是发音相同，“不过咱们确实是两个人。”
	太子再次打量彼此，再看看四周，以及翻在旁边的那条小船，这才确认自己还活着。
	于是他挺起了胸，摆起立太子的威严。
	“不错，世间居然还有跟我长的一模一样之人。看来这是天大的造化，我且问你，你可愿意跟我共享荣华富贵？”太子突然道。
	李浩田一愣，心道荣华富贵自然是好东西了，于是点头道：“自然愿意了。”
	“那好，你便跟我回云都城，来日作为我的替身。”太子道。
	李浩田皱下眉头，在他印象之中，帝王、权贵都是让替身去危险的地方，必要的时候，还会杀死替身诈死，作为他们的替身，可不是什么好工作。若以他的性格，话不投机便要转身离开。他初到这里，根本不知该去哪里，总不能再被“大哥”抓住，继续作凶祭童子吧。况且他还不想得罪这位太子，若是他的手下一会儿找来，他不杀了自己才怪。
	“怎么？你不愿意？”太子认为为李浩田会跪倒在地欣喜谢恩才是。
	“敢问太子殿下，替身需要作什么？”李浩田随口问着，却侧眼打量着旁边的山壁，虽然陡峭，却不是不可以爬上去。
	“作为本太子的替身，自然是在本太子无法分神之时，为代本太子作事了。”太子道。
	李浩田心道这太子殿下不过十岁有余，此时自然也没有什么危险之事，所以可以肯定暂时没有什么危险。反正现在也无处安身，不如跟着他吃香喝辣的，然后再弄清楚到底发生了什么事情，如何返回自己的世界，或者说是如何自“梦”中醒来。只是同样的，太子不过才十多岁，他有什么事情忙不过来，需要替身呢？
	李浩田学着看过电视里的抱拳道：“为太子殿下草民宁愿赴汤蹈火，只是草民学疏才浅，不知太子殿下需要草民做的事情草民能否胜任。”
	太子闻听拍马之言，撇起了嘴，“其实我并不需你做什么麻烦之事，比如每日早晨，本宫想睡懒觉之时，你代我去学书认字之类的。”
	李浩田一听跟自己想的不差点，这才放心。
	太子突然神秘道：“只是你我之事，不能让父皇和老师知道，否则的话……”
	“草民明白。”李浩田连忙道。
	此时太子四下看看，“不知此为何处，老师是否已经拿下那只脉兽。相信不久，便会有人寻到这里。到时你脸上摸上淤泥，不要让人发现了你我之间想象之事。”
	“是。”李浩田再次答应道。
	于是两人朝湖面的方向张望着，等待着来找太子的人马出现。一盏茶的功夫之后，站得高一些的李浩田，他发现不远处的水面下似乎有个黑影向这边游来，等他确认之时，那东西已经冲出了水面，朝太子扑来。
	“太子小心！”李浩田一声大叫，将太子扑到了一边，那东西一扑而空。
	李浩田回头看时，居然是一只小怪兽，正朝着他们呲牙。
	“孽畜，胆敢偷袭本太子。”太子叫着，伸手便向腰间摸去，那里应该有个袋子，里面装着几张威力不小的脉符，对付眼前的小怪兽绰绰有余了。然而腰间空空如也，口袋早遗失在了湖中，只剩下挂在腰带之上一只玉佩。
	与此同时李浩田认出了那怪兽，居然是被他从蛋里扯出来还胖揍了一通的小昆苍兽。
	只是此时它的身体已经硬朗，精气神比刚孵化而出时强了不只一点。李浩田并没有把它放在眼里，一声冷笑：“手下败将，想再挨一通揍吗？”
	听李浩田如此说着，太子抱着双臂，颇有要看李浩田发挥的意思。
	面对这位尊贵的小主人，李浩田也想表现一下，因为他曾见过这位主人能站在莲花之上飞行，虽然那多半是莲花的功劳，可是这位太子也一定不简单。这里的人身上似乎都有一种特殊的东西，尤其以那位太子的老师最强。
	李浩田想着一脚踹出，然而小昆苍兽一声怪叫，身体一横长尾甩了过来。
	“咚”的一声打到了李浩田的腰上，李浩田一声闷哼，扑到了水里，那一脚自然击空。
	小昆苍兽的力气大的惊人。
	“有点意思。”太子见李浩田不是对手，于是扎个马步，双拳紧攥。水中的李浩田只觉太子身上有一股什么气息散出。
	“吃我一记脉冲拳！”太子大喝一声，一拳击出。拳上虎虎生风，气息翻滚。
	看来这一拳有些威力。小昆苍兽也看出了这一点，突然身子一缩，将头和前肢缩进了硬壳之内。太子一拳击到了龟壳之上，“噔噔噔”太子被震的连退数步，小昆苍兽也打个转才停下。
	太子额头冒出了汗水，因为刚才一拳如同击到了铁板之上，此时拳头生痛，仿佛骨头要裂开似的。
	小昆苍兽探出了头，嘲讽似的向太子怪叫着。或许在它眼中眼前的两人都是那个欺负过自己的坏蛋，因为他们长的一模一样。
	太子大怒，与刚刚爬起了李浩田同时出手。小昆苍兽早有了准备，身体横扫，再次用尾巴将李浩田击飞，用龟壳接下了太子的拳头。
	太子手臂再疼，伤上加伤。然而小昆苍兽突然猛伸长颈，太子躲闪不急一声惨叫，腿上的一块肉被小昆苍兽咬下。
	小昆苍兽示威似的津津有味的咀嚼着口中的人肉。李浩田扶住太子，马上想起这小昆苍兽的父亲，每年都有生吞童男，看来它的孩子也继承了这一点。
	太子受伤，血流不止，显然无法再战，李浩田自知刚不是对手。此时小昆苍兽吃完了肉，看着太子他们咽口口水，似乎意犹未尽的意思。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七章替身
	“好汉不吃眼前亏，太子殿下快跑。”李浩田大叫一声，拉着一瘸一拐的太子向山壁爬去。
	山壁虽然陡峭，却可以借平缓之处爬上。而那小昆苍兽肢短体大，爬山显然不是强项。
	李浩田和太子爬上五六丈时，小昆苍兽才爬上两丈有余，而且还不时的踏空，掉下去几尺。李浩田捡起一个石块再到了小昆苍兽的壳上，挑衅的叫着。
	小昆苍兽大怒，四肢一尾紧爬，居然连爬上来一丈。
	李浩田脸色大变，便要拉着太子再向上爬。然而再看太子之时，发现他的脸色苍白，原来是流血过多。
	“太子殿下，我帮您包扎一下。”李浩田说着，伸手便要自自己的时上扯一块布条。然而他的时上只有小到不能再小的短裤，别说不能撕下，即便真的撕下，那太子也宁可流血而亡，而不用这脏东西包扎。
	“太子，得罪了。”李浩田说着，自太子时上撕下一块布条，把太子的伤处紧紧的扎住，血马上流的慢了。
	而此时小昆苍兽离他们只有一丈了，李浩田连忙搀扶起太子，找平缓的地势向上爬去。
	一个时辰之后，李浩田和太子终于爬到了山顶，回头看时，那小昆苍兽才爬到了一半，却累倒在那里休息着。
	太子终于松了一口气，“本宫失血过多，要找个地方休息片刻。”太子说着指着山下道：“那里有灯火，似是人家，咱们且到山下去吧。”
	李浩田一咧嘴，因为太子所指方向，正是他白天时逃出的村落，他可不想再回去送死。于是他说道：“太子殿下，那里民风野蛮，以草民看来还是去别处吧。”
	“此处在我天龙帝国境内，这些村民自然是我的子民。本太子驾到，只会跪地迎驾。你不必担心，且随本宫下山。”太子说的骄傲。
	李浩田一愣，看太子自信的样子，心里也感觉有些道理，于是连忙过去搀扶住太子，向山下走去。
	太子见自己的替身如此懂事，于是满意道：“你甚合本宫之意，再加上刚才救驾有功，本太子要重赏于你。”他说着又下意识的向腰间摸去，却只摸到了那翠绿的玉佩，而没有没到袋子。他停了一下，终于将玉佩一把扯下。
	“此玉佩便赏于你了。你只要做好本太子的影子，以后少不了你的好处，本太子有的，便有你一份。”
	“多谢太子殿下。”李浩田高兴的接下，心道这个太子倒不是吝啬之徒，对于下属还是赏罚分明的。而且看着玉佩翠绿的吓人，必定是个极品。他想这在手中轻抚几下，别到了自己的腰间。
	向这一侧下山的路平缓了许多，过不多时，两人便到了那一家人的院落前，然而奇怪的是家中空无一人。
	“太子殿下，那边有张床，你其躺下休息，我找点水去。”李浩田说道。
	“好，速去速回。”太子说着躺到了脏臭的床上，然而他已经累极，又失血不少，马上便合上了眼睛。
	李浩田心道在这个世界，还要多倚仗这位太子，才能获得更多的资源，同时保住自己的性命。李浩田想着，四下找碗。然而碗未找到，却看到了一件熟悉的东西－－乒乓球拍。
	李浩田大步过去，抓到了手中。这是张大力的球拍，他们互为球友许多年，自然认得对方的球拍。可是这球拍如何到了这里？难道是与自己一同来到这个世界的？
	此时球拍突然一颤，一股特殊的感觉传来。这感觉与那母昆苍兽兽灵珠发出没一样，与太子出所谓的“脉冲拳”时的一样。
	自己不是在梦中，而是真的穿越了。而这砸中自己的球拍，说不定就是这次穿越的关键所在。然而李浩田摆弄半天，甚至还模仿着当初用球拍猛砸了自己的额头，除了预料之中的疼，什么事情没有发生。而球拍之上的特别的感觉消失了。
	李浩田摇摇头，将球拍别到了自己的腰间。眼前还是巴结好这位太子，再说吧。
	于是他找到了一个破碗，去洗过手的小池塘打水。
	正在他蹲下取水时，突然不远处传来了说话的声音，他连忙俯身低头，藏在了草丛之内。
	“村长您息怒，老四一定会找到的。”这是“母亲”的声音。
	“哼，找不到你们老四，不还有别的孩子吗？此时为何一个也看不到？”村长怒道。
	“村长大人，他……他们都出去找老四了。”“父亲”解释道。
	“找人？我看是都逃跑了吧。”村子冷道。
	“不会不会。他们确实是去找老四了。”这是大哥的声音，“我一会儿过去看看，若是找不到老四，也随便抓回一个来应急。”
	“若是在子时之前交不上献祭童子，到时别过我对你们家不客气。”村子冷笑道。
	“是是。”“父亲”唯唯诺诺道。
	“你们还快去找人，我陪村长到屋里歇会儿。”“母亲”又发起浪来。
	“好好，老大，咱们分头去找。”“父亲”好像一无所知的样子。
	“我取根绳子，便去拿人。”大哥说着，跑进了屋子。
	李浩田心道不好，太子还躺在床上呢。然而他却没有跳起来提醒太子的勇气，于是只好看着。
	果不其然，大哥在屋内大叫一声，扑到了床上。
	“老四，终于抓到你了。”大哥高兴的叫道。
	床上的太子自然被压醒了，只听他怒道：“何人大胆，还压在本宫身上。”太子刚想喊李浩田，可是一张口才想起自己尚未问影子的姓名，于是又叫道：“本宫乃是千金之躯，怎容你……”
	“啪”的一声，大哥扇了太子一巴掌。“叫你本宫，还本宫，你以为你是当朝太子吗？”
	太子一阵的挣扎，力气不小。此时“父母”和村子也进了屋子，看到“老四”自己回来了，一脸的欣喜。
	“好，既然找到你们老四了，便马上押往祭坛，子时马上便要到了。”村长吩咐道。
	此时太子喘过一口气来叫道：“你们大胆，还不快放了本太子，否则……”
	“咚”的一声，“父亲”一拳击到了太子的心窝之上，就连李浩田看得都是一阵的肝疼。
	四人押着太子走远了，李浩田自草丛之内爬出，看着他们离开的方向。自己好不容易傍上了一个高枝，此时却成为他这个替身的替身，去当献祭童子。这个太子对自己还有用，他还不能死。
	对了，寻找太子之人应该马上靠要到了，我只要找到他们，便可以将太子救下，如此便是救了太子一命，立了大功。
	李浩田想好，连忙向那山顶跑去，因为的那边便是那湖泊，寻找太子之人应该自那边过来。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八章坠涯
	一天没有吃东西，让李浩田这具原本就瘦弱的身体已经到了极限。他费了九牛二虎之力，才爬到了山头。
	他刚要松一口气，突然听到山的另一面传来粗重的喘息之声。李浩田连忙跑到，正好遇到小昆茶兽从另一侧探出了头。
	一人一兽都被对方吓了一跳，还是李浩田反应快些。他见小昆苍兽只是勉强爬上了山头，大半的身体还在峭壁之上，于是自腰间抓住乒乓球拍，朝着小昆苍兽的头部砸去。小昆苍兽居然把头一闪，躲开了球拍，接着利口一张，咬住了李浩田的屁股。
	李浩田一声惨叫，与小昆苍兽一同滚落下了峭壁。
	这里原本很陡，一旦失去重心便只能滚下山坡。
	山坡下的小沙滩之上，李浩田重重的砸到了小昆苍兽的身上，然后弹开，一人一兽都昏迷了过去。
	不知过了多久，那小昆苍兽眼皮一动，先醒了过来。它看到不远处的仍然昏迷的李浩田，露出了牙齿。
	小昆苍兽艰难的挪动身体，因为只是它前后各有一条腿似乎已经被摔断，此时只能依靠尾、头和另外的腿向前挪动。终于，它挪到了李浩田的身边，张口利口，便要咬断李浩田的喉咙。
	突然，李浩田腰几的玉佩闪出一阵绿光，这让小昆苍兽一愣。
	那玉佩的光芒越来越强，小昆苍兽感觉不妙，身体扭动钻到水中不见了。
	片刻之间，空中飞来两个光点，那居然是一男一女。女子脚踏一把飞剑，而女子脚踩一块锦帕。
	“找到太子殿下了！”女子惊喜的叫着，二人落到了李浩田的时边。
	“小心，太子殿下受伤颇重，似乎是自涯上摔下。”女子又提醒道。
	“我马上给其它人发消息。”男子说着，自腰间取出一个玉盘，样子与李浩田腰间的玉佩有几分相似，然而却粗糙不少。男子手指将一点光芒点入了那玉牌之内，玉盘发出微微的光芒。男子以指为笔，在玉牌之上写了一句什么，然后轻轻一拍玉牌，“嗡”的一声响，玉牌之上的光芒消失，恢复了本来的样子。
	男子收好玉盘，四下打量。他看到离“太子”不远处的沙滩之上，还有另外的大坑，而那坑与“太子”之间，还有一条深痕，再看沙滩上留下的小昆苍兽的爪印，男子大惊：“与太子一同落下的，还有其他东西，似乎是一只小脉兽。”
	此时女子已经发现了李浩田屁股之上的伤口，连忙取出一片东西贴了上去。那东西遇血则发出微光，接着居然溶入了伤口之中，伤口的血流顿时停止了。
	女子照看着李浩田，男子再御剑再次飞到了空中，四下警戒着。
	没过多久，空中一阵“嗡嗡”声响过，一只被金光包裹的飞舟飞了过来。这只飞舟比太子原来乘坐的那条要小上一些，但是看起来更加的细长。
	一闪之间，飞舟便飞到了湖边。舟上光芒一闪，一道青光一股旋风飞了下来。
	旋风之中，赫然便是那位太子师。只是他此时面如金纸，似乎是受了重伤的架式，而青光之中则是身穿铠甲的年轻将军。
	“风将军、曹将军。”向前来到了男子连忙落下，与女子同时施礼。
	太子师并不理会，而是低头查看太子的伤势。而年轻的将军则挥下手，“你们二人找到太子，本将军自会重赏。”
	“多谢曹将军。”两人高兴道。
	李浩田满身血污，披头散发的，太子师居然也没把他当成了太子。“太子没有性命之忧，但受伤极重。马上带回驻地医治。”
	“是。”跟随他们飞下的几人答应一声，便将太子轻抱到了一张飞床之上，飞回了飞舟。
	太子师和曹将军同时向上飞舟飞去。
	“这次多谢曹将军及时赶到，否则风某便要陨落在那昆苍兽的爪下了。”太子师道。
	“风将军客气了。那昆苍兽有八千年的修为，离化成人形只剩下一步之遥远，实力堪比人类小脉神的境界。若是换作在下，见到便只能落荒而逃。”
	太子师闻听此暗拍马屁之言，脸上舒展了一些。此时二人飞入飞舟的光芒之中，飞舟一晃，迅速的朝一个方向飞去了。
	这一下摔得真真的不轻，李浩田的意识时而清醒时而昏迷。他只记得身上的剧烈疼痛让他清醒过来，那是有人在处理他的伤口。而不远之处，一个威严的金袍男子正在发怒，另外一人跪倒在那男子身前，连呼着“死罪”。那人似乎是那位太子师。
	再次醒来时，他被揽在一个柔软的怀里，一个美貌的妇人正揽着自己哭泣。“皇儿，你快醒来，皇儿……”
	第三次恢复意识时，感觉自己泡在一个暖暖的液体里，正有几人为自己擦拭着身体……
	不知不觉，已经过去一月有余，其实李浩田此时已经完全的清醒了，然而他不敢醒来。他不知醒来之后是向他们说清楚真正太子的去向，还是继续让他们错下去，把自己当成太子。
	李浩田并没有听到太子师和那位曹将军的对话，所以不知昆苍兽被二人合击成了重伤，藏入湖底再不出来了。所以以他算来，那位真正的太子此时早已经成为昆苍兽的口中食，最多还剩下几块骨头渣。
	然而他醒来的情况，终于暴露了。并非是他隐藏的不够深，而是因为男人的本能。
	这具身体虽然只有十多岁，可是李浩田原本已经是个三十岁的男人。而东宫之内照顾太子的，是十几个宫女。这些宫女虽然说不上漂亮，却也个个清秀，环肥燕瘦的各自有些特色。而且以这天龙帝国皇宫的衣着规定，她们所穿极薄。每每服侍这为太子爷吃药喝水时，李浩田都能隔着那层薄纱感觉到她们的体温。这让李浩田几乎难以自持，几次差点“醒来。”
	然而他在没有想好之前，不会轻举妄动的。这一个多月来，身上的伤口已经在灵丹妙药的滋补之下完全的康复，只有臀部的被小昆苍兽咬中的地方落下了伤疤。他隐约听太医说过，那小昆苍兽牙齿之上有毒，所以无法复原如初。不单是伤全好了，连身体都白胖了起来。
	宫女们每天为“太子”殿下吃喝之外，还不定期的为他擦拭全身。所谓的全身自然便是身体的全部了，其中包括那最**的部位。
	这日夜里，负责为李浩田擦拭身体的是为最丰满的宫女。
	清水打湿了她胸前、手臂之上的薄纱。薄纱贴到了皮肤之上，宛然无物。
	李浩田偷眼看去，将此宫女胸前的风光尽收眼底。便是此时，那宫女轻轻抓起了李浩田的要害之处，慢慢的擦拭。李浩田之觉血液直往一处留去，身体有了变化。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九章举事
	原本擦拭的宫女突然一愣，看着手中的东西呆了片刻。其它宫女见状也围拢了过来，盯了片刻，突然欢叫道：“太子能举事了，太子能举事了。快将此时禀报给皇后娘娘。”
	一个伶俐的宫女说着抢先跑了出去，剩下其他宫女一肚子的懊恼。因为将这天大的喜训，必定让皇后凤颜大悦，重重的赏赐。
	而剩下的宫女们则又回头打量着“太子”殿下的宝贝。她们都是自幼入宫与家人分开，不像平常的百姓见过弟弟的，此时可是头次见到这样的东西。
	被五六个人如此的看着，李浩田终于忍不住，把双腿一夹，双手护住了要害之处。
	宫女们又是一愣，接着第二个聪明的宫女向外跑去，“皇后娘娘，太子醒了。”正是那个丰满的宫女。
	众宫女们齐齐的向李浩田跪拜，然后服侍他穿好了衣服。
	李浩田斜身靠在床榻之上，脸色难看。他并不是哪里不舒服，而是知道皇帝和皇后马上便会赶到，自己该如何应对。
	他紧张之中手在被子之中乱抓着，却摸到了一件熟悉的东西－－张大力的乒乓球拍。
	原来被救下之后，手中一直紧紧握着球拍。其他人等虽然不知是这件什么东西，倒太子如此看重，必定是珍贵之物，于是便送到了东宫，与那玉佩一起放到了太子的床头。
	李浩田一摸到球拍，突然一种异样的感觉涌上了心头，接着便听到一个男子的声音在他的脑中响起。
	“你若想返回到原来的世界，必须把这个太子冒充下去。”
	“谁？你是谁？”李浩田惊出了声，侍立的宫女们闻言，连忙上前：“太子殿下有何吩咐？”
	李浩田四下看看，只有这几个宫女，再无他人。而那声音再次在他的脑中响起，“你不必找了，我在你的手中。”
	李浩田大惊，因为他手中只有那球拍，难道是那球拍在跟自己说话？
	球拍微微的震动，“你感觉到了吗？”那声音同时响起。
	李浩田稳了一下心神，向宫女们挥下手，众人退下。
	“你是什么东西？妖怪？神仙？外星人？”李浩田低声说道。
	“我现在无法跟你解释，因为你所说的三种可以等同于一种。呀，他们过来了。”那声音说到一半惊道，“你假装太子便可，记住言多必失。”
	“我又不是真的太子，他们一问我便会说漏的。”李浩田急道。
	“你的头部受了重伤，便当什么都记……”说到这里时，那球拍再次微微一颤，上面那异样的感觉同时消失了。
	此时外面有人高声叫道：“皇后娘娘驾到！”接着便见众宫女跪倒在地。
	李浩田心道难道是球拍“没电”了？他连忙藏好球拍，心里想着刚才球没说完的话。“言多必失，头部受伤。”
	对了，我失忆了。
	此时隐约见过的那个华贵美妇走到了李浩田的床去，双手捧住了李浩田的脸。
	“皇儿，你终于醒了。”
	李昊天看着皇后，被她的美丽给惊讶了。只是她此时眉头微皱，一脸的关切，为她平添了几分的慈爱。
	“皇儿，你不认识母后了吗？你为何如此呆呆的看着本宫。”皇后见儿子发愣，于是急道。
	李浩田并非是不想说话，而是不知在这个世界里，自己作为太子应该怎么称呼皇后。刚才球拍说的对，言多必失，自己还是少说话为好。
	“陛下驾到！”又是一声的高喝，皇帝走了进来。这次连皇后都起身行礼。
	“天儿醒了吗？”一个身穿金袍头戴金冠的男子快步走入，面有欣喜之色。
	“万岁。”皇后说着便要施礼，皇帝伸手搀住她，目光却看着床上的李浩田。
	原来这就是皇帝，天龙帝国的皇帝，李浩田心道。
	看到爱子呆呆的看着自己，皇帝脸上闪过一丝惊诧。
	“天儿，见到父皇为何发呆？”
	“陛下。”皇后流泪道：“天儿自醒来便目光呆滞，连臣妾都不认识了。”
	皇帝皱下眉头，“你可知你是何人？”黄帝说完，目光炯炯的盯着李浩田。
	李浩田只觉那目光要将自己看透，心虚之下眼神一晃。皇帝马上捕捉住了这一丝变化，紧抓不放。
	“天儿连自己是何人也不知道了。”皇后说着又哭了起来，然而皇帝一挥手，示意皇后不要禁声，他自己则死死盯着李浩田。
	李浩田心里紧张起来，他的心理素质向来一般，小时候被教导主任盯着都会紧张，而此时面对人间皇者，那君临天下的气势可比居委会厉害不知多少倍。李浩田知道，自己接下来的反应若不合理，势必会引起皇帝的怀疑，而那样的后果不堪设想。对了，当时在湖岸之上与真正的太子报出自己的名字时，他非常惊讶，以为自己是他的鬼魂。难道自己的名字与太子一样？他原本想落实一下这件事情，于是在装昏迷的这几天仔细听宫女、太监们的对话。然而那些人提到太子时，只称殿下。李浩田后面反过味来，提及太子的名讳是太不敬的，搞不好会有杀头之罪，那些人自然不敢提起了。
	见李浩田眼神闪动，皇帝目光之中闪过了一丝的异色。
	只好赌一把了，于是李浩田张口说道：“李……”
	此话一出，皇后脸上马上露出了欣喜之色，其他人则屏住了呼吸。
	“李……李浩田。”李浩田终于说出了口。
	皇后惊喜之下把李浩田搂在了怀中，李浩田顿时感觉香气满面，同松了一口气，把头扎进了皇后的怀里。这倒不是他有什么非份之想，而是为了躲避开皇帝锐利的目光。
	皇帝也大喜道：“天儿尚知自己的名字，看来还记着一些事情。太医，你们要想尽办法，医治好太子。”
	太医慌忙称是。
	而皇帝看着皇后怀中的太子，忍不住说道：“不错，昊天，李昊天，这便是你的名字。你可知朕赐你此名，便是要你昊日中天，让统治我天龙帝国称霸弥桑大陆。”
	弥桑大陆，原来这里是弥桑大陆。李浩田捕捉着任何有用的信息，劳劳的记在心头，同时暗中庆幸，自己的“浩田”和“昊天”正好同音，这是巧合还是冥冥之中自有安排呢？
	皇后柔软的怀抱非常的舒服，李浩田片刻之间又“睡着”了。于是皇后将他轻放在床上，向皇帝禀报了太子能举事之事。皇帝一阵的大笑，只说太子长大了，然后又安慰几句皇后，转身离开了。
	只是刚刚走出东宫，便有一个老太监跟到了他的身上。
	“朕让你调查之事如何？”皇帝冷冷道。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十章丰满宫女
	“启禀陛下，老臣已经查过，太子殿下身上并无奇异之处，却是人身**，并非是人形脉兽。”老太监道。
	皇帝闻此点下头，原来他一直在怀疑“太子”。
	“只是太子殿下原本是脉徒十级，此时身上却脉气全无。”
	“全无？”皇帝一下子停下了脚步，“朕也曾身上重伤，而且伤到了灵脉，即便那样，也只是影响了修为，而不会脉气全无。”
	“老奴也因此而怀疑，于是便想查看太子身上的胎记。然而……然而太子的胎记原本在右臀之上，可是右臀受伤，皮肉全坏，原本的胎记自己看不到分毫了。老奴询问了太子被发现时的情况，从太子身边的脚印来看，太子是与一头小脉兽搏斗，自高涯齐坠落。而那伤口，便是被那牙上有毒的小脉兽所咬。”
	皇帝不在作声，老太监见状知趣的离开，然而他不知，等待他的是死亡。便在皇帝来东宫之前，太子的奶妈，已经命丧黄泉。
	黄帝自太子被救回之后，看着太子便有种异样的感觉。然而别人并无察觉，他自不好特意指出。于是便派了自小照看太子的老太监和太子奶妈暗中观察太子的举动是否有异常。然而李浩田假装昏迷多半月，奶妈和老太监无法通过言行观察，便只好观察李浩田的饮食。可是李浩田决不挑食，喂啥吃啥，这让二人又一无所获。
	皇帝只是让他们观察太子有没有异常举动，并未言明自己怀疑太子的身份。然而这并不能不让知晓此事之人胡乱的猜测，所以那未成使命的两人不能留在人间。作为皇者，务必做事缜密。
	再说东宫之内，皇后并未离开，而是询问太子最近的情况。李浩田以为皇后已经离开，然而睁开眼时发现皇后正守在床边。
	见太子再次醒来，皇后大喜，不停的询问着、提示着李浩田应当记住之事，甚至还伸出两个手指头让李浩田说出数字。李浩田是装失忆而不是装傻，所以对这些问题对答如流，这让皇后异常欣喜，问起来不停。
	李浩田没耐心回答幼儿园中班水准的问题，于是再次装睡。可是躺时间长了，便真的睡着了。当他醒来之时再次醒来之时，东宫之内已经掌灯。然而皇宫之内的“灯”并非是油灯、火盆，而是一颗颗发亮的珠子。李浩田早已观察许多次，这珠子在白天看时洁白如玉，或是镶嵌于墙壁之上，或是放在灯架之上。然而每过大约五六天，那灯光便会变的暗淡起来。此时太监便会将那珠子拿起，自底部掏出一颗色泽变淡的小珠，换入一颗色泽明亮的新珠。这让李浩田想起了换电池，难不成那小珠便是这里的“电池”吗？
	李浩田乱想着，发现床边侍立的有四个宫女。此时各个闭着眼打盹，身体微微的摇晃。
	她们已经换上鹅黄色的纱裙，偶尔有风吹过，纱裙裹住她们的娇躯，曲线毕现。
	看得李浩田咽下口水，想起自己已经“醒了”，那么便可以活动活动了。自己此时身为太子，无论要作些什么，她们都不应该拒绝的吧。
	李浩田干咳一声，四个宫女一下子清醒，跪倒在地。
	李浩田坐了起来，他想起那太子说话时喜欢说“本太子本太子什么的”，于是便模仿道：“本太子口渴，上水来。”
	“是。”宫女们纷纷起身，动作麻利的端来一个金碗。
	李浩田见端水而来的是那个丰满宫女，目光便不住的在她的胸前扫过。然而宫女低头重眉，自然没有被发现。
	宫女跪到了太子的床边，将金碗喂到了李浩田的嘴边。李浩田心道这皇宫站内太**了，太子四肢不勤、五谷不分。喝口水都有人喂。
	李浩田张口喝着，手却无意的自宫女胸口摸过，宫女居然没有丝毫的反应。李浩田心中一荡，把水给喝呛了。水喷到了对面丰满宫女的脸上、身上。那宫女脸色大变，连忙跪倒称求“恕罪”。
	另外的宫女为李浩田擦去脸上的水渍，也跪到了旁边。而那丰满宫女此时吓得身体发抖，不停的磕头。
	李浩田眼珠一转道：“你们几人先退下吧。”
	“是。”另外三个宫女见太子脸色怪异，生怕牵连到自己，闻言之后快速的离开。
	那丰满宫女更加的害怕。
	“你到近前来。”李浩田吩咐道。
	“是。”那丰满宫女跪爬到了李浩田身前两尺之处。
	“再近一些。”
	“是。”宫女再爬几步，到了李浩田伸手可及的地方。
	“你可知罪？”李浩田强忍着笑佯怒道。
	“奴婢知错，愿受太子责罚。只请太子莫将此事禀报皇后娘娘，否则奴婢性命难保。”丰满宫女哀求道。
	李浩田心道她既然怕我，又有求于我，这便好办了。
	“若要如此，你便要乖乖听话。”李浩田说着，心里却是激动之极。
	“是，奴婢听话。”宫女千恩万谢道。
	“好，你抬起头来。”
	“奴婢不敢。”宫女自知不可直视太子。
	“恕你无罪，闭眼即可。”李浩田道。
	“是。”丰满宫女答应一声，抬头闭眼。
	李浩田见她如此听话，心中激荡之极。他将这宫女自上而下打量几遍，目光自然落到了对方高挺的胸部。我若伸手摸她，她会拒绝吗？
	李浩田这样想着，还是伸出了手。
	宫女的身体一颤，脸上闪过一丝的异色，然而却不敢反抗。
	李浩田手更肆无忌惮起来，丰满宫女已经轻咬住了嘴唇，却不敢出声。李浩田早有了再进一步的举动，然而想到自己毕竟是冒充的太子，在不了解这里皇宫之内情况之时，若是胡乱作为，恐怕会暴露身份。到时别说如此的亵玩这些宫女，便是连性命都难保了。于是李浩田缩回了手，淡淡的问道。
	“你叫什么名字？”
	“回禀殿下，奴婢红桃。”丰满宫女道。
	李浩田心中好笑，她里红桃，莫非另外三人是方片、梅花、黑桃？对了，有个宫女皮肤略黑一点，身材修长，两条腿很迷人。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十一章红桃、黑桃
	“红桃，不错。”李浩田道：“你也知本太子头部受伤，想不起事情了。所以一些事情还是要问问你。若能回复些许的记忆，母后一定会重重赏你。”
	“是。”红桃猜不出这位太子的心思，于是答应。只是她微微遗憾太子缩回了手，方才的一番抚摸，让她身体舒服之极。于是红桃又道：“太子殿下，奴婢从何处讲起呢？”
	李浩田想了一下道：“比如国家之事、都城之事，皇室之事，以及你认为我该知道的别的事情。”
	“是。”红桃再答应一声，慢慢说了起来。
	李浩田开始之时目光还沉迷于红桃的身体之上，然而随着红桃的记述，他一本正经的听了起来。
	红桃所知不多，讲得也有些乱，有时讲到了繁文缛节、旁枝末节，多次被李浩田提醒。半个时辰之后，宫女终于道：“奴婢所想到只有这些了。”她的嗓子已经有些发干了。
	李浩田点头，“你所言对本太子非常有用，本太子便将功补过，免去你刚才之错。”
	“多谢太子，多谢太子。”红桃大喜。
	“那么最后一个问题，你们身为本太子的宫女，当如何侍奉我？”
	宫女想了想，说出了平时起居之类的话。
	李浩田摇了摇头，他显然不这想问这些，于是又问道：“我若有所需要，你们是否都应满足？”
	“奴婢等人性命都握在太子手中，太子吩咐之事，奴婢无敢不从。”红桃隐隐猜到了什么。
	“如此甚好。”李浩田大喜道，“那么，你便过来吧，若是将本太子服侍舒坦了，重重有赏。”
	一个时辰之后，红桃衣衫不整、花容失色、双腿发软的自太子寝殿走出。而殿内的李浩田则遗憾的叹着气。这十岁孩子的身体果然不行，虽然可以举事却不能行事。刚才两人折腾半天，却是一事无成。然而想起刚才红桃对自己言听计从的情况，李浩田心中充满了期待。
	只需再等上几年，这身体长大了，再或者皇帝老子早早嗝屁，那么整个后宫便都是自己的了，如何折腾便无人敢管了。不过那样的话，自己岂不成了一个昏君吗？
	纣王、周幽王、唐太宗，这些因为红颜祸水而误国失国的帝王名字浮现在了的脑中。
	但他马上意识到，现在不是思考这些事情的时候。当前急需解决的，便是如何融入这个世界，坐稳这个太子之位。
	白天的大觉，让李浩田此时睡意全无，他翘起二郎腿，分析起红桃所讲的那些事情来：
	这个世界，名叫弥桑大陆。
	这个国家，乃是天龙帝国。
	天龙帝国的皇帝震宇大帝，便是刚才见过的男子。太子李昊天，是皇帝唯一的儿子。
	天龙帝国幅员辽阔，与同样的人类国家巴拉斯联邦结盟，勉强可以与实力强大的兽王国对抗。而弥桑大陆之上，还有另外的一个种族，神之后裔精灵。精灵占领的以大陆之上最高的山峰朗玛山峰为中心的区域，被称为天赐领域。
	还有就是皇室里的一些事情，宫内的一些事情。
	然而最让李浩田赶兴趣的，便是弥桑大陆之上不论是人或脉兽以及精灵，都修炼一种叫灵脉的东西。这类人被称为脉修，他们最显著的标志，便是拥有脉环。层次越高，脉环的层数越多。根据由低到高的层次，依次可以分为：脉徒、脉生、小脉士、大脉士、小脉师、脉师、大脉师、小脉神、脉神、大脉神十个层次。除脉徒没有脉环外，其余依次拥有一到九个脉环。
	“灵脉，脉修，脉环。”李浩田重复着这几个关键词语，想起曾经见过的太子师与昆苍兽的大战，看来那位叫风刀的太子师，是一位高手，而昆苍兽便是一种脉兽。李浩田原本想向红桃了解更多的事情，比如脉兽、飞舟如何修炼等等。然而那红桃只是一个宫女，哪里知道这些。
	李浩田想完这些事情，又拿起那个球拍。刚才这球拍居然能跟自己说话，只是说到半截有一种没电的感觉。这球拍是啥玩意？难不成也是如太子师手中芭蕉叶那样的法宝吗？不对，这里不叫法宝，而叫脉宝。
	“喂，我现在要空，聊十块钱的。”李浩田摇着球拍，然而球拍并没有反应。李浩田只好再将其放入了枕头底下。想起这球拍跟自己一同穿越而来，与自己之间必定有神奇的联系，否则穿越而来的为何不是自己手持的球拍，而是砸中自己的球拍呢？它既然能说话，说不定积攒够能量之后，便可以再次开口了。
	球拍曾说过，要想返回原来的世界，便要在将这个太子冒充下去，而且提醒自己言多必失。看来它对自己没有什么恶意，而且因为种种原因，许多事情它不能亲历亲为，要靠自己来与它一同完成。
	李浩田想着，将球拍放入了枕头之下，又胡思乱想些什么，才沉沉的睡着了。
	第二日一早，皇后便又过来探望。她见太子醒来之后虽然眼神有些直，但是能吃能睡，能跑能跳，心里更安心不少。与太子一同用膳之后，才离开。
	皇后一走，李浩田便让太监们退下。想着他们是不完整的男人，李浩田心里说不出的别扭。还是这些青春可爱的宫女们养眼。
	那个丰满宫女他已知叫红桃，另外三个宫女一个双腿修长迷人，一个皮肤如脂，一个小巧玲珑。李浩田看着她们心中又是一荡，然而昨晚小试之后，无法成事，他便放弃了那淫邪的念头。只要把握住这太子之位，宫中的一切都是自己的，整个天龙帝国都是自己的，何止眼前的这几个区区宫女呢？
	四个宫女看太子殿下似笑非笑的打量着她们，心中都打起了鼓。
	李浩田走到双腿修长迷人、皮肤略黑的宫女跟前问道：“你叫什么名字？”
	“回禀殿下，奴婢黑桃。”
	“啊！”李浩田一下子跳了起来，她叫红桃，这个叫黑桃，四种扑克牌难道会聚全了吗？这个世界之上不会有扑克牌这种东西的，这一切难道是自己臆想出来的幻境，或者说自己还是在梦里？
	
	
	
	
	
第十二章太子师
	见太子表情怪异，黑桃吓得不轻，连忙磕头称罪。
	“你真的叫黑桃？”李浩田再次确认一下。
	“启禀殿下，奴婢原名并非黑桃。黑桃之名乃是太子殿下赐下。”她说着看了一眼旁边的红桃。
	红桃有了昨晚与太子之事，肚子略大了一些，“启禀太子，奴婢四人的名字都是太子所赐。奴婢四人刚入东宫之时，初次侍奉殿下手捧水果。奴婢与黑桃为太子奉桃，故而太子赐名红桃、黑桃。”
	李浩田仍然在怀疑，于是又问另外的宫女。
	皮肤粉白的宫女叫红杏，小巧玲珑的宫女叫樱桃。
	李浩田再次打量四人，再想着她们的名字，看来那位真正的太子颇有观查力，名字各自符合他们四人的特点。
	李浩田正要将这四人戏虐一番，宫外太监高声报道：“太子师，风将军求见。”
	李浩田眉头微皱，正在想是否接见时。那日见过的那位风将军大步走了进来。
	他见到李浩田并不参拜，而是深深一躬。看来太子师身份特殊，享有特权。李浩田不知自己是否向这位老师行礼，于是又装出了呆呆的表情。
	风刀扫了一眼李浩田，询问了太子的伤情，几个宫女代为回答之后，风刀还自我责备，说是他保护太子不力。
	原来是承认错误拉拢关系的。李浩田私了一口气，脸上的茫然之情不免的减少了。
	“本太子能平安回来，全仗老师之威。”李浩田道。
	“多谢太子殿下恕罪。”风刀深深一躬。然而他起身之后，却抬头直视太子。被风刀尖锐的目光扫过，李浩田心里一颤。想这刚才自己是否作错了什么？说错了什么？
	“你们退下吧。”风刀向红桃她们挥下手。
	那四人称是，不等李浩田同样居然便退下了。这让李浩田有些不爽，心道我是她们的主人，她们居然听从别人的吩咐。看来有让她们吃些苦头她们才能俯首听命，为自己所用。目前不知这风刀要作什么，先以失去记忆为由应付过去再说。
	等四个宫女退出寝室之后，风刀手在腰间一划，几颗水晶珠出现在了手中。他手上光芒一闪，李四哥马上有一种异样的感觉，如果没有猜错的话，这便是这个世界的人们所说的脉气了。
	风刀将手中小球一挥，水晶球分散到五丈方圆的地方，形成一个光罩，将李浩田和风刀罩在了其中。
	李浩田大惊，看着那光罩露出了恐惧之色。
	“你到底是何人？”风刀目光如炬道。
	“我……我乃当朝太子李昊天。”李浩田紧张道。
	“哼。你瞒得住别人，哪怕是陛下和皇后，却瞒不过我。太子自四岁开始随本师修炼脉气，这世间最了解太子之人是我。”风刀目光闪烁道。
	李浩田脸上的肌肉微跳两下，却部门所有道：“老师，你在说些什么？”
	风刀冷笑道：“你放心，我已施展脉术隔绝这里的声音。你若是老实交代，我或许会饶你一命。”
	李浩田看着风刀，并不多言。他知道，即便风刀发觉了下些什么，也不敢对他这位“太子”作什么，还是球拍说的对，自己言多必失，还是少说为妙。于是他眉头紧锁，似乎是在努力的回忆着什么。
	见李浩田并不回答，风刀突然挥手，一股巨大的压力将李浩田压倒，呼吸都有些困难了。眼前人影一晃，风刀到了近前。
	“别以为不敢杀死你。本师若要你死，有千百种方法。只是你对本师还有些用处，你若乖乖听从本师之言，本师自不会拆穿你假太子的身份，还会帮你维护、重头教你脉气修炼。”
	李浩田还是不回答，而是死死盯着风刀。
	风刀冷冷一笑，“你不必急于回答，想清楚之后，再回答本死。十日之后，本师还会再来。”
	风刀说完，身上光芒一闪，李浩田身上的压力顿时消失，重重的坐到了床上。
	风刀转身便走，只是走到门口之时转身道：“太子殿下虽然喜欢自称本太子，然而在本师面前，向来恭恭敬敬。”
	声音落声，风刀已经走出了大殿。李浩田看着他身影消失，才松了一口气。此时他发现身上已经被汗水湿透。
	原来是自称了“本太子”，让他产生了怀疑。当然一定还有别的原因。
	只是他所说的自己对他还有用处是何意思？难不成想将我培养成傀儡皇帝吗？
	此时四个宫女快步走回，见到寝殿之内桌歪椅斜的样子，露出惊讶之色。
	李浩田担心她们将此时禀报给皇后或者皇帝，于是挤出一丝笑道：“老师只是演示了一下脉技。”
	四个宫女自然明白，于是手脚麻利的收拾起来，片刻之后，便一切恢复如常。
	没过多久，李浩田已经泡在了浴盆之内，樱桃和红杏在旁服侍，青水打湿她们的衣衫，肌肤毕现。特别是皮肤粉白的红杏，此时更是娇艳欲滴。
	然而李浩田无心欣赏眼前的春光，而是盘算着十天之后，如何应付这位老师。自己刚才始终没有承认自己是假太子，然而也没有向皇帝或者皇后禀报他的放肆。若是禀报，若是禀报，是否会对自己有利？是否会引起他们的猜疑？
	自己此时处于皇宫之中，还是一国储君，身边之人一定有不少皇帝和皇后，甚至其它势力的眼线，稍有不适他们便会得知。如今若要保全自己，便要谨言慎行。然而答应“乖乖听话”，也不是李浩田的性格。若要对付这位太子师，还有先了解他身后是谁才行。他若只是贪权，那便简单。自己在想法返回原来世界的同时，只是顺便贪污一些色便可了。
	李浩田想着，正好看到了樱桃的侧影，心中又是一动。此时樱桃手摸水有些凉了，正提起一个木桶，将热水缓缓倒入盆中。
	李浩田突然怪叫一声，一脚将那木盆踢飞。
	樱桃和红杏大惊，顾不得地上有水，连忙跪倒。
	“你想烫死本太子吗？”
	“奴婢该死，奴婢该死。”樱桃花容失色道。
	李浩田一下子自盆中站起，“你给本太子过来。”
	“是。”樱桃跪爬半步。然而李浩田突然伸手抓住了她胸前的衣服，“本太太子看你是想谋害本太子。”
	“奴婢不敢、不敢。”樱桃闻听此言被吓的半死，根本顾不上胸口衣服已经被扯开。
	
	
	
	
	
第十三章樱桃
	“看来不用些手段你不会招了。红杏，你守在门外，无本太子吩咐不得进来，也不许离开。”
	“是是。”红杏叩拜一下快步离开，只是她临走之时瞥见太子双腿之间，有一物支起。看来太子又举事了。再想到昨天红桃是遭遇，她马上明白这位太子要对樱桃做什么了。只是想到这事情迟早会落到自己的身上，微微有些后怕，也有些心痒。
	红杏离开之后，李浩田把樱桃用力向一边一甩，“呲啦”一声，樱桃的衣衫被太子不小心撕坏。
	樱桃脚下一滑摔倒在地，但连忙翻跪倒，面如土色。
	“你罪当诛。”李浩田继续吓唬道。
	“奴婢该死，求太子饶命、饶命。”樱桃磕着响头，反而让李浩田有些心疼。
	于是口气缓了一下道：“你抬起头来，看着本太子。”
	“奴婢不敢。”樱桃抬头重目。
	李浩田扫几眼她玲珑的身体，咽一口口水道：“本太子失去记忆，许多事情记不清楚，下面几个问题你若能回答清楚，或许本太子还能饶你死罪。”
	“多谢太子，多谢太子。”樱桃回答着，胸脯起伏，看得李浩田心头直荡。
	“本太子问你，你们几人之中，谁是父皇安排而来之人？”李浩田直截问道。
	闻听此言，樱桃脸色微变，她抬眼看了一眼李浩田，又连忙垂下。
	李浩田将这一切看的仔细，心道没有猜错的话，她便是皇帝安排过来之人了。
	“奴婢不知。”樱桃低声道。
	李浩田闻言大怒，将盆中之水甩到樱桃的胸上道：“别以为你们是父皇母后之人便可对本太子欺瞒什么。若是本太子不悦，自然会让你们丢掉性命。母后、父皇到时只会派新人前来，而不会保护你等。”
	樱桃身体微震，此话似乎说到了她的心里。然而作为一个小宫女，这等事情岂是她能左右的。但她是机灵之人，也知县官不如现管的道理。于是又跪拜在地道：“陛下身前王公公安排奴婢到东宫，只是为了让陛下随时了解太子殿下状况。”
	李浩田心中暗笑，这连吓带蒙的，她果然承认了。
	“本太子自知父皇的良苦用心。只是你等向父皇禀报之时，若稍微有差池，难免让本太子与父皇之间产生误会。若真如此，便是灭你六族，也于事无补。”
	樱桃原本是四个宫女之中最机灵的一个，于是连忙道：“奴婢明白，之后向王公公禀报，必听从太子殿下的安排。”
	李浩田又问过了另外三个贴身宫女的来历，原来红桃和黑桃是皇后之人，红杏似有传闻是太子师风刀的一个远方侄女。
	原来她是那位风老师的人。李浩田搞明白这些之后，满意的点点头。于是目光在樱桃身上开始肆无忌惮起来。
	“看你忠心，那么死罪饶过。”
	“谢太子殿下。”樱桃口中称谢，心里却还紧张。因为只是死罪饶过，因为宫中有些刑罚，常常让人生不如死。眼前这位太子虽然只有不到十一岁，可是自受伤回来之后，突然变的高深莫测起来，之后作事还是要依着这位太子爷的意思，身为宫女，能活到离宫的年岁，便已是天大的福份了。所以她只盻太子对她的惩罚能轻一些。
	“至于活罪能否免去，便要看你下面的表现了。”李浩田坏笑了起来。
	如此又过几日，皇后则是每日上午过来探望，与“太子”聊天，帮他恢复记忆。而李浩田对宫中之事所记越来越多，他自宫女们口中得知，这位震宇大帝后宫妃子只有寥寥几人，而且每晚他只在自己的寝宫就寝，从未传幸过包括皇后在内的嫔妃。
	怪不得他只有一个儿子，原来他有毛病。李浩田如此猜测着暗笑。如此甚好，没有兄弟，便无人与“太子”争夺皇位了。只要自己将太子所谓的“回忆”补齐了，以自己三十岁的心智，所言所行，必然会让皇帝认为自己是一位文韬武略的天才。另外还需要了解一位这为皇帝是位仁君，还是枭雄，自己的风格也需对了他的胃口才对。
	而这段时间，他又利用各种手段收服了红桃、黑桃两姐妹，让她们为己所用。只将对自己有利的消息传到皇帝、皇后耳中，同时自他们那里打听对自己有利的消息。至于风刀的那位远房侄女红杏，李浩田在没有把握收服之前，尚不敢轻举妄动。他此时正在收集着风刀的有关消息，以备那十天之约。
	三位宫女确实卖力，不时的为李浩田带来有用的消息。比如樱桃刚刚禀报的一个消息，让李浩田便有些心急。
	原来那位昊天太子在皇族之中排行老四，族中的三哥长李昊天一岁名叫李昊云。此子自幼聪明，而且文武兼修，深受皇帝陛下的喜爱，早早便封他为安国候。与之相对的是太子自幼被皇后宠坏，顽劣之极，虽然脉气修炼资质不差，可是却不知书不达礼。于是在“太子”重伤而归，还失去记忆之后，便有也传言皇室族长要给皇帝施加压力，改立李昊云为储君。因为现任的老族长乃是李昊云的亲爷爷，皇帝的亲叔叔。
	然而分析之后，李浩田又放下了心来。以自己的经验阅历，比过一个十二岁的孩子绝无问题。将来自己在学习之上后来居上，表现出一二，自然可以断绝他人的念头。
	此时已是早晨时间，李浩田早已洗漱完毕，早早的站到了东宫门口，等候皇后。
	皇后远远看到太子迎接，颇为欣慰，于是“母子”二人携手进入东宫。皇后来之前，李浩田已经想好了一策，他准备自皇后的口中打听一下那位老师风刀的底细，因为他此前已经让红桃透过消息到皇后那边，说是风刀曾经来过东宫，对太子失去脉气颇为担心，还曾亲手试验一二。
	离十天之约还有三天了，是该到做决定的时候了。
	“天儿，自你受伤回来之后，便懂事多了。”皇后看着乖乖站立在身边的李浩田欣慰道。
	“母后。孩儿虽然记不得原来是什么样子，然而自他人口中能听出当初孩儿顽劣成性。如此看来失去记忆未必是件坏事，起码可以让我从头再来，忘掉那些坏毛病。”李浩田说道。
	“是是，天儿所言极是。”皇后说着眼圈居然红了。
	“母后不必悲伤，相信孩儿马上便可以恢复如初。”李浩田说着，便为皇后擦去了似乎要流出了泪水。说实话，眼前的皇后姿色远在那四个宫女之上，虽然她这些日子母爱泛滥的照顾着李浩田，可是李浩田并非是她的儿子，而是一个心智已经三十岁的男子。所以李浩田面对皇后之时，心中总有别样的想法，目光忍不住朝她丰满的胸部瞥上几眼。
	
	
	
	
	
第十四章十日之约
	李浩田的举动被皇后尽收眼底，她笑道：“听闻你能举事之后，曾测试与红桃她们行事。”
	李浩田闻听此言狠狠瞪了红桃一眼，脸上大为窘迫。
	“天儿不必害羞，你真的长大了。只是你身体尚弱，又无脉气护体。过多沉迷于此事之中，对你将来的脉气修为大有影响。”
	“是是。”李浩田尴尬的答应道。
	“天儿不必心急，你好好恢复身体，等你十六岁之时，母后亲自为你挑选天龙帝国最漂亮的女子作为你的妻子。”皇后笑道。
	“多谢母后。”此言倒是说到李浩田心里去了，道谢是发自真心，然而他马上又道：“母后，那日风刀老师来过之后，孩儿想起一些他的事情。”
	“哦，说说看。”皇后大喜。
	“记得风刀老师似乎有件脉宝是片树叶。”李浩田说着那日见过的事情。
	“不错，那是风刀将军的本命脉宝。”皇后补充道。
	“还有便是风刀老师身上常有旋风飞出。”李浩田说着皱起了眉头，似乎在极力的想着。
	“也对，你风老师乃脉环属性是风木为主。”皇后道。
	“哦，其他孩儿想不起来了。”李浩田道：“风刀老师过两天便要过来继续传授孩儿脉气修炼之术，您小给孩儿讲讲风刀老师的事情吗？”
	皇后点头，“难得你如此有心，母后便跟你讲讲风将军之事。若要说起风将军，便要先说风将军的父亲，风龙脉神。”
	“脉神？”李浩田脸色大变，因为这脉神乃是极高的修为，之上只有大脉神这一层境界。
	“不错，我天龙帝国虽然幅员辽阔，然而却只有两位脉神，风龙便是其中之一。同时他还是你父皇的老师。”
	“如此说来，风刀老师跟父皇是同门师兄弟了。”李浩田道。
	“正是。他们二人自幼一起修炼，情同兄弟。所以你父皇才将你交给风将军，让你拜他为师修炼脉气。而你上次遇险，风将军也有责任，若是换作旁人，早被斩首，正因是风将军，你父皇才只是责备几句，降了三级俸禄。”
	“原来如此。只是老师除了教导我修炼脉气之外，还有其他职务吗？”李浩田又问道。
	“自然有了。风将军乃是云都御卫将，便是负责云都守卫的将军。只是此职虽然重要，管品却不高，更难有建功立业的机会。为此你父皇颇感对不住风将军，只是因为那脉气尚无小成，便迟迟没有任命风将军为封疆大吏。”皇后说道。
	李浩田听明白了风刀的情况，心里也在作着判断。于是他又道：“只可惜我此次回来，脉气全失，不知何时才能恢复。”
	“此事不急。据太医分析，天儿你脉气全失可能与你所中之毒有关。他们已经开出几个进被脉气、巩固脉穴的药方，说等你身体恢复之时开始服用。此时看你已无大碍，明日便开始服用。”
	“是。”李浩田答应道。
	“你受伤之前已经修炼到脉徒十级，你父皇和风将军已经准备为你测灵脉，开启脉环了。所以你不必担心，有风将军指导，你的脉气会很快恢复的。”
	十天转眼便到，风刀如约的来了。
	未等风刀吩咐李浩田便屏退了左右，这让风刀微微吃惊。然而他自持紧抓住李浩田的把柄，而且大脉师的实力在此，所有也不怕这个十来岁的孩子有什么异常之举。
	李浩田笑着看着风刀，找找他的腰间。
	风刀哼了一声，再次放出了那能隔断声音的水晶球脉阵。
	脉阵布好，风刀冷冷道：“你可想好本师所言之事？”
	“自然想好。”李浩田不急不忙道。
	“如何？”风刀微微的紧张，他生怕李浩田拒绝他的想法，而与他硬对硬。
	“你是我的老师，对老师的安排，只要与我有利，我自当多遵从。同样我也是天龙帝国太子，只要老师要我所作之事与帝国无损，我言无不从。”
	李浩田的话让风刀微微一惊，因为这番话中即没有承认他不是太子，又暗藏各种条件。有利于他，要有利于帝国。他将有利于自己放到前头，显然那才是重中之重。而且据红杏传来的消息，这位假太子似乎颇喜女色。他若沉迷于此，将来八成荒废国事。
	“如此说来，你是答应了？”风刀确认道。
	此时李浩田走到风刀跟前，深深一揖道：“老师在上，请受弟子一拜。自今日起，弟子便将自己托付于老师，还望老师好好栽培弟子。”
	风刀一阵的大笑，伸手扶起了李浩田，“与聪明人说话，真是省力。你奉我为师，我自当全力培育于你。太子殿下。”
	风刀说完最后四个字，微微的一躬，同时收起了脉阵。
	李浩田听到风刀称呼自己太子，心中微微松了一口气。
	“自明日起，恢复以往课程。早晨太子随朝中太傅学习诗书大义，午饭之后，由本师传你脉气入门之法。”
	“多谢老师。”李浩田再次施礼。
	此时李浩田只觉怪风一闪，风刀居然到了离自己一尺之处，他想后退，却有一股力量将他托住，无法后退。
	风刀狠狠盯着李浩田道：“别想耍弄什么花样，否则……”风刀说着，目光一闪，一道风刃飞出，旁边的椅子“咔”的一响，然后碎两片。
	李浩田闻听此言却笑道：“弟子既然无法消除老师的怀疑，那便以小人之法作这个交易。只有与我有利，于老师有利，再于帝国有利，何乐而不为？”
	见李浩田没有自己想象之中的害怕，风刀微微的失望。他冷哼一声，施礼离开。只是他暗中感慨，这个小子说话滴水不漏，应对不卑不亢，看来是个棘手的角色。只希望他的目的与自己不同，那样才能借助他之力量、天龙帝国的力量成就自己的霸业。
	而李浩田脸上的笑意随着风刀的走远慢慢的消退。风刀虽然答应传授自己脉气修炼之法，可是却不能保证他在暗中作什么手脚。然而自己对脉气修炼一无所知，又接触不到其他的脉修，这该如何验证呢？
	李浩田环顾空空如也的东宫，他多么希望找个人一起商量商量，然而在这个世界之上，根本没有他可以信任之人。
	等等……李浩田突然想起了什么，大步来到床前，自枕下拿出了乒乓球拍。这球拍曾说过要返回原来的世界，而这也是自己的想法。如此说来，自己与它的目的是相同的。十余天之前，它提醒自己谨言慎行、言多必失。或许有事情可以与它商量，与它沟通。
	“球拍，十天过去了，你倒是早些醒来呀。”李浩田晃着球拍道。
	球拍之后突然传来那种久违的异样的感觉，同时光芒一闪，便又消失了。
	然而李浩田却愣住了，因为就在球拍“醒来”的刹那，一个字传入了他的脑中。
	“灯！”
	
	
	
	
	
第十五章宫灯
	“灯？”李浩田重复着，然后摇晃着球拍叫着：“喂喂，你别走，灯是啥意思？”
	球拍再无反应，让李浩田感觉自己对着球拍说话，如同神经病似的。
	灯。李浩田想着转头看到了屋内在晚上发出光亮的圆球，再看看球拍。难道它所说的“灯”是只这些宫灯？此时樱桃进来奉茶，李浩田连忙将手中的球拍放入了腰间的锦袋之内。原来的那位太子有数百条那样的锦袋，而宫女们早晨服侍李浩田穿衣时总是将一条锦袋挂在他的腰间。再回想起李浩田与真太子遇到小昆苍兽时他总是下意识的往腰间摸去，看来锦袋是原来那位太子的标准准备。李浩田在太子这里发现了许多黄色的纸符，以及一些奇奇怪怪的东西。他当然知那是何物，所以便不装入袋中，只是将那对他来说颇为珍贵的乒乓球拍放入其内。
	“樱桃。”李浩田叫道。
	“殿下。”樱桃行礼。
	“本太子突然想不起，这些宫灯是如何发亮的。”李浩田问道。
	樱桃微微诧异，但马上上前演示道：“这宫灯是一件低阶脉具，据说是由明月石制成。”她说着自灯架之上拿起一个圆球翻转。只见球的底座之处已经把打磨成平面，还有一个凹槽。槽内放着一个椭圆的发出微微光芒的石块。这种安装发光石块的构造李浩田在许多地方见过，比如当初载他和真太子脱险的那条小舟。
	樱桃继续道：“在明月球之内镶嵌入脉石，然后以脉技催动，明月石便会发光。这明月石非常节省脉气，一颗低阶脉石可以点亮七到八晚。”
	原来所谓的脉石，便起着如电池一样的功效。在这个世界之上许多神奇的东西，都与“脉”有关系。比如修炼之人叫脉修，修炼之气叫“脉气”，发出的技能叫“脉技”，有些物品叫脉具，还有些威力巨大的叫脉宝。看来那所谓的脉气，便如自己那个世界之上电或者能量一样的东西。
	等等，电、电池、能量。
	那球拍好不容易醒来一次，只传给自己一个“灯”字，难不成它是没有了能量，需要这种灯内的脉石为它补充能量吗？
	李浩田心中狂喜，脸上却不动声色。因为这樱桃是风刀的人，现在与风刀只是相互利用的关系，而且这识关系非常不稳定。自己若有什么异常的举动，定然会被红杏传到风刀耳中。特别是那球拍的秘密，绝对不能让外人知晓。否则身份暴露事小，无法返回原来是世界事大。
	虽然在这里当太子甚至以后成为皇帝未必不是一个好的归宿，然而返回自己世界的方法还是有必要掌握的，以备不时之需。
	李浩田装作继续对灯感兴趣的样子道：“如何催动呢？”
	“奴婢无能。”红杏拜道：“奴婢并无修炼脉气，无法催动宫灯。东宫之内的宫灯，多由小黄公公负责点亮、熄灭。他可是脉生七级。”
	红杏平时与另外的三个宫女不同，总是刻意的与自己保持距离。当初李浩田还以为是因为风刀的意思。此时见红杏说到那位小黄公公之时，眼睛之中闪出一丝光彩，难不成这红杏与那小黄关系密切？虽然那小黄是太监，可是在皇宫之中似乎有许多宫女和太监都走的很近，结成一对一双的，寥解精神上的空虚。
	李浩田想明白之后，反而对想要早日的征服这个红杏，同时也想会会那位小黄公公了。虽然也知东宫之内有一人点灯，可是他颇有些“神出鬼没”的意思，平时极少能遇到。
	李浩田向外走去，心中同时想着红杏的话。这宫灯也是一种脉具，放入脉石之后，还需要脉修以脉气催动才能启动。而这宫灯之内嵌入的只是一块低阶脉石，如此说来那脉石还有中阶、高阶之分。这里的许多事情自己都不明白，若是过份迫切的去了解，反而会引起别人的怀疑。自己身为太子，又“失去”了记忆，自然会有人将这些事情再次讲给自己的。
	李浩田心情不错，大步的走出了寝殿之外，在东宫之内散起步来。
	这东宫算是在皇宫之内，然而却是自成院落，若有由此进入皇宫，需要经过好几道门。而东宫以太子的寝殿为中心，前方是太子书房和议事所在，两侧则有许多别致的小院，此时空着，看样子是将来太子的妻妾或者孩子居住之地。而寝殿之后，再有一大块空地还有地下的部分，那是太子修炼功法的地方。再往后，则是东宫的花园。此时正值盛夏，自然是花红柳绿、芬芳扑面了。花园之内自然少不了凉亭小筑。李浩田看着，心道若干之后，自己要让两侧的小院住满女人。
	不！李浩田想着看向了皇宫所在的方向，皇帝后宫也会住满我的女人。
	然而让李浩田赶兴趣的，是在东宫之内的许多张牙舞爪的雕像。有些雕像他一靠近便会有那慕名的感觉，而另外一些再无任何感觉。后来他观察才发现，所有的雕像之上都有安放脉石的小槽。那些有脉气反应已经安放了脉石，而没有脉气反应的小槽是空的。而那些雕像的位置似乎有一种规律，难不成是个什么防御性的阵法吗？
	东宫之内只在四墙附近有人巡逻，看来必定是有其它厉害的手段，才如此放心的。
	这与人类的一些自动防盗系统，似乎原理是相同的。看来世界虽然不同，大义却差不太多。自己在原来世界的一些知识，可能在这里仍然会有用的。
	此时李浩田走到了一处凉亭，轻风吹过，一阵惬意。李浩田眼中放出了光芒，若是在这凉亭之内与七八妖娆美女把酒言欢，酒林肉池，岂不没哉？
	李浩田笑出了声，然而他马上想到过原来世界的历史上曾有人这样作过，而那个人因此而亡了国。
	纣王。
	此时以红杏为首的一队太监宫女快步的走来，其中还有一个太医跟随。他们手中捧着水和玉盒。李浩田知道，这是服用丹药的时间到了。
	
	appxsyd
	
	
	
第十六章黄涛
	自那日皇后离开后，每天都会有太医亲自送来一粒特制的丹药，让李浩田服用。太医说这些丹药是固本强元，还有灵动脉穴、提升脉气的功效。
	而李浩田服用一天之后，便感觉体内有一股气息在游走，服用两天后，便感觉到百汇、太阳、风门、丹田等处穴道有跳动之感。太医闻之则是大喜，连连向李浩田恭喜，说他的脉气反应强烈，恢复往日的修为指日可待。
	难道在自己体内流走的便是所谓的脉气吗？为何自己对此如此的敏感，自来到这个世界便是如此。自己不会是天才吧。
	李浩田这样想着，自己都笑了。
	服药之后，太医劝太子早些休息，于是李浩田不急不慌的返回了寝殿，掌灯的时间快要到了，他要会一会那小黄太监。
	东高之内的灯依次亮起，李浩田用手点了一下红杏：“将掌灯之人唤来。”
	红杏脸上微微变色，称“是”快步走开，片刻之后带着一个二十来岁的年太监走了过来。
	“拜见太子殿下。”小黄太监连忙跪倒。
	“你便是负责东宫掌灯之人？”
	“奴才黄涛，东宫司灯。”黄涛不卑不亢道。
	“本太子想看看你如何开灯。”李浩田大大咧咧道。
	“是。”黄涛称是，走到一架灯前，身体微微一晃，李浩田顿时感觉到了脉气反应，接着黄涛身上浮现出一个光环，只有一层的白色光环。
	脉环，这便是脉环了。李浩田虽然也远远见过风刀的脉环，但是距离太远，没有今天看得清楚。
	放出脉环之后，黄涛伸指轻轻在宫灯之上一点，一点光芒射入到灯中，灯便亮了起来。同样他再点入一点脉气，那灯便暗下来。而对于高高挂在墙上的宫灯，他远远一弹手指，李浩田感觉出此次的脉气比刚才以手直接接触的反应要强一些。这让李浩田对脉气又了更明确的认识，也确认了自己的分析，自己天生对这个世界的脉气反应灵敏。
	而另一盏灯被点燃之后光芒暗淡，黄涛便将其取下，取出其中的脉气不足的脉石，换上新的脉石。
	脉石，这含有脉气的脉石便是球拍想要的东西。
	“黄涛，将你所带脉石全部给本太子留下。”李浩田吩咐道。
	黄涛微皱了一下眉头道：“太子殿下，您所需脉石可以到内务府领取。奴才的低阶灵石专供东宫司灯。”
	“大胆！”李浩田大怒，小小一个司灯太监，居然敢违抗他的命令。
	黄涛连忙跪倒在地，脸上却没有惊恐之色。而旁边的红杏面色微变，偷偷的向黄涛施眼色，黄涛却不予理睬。
	李浩田将这一切看到眼里，心中有了想法。
	“大胆黄涛，胆敢顶撞本太子。来人呐，给我将其拿下，送往……送往……”
	李浩田一时说不出那惩治太监的地方是内务府还是什么地方。
	然而此时已经有两个太监进来，抓住了黄涛的双臂，只等“太子”说送往何处了。
	李浩田装作苦想的样子，目光却扫了一眼红杏。红杏已经无法掩饰脸上的担心之色，正示意黄涛向太子请罪。
	黄涛根本不认为自己错了，一副任由处置的表情。
	李浩田心中其实挺欣赏黄涛这样的性格，虽然顶撞了自己，却是有理有据。于是心中一软，正要再问他一次，给黄涛个台阶下。然而他刚刚张口，旁边的红杏突然跪倒在地。
	“太子殿下，奴婢知罪。”
	李浩田一愣，而黄涛脸上则露出惊讶之色，颇有要阻止之意。
	“黄涛顶撞本太子，关你何事？”李浩田问道。
	“奴婢不知太子殿下需要脉石，未能自内务府取来。奴婢知罪。”红杏拜道。
	“红杏，此事与你无关。”黄涛急道。
	“掌嘴！”李浩田大怒，旁边的小太监在黄涛脸上狠抽几巴掌，显然这黄涛平时人缘不好，那小太监没有丝毫手下留情之意，反而有报复之嫌。
	“请太子饶恕黄涛，惩罚奴婢吧。”红杏哭求者，两人的关系已经表露无疑。
	看黄涛嘴角被打出了血，李浩田也有些不忍心。
	“停下吧。”李浩田阴沉道：“本太子看在红杏平时服侍本太子的份上，饶过你这一次。只是此事本太子已经记下了，不论是红杏还是你再犯错误，本太子便两罪并罚你们二人。”
	“多谢太子，多谢太子。”红杏拜谢。同时那两个太监颇有不甘心的松开了黄涛，黄涛张了张口看那边红杏磕头如捣蒜，终于也拜谢李浩田。
	黄涛等人下去了，红杏紧张的站在一旁。
	“本太子是记仇之人，今日看你面子饶恕了黄涛，然而此事并不算完。你若对本太子中心，好生服侍本太子，一切好说。若是本太子稍有不没之处，便先惩罚那黄涛。”
	“是，是。”红杏被吓的满头是汗，不敢出大声。
	李浩田看吓的差不多了，于是和声道：“你马上去内务府，为本太子拿几颗脉石来。”
	“是。”红杏巴不得马上离开这里，边向外走，边擦汗。
	看着红杏消失的背影，李浩田脸上露出了笑。这个红杏，已经被自己控制了。
	红杏作事非常利落，没过多久便取回了脉石。居然六颗之多，四颗个头光芒小一些的初阶灵石，另外两颗个头与初阶脉石差不多，但是光芒更强一些，居然是和颗中阶脉石。一颗中阶脉石所含的脉气，相当于百颗低阶灵石。
	李浩田收好灵石，轻咳一声道：“红杏，你可知前几日晚上，红桃她们三人是如何服侍本太子的？”
	“红杏知道。”红杏闻听此言，脸色惨白，轻咬住了嘴唇。
	“今晚便由你依她们之样服侍本太子吧。”
	红杏的身体摇晃了几下，终于还是称“是。”然而一行眼泪自眼角流下。
	李浩田见此突然没了兴趣，拆散别人似乎不是他的风格。于是叹口气道：“算了吧，明日本太子还有早起，你服侍本太子就寝便无事了。”
	红杏惊讶的看一眼李浩田，连忙答应着。
	红杏离开之后，李浩田突然起身，他拿出球拍和脉石。李浩田摇晃几下球拍，“我说那里面那谁，脉石我已经拿到，还有两颗中阶脉石。如何才能将能量输送给你呢？”
	球拍没有丝毫的反应。于是李浩田用脉石在球拍上蹭，用球拍拍脉石等等方法，都没有啥反应。很快多半个时辰过去了，李浩田听到外面有脚步之声响过，连忙收起求拍和脉石，闭上了眼睛。
	这是轮班的樱桃，她看太子睡的安慰，便悄悄的退开了。
	
	appxsyd
	
	
	
第十七章老太傅
	第二日天未亮，李浩田便被叫醒。洗漱完毕之后，被一个老太监带领，前往前面的书房。
	李浩田看那老太监有些面生，于是问道。“这位老公公，本太子并未在东宫见过你。”
	“回禀太子，老奴在御书房侍候陛下。”老太监道。
	“原来是御书房的公公。”李浩田空气道。
	老太监看了李浩田一眼，眼神之中露出了惊讶之色，显然那位太子原本不会是这样客气的。
	“这位公公，给本太子上课的老师是何人？并太子一点也不记得了。”李浩田打听道。
	“太傅冯翰学，乃两朝元老，学识渊博，乃天龙帝国第一文士。”老太监道。
	“第一文士。”李浩田重复着，突然有一种会非常难对付的感觉。
	“冯太傅非但是太子殿下的文师，当年陛下身为太子之时，也是冯太傅教导。”老太监道。
	李浩田此时想起真太子要他做替身之时说过，眼下要替的就是上诗文课。看来那位真太子非常不喜欢这位老学究，两人的关系肯定不好了。
	李浩田想着，已经到了书房，老太监做个请的手势，留到了门外。
	李浩田突然有种上学时被班主任叫到办公室的感觉，他下意识的要伸手敲门喊报告，然而手刚要碰到门，“报”字刚要喊出口才意识到，自己此时乃是天龙帝国太子，非是那捣乱的学生了。
	于是李浩田昂首而进，书房之内，一位头发、胡须花白的老者正拿着一卷书看着。听到李浩田的脚步声，只是抬了一下眼。
	“太子殿下，今天难得准时一次。”太傅声音之中颇有讽刺之意。
	李浩田一愣，心道这太傅见了太子居然不行礼，难不成这个太子如此好欺负吗？他正要发作，那位太傅终于放下了书，微微的躬下身。李浩田到嗓子口火给憋了回去，他连忙向太傅行了学生之礼。
	“多谢老师提醒，本太子失去部分记忆，居然连每次都迟到之事都忘记了。学生下次一定注意。”李浩田不冷不热的说着。
	然而老太傅并不生气，只是冷哼一下道：“太子殿下，忘记迟到了，那么我教你的诗书还记得几成？”太傅说着将一卷薄书推到了李浩田的面前。
	李浩田不用看，这弥桑大陆的文字，他一个也不认识的。只是因为进入了那穷人家老四的身体，所以才可以说这里的话。
	“老师，这些字，我都不记得了。”李浩田道。
	“果然如此。”太傅冷笑道。
	李浩田一奇，心道自己不认字了是件非常正常的事情吗？
	此时老太傅也说道：“太子殿下，不要自作聪明。装作不识字老夫便不会教你了吗？”
	李浩田心中苦笑，心道我哪里是装呀，这字根本一个都不认识的。
	“自今日起，我便开始教你识字，同时背诵诗词古文。”老太傅冷冷说着，用手一指书案，李浩田只好老实的坐下。
	看来这个老太傅是个顽固之极之人，李浩田心道，不过跟他学习这弥桑大陆的文字，对于自己还是颇有好处的。
	老太傅虽然认为“太子”是装的，可是教起字来却是一丝不苟。李浩田毕竟是三十岁的成人思想，他马上发现了天龙帝国字的一些规律，原来是由象形字而发展而来，接着再引申发展，与他原来认识的文字发展，颇有几分相象。
	见太子有些触类旁通的意思，老太傅微微的吃惊。一个时辰之后，略作休息，老太傅开始口诵古文让李浩田听后背过。然而老太傅一张口，便将李浩田吓了一跳。
	老太傅摇头晃脑的说道：“天地兮玄黄，宇宙兮洪荒。日月兮盈昃，辰宿兮列张。寒来之暑往，秋收之冬藏。”
	他说出来的，居然是《千字文》，当然略有些不同，但只是加了一些虚词而已。
	李浩田有些坐不住了，《千字文》虽然他背不全，可是每天早上，临居家上幼儿园的小朋友都有在阳台之上背上一段，久而久之，李浩田也记下了小半。
	此时太傅又开始将前六句重复一遍，李浩田仔细的听着，却是《千字文》没有错。
	怎么会这样？这个世界里也有千字文？难道说这个世界与自己原来的事情有些必然的联系吗？否则为何自己是到了这个世界，而非是到了别的世界呢？
	也不一定，可能只是前几句凑巧了一样，后面的则是全然不同。
	老太傅念完第二遍，看“太子”若有所思的样子，面露不悦之色。
	“太子殿下，此文你可听到？能否重复一遍。”
	李浩田点点头，张口便背了下来，当然是没有加上“兮、之”的背法。
	虽然背的不全对，可是却背的非常流利，这让老太傅微微的吃惊。然而李浩田背完前六句并没有停下，而是一口气的背了下去，真到百十来句，才记不清楚后面的内容，停了下来。
	而老太傅早惊呆在了当场。
	“老师，本太子背诵的可对？”李浩田问道，其实是想验证一下后面的内容。
	“稍有差池，然而大意不变。”老太傅用奇怪的眼神盯着李浩田。
	李浩田心中的惊讶远在老太傅之上，原来真的一样，《千字文》居然是一样的。
	“只是太子殿下，老夫只教过你前面三十句，你尚背诵不太熟练。而你刚才所背诵的，远远超过殿下曾经学习过的。”老太傅道。
	李浩田一愣，心道不好，自己背多了。于是道：“本太子也不知为何，只是将脑中所记忆的背出。”
	老太傅盯着李浩田，突然微笑了起来。“不错，看来太子头部受伤也算是因祸得福了。非但忘记了以往的种种坏习惯，还学会了新东西。如此一来，老夫甚慰。”老太傅说着，居然向李浩田深深一躬。
	李浩田老太傅诚恳的样子，连忙起身还礼。
	“老师，学生记不得原来如何对待老师。只是学生刚进门之时老师的冷言冷语让学生颇为不适，才口出不敬之言。还请老师恕罪。”
	老太傅眼中闪过一丝惊讶，突然“哈哈”大笑。“孺子可教，孺子可教。太子殿下，看来你是真的忘记了自己的过去，这乃是殿下之大幸，也是天龙帝国之大幸。”
	李浩田撇下嘴，心道原来的太子那么不济吗？
	“殿下，今日便学习至此，老夫还要去面见陛下，向陛下道喜。”老太傅说着告辞离开了。
	道喜？难道是因为太子有了些变化吗？
	不论这些了，看来自己半真半假的表演，让老太傅对自己的印象非常之好。那么便跟着他如此的学习下去，学会他们的文字之后，才能阅览他们的书籍。那样才能更加了解这个世界，这个帝国。
	李浩田想着，吩咐门口的老太监不要打扰，他则趁着这里无人，拿出了球拍再次观看。
	球拍还是球拍，没有传出异样的感觉。李浩田一阵的失望，收好之后，便认真的学习起老太傅刚才教给的几个文字了。
	
	appxsyd
	
	
	
第十八章脉冲拳
	午膳之后，皇后满面春风的到了东宫，还带了皇帝的赏赐。原因自然是老太傅在皇帝面前大大赞扬了“太子”一番。
	皇后看着李浩田的目光，大有他重新做人、翻然悔悟之后的欣慰之意。搞得李浩田也有种刚刚出狱，被亲人就应厚望的冲动。差点唱出了《一封家书》中的歌词：
	以前儿子不太听话，现在懂事儿，他长大了。
	此话一你，直说的皇后泪水涟涟。原本要提醒儿子年纪尚小，不可过份男女之事的打算也抛到了九霄云外。
	皇后离开后，李浩田稍息片刻，午时刚过，不等人提醒，他便精神饱满的出现在了寝殿后的习武场之上。
	风刀早等到了那里，四面还有几名回甲甲声。他们的皮甲与东宫之内巡逻的甲士相似，只是看起来更威武一些，自然他们的级别也高出那些人许多。他们都是皇宫之内的御前侍卫，风刀的嫡系。
	李浩田一到场，甲士们便纷纷跪拜，风刀则只是躬身。李摆手示意大家平身，然后向风刀执弟子礼。
	“老师。”
	“太子殿下，闻听太医禀报，殿下服用过壮脉丹之后，已然恢复了少许脉气。”风刀平静的说着，根本没有那日盛气凌人要挟李浩田的架式。
	李浩田也恭敬的回答：“回老师，弟子服丹之后，只觉体内有脉气流转，脉穴不时跳动。”
	“哦？”风刀一惊，“如此强烈吗？”风刀说着伸手向李浩田的脉门抓来。李浩田下意识的想要躲开，可是看着对方动作明明很慢，自己却无处可躲。于是脉门被风刀扣住。
	风刀看到李浩田的惊讶之色，眼神之中闪过一丝嘲讽之意，不论是冒充着什么身份，在我手中还是如小鸡一般。然而他的手刚刚搭上李浩田的脉门，正要探察一番时，突然有一股反弹之力自脉门之上生出，居然想要弹开他的手指。
	自然没有弹开，但是这一点足够让风刀吃惊。不用再把脉了，李浩田身上的脉气之强，超过了他原本的预想。然而他还是轻把了一下李浩田的脉门，以确认一下。充足的脉气不停的在各脉穴之间游走，只是杂乱无章。
	看风刀紧皱眉头，李浩田忍不住问道：“老师，有何不妥之处吗？”
	风刀放开了李浩田，再上下打量他一番，嘴唇微动，居然是用传意入密之法对李浩田道：“你之前可修炼过什么脉法？”
	他来到这个世界不过一两个月，之前不是打乒乓球就是瞎玩，若说跟功法有关，就是曾在武校学习过几年的搏击。然而那搏击和修炼似乎有些距离。
	于是李浩田摇摇头，心道至多是那家的“老四”修炼过什么，而不是自己。
	风刀并不相信李浩田的答复，可是他也不想刨根问底，因为这没有什么意义。相反的，如果李浩田有些基础，那么他能更快的让他恢复到原来太子的水平，堵上这个最明显的疑点。皇帝陛下虽然没有明说，但是通过太医的话，风刀能感觉出，皇帝对于原本脉徒十级的太子突然没有了脉气之事，非常的关心。
	于是风刀后退一步，面露欣喜道：“恭喜殿下，殿下脉气恢复极快。看来为师可以省去不少功夫了。”
	得到风刀的肯定之后，李浩田也是大喜。
	于是训练正式开始了。风刀教给了李浩田一套脉气修炼入门级的功法：脉冲拳。顾名思义，便是将脉气集中到拳头之上，以增强拳头的威力。这套拳法非常简单，却对增强脉气、强壮脉穴，同时学会调动体内的脉气流转大有好处。
	李浩田自然用心的学习，而且学习之余还不停的提出问题。只是那些问题多是前面讲过一遍甚至几遍的，开始风刀并未察觉，被问过几次之后，他马上明白。原来是李浩田在怀疑自己所教的功法是否有假，若是胡乱编的话，总有记不劳之处，前后矛盾。
	这小子太狡猾了。
	自这日起，李浩田上午识字、背书、听大道理，下午跟随风刀修炼脉气。李浩田颇为用心、刻苦，所以两项的进境都是神速。
	此事传到皇帝、皇后耳中之后，二人自然又是一番的欣慰，然后连加赏赐。皇后居然暗中庆幸，儿子这次受伤算是值了。
	对于这些赏赐，李浩田并不在意。作为太子，这些都不算什么。作为要返回原本世界的人，这些东西自然不能带走。于是他便挑选贵重之物分送给老太傅和风刀，其它东西则赏赐给身边的宫女，巡逻的御林等等。只是他没有赏赐过红杏任何东西，因为红杏并未像其她三人一样服侍过他。
	而红杏看着别人得到那些价值连城赏赐，心里不免也起了波澜。现在的太子虽然好色，却是勤学上进，与受伤之前判若两人。
	转眼之间，三个月过去了。
	这三个月里，李浩田将弥桑大陆的文字初步掌握，还对所学过的诗书倒背如流，这让那位老太傅高兴的胡子都撅起老高，连连向皇帝报喜。
	而风刀所传授的脉冲拳法，他经过反复的验证，并无不妥之处，于是便安心修炼，此时已完全学会，小有所成。他一拳击出，拳头之上呼呼带风，微微放光，即便是两寸厚的木板，也能一击而穿。
	而据风刀看，李浩田的脉气已经达到了脉徒六级的水平。而且在与御前侍卫过招之时，李浩田结合上自己在武校学习过的搏击术，居然能在招法之上占了上风。当然，他打在对方身上的拳头对方可以忽略不计的。然而这却让风刀和那些御前侍卫们大大的吃惊。李浩田当然不会告诉他们，他曾经上过武校。
	李浩田原本担心风刀会为此追问，然而风刀并不多问。因为他心中早已认定，这个冒充的太子在来到这里之前，一定修炼过脉气，而且还属于资质不错的一类。所有李浩田会一些奇怪的功法，也属于正常范畴之内。
	于是乎李浩田每天过的都很紧凑，也很充实。那些原本怀疑他的人，对他也渐渐的放松了戒心。因为他们换个角度想想，原本希望的太子，不就应该是眼前的这个样子吗？难道要想尽办法，让太子恢复到原来的顽劣吗？
	当然不。
	于是朝中拍马屁着，宫中捧佛脚的，纷纷对这位“太子”赞赏有嘉。
	就连李浩田快要认为自己就是天龙帝国的太子了，直到那一天。
	那天晚上，李浩田在折腾红桃和黑桃时，枕下的锦袋不小心落到了地上，几颗珠子滚了出来。
	红桃赤条条的便去捡回，然而李浩田看到那珠子，突然想起了那只球拍。李浩田顿时对二女没有了心情，连忙打发二人离开。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十九章交锋球拍
	二人走后，李浩田拿起了锦袋，将其中的东西都倒了出来。
	六颗脉石，四颗低阶脉石已经没有了光芒，两颗中阶脉石还微微发亮。这便意味着，那四颗初阶脉石的全部脉气和中阶脉石的大部分脉气已经被吸收了。这些脉气去了哪儿了呢？
	与它们装在一起的，只有能个球拍。而这些脉石，便是球拍想要的东西。
	李浩田大喜，连忙拿起球拍。
	手刚触到球拍，久违的异样的感觉便马上出现，接着听到那个男子的声音道：“你他妈的只顾着男欢女爱，把老子给忘了吗？”
	李浩田大喜，听到这中气十足的声音，果然是球拍又活了过来，脉气果然是被它吸收走了。只是它自称老子，还骂人让李浩田有些不爽。
	“你……你居然骂人说脏字？”李浩田惊道。
	“废话！”球拍的脾气也极大，“老子怎么就不能说脏字骂人？”
	“你不是什么神仙、妖怪吗？”李浩田怒道。
	“正因为老子是超越你们的存在，老子才更会骂人。”球拍说着居然真的骂了几句，语言之恶毒，构思之巧妙，让李浩田感觉不是在挨骂，而是在欣赏大师的散文。
	然而李浩田还是抓住了核心的一句话：超越你们的存在。
	这句话似乎暴露了些什么。
	球拍似乎也感觉自己说露了什么，于是便停了下来。
	李浩田则连珠炮似的问道：“什么是超越我们的存在？你到底是什么？我们是如何来到了这里的？我们还能回去吗？”
	球拍之上闪动了一下光芒，似乎在思考该不该回答这个问题。
	李浩田一愣，“这些问题不好回答吗？”
	“不，很好回答。老子只是在考虑如何回答你，效果更好。”
	李浩田皱了下眉，虽然对方自称老子让他不爽，可是对方隐而不发的态度让他极为反感。“难道你想骗我受你利用吗？”
	“自然不会骗你。”
	“既然如此，还不实说实说。”
	球拍又沉默了。
	李浩田感觉如此僵持下去与双方不好，于是想了个台阶，“好吧，我换个你可以回答的问题：这次给你充电，你能坚持多久？”
	球拍马上回答道：“一颗小珠子的能量，需要吸收五天时间，因为这种能量与我所需的能量类型不同。而那大珠子能量更为精纯一些。以目前吸收的能量，可以用两个月。”
	“那太好了，两个月时间，够我们讨论很多问题了。”李浩田大喜道。
	“不过告诉你一个坏消息，现在距吸收能量完毕，已经过去一个月二十九天的时间。”球拍突然道。
	“啊！莫不是你现在就要没电吗？”
	“被你猜……”一句话没说完，那种与球拍的联系突然变弱。
	李浩田大急，连忙用力的拍着球拍，“快醒来，别骗人，快醒来，不会这么巧的。”
	“别拍了。再拍就把老子给拍坏了。”球拍突然恢复了正常大笑道：“老子跟你开个玩笑。
	李浩田心念一转，故意道：“不管你是什么东西，别跟我称老子。”
	球拍突然少见的放出光芒，“老子年岁比你猿猴祖先还长，跟你称老子算是你沾光了。”
	李心只大惊，心道猿猴祖先起码是几百万年前的事情了，他存在的时间居然比那还早。不过套出了他的年代，便再试试别的。李浩田想着又道：“随便一块石头，都有上亿年的寿命了，难道我见到就要跪拜叫祖宗吗？”
	“石头怎能与老子相比，老子乃是……”
	听到这里李浩田大喜，只待凝神倾听。
	球拍突然笑了，“小鬼头，少想套老子的话。”
	李浩田撇下嘴，“被你发现了，你果然老谋深算。”
	球拍的声音终于正经了起来，“好吧，老子所省下的能量不多，所以不与你费话了。你刚才一共问了五个问题，我便回答一二。”
	“洗耳恭听。”
	“其一，老子吸收的能量，全功率启动的话，确实只能维持两个月，而且真是只剩下一天的能量了。但你莫急，几个小时还是支撑的了的。”
	李浩田松了一口气，“反正这里有的是脉石，以后还可以让你继续吸收脉石脉气。”
	“其二，我们既然能来到这个世界，自然也能回去。”
	“如何回去？”李浩田急道。
	“如何回去，这涉及到老子不想回答的问题，所以我只能告诉你，来到这个世界不易，返回去更难。”
	“啊！”李浩田虽然早就料到，可是亲耳听到还是一惊。
	“老子只说更加困难，没说不可能。若这个世界之上之人，哪怕是能力通天，想要离开这个世界也是难上加难。然而有老子在，那难度只有正常的十分之一。”
	李浩田点下头，只是不知球拍能否“看”到。
	球拍继续道：“下面一个问题，就是咱们如何来到的这个世界。”球拍说到这里叹了一口气，似乎想起了什么遗憾的事情。
	李浩田没有催促，而是耐心的等待着，看得出求拍还是在考虑说与不说。
	终于，球拍之上光芒闪动，“算了，我计算过，若回答这个问题则会多少涉及暂时不能回答的问题，所以还是不说了。
	李浩田差点爬到床上，“不是吧，不带这样的。”
	“老子说过，这个问题算了。”球拍也颇不耐烦道。
	“尼玛！”李浩田终于骂道。
	“你敢骂老子？”球拍大怒。
	李浩田心中苦笑，它不是超越自己的存在吗？为何也如此的小肚鸡肠，争一时口舌之利？但他转念一笑，马上说道：“我未必是骂你，因为你可能没有妈。你若小说出你妈妈是谁，我便向你道歉。”
	“少想套老子的话。”球拍冷哼道：“你若想回去，便跟老子客气点。”
	“哼，少拿这个威胁本太子。”李浩田突然变了口气，“我在这里贵为太子，而且将来整个天龙帝国都要归我管理，我为何要回去？”
	球拍之上光芒一闪，突然失去了与李浩田的联系。李一咧嘴，心道果然得罪它了。李浩田原本想对球拍说几句赔礼的话，可是张了张口，还是拉不下脸。
	于是他一气之下，将球拍重重的抛进了锦袋之内，放到了枕头底下，又把头重重的枕上。
	虽然与球拍闹了别扭，可是脉石还是要先准备好的。李浩田叫来了红桃，吩咐她去内务府领取新的脉石。
	红桃闻听之后万福道：“太子殿下，宫内脉石使用，需要以旧换新，并且注明已用脉石的用途。”
	以旧换新？李浩田嘟囔着，还家电下乡呢。交回旧脉石自然没有问题，然而说明用途却有些麻烦。如果随便编个理由自然可以蒙混过去，但有人查下来时，就不好应付，还会引起别人的怀疑。想到这里李浩田摆一下手，让红桃下去。他自己则在想着办法，如何才能安全得到脉石呢？
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十章偷脉石
	此时红杏上来奉早茶，看着她如凝脂般的肌肤，李浩田有了办法。
	自这天起，东宫之内宫灯对脉石是消耗突然大了起来。原本五天一换的脉石，两天就需要更换。司灯黄涛对此非常不解，先是检查了东宫之内的相应宫灯，并未发现有老化之处，甚至更换之后，情况如固。而因为黄涛每日领取的脉石突然变多，这引起了上风的不满，甚至怀疑他中饱私囊、以次充好。直到红杏偷偷告诉黄涛，那灯内的脉石，是太子命她偷换的。
	于是这一天，黄涛算好了日子，请来了上司太监过来查看。然而刚刚入官，把远远看到红杏在偷换宫灯之内的煤石，而太子在旁帮忙。
	看到太子，那上司太监连忙闪到了一旁。如此区区小事，怎可惊动太子？他不过是调皮偷几块低阶脉石而已。然而黄涛看到红杏与太子配合默契，再想起东宫之内的传言，太子小小年纪便能举事，让他心中大酸。
	然而此事因为牵扯到太子，而他所偷换的脉石对于整个皇宫的用量来说实在是九牛一毛，所以此事便不了了之。可是自此之后，黄涛减少了与红杏的来往，甚至还故意躲着她，这让红杏郁闷不矣，却又不知真相。
	李浩田定时的金锦袋之中的脉石更换，而球拍则继续吸收着脉气。只是它吸收的脉气越来越多，越来越快，这让李浩田仅靠偷换脉石有些供应不上。而且就连同犯的红杏，虽然嘴是不敢问，可是自她的眼神之中可以看出，她一直在怀疑太子将那么些脉石用到哪里了。
	不能这样下去了，否则真会惹出麻烦的。必须想出一个两全其美的办法，既不会引起别人的甚至是身边人的怀疑，又能得到充足的脉石的方法。
	然而连想几日，李浩田没有想出任何办法来。这天晚上，他没有招那三个宫女，而是实在忍不住，拿出了球拍。
	李浩田拿着球拍摇晃几下，球拍却没有反应。
	“好吧，这位超级存在，前些天是我言语冒犯。不过看在我每日为你提供脉石的面上，你是否也该放低些姿态呢？”
	终于，球拍之上光芒闪了一下，那熟悉的感觉重新出现。
	“也罢，我便不与你一本见识。只是我对你称声老子也不算过份吧。”球拍强硬道。
	李浩田愣了一下，心道他比类人猿还老，称祖宗其实也没事。只是“老子”这个词似乎比祖宗更呛人而已。算了吧，还是不敢这个东西一般见识了。
	“好吧，我就当没听见。”李浩田道。
	“这便对了。”球拍非常满意，“你放下架子招呼老子，是不是有要紧之事？”
	“不错。不过这此之前，我先问你，这此你可以苏醒多久？”李浩田问道。
	“虽然吸收的那石头不少，可是多不是饱和状态的。不过醒来一个月应该没有问题，另外你不是说这石头要多少有多少吗？”球拍道。
	“这就是问题所在。我原本以为以为太子身份，这破脉石要多少有多少。其实也是这样，只是需要说明用处。而我找不出什么好的理由，而用其他方法搞到脉石的方法，似乎也不能多用了。所以找你想想办法。”
	球拍沉默了，似乎在想什么对策。
	“这样吧，为了能与你好好配合，老子可以解答你那五个问题之中的半个。”
	“半个？”李浩田奇道。
	“对。你曾问老子到底是什么。现在告诉你，老子是很高级很高级的存在。只是以目前的状态，只能被你感知，与你沟通。”
	“啊，如此说来，他们看不到你吗？可是我明明让别人拿起过这球拍。”李浩田奇道。
	“球拍是球拍，老子是老子。老子的实体是无穷小，只是坐标与那球拍重合，所以才只能随着球拍活动。”
	李浩田挠挠头，“似乎有些深奥了。”
	“那么说简单吧。就是在这个世界上，任何人或物都感应不到我，当然，你除外，而我却可以感应到他们的能量。”
	李浩田原来只有我才能跟他沟通，而且它刚才说了，它是无穷小的，所以它在这个世界上无法作什么实质性的事情，所以他便需要我，按照它的意思去帮他作事。”
	此时球拍继续说道：“不论你是否想返回原本的世界，老子都需要你的一些帮助。”
	“我为何要帮助你呢？我原来说过，我在这个世界很好。”李浩田问道。
	“很好只是你目前的状态，事事多变、风云无常。不论在哪个世界，只有自己强大才能生存下去。在你原来的那个世界，强大的标准便是掌握金钱和资源的多少，而在这个世界，便是变成最强者。所以你帮助我的好处，便是在我的指导帮助之下，让你变强。因为只有能变的足够强大了，才能帮助到。”
	李浩田沉思着，这又是一个交易。太子师风刀跟自己做交易，也是需要自己变强变成皇帝之后，他才能手握实权。所以他全力的教导自己，非常用心。而这个球拍，似乎在干着与风刀同样的事情，而且与风刀的要求并没有冲突。
	“变强大自然让人高兴，但其间若是危险重重，我便要马上退出。你答应我这一点，我才与你达成协议。”李浩田道。
	球拍似乎很不高兴，“哪个成功者不是披荆斩棘，让老子保证过程之中没有丝毫的危险，老子做不到。”
	李浩田不答话。
	“好吧，老子保证找到最安全最简单的途径让你成为强者，你看如何？”
	“好吧。”李浩田终于答应了。
	球拍一阵的兴奋，“既然咱们达成协议，你的事情老子自会尽力。你且将你知道的有关这个世界的情况说说，看老子能否想到办法。”
	李浩田点头，便依次讲起了他所了解的这个世界。
	脉气、脉环、脉技、脉具、脉宝，以及皇宫之事，弥桑大陆之事，自己两个老师等事情。
	听李浩田讲完，球拍又沉默了。
	“你所讲非常不全面，若要深入了解，需要参看一些书籍。你身为天龙帝国的太子，参看一些书籍应该不是问题。”
	“这自然不是问题，只是我对这里的文字掌握尚不熟练。”李浩田其实早就想找一下书籍查看，因为那样可以在不惊动别人的情况之下，寻找对自己有利的东西。
	“无妨，老子可以帮你推敲，你且将你认识的字与老我沟通时念上一遍便可。”
	“这么简单吗？难道你有过目不忘的本领？”李浩田感兴趣道。
	“你可以这样认为。”球拍笑了。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十一章如饥似渴
	第二日，李浩田早早完成了老太傅安排的背诵之后，便想提出要看一下书籍。老太傅自然高兴，于是安排太监带领李浩田前往皇宫之内的藏书阁，自己巴不得悠闲悠闲。
	太监带着李浩田离开东官，穿过三层大门之后，进入了皇宫之内。三转两转之后，便来到了一座高大的宫殿之前。
	宫殿被一层淡黄色的光芒包裹，显然是什么脉阵在保护着宫殿。
	太监清了一下嗓子对着光芒高声道：“太子殿下驾到！”
	光芒一闪，一个金甲将军走了出来，跪拜到李浩田身前。
	“末将冯辉，拜见太子殿下。”
	“免礼。”李浩田客气道。这人身着金甲，在宫中品阶不低。而且这藏书之所防备如此严密，看来皇帝对此处非常重视了。
	“太子殿下要入阁览书，请冯将军带路。”太监道。
	“是。”冯将军说着，返回到光芒之前，一挥手。李浩田看出，他的手中拿着一只玉如意。那玉如意之上光芒一闪，光幕之上闪出一个空隙。
	“太子殿下，请。”冯将军道。
	李浩田再打量这光幕几眼，大步走了进去。
	冯将军也随后跟来，光芒重新合上。
	一入光幕之内，李浩田的耳边突然变的异常的安静。而眼前的宫殿，更显得巍峨。
	御书阁。
	冯将军将李浩田引到御书阁门口，拜道：“殿下，末将无权进入阁内，请太子自入。”
	“好，多谢冯将军。”李浩田客气一句，大步走入。
	御书阁之内有一股特殊的香味，想来是为了保存那些书籍而散下的防腐香料。
	眼前光芒一闪，一个白袍老者出现在了李浩田面前。李浩田被吓了一跳，此时那老者微微一躬道：“太子殿下，老夫御书阁左丞龙平。”
	“龙平大人。”李浩田恭恭敬敬的抱下拳。他在宫中这几个月发现，这天龙帝国居然有许多人见到太子，甚至是皇帝都不用参拜，只是躬一下身。
	“启禀殿下，这御书阁乃是皇宫藏书之所。其中典藏各类典籍二百余万种，地理人文，脉气修炼、脉具制作、精灵和脉兽的书籍等等，一应俱全。”李浩田点着头，心道这皇宫之内，似乎有许多人见到自己不用大礼参拜，甚至见到皇帝都不用行大礼。比如眼前的这位龙平，他不是帝国的元老级人物，就是绝顶的高手。皇宫大内高手如林，指的不只是外面那位冯将军那样的高手，更是这些深不可测之人。
	他被授命看守如此重要之地，一定有着非凡的身份或者超群的本领。而且一个“图书馆管理员”居然被封为“丞”这样的官员，实在让人惊讶。要知道天龙帝国的“丞”是仅次于丞相的各府部司的最高官员的称谓。
	龙平并不老化李浩田的审视的目光，而是说道：“太子殿下想要阅览何种书目呢？是太子早有目标，还是由老夫推荐？”
	李浩田想了要下，心道今天的任务除了读书，便是让球拍了解一下弥桑大陆的文字，此时不急于阅读那些脉气修炼的书籍，因为自己掌握的文字尚不熟练，且不说能不能理解那书中所言，万一看错了那便失之毫厘、却之千里了。
	“本太子头部受创，失去了许多记忆。故而想阅览一下有关弥桑大陆人文历史的书籍，还请法阁丞推荐一本。”李浩田空气的说着，目光却四下的扫来扫去。因为这宫殿之内到目前为止并未看到一本书的影子。
	“甚好。”龙平说着，轻轻挥手，同时身上脉环一闪。因为脉环闪动速度很快，李浩田居然没有看清楚那是几层的脉环。
	头顶之上传来了“隆隆”之声，巨大的天花板突然向四下里旋转而开，原来上面别有洞天。
	再看前面居然有十层之巨，而每一层都有十个圆柱形的书架。而书架的方格之中，摆满了圆形的小桶。
	“上层共有书架99架，每架之上收藏典籍万本。”龙平介绍着再次挥手，一点光芒点着第二层的一个书格，一个圆桶飞了下来，缓缓的落到了他的手上。
	“此乃巴拉斯联邦一位著名人士于百于年前所著杂说，通俗易懂，非常适合太子殿下阅读。”龙平说着，手中的盒子突然“啪”的一声打开，露出了里面的东西。
	里面并非是李浩田想象之中的竹简、绢帛或者纸质的书籍，而是一块七寸多长，四寸多宽的玉板。
	这是书吗？李浩田心中暗道。
	老者见到李浩田的神色微微一笑，手上一点萤光飞入玉片之中，玉片发出微微的光芒，十几行文字出现于其上。
	李浩田大奇，这里藏书的方式看起来很高级的意思。
	龙平将玉片交到李浩田手中，介绍道：“此乃灵简，太子殿下阅读时触其右侧则向后翻页，触其左侧则向前翻页，触其中间则显示目录。”
	李大觉好玩，与他在另一个世界时见到的一些电子产品功能非常相似。看来不论是哪个世界，设计者大有异曲同工、万流归一的意思。他想着，试了几下，果然好用。
	龙平又一指旁边的一道门道：“太子可到那房间之内细细阅读，那里有脉阵屏蔽外界的杂音，绝对不会有人打扰。”
	“正合我意。”李浩田谢过龙平之后，大步走进了那房间之内。
	房间之内布置非常简单，一桌一椅。但非常的安静，比李浩田想象都要好。李浩田见龙平没有跟进，于是自锦袋之内取出了球拍。球拍发出一丝只有李浩田才能察觉的光芒之后，醒了过来。
	原来通过这几天李浩田跟球拍的沟通，他终于明白为何自己对球拍那样无理，球拍还是原谅了自己了。为何球拍不找弥桑大陆之上现成的强者，而非要通过自己变强大才能达成它的目的了。因为这个世界上，能与球拍相互感知、沟通的只有自己。虽然球拍能感觉到外界能量的变化，可是却无法直接感知其他的东西，它只能与李浩田联系之后，通过李浩田的感知来感知外面的世界。更要通过向李浩田传递信息，才能作自己想要做的事情。
	此时李浩田一手抓着球拍，一声翻看着那灵简。灵简是由一种罕见的玉石制成，而其背面中间，镶嵌着一颗灵石，居然还是中阶的。
	“原来是一个脉具。”李浩田自语道。
	“快些开始吧，老子对这个世界的事情如饥似渴。”球拍说道。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十二章概况
	于是李浩田不再废话，而是点着灵简一页页的看了起来。
	书写的非常是随意，东说一下，西聊几句的，但是却将弥桑大陆的基本情况介绍的一清二楚。
	原来这个世界的主体便是弥桑大陆，大陆四周被无边的大海包围，传说大海的深处有各色的小岛和神秘这种族，然而却无人真正的见过。而这大陆之上有人类两国天龙帝国和巴拉斯联邦，有脉兽的国家兽王国，还有白精灵和暗夜精灵。
	两种精灵原本是一族，只是因为分歧而决裂。白精灵的实力不弱于人类和脉兽三国之中的任何一国，他们占据着以朗玛山峰为核心的天赐领域，暗夜精灵依附于兽王国，借居兽王国靠近天赐领域的广大区域对抗白精灵。
	不论是人类、精灵还是脉兽，若想变的强大，就必须修炼脉气。虽然另有一种练体的体修，然而高阶的存在却是寥寥无几，无法与修炼脉气的脉修相提并论。
	而脉修最显著的标志便是脉环。
	可以通过观看一个脉修的脉环，而了解他的脉气层次、属性。
	人类和精灵修炼过程基本相同，在修炼至脉徒十级圆满之时，通过特殊的方法寻找到自身的灵脉，然后通过让灵脉吸收灵珠而开启出脉环。同时还可以检测出脉环的潜力，就是脉环天生的层数和各层的属性。这几点决定了一个脉修的天资如何。
	开启脉门完成之后便拥有了一个一层脉环，由脉徒成为脉生。再修炼至脉生十级圆满之时，可以再次通过吸收与自己检测出的第二层属性相同的灵珠，打开第二层脉环。依此类推。
	只是人天生的脉环并不相同，资质最强的有七层之多，资质差的可能只有一两层。若是修炼满自己天生的脉环层数之后，若想要再进一步，便需要用灵珠和特殊的方法开启后天脉环。只是这个过程非常的凶险，还有一定注定的成功率限制。所以许多脉修命丧于开启后天脉环的过程之中，更有人对此望而却步，境界止步于此。
	脉兽的修炼与精灵和人类并不相同。动物、植物或者其它可能修炼出灵性的东西，在机缘之下修炼出灵性，然后凝结成兽丹之后，便可以吸收天地间的灵气化为脉气。它们随着脉气积累的增强，兽丹也可以放出脉环，与人类和精灵的等级相对应，比如一环脉兽相当于人类拥有一层脉环的脉生。然而对抗起来，脉兽却是占尽了优势，因为它们原本便有先天的本领。比如锐利的牙齿、强悍的力量、飞行的能力等等。
	同样的，它们的寿命也大幅度的增加，大约五千年之后，它们所积累的脉气便可以让它们作出一项决定，是继续修炼脉兽之体强大自己，还是用全部的修为配合珍贵的丹药化形丹化成人形。两者不同之处在于继续修炼脉兽之体，好处是可以凭借脉兽强大的身体优势，在与人类脉修的对抗之中占优，但在面对精灵之时，却是大大的劣势，而且还必须以脉兽超慢的修炼速度修炼。
	而化成人形之后，虽然脉气几乎散尽，相当于人类脉徒顶级的水平，可是却拥有六层的人类脉环，而且还可以按照人类的方法继续修炼。试想历史之上的人类大脉神不过是二三百岁的年级，而能与人类大脉神对抗的脉兽必须是万年以上级别的。所以整体算来，还是非常值得的。
	普通人类最多百年寿命，随着修炼程度的提升，最大可达500年寿命。而脉兽最多可达万年以上寿命，精灵不论层次，都有千年寿命。然而精灵在20岁之前与人类的修炼、生长速度一样，而一过20岁，他们的衰老速度便只有人类的十分之一，而修炼速度也同样变的缓慢。或许这是老天为了公平而特殊的安排。精灵有一个与生俱来的精灵神脉，位于眉心的位置。他们可以通过精灵神脉气交流思想，而不被别人发觉。
	“如此看来，反而是身体最弱的人类，最适合脉气的修炼了。”李浩田看到这里时叹气道。
	球拍也说道：“不错。脉兽天生有其种兽的各种能力和技能，比如龟的防御，鸟的飞行，狮虎的利齿。而精灵则天生有对危险的敏感，敏捷的身体和超强的视力。而人类恰恰是最弱的，也是潜力最大的。”
	李浩田点头赞同，然后问道：“你对我刚才认出而出的文字，学会了多少？”
	“你刚才一共读了3937个字，除去重复的文字，共有1321个生字，所以我已经认识了1500字左右。”
	“这是啥意思？你见过1321个生字，却认识了1500个字。”李浩田奇道。
	“这种文字有潜在的规律，老子略加分析之后，便能举一反三猜出许多字。”球拍道。
	李浩田自然同样过这种观点，因为他也曾经如此“猜”过，只是他猜出的文字没有这么大的比例。于是又问道：“我们还继续读下去吗？”
	“自然如此，老子还想了解更多的资料。只是你不必再读出声来，默读即可。你所能看到看懂的，老子都能感知。即便有你不懂的，老子也能帮你分析研究。”
	李浩田连连点头，他相信这位高阶的存在经验阅历会对自己有极大的帮助，而且多了解了解这个世界，则更方便在这个世界上生存。而且据刚才的观察，这位球拍有着过目不忘的本领，这实在太好了。
	于是他一路看下去，果然，在他遇到不认识的字时，球拍大多能提示出来，于是阅读是速度和准确率提升了许多。
	正当他们津津有味的投入其中之时，门外传来了龙平的声音。
	“太子殿下，皇后自东宫传过话来，请太子东奔西跑回宫用午膳。”
	“过的真快。”李浩田忍不住打个哈欠，拿着灵简走了出来。
	龙平早等在了那里，于是李浩田问道：“龙阁丞，此书本太子尚未看完，可否带回东宫继续阅读？”
	“不可以。”龙平毫不犹豫的回答。
	李浩田正要细问如何才能借出时，脚下的地面突然传来了一声巨响。
	
	
	
	
	
第二十三章雪梅
	龙平脸色一沉，挥出一团白光将李浩田罩在其内，飞身到了书阁的另一侧，同时上面的天花板慢慢的合拢。
	“老太婆，你又在搞什么？难道想把御书阁给拆了吗？”龙平喝道。
	龙平说着不知触动了哪里的机关，地面微微的颤动，房间一半的地板移开，露出了下面的部分。
	原来这御书阁分为两部分，除了上面的百万本典藏之外，下面还别有洞天，看来那规模之在上面部分之上。
	李浩田在白光之中向下看去，却见地下也有十余层，每层的结构与上面相仿，此时在三层的平台的位置，正有白烟冒出。而白烟之中似乎有人影晃动，龙平一挥袖子，烟雾散去，一个风韵犹存的白衣女子显现，她看上去四十多岁的样子，李浩田心知，自己看到的一定不是她的真实年龄。
	这便应该是龙平口中的“老太婆”了。李没想到这御书阁之内居然有两个人，只是这个女子是来看书的还是原本也是这里的人呢？
	龙平看到女子的身影道：“老太婆，你又在这里胡乱试用脉具吗？上次的教训还不够吗？”
	“你若再叫我老太婆，我便要你好看。”女子怒道。
	龙平听到女子中气十足的声音，心中释然道：“你已二百余岁，年龄还比老夫大上十岁，不是老太婆又是什么？”
	“老太婆”大怒，突然挥手，一道冰锥射来，李浩田只觉寒气扑面，龙平单手一卷，光芒闪过，那冰锥居然凭空消失了。龙卡脸色再次大变，“老太婆，你的脉气为何如此之弱，刚才你到底作了什么？”
	“叫什么叫，老娘只不过又失败一次罢了，不过这次试验的威力超过了上几回，而且是第二次时才失败，看来距成功已经不远了。”“老太婆”说的，看到了光罩之中的李浩田，脸色一沉。
	“这孩子是何人？居然被你带到御书阁重地，莫非是你与那狐狸精的私生子不成？”
	李浩田咧嘴，心道敢说当朝太子是私生子，这个罪可是犯大了。
	“休得胡言！此乃当朝太子殿下，还不快谢太子殿下请罪。”龙平喝道。
	那女子不再反驳，心道能进入这御书阁的，除了皇帝或者朝中重臣，自然还有太子殿下了。她想着身形一闪，脚下凝出一朵冰花，托着她飞到了李浩田的面前。
	李浩田愣住了，这哪里是想象之中的老婆婆呀，分明是一个肤如凝脂、体态丰腴的妇人。
	“御书阁左丞雪梅，见过太子。方才无意之言，还请太子殿下恕罪。”雪梅说的表情严肃。
	“原来是雪梅前辈。你方才之言实在冒失，非但太过于无稽，还辱及我母后。”李浩田收回目光，冷冷道。
	雪梅脸色微变，她想不到太子殿下居然直接搬出皇后来说这件事情，难不成太子殿下要追究下去吗？
	未等雪梅说话，旁边的龙平突然深深一躬道：“太子殿下，龙平方才未能提示太子殿下在此，故而让雪梅误解。太子殿下若是怪罪，便怪罪老夫吧。”
	李浩田心中暗喜，心道自己若是原谅了他们的过错，那么他们一定心生感激，以后再过来查看典籍就方便了许多。于是叹口气道：“好吧，看在方才龙平前辈介绍书籍的面子之上，本太子就当此事没有发生过。只是本太子想知道，方才雪梅前辈在研究什么脉具？”
	两人一听都松了一口气，称谢之后，雪梅连忙道：“禀殿下，六十年前，在下曾临一位高人，他首先施展出一种厉害的脉技，接着居然将那脉具设计图纸交给在下。在下见识过那脉技的厉害，而这设计图之精妙，让在下心痒，于是便潜心研究。此次已经是第十七次失败，但是比起之前依图制出的脉具，已经大有改观。还请太子殿下放心，方才的爆炸在防护罩之内，并未波及典籍。”
	“哦，如此甚好。”李四哥说道：“听闻帝国有专门研制脉具的司部，雪梅前辈爱好研制脉具，为何不到那司部而去呢？”
	此言一出，雪梅没有说话，龙平连忙道：“太子殿下有所不知，雪梅原本便是我御书阁的左丞，而且地下藏书多为修炼用书，其中包括脉技、脉器还有相当数量的脉具图纸，她留在这里，再合适不过。”
	闻听龙平之言，分明是不愿雪梅离开，而看刚才两人的表现，分明是颇有些感情了。
	“若是如此，自是合适了。”李浩田随口说着，心里却想着刚才龙平之言。原来这下层是些有关修炼的书籍，那么待球拍和自己掌握了文字之后，便可以浏览那些书目了。
	雪梅斜了龙平一眼，并不领情的意思。而龙平却继续道：“你乃冰木系脉修，冰系防护罩威力不算小，那区区脉具居然能将防护罩炸开？”
	雪梅点头，伸出了双手。只见她手上白色的手套已经被炸的残缺不全，可见刚才爆炸威力之大。
	龙平大惊，抓住了雪梅之手道：“你受伤了吗？连这天蛛丝手套都破损了。”
	雪梅脸上微漾，手上光芒一闪，李浩田又感觉到一股寒气，她居然弹开了龙平的手。
	此时李浩田心中好奇，脉具他见过不少，只是了解不算太详细。只是他知道脉具的使用需要使用脉石。对了，制造脉具。
	李浩田心中狂喜，似乎找到了使用脉石是理由，于是对雪梅道：“雪梅前辈，本太子也对脉具制作非常感兴趣，不知我区区脉徒六级，可否学习？”
	龙平闻言笑道：“太子殿下算是找对人了。雪梅乃是脉具制造高手，咱们天龙帝国的御用飞舟，便是她设计的。”
	“哦？”李浩田想起了那日见过的威力巨大的飞舟，忍不住又打量雪梅几眼。
	雪梅白了龙平一眼，分明有嫌他多嘴之意。于是向李浩田解释道：“脉具制造非常简单，即便没有脉气的普通人也能完成。只需按照图纸所画，按部就班完成即可。所以太子殿下想要学习脉具制作，当然没有问题，只是……”雪梅说着看下自己的手套，李浩田马上明白。
	“本太子只是对脉具有些兴趣，并不想请前辈亲自传授，所以也不会打扰前辈研制脉具。”李浩田道。
	雪梅闻言大喜，于是道：“太子殿下既然是脉徒六级，那么一定修炼了脉冲拳。”
	“是。”李浩田说着，身上脉气一凝，一拳击出，虎虎生风。
	“不错。”雪梅道：“六级脉徒能发出如此拳气，可见太子资质极佳。如此说来，太子对着脉冲拳一定非常了解，那便好办了。”雪梅说着，向下方一挥手，一个圆桶自第四层飞上，落入她的手中。
	圆桶打开，此次出现的并不是灵简，而是一本薄薄的书。
	“太子殿下，此乃脉具制作入门之书。书中有几种简单的脉具制作图纸，其中便包括脉冲拳脉具图纸，殿下看过之后，若有领悟，便可仿图制作，若有不明之处，尽管到御书阁，在下自会指点上一二。”
	“多谢前辈。”李浩田连忙将那本薄书装于锦囊之内，正要再问一些小问题时，门外传来了冯将军的声音。
	“太子殿下，陛下也移驾至东宫，宣太子速速回宫。”
	李浩田心下大奇，皇后每日中午到宫乃是惯例，而皇帝到东宫却很少见。莫非是有什么事情吗？
	于是他向龙平和雪梅两人告辞，匆匆的离开了御书阁。看着御书阁的大门关上，雪梅却轻声道：“这位太子不简单呀。”
	“是呀，小小年纪，颇有些手段。”龙平也道，“只是你身为大脉师，如此距离怎会看不清楚太子的打扮？而口出狂言。你开罪太子，不知是何意？”
	“传言太子不喜读书，生性顽劣。所以他此次来御书阁定有所图，我只是试探一下。”
	龙平叹口气道：“梅姐，你太久没有出来了，太子已经性情大变了。”
	
	
	
	
	
第二十四章试拳
	东宫之外，皇帝和皇后的车驾还停在那里。李浩田快步跑入宫内，见到皇帝和皇后正在笑谈着什么，于是连忙上前拜倒。
	“儿臣拜见父皇母后。”
	“天儿平身。”皇帝笑道：“此乃东宫，不必多礼。”
	“多谢父皇。”李浩田起身道：“儿臣在御书阁读书忘时，还请父皇帝母后恕罪。”
	“天儿好读，朕高兴还来不及。”皇帝说道：“不知天儿读何书入迷呢？”
	李浩田报出了那本随笔的名字，皇帝点头，“不错不错，那本书非常适合你对，看来这应该是龙平阁丞推荐的。”
	“正是龙平前辈。”李浩田道。
	“好了好了。午膳时间已过，天儿早饿了才对。”皇后说着招手，太监宫女们书吃上菜。
	皇家吃饭，不比寻常百姓，各种规矩甚多。皇帝边吃边聊，问了李浩田许多文史方面的问题，得到满意的回答之后，心情大快起来，居然破例小酌几杯。
	一个时辰之后，午膳结束，然而皇帝并没有马上离开的意思。
	“天儿，听闻你已恢复到了脉徒六级的水平，脉冲拳也小有所成，你便向朕打上一拳，朕试试你的修为如何。”
	李浩田一愣，心道这是皇帝要干嘛？试试自己吗？居然让自己向他出手，于是连忙道：“儿臣不敢。”
	“无妨无妨，区区脉冲拳伤不到朕。”皇帝说着伸出了手掌。
	李浩田再看一眼皇后，她也笑着点头，这才放松了心思，心道既然要试我，我便全力一击。他想着凝气集神，脉气自全身各处聚于拳头之上，他只觉着自己的拳头变大了一圈，此时坚硬无比。于是大喝一声，向皇帝的手掌一拳击出。
	拳掌相交，李浩田只觉自己如击到了厚重的城墙之上，一股巨大的反弹之力生出，他被震的连退数步，而皇帝的手掌纹丝不动。
	“不错。”皇帝口中说着，眼神里却闪过一丝的失望之色，恰好被李浩田捕捉住。
	皇帝又说了几句勉励的话，便要离开。以皇后为首众人连忙行礼恭送，皇帝正要认众人平身，却发现李浩田愣在一旁，若有所思的样子。
	刚才的一拳被皇帝反弹而开，皇帝的手居然纹丝未动，这有些出乎李浩田的意料之外。皇帝是风刀老师的师兄，脉级远超过自己，硬碰硬绝对无法打动他。但若是结合上武术的技巧，或许会有些改观。
	“天儿。”皇后见李浩田愣着，于是提醒道。
	李浩田回过神来，突然抱拳道：“父皇，可否再试上一拳？”
	皇帝眉梢一挑，心道太子明显有些不服气，这样也好，我便试试他想出了什么好办法。于是笑着伸出了手掌。
	李浩田与刚才一样，集气凝神，一拳击出。然而这一拳的速度却远不及上一拳。皇帝微愣，心道他要作什么呢？
	拳头击到了手掌之上，仍然未让手掌移动分毫。皇帝心中一阵的失望，就在掌与拳欲分还贴之时，一股脉气突然自拳头之上生出，比刚才强悍了数分。
	微微的一声传出，皇帝的手掌终于晃了一晃。李浩田大喜，连忙抱拳道：“儿臣失礼了。”
	皇帝则把手往身后一背，“哈哈”大笑道：“天儿果然是炼气天才，短短时间便悟到了这些。你若在三月之内，能修炼到脉徒八级的水准，便可随朕参加天伦牧场的围猎。”
	“天伦牧场围猎？”
	皇帝走后，皇后也高兴着离开了。
	李浩田再回到寝殿借着休息的片刻，连忙拿出了球拍，将寒梅、脉具以及天伦牧场围猎之事说了一通。球拍分析了一下道：“关于天伦牧场之事下午修炼脉气之时不妨问下风刀，而你借研究脉具而理所应当的消耗部分脉石，此主意不错。那本脉具入门之书等你我细读之后，老子便帮着你参悟。”
	“好。”李浩田说着，心道每次自己都要向球拍汇报非常的麻烦，于是又说道：“在高手面前，我与你保持联通状态，他他们会不会察觉？”
	“老子不是说过吗？他们根本无法感知老子的存在。”球拍不耐烦道。
	“如此说来，我可想个方法，随时与你保持联通的状态，你也可以随时指导于我。”李浩田道。
	“此法自然不错。你便将球拍别在腰间即可，那样附近若有强大的能量反应，老子感应到时，可提前预知危险。”
	“好。”李浩田依法而行，将球拍别在了腰间。虽然有些不太舒服，但是可以随时与球拍交流了。
	“老子此时能量太弱，你也很弱。待到老子吸收够足够的能量、你的意识变的强大以后，便不必非要接触才能交流。”球拍道。
	此时离下午修炼时间很近，李浩田不急看那脉具入门的书籍，连忙起身向殿后的习武场赶去。
	风刀早等在了那里，见到李浩田微微躬身，李浩田则行了弟子礼。
	“太子殿下，想必陛下已经向你提过天伦牧场之事。”风刀不冷不热的说道。
	“确实如此。”李浩田道：“弟子也正想向老师请教，天伦牧场围猎是什么意思。”
	风刀看了李浩田一眼，“天伦牧场乃是天龙帝国皇室的皇家牧场，每年春夏之交，李氏皇族便会在族长的号召之下，到牧场参加围猎。说是围猎，其实是担心皇族久居于安乐，而变的四肢不勤。”
	“哦，原来如此。”李浩田道，“既然这样，父皇为何要弟子修炼到脉徒八级才能前往呢？”
	“围猎除了捕杀牧场之内的脉兽外，还有一项便是只能是皇族各支十四岁以下世子才能参加的较量。虽然只是切磋技艺，但是李氏各枝却将此非常看重，因为在辑之中表现出色的孩子，会得到皇族的分外照顾。”
	“哦？”李浩田一奇，“弟子已经是天龙帝国的太子，有父皇的关心便已足够，何必再需要皇族的特别照顾呢？”
	风刀微微一笑，“皇帝只是代表皇族统治帝国，虽然他拥有至高无上的权威，可是有些事情还是要被皇族左右。比如……立储、封后。另外有些特殊的资源，便掌握在皇族手中，而不是皇帝手中。”
	
	
	
	
	
第二十五章天伦牧场
	李浩田暗惊，心道这皇室一族内部原来这么复杂，看来各支派之间的斗争也很激烈。
	此时球拍突然道：“咱们观看的那本随笔之中曾记载，天龙帝国百余位皇帝，分属于不同的枝派，而非全是父传子而来。这风刀所言不假，而且这皇族一定掌握着国家的重要资源，否则难以威胁的皇帝。”
	李浩田脸上不动，心中暂同。于是惊道：“他们能够干涉立储之事？”
	风刀对李浩田的反应非常满意，冷笑一声道：“你可知天伦牧场是什么地方？”
	“老师方才讲过，那是我李氏皇族的皇家牧场。”李浩田答道。
	风刀摇下头，“你说的不错，但我所说不是这个意思。天龙帝国最大的脉石矿产，便在这天伦牧场之内。而且牧场之内还有我天龙帝国的特产龙涎果。”
	李浩田心中微惊，他明白脉石对于一个脉修或者国家来说意味着什么。脉石不但能帮助脉修快速的候复脉气，更是许多脉具、脉阵的能源之一。掌握了脉石矿，便是掌握了一国命脉，皇族之所以有如此大的势力，一定便是因此了。只是以震宇大帝如此的手腕，尚不能掌控皇族吗？还有那龙涎果到底是什么东西？回头要到御书阁查看一番才是。
	“所以说你身为太子，若是不参加围猎，另外的支派难免嚣张。而参加了比试，成绩不好，其它支派也会对太子小瞧几眼，甚至于在老皇驾崩、新皇登基之时，制造出种种的麻烦。”风刀解释道。
	李浩田终于明白皇帝在第一次试探他脉气时，眼神之中流露出的失望之色。原来便是因为这场比试。
	“敢问老师，弟子在去年的比试之中，名列第几？”李浩田问道。
	风刀斜了李浩田一眼，显然是在提醒去年参加比试的，并不是你，而是真正的太子。只是他也只是哼了一声，便继续道：“去年较量，太子乃是脉徒十级的水准，虽然未到十级顶峰，却也差不太多。但只是名列第三。”
	“第三？”李浩田大奇，都脉徒十级了，还是只是第三，难道皇族同龄人之中，还有高手？“请问第一第二是谁？”
	“第一乃东陵支世子，他当时已经是脉生二级，你们只是脉徒级别自然不是对手。”
	“哦，原来如此。”李浩田听说对方是已经拥有一个脉环，可以使用脉技的脉生时，心里也放弃了打算拼一下的念头，毕竟相差太多了。是否开启了脉环，是质的差距。
	“第二名，便是南湘候。”
	“南湘候？”李浩田隐约感觉曾听说过这个名字，对了，那便是在“自己”伤重之时，宫中传闻皇族族长想立南湘候为新太子。“李昊云。”
	李浩田说出了三个字，风刀微惊，但是马上恢复了正常神色。“不错，就是他。他长你两岁，去年参加比试时，已是脉徒十级。”
	“啊！”李浩田再次失望。他去年都是脉徒十级，今年岂不已经启脉成功，已成为一名脉生了吗？况且这只是前两名，说不定还有许多与当时太子水平相当或者略逊一筹的对手，此时实力都在自己之上。
	“另外尚有几人，脉级在脉徒七至九级之间。”风刀冷笑道。
	“如此说来，我即便修炼到脉徒八级，还是无法如去年一样，迈进前三甲了。”李浩田有些失望，以他暗中和球拍商量的本意，是想通过参加这样的比赛，积累出一下修炼的经验。然而此次比如如此重要，看来皇帝要以自己身体不适，而让自己高挂免战牌了。
	“这也未必。”风刀突然道。
	“老师还有好的办法？”李浩田大喜。
	“上次的第一，今年已经十五岁，失去了参加比赛的资格。而南湘候虽然去年已是脉徒十级，可是一年来并未再进一步，目前还是脉徒十级。而去年太子是败在东陵支世子手上，名列第三的。若论实力，太子当时与南湘候不相上下。你若能修炼到脉徒八级，或许可以使用脉符，到时或许能出奇制胜，夺得冠军。因为你目前的最大敌人，便是这位南湘候。”
	李浩田自然知道脉符是什么东西，那随笔之中记载过。脉符与脉具不同，脉具以脉石为能源，可以多次使用，脉石脉气消耗完毕之后，更换新的脉石便可。而脉符则是一次性的用品，是由高阶脉修以自己的脉气将自己的一种脉技凝结成符。脉具和脉符的催动都需要脉气，然而催动脉具，需要拥有与脉具所模仿的脉技相同属性的脉气，而且对脉气要求较高，起码是拥有脉环之后，才能使用。而脉符则没有这些要求，只有需要少许的脉气便可催动，只是两者都分出了等级，几乎不能越级使用。
	自己修炼到八级，只能使用初阶的脉符，估计一场比赛之中，也只能使用一次。若是强行使用第二次，不用被对手击倒，消耗的脉气自己便受不了。
	“此时距较量只有三个月时间，如此短的时间之内想要提升两级，难度极大。你若想试一下，便要做好思想准备。”
	“试，一定要试一下。”球拍此时对李浩田说道：“虽然有些难度，但却并非他想象中的那样。况且皇帝会搞一些珍贵的药材助力，当然，最重要的因素便是你有老子我的指点了。”
	李浩田也有此打算，于是向风刀恭恭敬敬的抱拳道：“父皇期望，老师提携，弟子自当奋发图强，拼上一拼。”
	“好。”风刀脸上露出了一丝喜色，这个假太子远比他想象的坚强。至于三月之内能否得到八级，那便不是他能决定的了。
	然而风刀安排的训练，原比李浩田想象的要艰苦，只是半天下来，他便累的腿都要抬不起来了。
	晚间，皇后亲自送来了对于提升脉气大有帮助的妙药，李浩田自然是毫不犹豫的服下。入腹之后，那妙药化成一股暖流。只是那暖流有些混乱无章。此时那球拍的指导起了决定性的作用，在它的指导之下，那妙药的药力几乎全部被李浩田吸收，而普通人能吸收到三四成已经是极棒了。
	而原本每日上午的文课，也被震宇大帝暂时取消。但是李浩田还是抽空研读那本脉具入门之式，还真的找来了大量的器具，煞有介事的研制起来。
	十几天过去了，当然没有什么成效，反而是初阶脉石消耗了许多。那些脉石的脉气，当然是被球拍给吸收而去了。而同时它也基本掌握了那冲拳脉具的制作之法，甚至在询问了李浩田脉冲拳的详细功法之后，还对书上的图纸加以了改进。现在只是看李浩田能否依法制作出来，再或者让高手按此图纸制作了。
	于是每天都如此紧张的度过着，就连那红桃、黑桃、红杏、樱桃四个宫女，都再没有吸引李浩田的目光。他的心思完全放在了修炼之上。
	然而十天之后，效果出来了。他在一天早晨醒来之时，只觉身体之内有些地方突然有一种通透的感觉。这种感觉他原来也曾有过，那是脉气等级提升时的感觉。
	
	
	
	!!
	
第二十六章出乎意料
	“小子，你没有感觉错，你现在的脉级已经由六级升到七级了。”球拍笑道。
	“七级，不会这么快吧。”李浩田惊喜道。
	“为何不会这么快？皇帝老子给你每天服用的药材极为珍贵，其中蕴含着极强的脉气。而在老子的指导之下你几乎完全的吸收，自然修炼起来事半功倍。所以我们的目标需要调整一下。”
	“怎么调整？”
	“三月之内不是修炼到八级，而是保九冲十。”球拍豪迈道。
	“这……真的可以吗？”李浩田有些担心，提升过快，反而对自己的身体有害。
	“你不相信自己，还不相信老子吗？”球拍不高兴道。
	“我自然相信你。”李浩田也道。
	此时球拍声音一沉道：“只是这皇帝小子未必安什么好心。”
	“为何？你刚才不还说他送来的妙药珍贵之极吗？”李浩田奇道。
	“问题便出在这药上。”球拍道：“他给你的药太猛太强，明显是不顾后果的要提升你的等级。若非是依老子之法让你将药力引导到必须之处，你即便提升了等级，体内也早留下了内伤。”
	“这是什么意思？难道皇帝对我怀疑吗？”李浩田惊道。
	“怀疑几乎是一定的，只是有你在，他的皇位便相对稳定，若是他的儿子突然没了，另别人的孩子当了太子。你若是朝中大臣，会与谁亲近？”
	“自然是巴结新太子的一族了。”李浩田道。
	“这便是他即保你，又害你的原因了。”球拍道。
	李浩田心中一凉，想起为数不多的与皇帝的见面，每次他都是面带着和蔼的笑容，丝毫看不出有什么怀疑之意。难道这一切都是假装的吗？
	“你不必想太多，且利用好眼前的资源，让自己强大起来才是正途。”球拍最后道。
	“脉徒七级？”风刀听到李浩田的话之后大惊。眼见为实、耳听为虚。风刀再次撘上了李浩田的脉门，几试之后，怪物似的看着李浩田。
	“老师，有不妥之处吗？”李浩田奇道。
	“你最近可曾服用仙家之药？还是另有奇遇？”风刀问道。
	“进补之药倒是服用了不少，可是奇遇却是没有。”李浩田笑道。
	“很好，很好。”风刀似乎猜到了什么，突然提醒道：“欲速则不达，虽然那些灵药可以在短时间之内提升脉气，可是其副作用却也非常之大。有些甚至所以拔苗助长的方法，对于你以后的修为大有影响。”
	自风刀口中说出这样的话，让李浩田非常的吃惊。然而那球拍却冷哼了一声，“小子你千万别被他的关心给蒙蔽了。他与你做了交易，你若有闪失，损失最大的自然是你，而其次便是他了。”
	李浩田心中坏笑，“咱们也作了交易，我若有事，损失第二大的应该是您老人家吧。”
	球拍冷哼两声，“老子与你之间的交易，怎能与他相比呢？”
	李浩田自然也是这样认为的，于是含糊的应付了风刀几句。风刀果然担心李浩田有失，再次嘱咐之后，又加大了修炼的强度。
	而震宇大帝得知此事之后，先是大喜，然后沉吟半晌，却亲召风到到了御书房，传下了口喻：太子脉气等级不可外露。
	不用说，皇帝已经决定带领太子赴天伦牧场的围猎了，而且对皇族世子比试报了很大的希望。此时对于李浩田脉级提升之事密而不宣，便是要给他的对手们一个措手不及。
	于是修炼继续了下去，丹药的服用也继续了下去。
	一月之后，李浩田顺利升至八级，提前完成了皇帝的期望。再过一个月，李浩田升至了九级，完成了球拍的“保九”的目标，风刀此时已经无法为他自己找到合适的理由了。然而在皇帝那里，太子脉气恢复迅速的功劳，大半归功到了他的名下。他自然接受，然而却更加看不透李浩田了。
	离天伦牧场围猎只剩下半月了。这一日，修炼场之上，风刀并没有让李浩田继续修炼，而是自储物袋之中取出一把筷子长短，指头宽窄，薄薄如片的东西。
	“脉符？”李浩田在书上见过普通脉符的图案，于是一下子认了出来。
	“不错，正是脉符。”风刀说着，拿起其中一道，向旁边一甩。
	那脉符被抛出之后，在空中突然放出了光芒，然后突然炸开。一团火焰自凭空出现，击到了地面之上，将大理石的地面烧黑了一片。
	“这只是初阶的脉符，也是你们脉徒境界的脉修唯一可以催动的脉符。即便如此，以你们的脉气，即便是脉徒十级的水准，最多也只能催动三枚，便会将自身的脉气消耗殆尽。”
	李浩田看着风刀手中的那沓脉符，心中痒痒。其实他早在书中掌握了催动脉符之法，只是手中没有现在的初阶脉符，而无法试验。而此时风刀手中的脉符，起码有三四十道之多。
	然而风刀却将那些脉符又收了起来，开始耐心的为李浩田讲解着催动脉符之法。而李浩田和球拍也认真的听着，验证着他们自书上所见方法的正确与否。
	这催动脉符之法，非常普通，并不似研制脉具那样需要留上一手。所以书中所记载和风刀所授一般无二。于是李浩田很快便掌握了，风刀原本还有些不放心，然而禁不住李浩田的请求，终于拿出一个脉符，送到了李浩田的手上。
	风刀找着远处的几乎是当作饰物的兵器架道：“你且以它为目标，甩出这道脉符。若是有不适之处，便马上停下。”
	“好。”李浩田答应一声，凝神静气，双指夹住脉符，脉气向手指之上集中而去。
	“去！”李浩田一声大喝，将手中的脉符甩出。只是随着脉符的甩出，他感觉身体之内有大量的脉气跟随脉符而出。此时若换作了别的脉徒九级的脉修，此时消耗的脉气，几乎占体内脉气的大半，然而李浩田有球拍指导，体内的脉气储存远超过了一般人。所以此时只是消耗了三分之一左右。
	那脉符离开李浩田手指之后便发出光芒，飞出两三尺之后突然爆开，一股旋风凭空生出，包卷住了那兵器架。只听得“咣咣当当”的响声，兵器架居然被卷到了丈许的空中，才掉落下来。
	“你的脉气消耗了大半，所以你的脸色应该苍白才对。”球拍及时的提醒着，李浩田连忙闭气，脸色顿时又苍白了许多。
	“很好。”风刀非常满意，却递上一枚低阶脉石，放到了李浩田的手中。
	“我现在再传授你一门脉技：气合。”
	“气合？恢复脉气之法？”李浩田道。
	“不错，看来你这些日子没有闲着，涉猎不少。”风刀冷笑道。
	“弟子只是在老师的教导之下，恢复了部分的记忆。”李浩田说的滴水不漏。
	风刀再次冷笑，“这些事情，太子原来并不知晓的。”
	
	
	
	!!
	
第二十七章脉符
	李浩田心知自己失言，却脉不改色，“请老师指点。”
	风刀不张冷言冷语，开始细心的讲授了那气合脉技的使用方法。
	弥桑大陆的许多脉修认为，气合不应该算是一种脉技。因为所谓的脉技，应该是拥有一个脉环之后施展而出的技能。然而气合却是脉徒也可以使用的，类似于打座恢复脉气，只是可以通过吸收脉石的脉气，大大加快脉气恢复的速度。
	风刀说出了其中的要领，李浩田仔细试过几次，马上领悟了。球拍当然也“听”到了风刀的讲解，它居然在超短的时间内，给了李浩田一个小小的建议。这个建议未必通用，对所有人都有效，然而对于李浩田来说却是事半功倍之效。因为能气合之术，原本如催动脉符一样是个大众的脉术，虽然各宗各派有自己独到之处，但是为了照顾大多数人，多有保守之意。
	球拍对李浩田的身体异常的了解，再加上它莫名其妙的超强的分析能力，马上找出了最适合李浩田此时情况的方法。
	通过妙药灵丹之事，再加上此次学习气合脉术之事，李浩田此时才终于明白球拍所说的，有它的帮助，成为强者的机会便会大增的原因。同样的事情，在别人身上能发挥出十成的效果，而在自己身上却能发挥出十二成甚至更多的效果，这种情况下，自己想不成为强者都难。
	这一日间，李浩田在风刀以及球拍的指点之下使用了三次脉符，也吸收了三个低阶脉石。他此时已经基本掌握了脉符的催动方法和借气合之术恢复脉气也方法。
	风刀非常满意，他几乎看到了李浩田再次进入三甲的希望。
	只是晚间，李浩田正要与球拍讨论一些对抗技巧方面的问题时，球拍却叹了一口气。
	“你怎么了？”李浩田奇道。
	“这几日连续的思考，能量消耗过大，你给老子的低阶脉石，恐怕无法维持老子的正常状态了。”
	“啊，这如何是好。我明日马上让他们加大脉石的供应量。”李浩田急道。
	“非也非言。”球拍突然吐出了文言，“你一个脉徒九级，当然别人只以为你是脉徒六七级，哪里需要那么多的脉石呀。这样不妥。”
	“莫非你已有了办法？”
	“那是自然。”球拍道：“皇帝赏赐给你如此多的好东西，随便拿出一件便可以卖上好价钱。你若能带出宫去，卖上一两件，换取回脉石，那便不用求人了。”
	“如此甚好。”李浩田高兴道：“据我所知，原来的太子从来不会安分留在宫中，经常会跑出宫外胡闹。而放他出宫的便是对他溺爱的皇后，我明日便去请求皇后，说我想要出宫散散心。”
	李浩田出宫，出乎意料的顺利。
	风刀派出几个近卫高手暗中保护，而李浩田再只带了女扮男装的黑桃。黑桃身材不错，穿上男装之后有种别样的味道，李浩田打量几眼，心里又痒痒起来。不过他知正事儿要紧，于是两人一个少爷打扮，一个书童样子，自东宫偏门出去，在云都城繁华之处停下，两人跃下车来。
	李浩田头次在云都城内闲逛，一时间好奇心大起。他曾在资料中看到过，这云都城户口超过千万，乃是天龙帝国第一大城。城墙原本只有三层，可是随着人员的聚集，此时已经建到了六成之多。而那些城墙宽有三四丈，除了布有重要防御脉具的位置外，其它位置都是开放的，就说三层之外的宽大的城墙，成为了百姓的环城道路。
	李浩田与黑桃坐在马车之上，掀开车帘向外看着云都城熙熙攘攘的街市，不住的感慨。原来这个世界的人民也是如此的忙碌，各色各业。
	有的区域是大量的仓库，有的区域是大量的酒店、客栈，有的区域则是灯红酒绿，更有的地方满是钱庄档铺，还有些地方是赌场等等。当李浩田看到商铺林立的街区之时，便让车老板停了下来。
	黑桃递给车老板一串铜钱，李浩田示意不用找了。
	老板自然非常高兴，道谢之后道：“多谢这位少爷小姐。”
	“小姐？”李浩田看看黑桃饱满的胸部，再看看她婀娜的腰肢，看来这男扮男装并不是那么容易的。
	车老板笑着，也忍不住多看了黑桃腰身几眼。李浩田干咳了一声，他连忙收住眼神。
	“这位少爷，您到这市坊是要买东西还是要卖东西呢？小人在此二十多年，非常熟悉，您若肯再付些车费，小人可让公子省去节约下许多的时间。”
	李浩田正要答应，那球拍突然道：“不必理他，他看你们眼生，必定想打你们钱财的主意。虽然有近卫暗中保护，还是少惹些麻烦为上。”
	李浩田张开的口又合上，心道好悬。以后行事要多些心眼儿，否则被人卖还还帮人家数钱。于是他连忙道：“我们只是来这里随便看看，并无买卖的打算。”
	车老板微微的失望，于是点头离开。
	于是李浩田带的黑桃步入了闹市之内，外围是一群就地摆放的小摊位，有各种普通用具，甚至还出现了脉具。只是那些脉具多是农具、工具之类的，不能用来对战伤敌。
	再向内走去，便正规了许多，当街摆摊的减少，而各色的商铺变多。各色的客人不停的出入，砍价声、询问声不绝于耳。
	人多了起来，黑桃连忙跟紧李浩田。终于，前面人少了起来，可是两侧的商铺门面却豪华了许多。显然来到这里的客人非富即贵，不是一般人交易的起的。
	此时正好走到一家名为“藏珍阁”的店铺之前，一个十七八岁的俏丽的女子正将两名华服老者送出了店外，看到李浩田他们时，冲着他们嫣然一笑。
	李浩田被她这一笑打动，于是慢步走了过去。
	少女看到李浩田二人的打扮，自然明白他们不是普通人家，于是客气的招呼两人。
	“这位公子，欢迎光临藏珍阁。”少女声音如莺声燕语，让人听了分外的舒服。
	
	
	
	!!
	
第二十八章藏珍阁
	李浩田背手而入，一副大大咧咧的样子。虽然面对的是一个十多岁的孩子，少女丝毫没有怠慢之意，反而分外的殷勤、热情。
	店内还有数名同样打扮的少女，她们的目光与李浩田相遇时，都微微的躬身。这让李浩田非常是舒服。她们与东宫之内的宫女不同，宫女面对自己时都有敬畏之意，目光不敢相对。而这些女孩各个热情大方，目光交流之中虽然恭敬，却没有一丝的卑微之意。
	少女热情的介绍着，李浩田也在一层转了一圈，这里的东西颇为珍贵，只是他闭口不言，显然没有他想要之物。
	于是少女带领李浩田到了二层，二层之上所售物品大大超过了一层，可是李浩田仍然不动声色。
	少女脸色微变，终于万福道：“公子所求之物，不妨言明。”
	李浩田点头，“本……少爷看你们店大，才进来的。不知你们除了出售是否也收物？”
	少女一愣，眼珠之中又恢复了甜美，“原来公子是有物品出售，小女子马上为您请来专职负责收物的邢先生，请您稍等。”
	少女说着对旁边的女孩点下头，那个女孩快步的走开了。而另外一人则马上为李浩田捧来了香茶。
	那茶香气扑鼻，比起皇宫之内的珍品丝毫不差，李浩田忍不住又品上一口。“小子，你胆子真不小呀。”球拍突然冷冷道。
	李浩田一愣，马上明白了它的意思，于是只是将茶闻了几下，连声称“好茶好茶。”便又放回了桌上。
	此时一个三十多岁的男子快步走了过来，“是这位公子要出售物品。”
	那男子看到只是一个十多岁的孩子，眉头微皱，他显然没有那些女孩那般的有耐心，“这位公子，想出售给本阁的东西，必该是珍稀之物。”
	李浩田冷笑，心道这位还真有些势力眼，于是点头，自腰间的锦袋之内取出了一个小小的金盘。
	那金盘一拿出，满屋生辉，男子脸色微变，连忙自腰间一拍，手上已经戴上了一副白色的手套。李浩田微惊，心道他居然是个脉修。
	男子小心的接过金盘，上下打量，又用手轻轻的敲打几下，居然又还给李浩田。
	李浩田一奇，“这位师傅，难道本公子的物品不够贵重吗？”
	“此盘乃是出自巴拉斯联邦最著名的工匠之手，即便是在本阁的物品之中，也算是上品。只是此盘本阁不能收。”
	此言一出，不只是李浩田，就连旁边的女孩们也微微一愣。
	“这是为何？”李浩田一奇。
	邢先生看看李浩田，“这位公子，难道真要让小人说破吗？”
	李浩田大奇，他要说破什么？他刚要让对方言明，球拍却突然道：“不必追问下去了，他一定是认出这是皇家之物，不敢收购。你若想做成别的交易，便与他私聊。”
	李浩田恍然大悟，于是又道：“既然如此，那便可惜了。”他将金盘放回到了锦袋之中，于是又道：“只是本公子还有些特殊之物，能否与这位师傅私聊。”
	邢先生一愣，马上点头，带着李浩田进入了一个房间之内。不等李浩田开口，那邢先生先道：“这位公子，你若还要出售刚才的金盘，那便马谈了。”
	李浩田笑笑，“你既然看出那金盘的来历，我也不强人所难。只是我还有另外的物品，非的皇家之物，你知能否入你的法眼。”李浩田说着，再次取出一件碧绿的翡翠。
	此物乃的皇后赏赐，据说是皇后家族带给皇后的礼物，而非是官方途径进入皇宫的物品，刚才的金盘，却是内廷采购于巴拉斯联邦，而且是特制之物，很容易被认出来。
	邢先生接过翡翠雕件仔细的看看，连连的点头，“此乃我国最著名的工匠制成，再加翡翠料富含神奇的材料，有安神去杂念之功效，所以二者结合，价格比起同等物品来说价格翻番。”他说着，想了一下，报出了价格。
	“九万钱。”
	这个钱数，足够普通百姓一家过上几年好日子了。自然李浩田不知这钱也分量，而是皱着眉头，想着什么。
	邢先生一愣，但却并不再加价。
	“这个价钱我可以接受，只是能否将这钱换成等值的脉石？最好是中阶的。”李浩田道。
	邢先生一愣，上下打量几眼李浩田。“这位公子，脉石在天龙帝国属于管制类商品。非官方机构不能出售或交换。”
	李浩田早有准备，“这个自然明白，只是脉石的交易已经是半公开化。虽然国家有控制，然而脉修之间交易全部都是以脉石为货币。况且临邦巴拉斯并无此类限制，这致使我国硬通货币大量流入它国。我看天龙帝国的脉石管制，迟早要放开的。”
	闻听李浩田此言，再让邢先生一愣。
	李浩田又道：“我既然能拿出那金盘，你便能猜到我大概的身份。若非急需少量的脉石，本公子也不会拿出心爱之物交换的。”
	邢先生还在犹豫，然而此时一个声音传来。“老邢，这位公子既然想换脉石，便与他交换吧。想来这位公子来头不小，只是为了避免不必要的麻烦才以物换物的。”
	“是。”听到这声音，那位邢先生连忙答应，让李浩田稍等便走出了房间。
	此时球拍突然道：“发出那声音的乃是一位脉修，虽然我无法感应出他的等级，但是我知他实力不弱。在不暴露你身份的情况之下，与之交好，以后再来交换，便方便多了。”
	李浩田心中明白，只等片刻，那位邢先生便带来了一个小袋。
	“官方价格，一颗初级脉石一百钱，坊间价格是120-130钱。一颗中阶脉石相当于百颗初级脉石，然而价格却要更贵一些。所以九万钱给您折成六颗中级脉石。”
	邢先生说着，将那小袋交到了李浩田的手中。
	李浩田原本以为能交换三四颗中级脉石便好，每想到那翡翠如此贵重，居然交换了六颗。于是脸上露出了喜色，连忙将小袋子放入了锦袋之中。
	邢先生扫视一下那袋子，“小人若是没有猜错，这锦袋也是出自于宫中吧。”
	李浩田脸色一变，连忙打哈哈道：“原品自然出自于宫中，乃是当今太子殿下的物件。这件是防制品，居然能骗过邢先生的法眼，待我回去之后重赏那个裁缝。”
	邢先生并不多问，而是干笑几声。
	交易完毕，李浩田走出了房间，外面的黑桃早等的有些着急了。
	此时迎李浩田进来的那个俏丽女孩亭亭上前，双手递上一个闪着青光的玉玦。
	“公子，此乃本阁贵宾卡。以后不论在哪里见到本阁分号，只需出示此玦，便能享受贵宾待遇。”
	李浩田自然不空气的收好，打量下那女孩突然笑道：“姐姐的身材好，衣服再紧上几分，相信贵阁的生意还会好上几分。”
	此言一出，那女孩脸上绯红，李浩田则大笑着离开了。
	李浩田离开之后，那位邢先生脸上的笑容一丝丝的抽去，他向那些女孩们吩咐道：“以后这位公子再来交换脉石，不必叫我，直接交换即可。”
	“是。”众女孩齐声的答应。
	邢先生扫了一眼刚才的那个女孩道：“嘉丽，这位公子似乎特别喜欢你，你便如他要求改一下衣服。下次他再到时，由你单独招待。无论他有何要求，都要全力的满足。”
	“是。”那个教嘉丽的女孩脸色微变，其他女孩也用诧异的目光看看邢先生。她们自然知道刑先生话中的意思，有些特殊的客户，掌柜的会指定人接待，有时为了搞好关系，这些女孩经常付出身体来拉拢。
	不过刚才的那位少爷年龄尚小，想来不会有什么过份之事。嘉丽想到这里，安心了不少。
	
	
	
	!!
	
第二十九章小脉匠阁
	离开藏珍阁之后，李浩田带着黑桃又转了几家店铺，他本想以别的物品再交换些脉石，然而别的店铺听到要交易脉石之后，便纷纷的拒绝，要么便是对他的物品出价极低。所以再无成交，然而六块中阶脉石，再加上自己那里的初阶脉石，应该够用了。
	就当李浩田准备离开之时，他在整个街道的最头，发现了一家专门出售脉具的店铺。
	“小脉匠阁。”这个名字似乎有小中见大之意，李浩田心里想着，看还有些时间，于是便迈步走了进去。
	这家店很大，然而里面却人员招待客人。李浩田四下的打量着，只见各种脉具不下千余种，大到可以载人的车船，当然店里所摆都是模型，旁边却注明了原物的真实尺寸。小到可以攥到手心的小玩意儿。
	李浩田看看这个，摸摸那个，目光落到了一个巴掌大小的金属制的仙鹤身上。此仙鹤拿到手中沉甸甸的，鹤头高高的伸出，口中有一个细细的小孔，而鹤尾的位置显然是可以活动的，再翻过来看鹤的腹部，居然没有找到镶嵌脉石的地方。
	“此物让我想起了你原来世界的一件东西。”
	“打……打火机？”李浩田惊道。
	“不错。”
	李浩田正想着，突然自店铺角落里传来一个慵懒女子的声音。
	“不想要便别乱动，那件东西虽小，价格不菲。”
	突然有人出声，李浩田和黑桃被吓了一跳，他们顺声看去，却是数件东西之后，有一张就地而放的软床，一个风韵犹存的妇人正慢慢的起身，显然是一个好觉被惊醒的样子。
	“掌柜的，用乃何物？”李浩田不管妇人冷漠的表情。
	“此乃引火之物，非是火系的脉修，无法催动。”妇人道。
	“哦，果然如此。”李浩田道。
	妇人一愣，“怎么？你在别处见个此物的防制品吗？要知这火鹤乃是我宗独创，他人即便仿制，也只能仿制出形似的样子。”妇人骄傲的说道。
	李浩田一笑，“你这是件脉具吧。”
	“那是自然，本店几乎全是脉具。”妇人道。
	“我见过之物，精巧与此鹤相似，但非是脉具。即便普通人也能使用。”李浩田笑道。
	妇人脸色大变，“这位公子说笑吧，世间哪里有这样的东西？若是有的话，本店这火鹤又怎么会如此的畅销，供不应求。”
	李浩田想了一下，“贵店可有纸张，我画个草图你便会明白。”
	“自然有。”妇人说着，脸上的睡意早已没有，她自柜台之上取出纸笔放好。李浩田想了一下，在纸上画出了他所知的打火机的示意图。
	妇人看了许久，倒吸了一口凉气。
	“公子所画之物，似乎真的可以制成。摩擦引火之物可以以火石代替，只是那内部可燃的气体却不易找到。”
	听妇人如此一说，李浩田明白她也精通器具的制造，于是微笑不语。
	那妇人又想了一会儿，突然意识到冷落了李浩田，于是连忙让坐。
	“敢问公子贵姓？”
	“李。”
	“哦，原来是李公子。”妇人说着微微万福，“我乃小脉匠阁二掌柜孙献玉。”
	“孙掌柜。”李浩田说着，又四下的转了起来，查看着各种脉具。
	孙献玉看了李浩田只是查看，并没有要购买什么的意思，终于咬了一下嘴唇道：“李公子，您方才图纸上之物在何处可以买到？”
	李浩田笑笑，心道那东西在原来的世界才有，这个世界可买不到。“孙掌柜，那件东西本公子虽然见过实物，那却是在极其巧合的情况之下。在整个弥桑大陆，恐怕无法购买到。”
	此言一出，孙献玉反而舒展了眉头。“既然如此，那在下便有个不情之请，想与公子做个交易。”
	球拍突然一阵的大笑，李浩田心中问他：“你笑什么？”
	“小子，你所画之物，被人家看上了，快想想与她交换什么吧。”
	孙献玉果然说道：“我小脉匠阁想重金买下公子的那张图纸。”
	“这个……倒是可以，只是不知贵阁出价几何？”李浩田心中暗笑，一个打火机的原理图，居然在这里被人看上了。
	孙献玉想了想，“若是此图并无被别人见过，乃是世间独一份的话，本阁愿出十万钱购买。”
	李浩田一惊，心道这图纸居然超过了那翡翠的价格。不过也是，一样的东西，在不同的人手中价值不同。这小脉匠阁乃是制造、设计脉具之所，对于新奇事物的图纸，自然看重。况且这东西若是由别人制成之后，他们原本畅销的火鹤便紧俏不在。她刚才说那火鹤价格不菲，如此算来，这价格并不算高。
	于是李浩田笑道：“本公子只是随手添鸦，还是不必交易了。”他说着拿起那张纸，便要撕坏的样子。
	孙献玉大惊，就差上来就抢了。
	李浩田突然停了下来，似乎想起了什么，其实是球拍已经与它商量好了。
	“等等，这图纸虽然不值钱，不过也可以换些小物件。”
	“公子要换何物？”孙献玉急道。
	“你这里若有些脉符或者脉具的制作图纸，倒可以考虑相互学习一下。”李浩田笑道。
	孙献玉原本以为李浩田要狮子大开口，却没想到李浩田只说了极为普通的一些东西。她想了一下说声稍等，自腰间取出一个玉巴掌大小的圆盘，手指之上光芒微闪，在圆盘之上写了几字，然后用力一点。
	圆盘的光芒一闪之后，恢复了正常。孙献玉收好圆盘，向李浩田道：“李公子，您要的东西马上便送到。请您稍等。”
	李浩田点头，却忍不住想着刚才的圆盘。看来那是个传送消息的脉具，看来这弥桑大陆之上还有许多东西自己不了解。
	未过多久，走出一个男子。那男子看起来与孙献玉的年纪差不多，孙献玉一见他便连忙起身，拿着李浩田画的图纸窃窃私语片刻。
	男子看看图纸，再打量打量李浩田，终于点头。
	“李公子年纪轻轻，居然有此造诣。不知师承于何人？”男子抱拳道。
	李浩田笑而不答，男子不再多问，自腰间一抹，几样东西出现在了他的手中。
	十张低阶脉符，五本小册子。
	“这是十张各属性低阶脉符，虽然是低阶脉符，却都是相当厉害的脉技所化，迎敌逃命，都有效果。”
	李浩田心中大喜，脸上却淡然。
	男子再指指那几本小册子，“此乃我宗一些脉具的制造心法和图纸。李公子若感兴趣，便请拿去研究。但这图纸只能供李公子一人研习，切莫示与他人。”
	李浩田点头，伸手拿起那几本小册子。
	只见其中一本是一枝箭，另外一本是一面盾，还有其它三样东西。
	“好，既然如此，便成交了。”李浩田说完，吩咐黑桃收好桌上之物，然后便告辞离开了。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十章自带美女
	刚出小脉匠阁，李浩田便忍不住问球拍：“为何突然想起交换这些东西？这些物件我若向风刀或者相关府衙索要，不难得到。”
	“你这个傻小子。皇帝都在利用于你，让你服用对身体有损伤的丹药，你若不多留个心眼，多准备几手，迟早死在他们的手里。”
	李浩田想想也是，连忙道谢。当然，这些对话在李浩田和球拍联通的状态下，只在意念之中进行，旁边跟随的黑桃自然不知。
	“小子，你可注意到，那小脉匠阁的匾牌角上，还有一个明字。”
	李浩田想了一下，似乎确实是这样，“这里管制作脉具的工匠叫脉匠，然而那个明字作何解释？”
	“小子年纪不大，忘心不小。你可曾记得那随笔之内写着，天龙帝国几大宗派之中，有一个叫明华宗的以研制脉具著称，据说天龙帝国的军队每年都要向其采购大量的脉具军用。”
	“啊，如此说来，这小脉匠阁是明货宗的人了。”
	“自然是这样。”
	李浩田摇摇头，心道这京城之中，各方势力错综复杂，小到一个宫女，大到各种买卖，都有不一般的缘故。他想这向黑桃要回那装有脉符和小册子的锦袋，装入自己的袋中。随后嘱咐黑桃勿将今日之事说出去。
	四个宫女之中，除了红杏，另外三人早已被李浩田拿下，对他已经是死心塌地，黑桃得到嘱咐，自然听命。
	“公子，皇后若是问起今日去了哪里，奴婢该如何回答？”黑桃问道。
	两天眉头皱皱，目光正好看到了一片烟花柳绿之地，那里的门口正有几位姑娘招呼着客人。
	李浩田笑了，心道既然皇后早知道自己与三个宫女之事，尚不制止，那么自己便变本加厉一下。
	他想着色迷迷的看看黑桃修长的腰腿，“黑桃，说来已经有一月未与你们亲热了。今日既然出了宫，便到专门亲热之地与你亲近亲近吧。”
	黑桃脸上一红，也朝不远处看去。
	两人刚到门口，那些姑娘们便迎了上来。
	“这位小公子，少年英雄了得。”一个满身香味的女子笑道。
	“此话怎讲？”李浩田奇道。
	“小小年纪便来我们这里，还带着漂亮的随从，若非英雄了得，还是如何？”那女子浪笑着伸手居然在李浩田的要害之处抹了几下。李浩田顿时被她摸的心跳加速，于是拉着黑桃快步进入了一家。
	老鸨见到如此年纪的孩子进来也是一阵的浪笑，“姑娘们快排好队，摆出最漂亮的样子，让这位公子挑选。”
	李浩田扫了这些女人一眼，心中突然有些恶心，于是摇头道：“不必了，我只要房间不要女人，银子照付。”
	“不要女人？”老鸨一愣。
	“女人。”李浩田说着将黑桃揽到了怀里，“我自带。”
	过了晚膳时间才返回东宫，然而却并没有人过问此事。显然各方的暗探早将相关事情报告给了各自的主子。若论起来，李浩田在藏珍阁和小脉匠阁呆的时间并不算长，而且还分别去了别的店铺。反而是在那花柳之地，足足的呆上了两个时辰。
	自然，这件事情便成了那些人汇报的重点。然而各方得知这位太子喜好女色之后，反而放心了许多。一个有嗜好的人，总是好对付的。
	回到东宫之后，李浩田打发走了旁人，将那五本小册子和十张低队脉符粗翻了一遍。然后才问球拍，“你怎么看？”
	“这五种脉具图纸并非珍惜之物，虽然说是那明华宗独有，可是其它势力若想研制出来也并不是难事，甚至他们已经研制而出，只是没有公开而已。”球拍道：“所以他才肯相送。只是这五件脉具，都是经过多次的改进之后的成品，非常适合实战，我看最有用的便是那飞箭和盾拍了。只是你脉级太低，无法催动。”
	李浩田点头，也是微微的遗憾。
	球拍又道：“不过那十张低阶脉符都是非常有用，你既然已经掌握了催动脉符的方法，便随时携带，关键时候，或许能够救你一命。”
	“好。”李浩田答应道。
	“老子这几日消耗不小，吸引吸收脉气，咱们且隔断联系，你将中阶脉石与我同放便可。”
	时间又过去一月，眼看那天伦牧场围猎就要开始，而李浩田居然修炼到了满八级，大有突破脉徒九级之意。只是他未将此事禀报给风刀和皇帝，有时太过于出色，反而会引起无味的猜疑的妒忌。
	而这一日，皇帝召来了李浩田和风刀，询问一番之后，对李浩田非常满意，因为第二日，便要启程付天伦牧场了。
	一艘三十余丈的金色巨舟出现在了皇宫之内，那巨舟之上布有十八颗上品脉石，还有防御性极强的法阵，据说除非是脉神级别，否则根本无法突破巨舟的防御体系。
	李浩田此时才明白，那雪梅设计出的御舟，并非是当初见到的太子和风刀所乘的那艘，而是眼前的这种。
	皇帝带领着李浩田站到了舟前，众臣行礼恭送之后，他一甩手，前方出现了一个飞盘，皇帝拉着李浩田缓步走上，飞盘则带的二人飞落到了御舟之上。
	风刀和一行侍从则分别施展各自的脉技或者脉具，飞上了御舟。而那些无法飞行的宫女、太监，早在半日前便被运到了舟上，比如跟随李浩田的樱桃和红杏。
	皇帝落座之后，御舟缓缓的启动，向着云都城正东的方向急弛而去。
	弥桑大陆之大，超过李浩田的想像，而天龙帝国国土面积几乎占了弥桑大陆的三分之一以上，其可谓是个庞然大物。
	御舟飞行速度极快，然而即便这样，仍然是飞行了半月有余。
	这一日李浩田站在船头向前方眺望，其实是中与球拍商量着一路的见闻。突然他的心头一跳，球拍也“咦”了一声道：“前方有强烈的脉气反应。”
	便是此时，李浩田的身后响起了风刀的声音，“到了，终于到了。”风刀道。
	未过多久，红杏奉命来请李浩田回房更衣。李浩田连忙走回，穿上太子的华服之后出来时，皇帝与随行的大臣早已站立在了舟头，而御舟的飞行速度慢了下来，高度也渐渐的降低。
	前方出现了一个大大的光罩，然而光罩随着御舟的到来而出现了一个大洞。
	仔细看去，居然是两个背上光翅之人以手中的脉器打开了光罩。
	御舟缓缓飞入罩内，再向前看去，只见这里是倚山而建，是一座大大的庄园，而庄园之前的空地之上，早有上千人等候在那里，抬头迎着巨舟。
	那些人穿着各色的衣服，李浩田明白，那便是皇族几支来参加天伦牧场围猎之人。而那光罩之内，便是天伦牧场。
	皇帝的大手拍在了李浩田的肩头，“记着，你是太子，除了面对朕，不论是谁都不能失去太子的威严。”
	李浩田下意识的点点头，不明白皇帝为何突然说出这样的话。
	而皇帝又补充道：“你去年作的便很好，今年不要让朕失望。”
	李浩田心中微惊，他分明感受到了威胁之意，若是自己不能让他满意，便会有事情发生了。
	巨舟已经落到了地面之上，船舷之上打开一排台阶，铺上红毯，下面有人高喝一声：“皇帝陛下驾到！”
	那千余人一下子跪倒了一片，然而队伍的前头却有六七人依然站立，只是单手放在胸前躬着身体。更有一位须发皆白的老者，手持一个龙头拐杖，连头也没有低一下。
	震宇大帝看着那老者瞳孔收缩了一下，阔步走了下去。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十一章一生的对手
	震宇大帝下舟之后连走几步，李浩田则紧跟着身侧。
	“王叔。”震宇大帝快步走到老者面前深深一躬。
	面对皇帝的行礼，老者居然面不改色，甚至还责备道：“震宇，你是皇帝，对老夫不必行此重礼的。”
	震宇大帝连连称是，旁边的李浩田早已跪拜到地，口称：“族长。”
	来之前已经有人交代过，这位王叔，便是皇族族长，震宇大帝的叔父。然而这位王叔族长，自幼便看震宇大帝不顺眼，甚至在几年之前，因为救灾之事弹劾过震宇大帝。所以震宇大帝对这位老族长又敬又怕，还有几分的恨。所以在他面前，表现的唯唯诺诺，更让身为太子的李浩田对老族长行了大礼。
	“太子也起身吧。”老族长抬下手，扶起了李浩田。“太子的伤势恢复的如何了？”
	“王叔，昊天已经身体完全恢复，只是脉级尚未完全恢复。”震宇大帝刻意的避开李浩田现在的脉级。
	老族长点了下头，“如此可惜了，太子去年便已到脉徒十级，原本今年要与云儿一起测脉启脉环，看来要等到明年了。”
	震宇大帝此时又与另外的几人相互见礼，那些人有的与他平辈，有的高出一辈，都是皇族几大分支的族长。其中一个满面胡须的中年男子大步上前道：“皇帝陛下，今年是否有兴趣切磋切磋脉技？”
	震宇连连摆手道：“东陵王兄说笑了，朕怎是你的对手。”
	李浩田此时也过来见礼，他偷偷看看这位东陵王，东陵王的目光正扫到他的脸上，目光之中突然闪过一闪狠色，李浩田只觉身体一震，球拍此时与李浩田联通，自然也感觉到了对方目光的压力，突然说了一个口诀，李浩田如法而行，居然将东陵王的目光弹开。
	东陵王大惊，“王伯。”李浩田轻声道。
	“太子免礼。”有了刚才的一下，东陵王语气之中的狂傲收敛了许多。
	此时一个十五六岁的少年上前道：“见过太子殿下。”
	这少年与这位东陵王颇有几分相似，只是长相更秀气一些。不用猜，这一定是去年比试的第一名，东陵支世子李昊成了。
	李浩田只是猜出来，并不多言。
	“去年与太子一战，在下侥幸获胜，原本等今年太子殿下开启脉环之后再切磋一二，可惜太子殿下……”
	李浩田挺胸笑笑，摆出了太子的尊贵。
	震宇大帝其实刚才便感觉到东陵王眼神之中的变化，因为去年时他一眼将太子瞪的连退数步，让他出丑。今年震宇大帝并不认为现在的太子那抵挡住对方的眼神，于是也不加提醒。却没想到李浩田被一瞪之下，身子只是微晃，
	震宇大帝除了惊讶之外，还面露悦色，这让东陵王大为窝火。震宇大帝向着迎接的千数人挥下手，做人平身。
	众人簇拥着老族长和震宇大帝进入了庄园的行宫之内，李浩田则跟装震宇大帝身后。此时球拍突然道：“小子，你注意到没有。这群人服装虽然相似，但成人腰间的带子却颜色不同。那个东陵王腰间的带子是红色，而老族长和皇帝以及你的都为黄色。只是老族长的为镶黄，你与皇帝是金黄。”
	李浩田听到这里四下看看，果然如球拍所言，看来这颜色便是各支派区分的标志了。
	此时一个腰间同样是镶黄腰带的男孩凑了过来，他长的眉清目秀，个头比李浩田高出半头。显然他与李浩田是皇族同一支脉，关系不远。
	李浩田心中想起了一个人，莫非他便是老族长的嫡孙、曾经威胁到自己太子位的族中三哥李昊云？
	“太子殿下。”那少年叫道。
	“三哥。”李浩田连忙还礼。
	李昊云闻之一愣，随即惊喜道：“传言太子殿下头部受创，失去记忆。今日看来，都是谣传了。”
	李浩田笑道：“三哥，传言不假，我确实失去了记忆。另外刚才也没有认出三哥来，但是见到三哥便有一种亲切之感，于是便脱口而出。”
	李昊云闻之大喜，“你我自幼一起玩耍，自然最为亲近了。否则我年纪轻轻，也不会被陛下封为南湘候。”
	李浩田点头，“只是可惜，我脉气恢复有限。原本与三哥齐头并进，本打算一同开启脉环的，现如今只能望三哥项背了。”
	“太子兄弟切莫气馁。三哥我去年便已达到脉徒十级，本打算今年以脉生之身参加比赛，然而一年过去，入未到脉徒十级满级。而以太子兄弟的资质，恐怕不久之后便能恢复到原本的状态了。”
	李浩田一愣，心道难道自己修炼到脉徒九级的事情被他发现了吗？
	“小子，别太实心眼儿。”球拍道：“这些人都是各怀龟胎，别看这小子年纪不大，我看心眼不比你少。”
	李浩田心中不服，然而却没有反驳。他对南湘候李昊云道：“三哥，我看今年也不用比试了。自东陵王世子超龄之后，三哥想拿下冠军，如探囊取物。”
	“不然。”李昊云正色道：“昊成兄虽然超龄，但其弟昊洋兄弟也是天资过人，去年只有脉徒七级，今年已经修炼到了九级，再加上其勇武好战，恐怕愚兄未必是他对手。”
	李昊洋，李浩田记下了这个名字。
	两人闲聊一路，已经到了行宫之内。
	皇帝和太子各自沐浴更衣，然后准备盛大的祭祀先祖仪式，传说天龙帝国李氏的崛起，便是在这天伦牧场。
	沐浴之后的休息时间，李浩田忍不住问球拍：“通过刚才的对话，你对那南湘候怎么看？”
	“此子进退有度，心机颇深。曾在太子失忆之时被推举为候选，除了其背后强大的家族势力外，更说明其聪明伶俐、文武双全。或许你将来的劲敌便是他。”
	“那东陵王以及他的世子呢？”李浩田道：“看起来他们对皇帝有些小看。
	“记住，咬人的狗不露齿，把事情作到明面之人，往往难成大事。反而是平时满脸堆笑，却容易在背后插刀。”
	
	appxsyd
	
	
	
第三十二章第一场
	李浩田点头，想到作为一国太子，甚至国君，每天有面对如此多的劲敌，这还只是皇族内部的，算上其他族派，国外的势力，想想都有烦死了。当然，还有眼前的比试，脉徒十级的李昊云，九级的李昊洋，还有去年七级八级的几人，今年搞不为也升到了八级九级，自己虽然也到了九级，可是没有丝毫的对战经验，该如何应付呢？
	“你小子也莫急，以老子之见，脉徒境界对战因为不能使用脉技和脉具，更别说脉器脉宝，所以会以同时搏斗为主。所倚仗的一是入门级的脉冲拳，二是只能使用一到三道的脉符。那脉符作为最后的手段，不到关键必要之时不会轻易使用，因为使用脉符之后一旦未成功，自己便因为脉气消耗巨大而无力再战。所以你在对战之时以脉冲拳结合上武技，还有你打架的经验，你的胜算还是很大的。当然，前提是你避开了对方的脉符。”
	“脉符。”李浩田想着摸摸腰间的锦袋，那里除了交换自小脉匠阁的十道脉符外，还有风刀交给自己的十道脉符。因为风刀无资格进入牧场行宫，所以在李浩田下御舟之前，便将那十道脉符交给了他。
	我也有脉符。
	盛大的祭祖进行了足足两天，而且这两天内每天都要吃斋沐浴，直把李浩田饿的眼睛都绿了。
	祭祖结束之后，便是狩猎。这自然没有李浩田这些孩子们的事儿，当然他们可以观看。
	而以震宇大帝为首的众人，各显神通，猎杀脉兽。其中震宇大帝和东陵王收获最多，显然有通过猎杀脉兽，分出个高下的意思。但是最后东陵王略胜一筹，所猎杀脉兽无论是数量还是质量，都超过了震宇大帝。
	围猎结束之后，便宰杀所垄脉兽，大宴三天。
	而自祭祖结束之后，李浩田便闷在房间之内继续修炼，并且继续服用皇帝送来的提升脉级的灵丹。这样不记成本和副作用的服食灵妙丹药，李浩田想想都害怕。一来是这一两个月所服用的丹药价格不菲，若非是皇家，若非是太子，根本消耗不起。而丹药的副作用也惊人，多亏有个对自己身体了如指掌的球拍帮忙，并且通过查阅书籍，找到了最适合自己的吸收方法，非但化解了那丹药的副作用，还将它们吸收的更充分、更彻底。当然，前提是自己的这具身体能够承受住，如此看来，那“老四”确实是一个修炼的天才。
	十三天很快过去了，行宫之外一夜之间便搭起了一个擂台。
	这天清早，皇族各支系族长带领着族人聚于擂台之前，而面对他们站立的，是来自于五个支系的八个孩子。以李浩田为首，李昊云站在他的左手位置，东陵王公子李昊洋站在他的右手位置。
	看这两个人自信满满的样子，李浩田心中有些紧张。不过摸摸腰间的锦袋，这才放心不少。
	老族长亲自主持，通过抽签，八个孩子捉对厮杀，但李浩田却分到了东陵王公子的这半区。他的对手，是一个十三岁的男孩，论起来的话，还是李浩田的叔叔辈。
	他们两人率先走到了擂台之上，场外顿时安静了下来。
	不是人都在关注着太子，他在去年的比赛之中势如破竹，若非是遇到了高出他一个境界的李昊成，其他人包括南湘候李昊云未必是他的对手。而今他恢复了多少呢？他第一个对手，便是脉徒八级，年龄身体都比他大上一号的少年，他能过了这一关吗？
	对面少年不急于进攻，而是伸下手，请李浩田先出手。
	李浩田也不客气，集气凝神，手上闪出微微的光芒。他一声大喝，大步踏出。台下的高手们发出了轻咦之声，因为李浩田迈出的每一步，相互之间似乎存在着某种联系，颇有章法。
	对面的少年也看到了这些，然而却看不明白。
	李浩田心中冷笑，这位小叔叔，我李浩田在这个世界的第一个对手就是你，你应该感到荣幸。只是你也不幸，你今日必将败在本太子拳下。
	李浩田想着，一拳击出，虎虎带风。
	太子脉气大损的消息并非是秘密，各支系皇族都有耳闻。眼前的少年深知这一点，眼看对方步伐玄妙，非是自己能看透的。于是便不在想这事情，可是执照长辈的吩咐，一拳迎上，要与李浩田硬碰硬。
	“咚”的一声，两拳相撞，李浩田被震退数步，对面的少年也后退一步。场下跑支皇族都是微惊，东陵王公子李昊洋甚至惊出了声：“脉徒八级！”
	而在此之前，他们得到的消息是太子只恢复到脉徒七级的样子。
	虽然李浩田的脉气等级超过了自己原本的预算，可是对面的少年还是占了上风。所以他再次挥拳而上，直取李浩田。
	李浩田刚才只施展了七八成的脉气，他正要施展出全部脉气力压对手时，球拍提醒道：“不可激动，你有许多方法战胜对方，不可提前暴露出你的脉气等级。”
	李浩田马上清醒，于是继续收住些脉气，凭借灵活的拳法与对手战到一处。李浩田在武校学校数年，又有平时打架斗殴的实战经验，在度过了开始时的紧张之后，他马上把对战的节奏把控在了自己的手中。
	七八回合之后，他已经连续击中对方七八拳之多，而对方只有一拳击中，还被他隔挡而开。
	对手脸色微变，场下之人也纷纷猜测李浩田的奇妙的步伐从何而来。目光忍不住看向了震宇大帝。
	震宇大帝脸上带笑，心中也是惊讶万分。他从来没有见过这样的步伐，因为脉修讲究的是脉气强大和脉环的层数，多是通过脉技和脉宝对战，击杀对手。难道……震宇大帝突然想起了出发之前，风刀向他保证的。风刀当时说：“请陛下放心，太子殿下的表现一定会出乎陛下的意料。”
	弥桑大陆之上除了脉修，还有极少部分人因为资质问题而修体，就是通过强壮自己的身体，增强力量，到达与脉修对抗的程度。难得说风刀见太子脉气不足，而暗自教了他体修之法？
	震宇大帝正想着，场上的高个少年已经坚持不住，他猛退几步，把手伸到了腰间的袋内。
	“他要用脉符了。”球拍提醒道。
	李浩田当然明白，不等少年的手自袋中掏出，他已欺身的到了对手的跟前，连续几拳，击到了对方的身上，少年连退数步。终于自袋中，掏出了一张脉符。
	然而李浩田紧贴在他的身前，让他脉符无法发出。相反的，因为他一手持脉符，无法攻击，反而是变成了一只手对李浩田两只手。
	顿时间他节节后退，眼看退到了台边，李浩田大喝一声猛出一拳。高个少年见状心中一喜，自己脉气拳力占优，只要这一拳击太子击退，便要施展出脉符的机会了。
	他想着全力出手。
	两拳再次相撞，李浩田身体微晃，而那高个少年则向后飞出，然而他在空中勉强祭出了脉符，击向了李浩田。
	李浩田脸色微变，对方祭出的乃是一道冰系脉符，此时在空中炸开放出寒气击向了李浩田。李浩田不及多想，自袋中取出一道脉符同样的催动。
	空中升出一道旋风，缠上了寒气。三转两转之下，寒气四散，旋风也消失了。
	
	
	
	
	
第三十三章妙计
	那高个少年此时才落到地面，踉跄几步，险些摔倒，然而他此时脸色苍白，显然是刚才勉强祭出脉符消耗了大量的脉气。
	刚才的几下，只在电光火石之间，直到李浩田脸色也微白的在擂台之上举起双手时，台下才传来了一阵欢呼之声。
	“恭喜陛下。”一个老者此时向震宇大帝行礼道。
	震宇大帝连忙抬上手，因为这位老者要长他两辈，正是那位高个世子的爷爷。
	“太子侥幸获胜，何喜之有。”震宇大帝淡淡道。
	“不然。”老者正色道：“太子脉气不占优，但是套路、应变能力皆在小孙之上。若是太子恢复了当年的脉气，恐怕这次比赛的冠军，非他莫属了。”
	此话刚落，正座的老族长突然哼了一声，说话的老者连忙住口，不再多言。
	李浩田跃下擂台，早有一个太监递上一块初阶脉石，李浩田其实脉气损失并不太大，反而是体力消耗不小。在台下遥向震宇大帝一躬，得到震宇大帝赞赏的目光后，他才就地盘膝，紧握那低阶脉石施展气合之术，快速的恢复着脉气。
	然其目光却盯着台上，因为此时台下东陵王的手下传来一阵的欢呼之声，那位东陵王公子李昊洋跃上了擂台。
	李昊洋的对手与他年龄相仿，然而却只是脉徒八级。一声锣响比赛开始，李昊洋果然如南湘候李昊云所说的那样厉害，场上的形式自一开始便是一边倒，不出十个回合，他便一拳击对手击下了擂台，轻松获胜。
	东陵王的队伍又是一阵的欢呼之声。
	随后的比赛，两人都是脉八级，两人旗鼓相当，居然是一场消耗战。最后一位世子勉强发出一张火系脉符击中了对手，才侥幸获胜。
	此时李浩田早已恢复了脉气，但他不想暴露太多，依然盘膝坐在那里。
	最后一场自然是南湘候李昊云的那场。
	然而他这一场比赛，一开始便惊心动魄。
	李昊云的对手脉级不算低，已是脉徒九级之高。然而他却是刚刚迈入九级的门槛，自然不是去年便已十级的李昊云的对手。于是锣声一响，那人便急冲而来，不出脉冲拳，而是甩出了一道脉符。
	火之脉符。
	李昊云猝不及防，躲闪之中，居然被点着了下摆。
	对手见一击不中，居然再甩出一道脉符。
	风之脉符。
	李昊云被裹个踉跄，险些摔倒，然而火借风威，衣服之上的火焰烧的更厉害了。
	此时对手已经脸色惨白，然而他却急出了第三道脉符，这也是他这个层次，所能动用的最后一道脉符了。
	火之脉符。
	李昊云身形不稳，眼看被那脉符击中时，他也勉强甩出一道脉符。
	盾之脉符。
	一道光盾出现在了他的身前，挡住了大部分火焰，然而火焰不易防下，他的头发、眉毛还是被燎到，打起了卷。
	等他缓过这口气，正准备与对手大战时，对手看三击不中，已经跃下了擂台，身体摇晃着认输了。
	这场比试不过眨几次眼便结束了，然而却是凶险无比。取胜着李昊云拍灭身上的火焰，狼狈不堪的向震宇大帝和老族长抱下拳。
	震宇大帝询问是否受伤，得到满意的答复之后才嘱咐李昊云下去调理。而老族长则黑着脸大叫道：“李昊明何在？”
	随着老族长的叫声，一个腰系绿带的腰带的男子连忙上前。
	“左林支李昊明，拜见王叔组。”
	“你还有脸叫我叔祖，这便是你教孩子的毒计吗？”老族长怒道。
	原来这位李昊明与太子同辈，刚才李昊云的对手便是他们左林支的世子。老族长见自己的爱孙被逼的如此狼狈，自然大怒，于是叫出左林支的左林王说事儿。
	左林王李昊明唯唯诺诺的说道：“王叔祖，规则之中并没规定不何时才能使用脉符，况且昊云兄弟实在强大，若不赌上一赌，怎会有取胜的机会？”
	老族长也知自己的话合情不合理，震宇大帝连忙做中调停，老族长的怒火才消下大半。
	这一天的比赛便算是结束了，四人被淘汰，以李昊天、李昊云、李昊洋以及另外的一位世子出线。休息一晚之后，比赛才继续。
	夜幕降临，李浩田独自踱出了行宫。
	行宫门口，风刀正等在那里。
	“老师。”李浩田恭恭敬敬道。
	“不错，你今天比赛的情况我已远远看到。只是明日对手是王陵王公子李昊洋，他已达脉徒九级，与他对抗恐怕要暴露你的真实脉级了。”风刀道。
	“弟子也是如此想，所以想请老师指点一二。”
	风刀想了一下，“你今日在台上施展出的步伐非常巧妙，我看可以继续施展。我已在陛下面前透露过让他惊喜，想来他会认为这是练体士的一种拳术，所以你可以放心大胆的使用，不会有人怀疑。”
	“是，多谢老师。”李浩田道。
	“另外还要把握使用脉符的时机，否则一击不中，空耗了自己的脉气，得不偿失。”风刀再次嘱咐道。
	“是。”李浩田又跟风刀聊了两句，便返回行宫。
	“你怎么看？”李浩田问球拍道。
	“你不是一样问过你的老师了吗？何需再问老子。”球拍不冷不热道。
	李浩田心道这球拍脾气挺怪，于是笑道：“我问题他只是表示尊重，我问你却是想真心听从你的建议。若比起经验阅历，你比我那位阴险的老师可多多了。”
	李浩田的恭维似乎让球拍非常高兴，于是他马上改变了语气，“既然你如此说，我便说上两句。其实你对抗李昊洋并不需要暴露你的脉级。”
	“你有何妙计？”李浩田喜道，因为他想在面对最后的对手时，再显示出他的真实脉级。
	“今日李昊云的那场你感觉如何？”球拍问道。
	“啊，你是说要我学习李昊云对手的法子，以脉符强突？”李浩田道：“这可是有些冒险呀。”
	“哼，以弱对强那是冒险，你与李昊洋脉级相同，而且还有武技辅助，怎么会是冒险呢？”球拍道。
	李浩田没有吭声，可是等着球拍的下文。
	
	
	
	
	
第三十四章劲敌
	第二日，擂台之前早早的围满了人。
	皇族八大支系，除了实力最强的皇室一支外，便要属南陵王一支实力强。剩下的两支也有些实力，其余四支都属小支，或许几十年之后，他们便会被开除出皇族主支，成为近支。
	所以每年的天伦牧场围猎，便是那些小支与皇室、与南陵王支交好的好机会。除了各族族长交往之外，各支系的世子也都是交好的对象，因为他们将来是要成为那一枝族长，继承各支王位的人。
	震宇大帝心知肚明，却故作姿态的不插手皇室之事，而由老族长全权代理。而李浩田则被几个年龄相仿的弱专子弟恭维的快要找不到北了。
	“小子，你不会就如此出息吧。几句好听的话便让你飘飘然了。”球拍及时的提醒着。
	李浩田连忙收住心神，“我自不会如此，只是逢场作戏罢了。我可是有坐怀不乱的定力。”
	“坐怀不乱？哼，坐凳子你都乱。”球拍嘲讽道。
	李浩田不与反驳，他也知那些人巴结自己，都是为了以后有所发展。而自己若真的成为天龙帝国皇帝的话，手下也需要需人为自己效力。于是他暗暗记下了这些人，便与他们告辞，跃上了擂台。
	李昊洋早等在那里，他朝李浩田一抱拳道：“太子殿下，去年比赛在下与您遭遇。可惜在下当时只有脉徒八级，而太子却是脉徒十级。在下自然惨败于太子之手，还被太子嘲笑。只是今日太子八级，在下九级，强弱逆转，不知太子有何感想？”
	李浩田看看对手，暗道这东陵王一支都是如此心高气傲，说话狂妄。而且没想到自己与李昊洋还有这样的过节，为何刚才三哥李昊云与自己说话时没有提醒呢？对了，他也有他的小算盘，希望自己输掉。
	看来今日若真败于李昊洋之手，下场一定很惨，他可不会念及自己的太子身份，而手下留情，否则便不会说刚才的那番话了。
	当然，自己是不会败的，昨晚球拍已经跟自己商量好了先发制人的战术，虽然有些小人，可是却合规则。想到这里李浩田冷笑道：“既然世兄有报仇之念，便放马过来，世兄焉知本太子没有雪上加霜之想。虽然我脉级暂时低于世兄，可是本太子若胆怯半分，便给你跪拜在当场。”
	“好，你身为一国太子，言出如金，不可反悔。”李昊洋冷笑道。
	“那是自然。只是不论你脉级高低，你仍然不是我对手。因为你与本太子的差距，不是在脉级之上。便如我乃天龙太子，而能连旁支世子都不是。”
	李浩田此言毒辣，正说中了李昊洋的痛处。他气的哇哇乱叫，勃然大怒。锣声一响，他便挥拳冲上。
	李浩田怎肯示弱，同样一拳迎上，只是拳到半路突然张开，手心里早攥好了一道脉符。
	李昊洋见状暗道不好，连忙收拳后退。然而李浩田手中脉符已经放出光芒，在他身前四尺之处炸开，化成一道旋风卷了过来。
	风刀主修风系脉术，他送给李浩田的十道低阶脉符中便有五道风系脉符。这五道都是由他亲手制作，威力之强在初阶脉符之中已经顶尖。
	李昊洋突然张嘴，居然吐出一道水系脉符。
	“轰”的一声，一道水墙和旋风在空中相遇，旋风卷跑了水墙，然而自己的力量也所剩无几，终于消失。
	“靠！还能从嘴里发出脉符。”李浩田大惊，同时也明白，对方早准备以脉符袭击自己，而且自口中发出更加的隐蔽，若非是自己先发制人逼迫对方使用了口中的脉符，自己一定会吃个大亏的。
	李浩田紧张了起来，却没有片刻的停顿，施展出拳术，急冲而上。
	李昊洋仗着自己脉级高出一级，挥拳迎上。只是他此时加了万分的小心，以防李浩田再出脉符。
	几回合下来，李浩田略占上风，然而李昊洋守的也是滴水不漏，李浩田心急，一个照面之后，撤出了一张火系的脉符。
	“着！”李浩田一声大喝，回身甩出了火系脉符，没想到李昊洋也同时拿出了脉符，回手甩出。
	又是一道水系脉符，看来东陵王一支多有修炼水系脉技。
	水火相遇，水符略占上风，李浩田躲闪几下，才避开了水刀。连出两道脉符，他的脸色惨白，大口的喘着粗气。
	李昊洋突然笑了，“太子殿下，脉徒九级、十级，有足够的脉气发出三道脉符，而八级却只能发出两道脉符。”他说着，伸手又取出一道脉符，还是一道水符，而且与第二道水符相同，上面画着几把水刀。
	李浩田大口的喘着气，自然这假装的成份多一些。可是身上的脉气消耗了大半却是千真万确的。只是他也是九级脉徒，自然也可以发出第三道脉符。然而那样的话，自己的脉级便要暴露了。
	“不必考虑这些。”球拍突然道：“即便暴露出你是九级脉徒，咱们仍有后手。”
	“什么后手？”李浩田奇道。
	“别忘记了，已经修炼到九级顶峰，若是再加把劲儿，修炼到十级也不是不可能的。”球拍道。
	“十级？我三月提升三级已经十分惊人了，一夜之间提升一级，是否有些太逆天？”李浩田担心道，其实他是在担心那样急速的提升脉气，对自己以后的修为产生不好的影响。
	“你若只是在风刀那个笨蛋教导下修炼出如此速度，自然逆天。可若是在老子教导下修炼，这只是正常的水平。”球拍道。
	李浩田此时已无别的办法，因为只要战胜了眼前的对手，便进入了前两名，名次超过了去年，也算是可以交代了。
	他想着突然一阵的大笑，身上脉气急转。对面的李昊洋感觉到了李昊天身上的脉气，原本狂笑的脸突然变成了惊讶。
	“你……你也是脉徒九级？”
	“既然看出，还不投降？”李浩田说着，急冲而上。
	李昊洋原本的心里优势一去，顿时有些慌乱，手中脉符急挥甩向了李浩田。脉符在空中化成十数把水刀，向李昊天击去。
	李浩田自知无法躲闪，同样挥出了手中的风符。
	旋风卷上了水刀，两者同时消失。
	而李昊洋却不顾自己脸色惨白，有些踉跄的急冲了过来。他的年纪长太子两岁，力气自然应该大些。而且太子受创，脉气只是刚刚恢复到九级才是，而自己进入脉徒九级已经半年有余，九级跟九级也有上下之分，虽然非常微小。但是在连甩三道脉符，脉气消耗殆尽之时，那微小的差距，便是决定胜负的关键。
	“脉气冲拳！”李昊洋声音不大，但是充满了自信。
	李浩田一声冷笑，同样一拳击出。
	“咚”的一声响，两拳相撞，李昊洋连退数步，倒在了地上，面如金纸。但是他昏迷之前扫了一眼对面的李浩田，发现李浩田虽然脸色苍白，却稳稳的站着。
	他的脉气居然强过自己。
	李昊洋终于昏了过去，李浩田强撑着向众人施礼，脚下发虚的走下了擂台。
	“太子四弟，你居然恢复到了脉徒九级。”南湘候李昊云惊讶的说道。
	李浩田刚想回答什么，身体一歪，幸尔被旁边的太监扶住。
	“小子，你别逞强。你今日脉气消耗太多，马上回到房间，吸收脉石、服用丹药恢复脉气，同时试着突破一下脉徒十级。”
	李浩田暗中称是，被人扶回了房间之内。
	龙椅之上的震宇大帝惊讶之余，脸上露出了满意的微笑。此次太子的表现，基本达到了他的满意。
	“陛下，你隐瞒太子脉级，好阴险。”东陵王冷笑道。
	“东陵王，所谓兵不厌诈。昊洋口吞脉符之法，也不算光明正大。”
	东陵王不知辩解，而是看儿子去了。旁边的老族长扫了几眼震宇大帝，眼中颇有惊诧之意。
	震宇大帝明明感觉到了老族长不带善意的目光，却起身告辞：“王叔，朕却看一下太子的状况，失陪。”
	
	
	
	
	
第三十五章先入为主
	疯狂吸收脉石脉气的李浩田感觉到皇帝进来，可是却并不理睬。
	皇帝担心的看了他几眼，突然摈退了左右。
	将一只大手放到了李浩田的身后，一股脉气传入了李浩田的体内。
	李浩田先是一愣，“不可分神，他正以真元助你恢复脉气，快继续施展气合之术，专心吸收。”球拍突然提醒道。
	李浩田依法而施。皇帝的脉级高出李浩田许多，只是盏茶的功夫，李浩田原本损失的脉气便恢复如初，然而皇帝并没有停下，还在继续输送脉气。
	“皇帝小子为了他的宝座要使坏了，不过他低估了你我的实力，即来之则收之。”球拍说着，迅速的分析，将皇帝传来的强大脉气均匀的分散到身体各穴道之内，李浩田虽然感觉身体充溢，然而却没有太大的不适。
	皇帝终于停下，他的脸色也微微发红。
	“天儿，朕以真元助你恢复提升脉气。你此时体内已有脉徒十级的脉气量，若能在今晚化解吸收，明日或许能真的升到十级，即便无法办到，也实力大增。”皇帝道。
	“多……多谢父皇。”李浩田故意结巴着，装出难受的样子。
	“只是朕强行为你灌输脉气，对你身体有损，但为了你我地位的稳固，作出一点牺牲是必要的。”皇帝如实说着。
	李浩田脸上露出了惊讶的表情，显然是作为太子不相信父皇会故意损害自己。
	皇帝笑笑，“不过作为补偿，朕将新入宫的宫女挑选几名姿色出众的送与东宫，作为补偿。”
	“啊！”李浩田大惊，“父……父皇您都知道了。”
	皇帝一阵大笑，“天儿乃是我帝国皇储，你的一举一动朕当然要掌握。只是你年级尚小，过度房事影响将来的修为。父皇虽不打算阻止，却提醒你适度。”
	“多谢父皇。”李浩田连忙拜倒。
	震宇大帝又嘱咐几句，大步的离开了。看着他的背影，李浩田心中冷笑。皇帝明知女色影响自己的修为，却还要送漂亮宫女入东宫，其中用意不言自明，便是要将太子劳劳掌控在手中，并且阻止他变的过份强大，超出他的控制。
	“不要再胡思乱想，专心凝气，老子预计皇帝这次要拙成巧，助你一举迈入脉徒十级。”球拍提醒道。
	“是。”李浩田答应一声，再次合上了眼皮。
	李浩田专心的吸收脉气，外面南湘候取胜的欢呼声他都没有听到耳中。然而南湘候李昊云走下擂台之后的第一句话，便是问左右太子情况如何。
	左右禀报太子情况不明，但是皇帝陛下看望太子之后，满脸喜色的走出，李昊云闻之脸色沉了下来。
	看来明日又是一场恶战了。
	第二日一早，一夜无眠的李浩田睁开了眼睛。然而他的眼中并没有疲倦之意，反而带着一脸的惊喜。便在一个时辰之前，他成功的突破到了脉徒十级，但是为了巩固成果，他继续打座调息，此时非但没有缺觉带来的精神不振，反而感觉精气神又到了新的层次。
	“小子，你这具身体果然是个上品，不论放在哪个世界都可以成大事。”
	“我三月之内连升四级，是否已经创下了弥桑大陆的记录？”李浩田欣喜道。
	“脉徒并不算真正的脉修，所以对于他们等级提升的记载几乎没有。不过在老子的教导下，这只是个开始。只要你源源不断的为老子提供所需的能量便可。”
	“好，待我坐稳太子之位，掌握一定资源之后，别说中阶脉石，便是高阶脉石都不成问题。”
	“哼，老子到时所需的，可不是脉石能满足的了。”球拍突然来了一句。
	李浩田正要再问，宫女红桃轻轻走入，看到太子已经起身，连忙上前侍奉更衣、洗漱。
	“红桃，昨天比赛是三哥胜了吗？”
	“禀殿下，正是南湘候胜了。”红桃道。
	李浩田点头，心中又与球拍商量起对策来。
	“这位南湘候不比他人，心思缜密、实力不凡。况且你昨日先下手为强攻击李昊洋，已经暴露了实力和计谋，他一定有所防范。”球拍分析道。
	“那当如何？”李浩田心道。
	“自然也有办法。前一场你是刻意的隐藏实力，这一场你便反其道而行之。”
	“反其道而行之？难道是故意显示自己的实力吗？”李浩田道。
	“不错。你之前所展示的实力已经超过别人甚至皇帝的预料了，他们一定以为那已是你最强的实力了，咱们便再吓他们一跳！”球拍说着笑了起来。
	李浩田也明白了他的意思，而且心中另有了别的主意。
	外面传来了钟鸣之声，比赛时间已到。
	李浩田草草吃了几口，便快步走了出去。既然有提前暴露实力，便再装的牛气一点。
	见太子精神百倍的走出，众人连忙施礼。李浩田摆下手，人已经走出十余丈外。这是李浩田暗施了武技的步伐，可这下却苦了红桃，她们一阵的小跑才能跟上。
	老族长和皇帝已经就座于擂台之前，各支系的族长世子也有各自的位置。李浩田大步的到到众人面前，向着老族长和皇帝施礼。
	皇帝眼中闪过一丝喜色，却虚伪的慰问了一下情况。李浩田自然回答甚好。
	“太子，你的脉气全部恢复了吗？”老族长有些诧异的看着李浩田。
	“多谢老族长关心，昊天的脉气完全恢复。”
	此时李昊云自老族长身还走出，上下打量着李浩田，“太子殿下，你能恢复脉气太好了。”
	李浩田则笑道：“能与三哥在决赛相遇，放手一战，原本是本太子的夙愿。只是去年遇到了脉气高出咱们一个层次的昊成大哥，无法如愿。今日便是完达成夙愿的好机会，还请三哥一会儿不要让着小弟，全力施为，咱们也真正分个高下。”
	此言一出，包括皇帝、老族长在内的所有人都脸色大变。要知道这次比赛之中脉气最高的便是上次的第二名南湘候李昊云。即便太子有去年的层次，也未必是他对手。现今太子恢复不错，昨日已经展现出脉徒九级的水准，可是这离已经几乎修炼到脉徒满级的李昊云相比，仍然差了许多。只是太子如此说话，莫非已经有必胜的把握了吗？
	李昊云一愣，随即笑道：“好好，我也正想与太子真正的较量一番。”
	二人不再多说，在千余人瞩目之下跃上了擂台。
	不待锣响，李浩田突然一声大喝，身上脉气流转，拳头之上居然发出了微微的光芒。
	李昊云惊的后退半步，“脉徒十级！”
	场下之人也是一阵的惊讶，没有问题，太子身上散发出的脉气正是脉徒十级的水准。然而他昨日苦战之时才不过九级，若说第一场比赛对手较弱，他故意隐藏了脉级的话，昨日他险些失利，绝对会全力施为的。
	难道说……众人心里都想到了同一个问题。
	“太子，莫非你昨夜刚刚恢复到了十级？”李昊云问道。
	“正是如此。”李浩田道。
	“如此甚好。”李昊云笑道：“我原本看太子脉级低我一级，想要手下留情。此时咱们同等脉级，便可以全力施为了。”
	台下人都知太子原本就是十级，此时是恢复状态，所以并不算特别惊讶。只有一人，心中惊讶莫名，那便是太子武师风刀。
	他知台上的并非真是太子，而是另外一个孩子。然而这孩子刚刚被带到东宫之时，不过是脉徒刚刚起步，虽然起点不低达到了四五级，然而短短不到一年时间内，他居然达到了脉徒十级，这样的资质，太让人惊讶了。
	一声锣响，比赛开始。
	
	
	
	
	
第三十六章腿技
	李浩田和李昊云的不急于进攻，而是盯着对方。
	李浩田突然笑了，把手伸进了锦袋之内。
	“太子，你若要使用脉符，我这里也有一些。”李昊云说着也把手伸进了腰间袋中。
	李浩田把手慢慢的自袋中取出，李昊云则全神贯注，若是李浩田要率先使用脉符，他当然不会客气。以他们脉徒十级的实力，绝无可能硬接下脉符的一击，躲开的可能性也极小。所以如果对方发出脉符，自己也只能以脉符对抗。而脉徒八级以下的水准，只能祭出两道脉符，若是遇上八级以上的对手，即便是对方仅凭脉符，也无法对抗。所以震宇大帝当初才以八级为限，决定带不来太子来天伦牧场。
	李浩田自锦袋之中取出三道脉符，然后将锦袋摘下，抛到了台下。
	“三哥，这分别是水、火、风三符，兄弟今日便凭这三道脉符拿下比赛。”李浩田正色道。
	李昊云一愣，随即大笑。“好，既然太子兄弟有如此打算，作兄长的也不能不应战。”他说着同样取出了三道脉符，将袋子抛出了场外。
	“好。”李浩田大喝一声身上脉气居然又涨一成，挥拳击向了李昊云。
	李昊云并理会，一道脉符甩出，居然是一道火符。
	空中出现一团火焰，李浩田脸色微变，想不到李昊云先行祭出了脉符，不过也是，自己的脉级超过了李昊天的预算，他原本的计划一定被打乱，所以才答应与自己硬拼三道脉符的。
	李浩田想着，同样抛出那道水之脉符。
	水过火灭，而李昊云再次挥手，空中金光一闪。
	金符。
	李浩田脸色大变，因为金属性的脉修并不多见，高手更是寥寥无几。而制作脉符会消耗脉修的本元脉气，所以金符很少见。但是金符的攻击力在所有初阶脉符之内，却是排名靠前的，因其不好防御。
	李浩田不及多想，再次挥出那道比较厉害的风符，旋风卷住了金芒，然而金芒之利，超过李浩田的想象。
	金芒破风而出，李浩田急闪，但是左臂还是被击中，鲜血顿时流出。
	“不好，我受伤了。”李浩田对球拍急道。
	“小伤不急，正好将计就计了。”球拍道。
	李浩田连退食步，稳住心神，而台下皇帝早担心的站了起来。而老族长则是满脸堆笑道：“皇帝，太子不过是小伤。不过看来太子这场要败了。”
	再看台上，李浩田不知是因为受伤还是因为连发两道脉符，他手捂伤口，脸色惨白。而对面的李昊云虽然也脸色发白，却是精神正旺。
	李昊云手指夹着最后一道脉符，李浩田瞳孔一缩，他已看清楚，李昊云手中剩下的，居然还是一道金符。而自己只剩下火符，不过火克金，似乎最后一道符并不占劣势。
	“太子，你可认输？”李昊云冷笑道。
	“你说呢？”李浩田怒道。
	李昊云刚才只是客气，同时也是喘口气。他说着双指急甩，金符在空中炸开，化成一道金光击向李浩田。
	李浩田同样甩出火符，火焰包向金芒。
	火克金，果然不假，金芒在火焰之中消失。然而稳定火焰消失，李昊云便强提一口气，挥拳冲来。
	他已快到脉徒顶峰，而太子只是刚刚踏入脉徒十级。刚才连对三道脉符，同等脉气消耗的话对方所剩脉气一定比不过自己，况且对方还受了伤。
	李浩田在地上连退数尺，李昊云一声冷笑一拳击向他的肩头。对方毕竟是太子，李昊云还是避开了对方的要害。
	眼见拳头要击中李浩田的肩头，李浩田肩头突然一转，脸上露出了诡异的笑。李浩田身体突然一转，双腿踢出。在李昊云拳头击中自己之前，踢中了他的腹部。
	李昊云闷哼一声，倒在了地上。
	腿法，这个世界起码在脉徒这个级别的人里很少有人使用，更没有见过。
	李浩田慢慢的站了起来，臂上伤口鲜血不止，而李昊云挣扎了几下，终于没有起来。
	锣声响过，李浩田获胜。
	李浩田大喜，然而刚才脉气消耗过大，此时眼前一黑，终于倒在了地上。太医急冲而上，救治李浩田时，李昊云渐渐的缓了过劲儿来，被别人扶起。他看着被抬走的太子，眼神复杂。怎么可能？自己居然败给了他。
	震宇大帝大喜，这次他原本希望太子能抽个好签，名称不次于上次，即便是第四也可以接受。却没想到这位太子一气夺得了冠军，最后的对手还是必须胜的南湘候李昊云。
	太医向震宇大帝禀报了李浩田的伤势，皮肉伤虽然不轻，可是脉气消耗极大，看来要恢复一段时间了。
	此时李昊云突然跪倒在地：“臣误伤太子，请陛下治罪。”
	“赛场之上刀剑无眼，你非有意，恕你无罪。”震宇大帝道。
	“多谢陛下。”李昊云再次拜谢，旁边的老族长则轻叹一声，原本要压过太子一头的好机会，居然变成了太子扬名的好机会。此时八族子弟齐呼“太子千岁”，显然太子的勇猛与机智，已经让他们拜服了。
	震宇大帝赏赐全族，此次围猎让他大为满意。只是最后他低声对老族长道：“王叔，咱们打赌还是朕赢了，那样东西该交给朕了吧。”
	老族长黑着脸，手自腰间一抹，手中出现了一个锦盒。他轻抚几下，颇有些不舍之意，但最后一咬牙还是交到了震宇大帝手中。
	“多谢王叔。”震宇大都手抚在锦盒之上，手上光芒一闪，便探知了盒中之物，于是连忙在腰间一晃，锦盒消失了。
	皇族八支又整齐的排列到了行宫之前的空地之上，震宇大帝向众人挥手，满面春风的登上了御舟。御舟发出一阵的嗡鸣之声，腾空而起，盘旋两周之后，急飞而去。
	李浩田在比赛结束之后就回到了御舟之上，御舟飞行之后，皇帝过来探望了几次，便再也不露面了。
	来时花了一个月，回去应当也是如此。而此时刚刚过去七八天，李浩田难得的斜靠在软榻之上，悠闲自在。原来他自擂台下来之后，球拍及时提醒，他最近吸收脉气太过于猛烈，所以恢复脉气不必急在一时，而是循序渐进，将前面的效果巩固之后，再作打算。
	所以李浩田不急于修炼，盘算起了后面要做些什么。此次比赛，让他终于有了实战的机会，虽然只是最初级的脉徒级别的对战，可是在过程之中脉符发挥了至关重要的作用。也就是说，真正的脉修对战，靠的是脉技和脉宝，而不仅仅是身体的强悍和技巧的灵活。所以这个世界的人和兽包括精灵所修都是脉气，自己回去之后，首要任务便是修炼满脉徒境界，然后开启脉环，成为真正的脉修。
	当然，他还对皇帝要赏赐给他的漂亮宫女非常感兴趣，随着自己长大了一岁，一些事情已经不是一年之前那样力不从心了。
	想到这里，李浩田笑了，伸手便眼前的红桃搂到了怀里。红桃脸上一红，发出了娇娇之声。
	
	
	
	
	
第三十七章脉神
	李浩田快活之后，正看着红桃穿衣服的窈窕背影，寻思着是不是要梅开二度时，巨舟突然剧烈的一颤。
	接着李浩田便感觉到了强烈的脉气反应，风刀一闪而入。
	红桃吓的尖叫一声，爬到了一侧。风刀扫了她一眼，对李浩田道：“御舟遇袭，你要小心。”
	“啊。”李浩田自然大惊，连忙披上些衣服。
	“老师，谁这么大胆，敢袭击御舟？”李浩田问道。
	“敢袭击天龙帝国皇帝，除了丧心病狂的兽王国，便是与它们同流合污的暗夜精灵了。”风刀狠狠道。
	“兽王国？暗夜精灵？”李浩田惊道。
	“不过你放心，这御舟防御之强，不是脉神级别，根本无法穿透防御。即便脉神以上级别来了……”风刀说到这里停了下来，冷哼了几声。
	“小子，你别提人家担心了。”球拍突然道：“弥桑大陆三大帝国之一的皇帝，不是那么容易被袭击的。”
	李浩田见面前的风刀虽然紧张，却不慌张，再想想球拍的话，于是放下心来。朝着越慌越穿不好衣服的红桃挤着眼。
	此时球拍又道：“小子，你也太贪色了。敢偷袭皇帝的，必定是高级脉修，若能看他们施展脉技，斗法对战，对于你以后的进境非常有帮助。那女子随时可以挑逗，而高手对战却是千载难逢的机会。”
	李浩田顿时感觉非常有道理，于是对风刀道：“老师，弟子可以到外面观战吗？”
	风刀看了李浩田一眼，眼中闪过一丝异色，但终于还是点了点头。“你居然知道观摩高手对战，也罢，我便带你到安全之处观战。”
	风刀说着，带着李浩田出了房间，来到一个窗户之处。“外面脉气太强烈，你脉级太低，无法承受，便自此窗观摩一下吧。”
	“多谢老师。”李浩田说的，向窗外看去。
	只见一层蓝色的光芒包裹着御舟，而御舟之外，不停的有火焰和巨大的轰鸣声击中光罩。然而光罩被击中之时只是闪过异样的光芒，居然坚不可破的样子。
	“看来这是火系脉修和另外的脉修在轰击此舟的防御，外面之人显然不到脉神级别。”球拍分析道。
	此时舟上突然有人大叫道：“不好，他们要使用脉宝了。”
	话音刚落，便有一个苍老的声音道：“莫急，开启右侧三门弩炮轰击。”
	李浩田此时透过光罩，隐隐约约看到舟外飞行一人，手中突然有一件东西放出了灿烂的光芒，而脉气反应突然强烈之极。
	“看来这便是脉宝了。”球拍也感受到了那脉气之强烈，发出了感叹之声。
	一道金光自那人手中飞出，在空中凝出一道闪电，击向了御舟。而御舟之上三声巨响合成了一声，三门弩炮同时轰击，迎上了金光。
	那防御的光罩，居然只是对外防御，而自内可以放出东西。
	三道弩光与金光撞到了一起，居然被一撞而碎。那金光来势不减直击向了御舟，御舟之上突然飞出一人。
	那人后背之上突然闪出了一个八尺有余的巨大脉环，而那脉环居然分出了八层。
	“啊！”李浩田只觉一股从未感受过的巨大压迫之力让他喘不过气来，八层脉环，脉神！
	原来御舟之内藏着一位脉神高手，怪不得风刀才如此放心。那位脉神手中出现了一片芭蕉叶，比之李浩田见过风刀手上的一模一样，只是个头大了不少。
	那人背后八层脉环同时一闪，芭蕉叶放出灿烂的光芒。他轻轻一挥，一股巨风自叶上升出，在空中凝成三条风龙朴向了金光。
	“轰”的一声巨响，金光消失，而风龙也被折去两条，剩下一条扑向了敌人。
	不知什么人发出了什么脉技，最后一条风龙也被击散。
	“脉神风龙，你居然在御舟之上。”刚才放出金光之人惊叫一声。
	“即知老夫在此，还不快快退去。否则惹怒了老夫，让你们有来无还。”风龙冷冷道。
	“风龙，既然有你在，咱们便明说了。你们手中的那枚龙涎果我们大王要定了，至于交换条件，白精灵能答应的我们暗夜精灵也一样能答应。”发出金光之人说道。
	“此乃国家大事，非是老夫管理范围。你等若想再战，老夫奉陪。”风龙说着，再次挥手，此次芭蕉叶之上飞出五在巨龙，御舟之外传出一声闷哼，显然是有人受伤，李浩田看到外面的影子纷纷后退了数十丈之多。
	“风龙，今日在你们地盘之上，本座不与你们缠斗，改日你若敢踏上我暗夜精灵地盘，老夫奉陪到底。”那人说着，手中脉宝再放出一道金光，伴着“隆隆”的雷声击向御舟。
	风龙冷哼一声，放出三条巨龙挡下了金光，然而巨龙和金光消失之后，那些人已经不见了踪影，只剩下蔚蓝的天空。
	而那位脉神也悄然隐退，只剩下防护罩发出嗡嗡之声。
	“那位脉神的脉宝与风刀的一样，也同样是风系脉修，他们之间必定有关系。”球拍道。
	“老师，这位前辈是？”
	“此乃家父，天龙帝国三大脉神之一风龙。”风刀道：“他老人家闭关十余年，我也是昨天才知随陛下到天伦牧场围猎的脉神会是他。”
	“原来父皇每次出行都有脉神保护。”李浩田羡慕道。
	“你可听到方程暗夜精灵所说的龙涎果了吗？”风刀突然问道。
	“自然听说了。那龙涎果乃是我天龙帝国特产之一，精灵最爱。”李浩田想着看过随笔之中的内容道。
	“不错。我国的龙涎果产量有限，每年都是通过隐秘的途径与白精灵和暗夜精灵交易所需的物品。因为这龙涎果对于精灵族的精灵神脉大有好处，然而我国与两派精灵关系都不太好。然而前些日子，我国得到一枚万年龙涎果，据说万能级别的龙涎果可以使精灵延寿近百年，所以对于精灵来说，珍贵无比。”
	“此次暗夜精灵便是来抢此果的？”李浩田惊道。
	“不错。”风刀道：“此果原本存于天伦牧场老族长手中。而陛下与老族长打赌，你若夺冠，便将龙涎果交给陛下，南湘候若夺冠，陛下便封他为南湘王。”
	李浩田咧下嘴，想不到一个比赛，还牵扯到了如此贵重之物。可是他马上想到一个问题，“老师，我国得到万能龙涎果的事情乃是国家大事，必定隐秘之极，那暗夜精灵为何知晓？还知在父皇手上，半路来抢呢？”
	风刀似笑非笑的看着李浩田，并不答话。
	“难道是……”李浩田突然想起一人，然而风刀连忙示意不要说出来。
	“太子殿下，敌人已退，防护罩马上减弱，你还是回附中休息吧。”此时一队巡逻御卫走来，风刀恭敬道。
	李浩田点头，只是风刀将他送入房间之后，他突然回头问道：“老师，今年你对我讲了这么多事情，不知是何用意。”
	风刀一脸你终于明白的表情，然后凑近李浩田的耳朵低声道：“不只是暗夜精灵知晓，白精灵那边也得到了消息。据传他们将会派出使者，带上贵重之物与我国交换，同时修好两国关系。”
	李浩田似懂非懂的点点头，仍不知风刀是何意。
	见李浩田猜不出来，风刀终于笑了，“精灵族中，对于人类脉修来说，最珍贵的是何物？”
	风刀说完转身离开了，只留下发愣的李浩田。
	
	
	
	
	
第三十八章智斗球拍
	“对于脉修来说，精灵族什么东西最珍贵？”李浩田问着球拍。
	“既然是对人类脉修，那便有两知东西最珍贵。”球拍道。
	“哪两种？”
	“其一，便是起死回生之物，其二便是提升脉气之物。”球拍道。
	“根据咱们看过的随笔，似乎精灵族并没有什么奇物可以让人类起死回生，反而是我天龙帝国的龙涎果对于精灵来说可以起死回生。那么便应是提升脉气修为之物了。”
	“不用猜了，必定是那件东西。那种灵珠。”
	“万能灵珠！”李浩田肯定道。
	“应该是这个了。”球拍也道，“你已修炼到了脉徒十级，相信不久之后便要测灵脉、启脉环，成为一名脉生。而能万能灵珠，则是启脉极品。”
	“明白了。”李浩田道：“风刀便是认我想法说动皇帝以万年龙涎果与白精灵交换他们的万能灵珠。不过他是想让我用来启脉还是他想得到，作为他开启脉环使用。”
	“万能灵珠，如此贵重之物，若是凭空出现，甚至可能引起一翻的血雨腥风，量他不敢胡来。”球拍分析道。
	“那到也是。只是皇帝也在利用我，甚至为了提升我的脉级让我服食过量的丹药，他怎肯将珍贵的万能灵珠给我呢？”李浩田摇头道。
	“皇帝不肯，还有皇后，另外……”球拍突然笑了起来，“咱们也可以做些什么。”
	“咱们？”
	“你没有听说过三人成虎的故事吗？”
	巨舟飞行几天，又飞来几艘战舟护驾。还有几位将军拜见了皇帝，说什么救架来迟的话。皇帝自然是勉励几句，任由他们随行了。
	然而剩下的路程平安无事，本身御舟都有极强大的攻防能力，再有一位脉神坐镇，傻子才会故意来找事儿的。
	而李浩田这十来天没有再服用丹药，而是循序渐进的恢复的脉气，终于什么脉气稳定在了脉徒十级。
	十几日后，终于回到了云都城。满朝文武迎驾，皇帝拉着李浩田的手飞走下了巨舟。只是风刀的父亲，那位脉神风龙却没有现身，仿佛根本就不在巨舟之上似的。
	满朝文武祝贺太子夺冠、恢复脉气。达到目的的皇帝自然又是一番的赏赐，朝着趋炎附势之人也送来了许多礼品，李浩田自然照单全收。只是他故意透露出喜欢一些小巧礼物的意思，送礼之人自然心领神会。
	即便多是一些小礼物，数量多了起来，仍蔚为壮观。
	东宫的一个大房间之内，摆满了各色的礼物，有出自名家之上的雕刻，有弥桑大陆之上的各种珍奇物品，李浩田看着眼有些花了。
	“原来收礼多了，也是件麻烦的事情。”李浩田忍不住道，“只是不论是在哪个世界，拍马之人都存在，而且还不少。”
	“他们无法是在进行投资，投资于帝国的王储显然是件非常划算的事情。待到你登基之后，若是还能记得他们，自然少不了提携一二。所以你对于送礼之人要多多亲近，有所了解之后，再找合适之人，为咱们所用。因为不论你多么强，都需要一群人来帮你作事。”
	李浩田点头，突然笑道：“你呢？你是不是也在投资于我？”
	“老子只是与你交易。而且这个交易对于你我来说都有大大的好处。”球拍怒道。
	“我的好处，无非是返回原来的世界，顺便成为这个世界的强者。可是你呢？你作为超越我们的存在，能让你感觉到好处的好处应当远超过我。”
	“老子的目的，自然非是你的想象。至于是谁占了便宜，那却不好说。比如那万能龙涎果，同样的一颗，对于你只是可口的水果，对于精灵来说却是增加寿元的宝贝。你与精灵一人一枚，你说是谁占了便宜呢？”
	李浩田突然笑了，“原来你所想之事与你非常重要。”
	球拍自知上当，不过也没有透露出什么具体事情，于是冷言道：“废话！你若不信任老子，便不必听老子的话。你也知老子此时根本奈何不了你分毫。”
	李浩田连忙道：“你误会了，我只是对你好奇，并没有恶意。如你所言，咱们此时具为一体，为了各自的目标各取所需，相互信任才行。”
	“这还差不多。”球拍的语气和缓了下来，“你现在立足未稳，上有皇帝的猜疑，下有风刀的利用，还有咱们尚不知的各种势力。所以我若是你，现在马上去探望有恙的皇后，同时向她透露出龙涎果和万能灵珠之事。她若帮你，便说明她对你没有怀疑，她若不帮，那么你要小心了，还要早些离开这皇宫为妙吧。”
	“是。”李浩田恭敬的答应道。
	“另外老子最近消耗不小，你当去换回些脉石才对。”
	第二日一大早，李浩田又乔装成少爷的样子，带好藏珍阁的贵宾玉玦，他突然想起了藏珍阁那个叫嘉丽的少女窈窕的样子，若是有机会，一定将她揽在怀中，那感觉一定非常美妙。
	跟随他出门的依旧是黑桃，这个最忠心的宫女。不过介于上次她女扮男装一下子被别人看出，索性便直接穿上丫环的衣服跟随。
	二人自偏门出了东宫，上了一辆马车，向闹市驶去。
	而李浩田心中却想起了昨天探望皇后的情景。皇后病的不轻，看到“儿子”来探望自己，又在比试之中夺冠，让皇帝龙颜大悦，她激动的掉下了眼泪。李浩田与皇后聊了几句之后，便透露了龙涎果和万能灵珠之事，皇后一口答应去求皇帝。
	皇后很快的睡着了，可是李浩田却没有马上离开。他以照看皇后为名，将这个绝色女子全身打量了个遍，甚至还趁她病重动了几下手脚。皇后不过是三十多岁，与李浩田原本的年龄相差不多，这样的女人，对李浩田非常有吸引力。
	李浩田看得邪火中烧，返回东宫之后狠狠的把樱桃折腾了一通。
	马车停在了闹市一角，李浩田与黑桃跳下马车，步入了闹市。李浩田知道有人暗中保护自己，同时自己的行程也会传到皇帝以及风刀那里，所以他四处乱窜着。一方面多了解一下天龙帝国的风俗，一方面确实有一些东西非常好玩。甚至于黑桃几次忘记了自己的身份，玩的性起。李浩田并不气恼，反而与她打打闹闹、动手动脚，分外快活。
	看似无意的，李浩田又转到了那些大气的商铺街区，在每个店铺之内待的时间都差不多，终于来到了那藏珍阁的门前，大步而入。
	
	
	
	
	
第三十九章乘人之危
	“欢迎光临。”几个少女见到有人进来同时万福。
	“呀，是李公子。”一个少女认出了李浩田叫出了声。
	李浩田也笑着点头，目光在众少女之中扫过，却没有发现上次的少女。
	“快去叫嘉丽，她的指点客人来了。”一个少女说着转身跑开，其她少女则连忙请李浩田入座，奉上香茶。
	片刻之后，嘉丽快步走到了李浩田的身前，深等万福。
	李浩田一愣，上次他说过她衣服再紧身一些更好，此时她果然改换了衣着，衣服紧了，可是领口却大了，半个酥胸露了出来，还有上衣与衣群之间不时闪过的白白的蛮腰，让人怦然心动。
	见李浩田看的入神，其她少女掩口而笑。而嘉丽起身之时，李浩田却发现她的眼睛红红的，脸上似乎刚刚补了妆，但是还没有完全遮掩住脸上的泪痕。
	李浩田并不做声，而是轻品一口香茶，继续贪婪的打量着嘉丽。
	嘉丽面色微红，“公子，不知您光临敝阁有何需求。”
	李浩田笑笑，“在下手头有几件东西，想请贵阁品鉴一下，开个价钱。”
	“好的公子，您是本阁贵宾，请您随奴婢到贵宾室，那里说话做事更加私密方便。”
	不知为何，嘉丽说出“私密方便”四字时脸色微变，李昊天察觉了这一点。此时又有几个客人走进了阁内，其他少女连忙迎上前。李浩田认出其中两人乃是跟随自己的御卫，于是也不多言，跟着嘉丽进入了一个豪华的房间。
	那房间不大，却是极尽奢华，而且房间的一侧，还有一张不大不小的软榻。
	“这里还能睡觉吗？”李浩田奇道。
	嘉丽脸上微红，回禀道：“对于贵宾，本阁会尽一切办法满足需求，另外还有专人侍奉。奴婢嘉丽，便由本阁指定侍奉公子。当然，若是公子不满意，本阁会另派其他人来。”
	“满意。”李浩田一览无遗的是着嘉丽说着，旁边的黑桃则羡慕的看着嘉丽。
	“多谢公子，咱们此时可以作交易了。”嘉丽道。
	李浩田点头，旁边的黑桃取出一个袋子，轻轻放到了桌上。
	嘉丽麻利的打开，只见里面有数件金银玉的雕品。虽然个头都不大，却个个做工精湛，微放光芒，显然不是一般的东西。
	嘉丽在桌上摆好，不等她多言，已经有个人走了进来，简单的查看了要下桌上的东西之后，在嘉丽耳边说出了一个数字，嘉丽点头，那人的施礼退出。
	“公子，此次您要交换何物？”嘉丽问道。
	“自然还是脉石拿着方便了。”李浩田道。
	“这些多功能价格不菲，可以交换十四块半中阶脉石，不过您是贵宾，便交换十五块好了。”嘉丽的权限显然不小，因为半块中阶脉石，价值也不算小。
	“好，成交。”李浩田高兴道。
	嘉丽说着将那些东西包好，此时快步走到门口，门外原来早站立一人，嘉丽低语几句，不屑片刻，嘉丽便拿着一只小盒返回到了李浩田面前。
	“公子，这是十五块中阶脉石，请你查收。”嘉丽说着打开了盒子，李浩田顿时感觉脉气扑面，于是面露喜色。
	“不用看了，收起来吧。”黑桃依言收起。
	“这只金盒价值不低，本公子也笑纳了。”李浩田看着那盒子笑道。
	“十五块中阶灵石，脉气不弱，而这金盒由屏蔽脉气之物治成，除非用特殊脉器检测，否则无法感知其中的脉气。”嘉丽解释道。
	“不错不错，难得贵阁考虑的周全。”李浩田说着，见黑桃已经藏好了金盒，便要起身告辞。
	嘉丽眼中闪过一丝异色，神色微变道：“公子，您这便要走吗？”
	李浩田心中一奇，显然眼前的少女心中有事，再看到她红红的眼睛和脸上的泪痕，心中一软。“本公子还真有些累了，便在此休息片刻吧。”
	“多谢公子。”嘉丽说着，连忙再为李浩田上茶，只是看着她葱似的小手，李浩田终于忍不住一把抓住，嘉丽微惊，居然站立不稳倒在了李浩田的怀里。
	软香满怀，李浩田心中一荡。而此时嘉丽却在他的耳边低声道：“公子救我。”
	李浩田大惊，顺势搂住了她，在她脸上亲了一口，同时低声说道：“为何救你？”
	“本阁掌柜看上奴婢，刚才要逼奴婢就范。奴婢不肯，他便要用强，幸好公子赶到阁中才救下了奴婢一命。只是奴婢的性命都控制在掌柜手中，奴婢又知道本阁不少秘密。掌柜一定不会轻饶奴婢。恐怕不出几日，便会被掌柜灭口。”嘉丽轻声的说着，在黑桃看来，却像是在轻吻李浩田的脸颊。
	李浩田想起刚进来时的情况，与嘉丽所言无二。
	“我当如何救你？”李浩田问道。
	“指要公子指定奴婢作为您的贵宾侍女，掌柜便不敢乱来。毕竟他只是掌柜，后面还有老板等人，而我等存在的意义便是扩大阁中生意。”嘉丽道。
	李浩田想了一下，心中暗笑，于是突然将嘉丽按到了床上，居然伸手解起了她胸前的扣子。
	“公子……你……你要作什么？”嘉丽惊道。
	“你不是让我救你吗？”李浩田在她耳边低声说道：“这既是你的筹劳，也是救你之法。”
	“啊！”原本挣扎的嘉丽身子一软，她马上明白李浩田要对她作什么了。只是没想到一个十二三岁的孩子，居然如此好色。
	此时李浩田又在她耳边道：“你若不愿意，我便将此停下，救你之事也免谈了。”
	“不！我同意。”嘉丽说着伸手搂住了李浩田，变的主动起来，“我宁可与你，也不愿侍奉那个变态的老头。”
	李浩田的邪火早被勾了起来，如今送上门的机会怎能不照单全收呢？旁边的黑桃轻咬下嘴唇，退出了房间。
	……
	李浩田看着如小猫一幅爬在自己身边的嘉丽，伸手抓住了衣服之中的球拍。
	“我是不是有些乘人之危？”李浩田问球拍。
	“你小子来之前就想了数十遍了，没有这当子事儿也会来这一手的。”球拍哼道，“况且这女子所言是真是假也未可知。起码你救她之后，你便会多来此阁，救机会与她苟合，而你每次来，总不会是空手而来。不是买东西，便是卖东西。”
	“苟合？”李浩田听这两个字有些刺耳，不过球拍所分析的却有些道理。
	“不过这样也好，有这个姑娘在，你便也有了来此的理由。还能将那个消息顺便透露出去。小子，这算是便宜你了，老子建议你顺水推舟，与她成了好事，还有三天两头的过来，作出沉迷于她的样子。”球拍坏笑道。
	“不用假装，我已经沉迷于她了。”
	
	
	
	
	
第四十章打火机
	李浩田伸手轻抚着嘉丽的秀发，嘉丽抬起红晕未消的脸，露出满足的笑。“公子年纪轻轻，却身手不凡，嘉丽算是跟对人了。”
	“本公子每次交换如此多的物品，你为何不问问本公子的来路？”李浩田笑道。
	“公子，本阁规矩，只认宝贝不问顾客身份。”
	“如此甚好。只是本公子手头的宝贝虽然不少，可是有些不能拿出。只怕我来的少了，你们掌柜又对你不利。”李浩田道。
	“公子，其实本阁不只收集贵重之物，同样若是有什么有用的消息，本阁也愿付出代价。”嘉丽道。
	“哦，这样倒是好办，本公子因为身份特殊，知道帝国不少秘事，改日带消息来再与你相会。”
	嘉丽嫣然一笑，“多谢公子。”
	“我若现在说出一事，不想否再换些中阶脉石？”李浩田问道。
	“那要看公子带来的是何消息了。”嘉丽柔声道。
	“有关皇帝和太子的消息。”李浩田试探道。
	“哦？”嘉丽一愣。
	“听闻太子在天伦牧场皇族世子比试之中夺冠，皇帝陛下非常高兴，准备拿帝国的一枚万年龙涎果与白精灵交换万能灵珠，作为太子启脉环之用。”李浩田在嘉丽的耳边低声的说道。
	嘉丽脸色不变，心中却重复着两个词：万能灵珠、万能龙涎果。
	她等李浩田说完，急匆匆穿好衣服，“奴婢这便向上层禀报，看能为公子带来多少脉石。”
	“好，去吧，不过帮我将我那丫环叫来。”李浩田道。
	“是。”嘉丽出门，同时唤来了黑桃。黑桃伺候李浩田穿衣，只是在她进来之前，李浩田早把球拍绑到了自己的后腰之上。
	李浩田将刚才的事情简单的交流给了球拍，球拍非常满意，“不错，便是这样放出消息，让整个云都，不，让整个天下都知道。”
	片刻之后，嘉丽返回房间，只是手中多了一个金盒。
	“公子，这是您消息的酬劳。”嘉丽双手将金盒捧上。李浩田看也不看让黑桃接下。
	“时间不早，本公子该回去了。过几天再来看你。”李浩田说着在嘉丽的脸上轻轻一捏，带着黑桃走出了藏珍阁，只留下一串的大笑。
	李浩田再转几个地方，又转到了上次交收购自己打火机创意的小脉匠阁。进来之后依旧无人招呼，李浩田猜想那老板娘一定又在柜台之后睡懒觉。
	李浩田四下打量，发现原来挂着火鹤的地方的旁边已经有了别的东西。这个“别的东西”，居然是一个看起来还算精巧的盒子。
	“打……打火机？”李浩田心中惊道。
	“看来他们找到了那可燃的气体，居然真的制造成了打火之物。只是这东西未必叫打火机。”球拍道。
	“老板，这东西怎么卖？就是火鹤旁边的这个盒子。”李浩田叫道。
	柜台之后传来了老板娘懒洋洋的声音，“你可是本阁的新品，不是脉修也能引出火来，而且携带方便。”随着话声老板娘终于站了起来，“此物一个一万钱，产量有限，恕不批发。”
	“一万钱，你抢劫呀。”李浩田叫道。
	老板娘认为遇到了刁蛮顾客，正要发怒，这才让出了李浩田。
	“原来是李公子，失敬失敬。”老板娘马上把笑容堆到了脸上。
	“孙掌柜，看来这东西卖的不错。”李浩田笑道。
	“正是正是，公子创意非凡，此物自然好卖。而且我们将李公子创意稍加改进，还制造出了威力不凡的火器，此时已被帝国看中，要大量的采购。”孙献玉兴奋道。
	“哦，看来我那图纸交换的亏了。”李浩田咧嘴道。
	孙献玉脸色微变，连忙道：“李公子，当时咱们可是交易两清，你可不能找后帐。”
	李浩田笑了，“开个玩笑，找后帐之事自然不会。本公子此次前来，只是研究了上次低于贵阁的图纸之后，有些不明白之处，想与你们探讨一二。”
	“哦，公子高人，能与公子探讨，一定受益匪浅。”孙献玉说着，连忙腾出地方，请李浩田落坐。
	于是李浩田与孙献玉探讨起来，当然这些并非都是他所悟，大部分是球拍分析而出的结论和疑问。
	有些问题孙献玉很快回答，有些问题她沉吟许久才能回答，更有些问题她说需要回去商讨一番。而李浩田提出的对那箭之脉具的改进之法，让孙献玉非常兴奋，连问几遍、确认自己记下之后，才转到别的话题。
	时间过的很快，转眼之间一个时辰过去了，李浩田不敢多待，连忙告辞。孙献玉更是送出了门外，还将一只火盒当作礼物送给了李浩田。
	“火盒。”李浩田在出门时对孙献玉道：“这个名字有些土。”
	“此物乃公子所创，若由公子命名自然最好不过了。”孙献玉道：“这火盒只是暂时的称呼。”
	“打火机。”李浩田想都没有想的说出。
	“打火机？”孙献玉重复一声，连声称好，说马上禀报高层最后确定。
	李浩田笑笑，孙献玉所说的高层，自然便是明华宗的高层了。此时大半天已经过去，李浩田最后落脚之处自然是烟花之所的翠阳楼，云都城最大的妓院。
	“妈妈，来贵客了。”一个因为色衰而退出一线，专心招呼客人的女子跑进了翠阳楼老鸨的房间。
	“什么贵客？”老鸨原本正在陪着重要客人，于是有些不悦的问道。
	“便是上次，自带美女的小客人。”
	“太子？”旁边一个面色白净的男子惊出了声。
	进来的女子一愣，老鸨干咳一声岔开了话题。“老板说是姓泰的公子吗？”
	那男子马上明白，于是点头道：“也许是我认错人了。”
	“好生招待这位贵客。”老鸨支开了女子，脸色变的恭敬了起来，“王爷，太子第二次来翠阳楼了。”
	“既然他有此雅好，便顺着他的意思，让他尽兴便可。”那人说着冷笑了起来，“我这位侄子，与他爹正好相反。他爹早早的不能尽男女之事，他却早早的迷恋上女色。哼哼。”
	此时李浩田正被一群女子引领着进入一个让人容易产生**的房间之内，而黑桃早去沐浴，准备好好服侍这位太子爷了。李浩田当然不知，这偌大的翠阳楼的真正主人，居然是他的一位王叔。
	
	appxsyd
	
	
	
第四十一章四种绝色美女
	李浩田的修炼又紧张了起来，风刀想要利用李浩田而掌权，前提是让李浩田保住太子之位，所以他对李浩田的教导也是真心的。
	而李浩田初了继续修炼脉气，希望早一日达到脉徒圆满级别之外，还每天定时到御书阁阅览群书，了解所能了解的一切事情。御书阁的两位阁丞看到太子疯狂的阅读，开始时皱起了眉头，如此如乱翻一样的看书，别说把书中内容记下，便是能看明白说的是啥都不错了。
	左丞雪梅有一次忍不住试探了李浩田几个问题，却没想到李浩田对答如流。雪梅大惊，再问了别的问题，当然都是李浩田看过的书中的内容，李浩田仍然如此，雪梅之惊的半天合不上嘴，难道这太子有过目不忘的本领吗？于是和龙平对这位好学的太子愈加的尊重。
	只是他们哪里知道，记住那些书的不是太子，而是别着太子后腰之上的那只神秘球拍。
	另外李浩田也隔三差五的出去，到藏珍阁与嘉丽疯闹，自然这消息很快的传到了皇帝和皇后的耳中，两人一个不拿太子当回事，一个溺爱着太子，所有嘱咐几句安全问题之后，并不理会。
	而皇后病好之后，尚未向皇帝请求交换万能灵珠之事，便从宫外传出了消息。说是天龙帝国产出了一个万年龙涎果，皇帝准备用其与白精灵交换万年灵珠，为太子启脉用。
	皇后大喜，连忙跑到皇帝跟前替太子称谢。
	皇帝黑着脸，即没有肯定也不否定。因为让他生气的是帝国拥有万年龙涎果之事暴露于天下，国人对他以龙涎果交换万能灵珠为太子启脉之事大为赞美，搞得他骑虎难下、左右为难。
	他确实是想交换精灵的万能灵珠，但却不是为太子启脉环而用，而是准备在自己突破新的层次之时使用。而更让他气恼的是暗夜精灵偷袭于他，他原本打算用兵教训一下暗夜精灵。然而兵马未发，却传来兽王国在边境聚集了十万余头脉兽，似乎有入侵天龙帝国之意。而同样的，天龙帝国与同为人类国家的巴拉斯联邦贸易逆差严重，这导致本国金银甚至人员的大量外流。
	三件烦心的事情让震宇大帝心焦不矣，不过幸好还有件可以让他稍微高兴一些的事情。那便是白精灵的使者马上要到了。
	天龙帝国史上曾与精灵族恶战，如今大半的国土都是自精灵手中夺取。所以自古与两派精灵关系都不好。而今传说白精灵王寿元将尽，天龙帝国正好出现了万年龙涎果。龙涎果据说可以延长精灵寿命。所以白精灵对龙涎果志在必得，甚至早就放出话来，无论什么条件都可以谈。
	震宇大帝并不想提出太苛刻的条件，只是想借此机会和白精灵修好。万能灵珠，原本是他要交换的东西，然而此时要万能灵珠为太子启脉之事传开，他又有些犹豫了。但是给李浩田的丹药却又恢复了。
	李浩田不明白皇帝恢复自己的丹药供给是出于什么目的，不过到手的珍贵药材自然不能放过。而且震宇大帝还履行了原来的承诺，给李浩田送来了四个绝色的宫女。
	见到这四个宫女之时，李浩田惊呆了。而红桃、黑桃、樱桃甚至红杏四个宫女则自知再没有被宠爱的机会了。
	女子的美丽，不只是先天的姿容，还有后天的气质。然而震宇大帝送来的四个美女，仅凭先天的姿容便可让男人拜倒在她们的石榴裙下，更别说李浩田这个好色之人了。
	甚至连与李浩田联通的球拍都惊出了声，“四种绝色之美女，居然给你找齐了。”球拍道：“看来这皇帝真的疼你，有种要让你沉迷于温柔乡里无法自拔的意思了。”
	“那传说果然是真的，真的有四种绝色美女，传说中的四美姬。”李浩田咽下了一口口水。
	第一个美女身材高挑，皮肤如白玉般的白柔，有一双天蓝色的眼睛，紫色的长发散于腰间，而最显著的特征，便是有一对尖尖的耳朵。她给一人种高贵的气质，仿佛是公主一般的矜持，这样的女子，最让男人产生征服的**。
	这便是传说之中的四美姬之一精灵女。精灵女拥有精灵血统的美女，但并不是精灵，只是数代之前的父亲（多是父亲）是精灵。传到她这一代时，寿命也与普通人类无二，只是精灵的某些特征保留了下来，比如眼睛的颜色、皮肤的颜色还有尖尖的耳朵。只是再传几代，这些特征也会消失，沦为普通人类。
	第二个美女，居然长着一根细长的尾巴，红色的头发，笑起来时还露出尖尖的虎牙。这便是拥有人形脉兽血统的美女兽女。同样的，她的先祖是人形脉兽，传到她这一代，脉兽的特质也已消失，只拥有相貌特征了。她野性十足，仿佛小豹子一样会随时扑到你的身上，据说那长长的尾巴，在享受男女之乐时会有意外的作用。
	第三个美女，皮肤比起精灵美女来说更加的白晰，仿佛是大雪之后的北国平原一样白透。他们的眼睛如冰晶一般的透彻，甚至连头发都是白色的。然而那不是一种病态的白，而是散发着雪国光彩的白。不错，她便是北方雪岛美女冰女，以纯洁而著称。
	第四个美女，她的上半身堪称完美，胸腰颈的比例无可挑剔，多一分则长，少一分则缺。她有柔软的蓝色的头发，金色的眼睛，只是细看之下会发现，她并没有耳轮。她便是东海人鱼的后代子孙鱼女，温柔如水。
	这四美姬，人类的甚至于精灵、人形脉兽都想得到一位，然而此时却将四种美女集全，李浩田怎能把持的住。
	他不顾球拍的劝阻，直接将它连衣服抛到了一边，与这四位美女快活起来。
	三天三夜，他连修炼都忘记了，连吃饭都在床上。等到他发现自己想方便一下都困难时，才感觉到自己玩过头了。
	终于他支开了四位美女，重新拿起了球拍。
	“重色轻老子。”球拍第一句话便是这个。
	李浩田苦笑，“这样的美女，一生能拥有一个已经死而无憾了，更别说一次拥有四位。”
	“只是你可知你向前辛苦修炼，只是经过这三天，你的修为已经大打折扣。而且身体也不及从前，这明显是皇帝的阴谋。这事情不用老子提醒，你也该知道吧。”球拍叹气道。
	“我自然知道，可是……”李浩田对于他向前说过的“坐怀不乱”的话似乎一点都不记得了。
	“老子倒是有一办法，你不妨一试。”球拍道。
	
	appxsyd
	
	
	
第四十二章最好的办法
	“你快说。”李浩田大喜。
	“非常简单，阉了自己。”
	“这种主意还是免了吧。”李浩田大失所望，“人生得意需尽欢，莫使大床躺一人。”
	“看来老子是错看你了。原本以为你是个意志坚定之辈，如今看来区区女色便将你给迷惑了，照这样下去，你即便能帮老子，也会半途而废。你太让老子失望了。”球拍道。
	李浩田沉默不语，半晌之后，他终于道：“其实我也知你是为了我好，只是我见到美女便迈不开步，更别说这样的绝色美人了。看来我是帮不了你了，不过时间对你来说不是问题，而且你说过这个世界的任何人或者能量都伤不到你。或许千百年后，你会遇到另外的人，助你完成梦想。至于我……便老老实实的作天龙帝国的太子吧，得过且过。”
	这次轮到球拍沉默了，片刻之后，他终于道：“能与我联通之人，岂是那么好找到的。不过你有这份心意，老子也算有些欣慰。如此说来，只有用那个方法了。”
	“不会是又让我当太监吧，或者让我变成同性恋？”李浩田没好气道。
	“自然不是了。老子这是将计就计之策，其实也是下下策。”
	“将计就计？说来听听。”李浩田有了兴趣。
	“宇宙之间的万事万物运行，皆遵循着一定的宇宙规律。为何有些能变的强大？有些能变的美丽？有些事情能成功？”
	“为什么？”
	“便是因为它们符合了某种宇宙规律。而那些弱小、丑陋、失败的事物，便是因为没有遵循、符合宇宙规律。”
	李浩田听到这里眼睛闪了一闪，“如此说来，那四个女子如此美丽，便是因为她们在美丽这一条线上符合了宇宙的规律？”
	“孺子可教也。”球拍难得的表扬了李浩田一句。“不只是这四个美女，世间所有的美女，越是漂亮的美女，身上所符合的宇宙规律越多。你若能在与她们交往过程之中领悟出一二来，对你的修为境界大有帮助，甚至修炼起来可以事半功倍。”
	“如何领悟？”李浩田心情大好。
	“女子在快乐至最颠峰之时，才会完全将自己的内心展现出来，而那时便是洞察她们身上的宇宙规律的最好时机。”球拍道。
	“老天呀。你咋不早说呢。”李浩田激动道：“让女子快乐至颠峰，我最拿手了。”
	“哼，就你那两下，你难道没有发觉，那些女子都在故作姿态的应和于你吗？”
	“有……有吗？”李浩田仔细想想也真是如此。
	“这个你心中明白。不过老子不是白活了……那么多年。”球拍差点又说漏，“自动物繁衍之中领悟出一套功法，若传于你后，保证可以在床笫之上让任何女子臣服。”
	“啊，还有此法，虽然说是出自于动物繁衍，听起来有些那个，不过我却大有兴趣。你若肯传于我，我必定对你言听计从，不打半点折扣。”
	球拍叹了一口气，将一套口诀传到了李浩田的脑中。
	“就这么简单？”李浩田奇道。
	“就这么简单，越是简单，越是深奥。”球拍道。
	“多谢多谢。”李浩田欣喜着，同时想着刚才口诀。
	“其实不只女子，男子身上也同样有相应的规律。”
	“老大，我刚才说了，我对同性没有兴趣。”李浩田没好气道。
	“小兔崽子往哪儿想呢？我是说强大的男子也是符合宇宙规律者，我上次让你观看御舟之战，便是此意。”
	“哦，我理解错了。”李浩田笑道。
	“好了，话不多说，我既然已经传你心法，你便依法修炼。若能真正领悟到什么，便是天大的造化。”
	“没有问题。”李浩田得意道：“皇帝这次一定跟让我服食丹药一样，弄巧成拙。”
	“老子所说方法，需要使用者有极高的天份，否则在那关键时刻，自己心境全乱，反而适得其反，会陷的更深。”
	“好，你的话我明白了。”李浩田说到这里，突然笑了，“我突然想起一个问题来。”
	“有话尽管问，老子最近能量吸收充分。”球拍道。
	“我是说这四美姬乃天下男人梦寐以求之物，为何皇帝陛下转赠于我，而他自己不留下享用呢？”李浩田笑道。
	“我知你想说什么，老子也早有此猜测。偌大的天龙帝国，后宫除了皇后，居然嫔妃无几，而且皇帝也只有太子一个孩子，可谓龙脉不茂。这只能说明一个问题……”
	“皇帝那方面不行。”李浩田接道。
	“这是如此。所以他才将这男人们梦寐以求的四美姬送于你，而毫不留恋。要知道对于男人来说，这四美姬的价值，有时要在万能灵珠之上。”球拍道。
	“女子乃是身外之物，万能灵珠能强大自身。若是要我来选，我一定选择万能灵珠。”李浩田道。
	“好，小子你能说出这句话，说明还有得救。那么我便将下面的推测说出来，只是你听到莫要叫出了声，让别人怀疑。”
	“哦。”李浩田突然有些紧张，以这球拍的推测能力，他不愿轻易说出的分析结果，一定是件大事，甚至是皇宫之内的不传之秘。
	“皇帝开始时肯定怀疑过你的身份，只是现在已经不在怀疑。”球拍道。
	“不对吧，若是如此，他为何还要让我服用过量的丹药，送来着倾国倾城的美姬？有父亲这样害儿子的吗？”
	“这便是问题的关键。若太子并非皇帝的亲生，而是皇帝为了掩盖他无能，无奈之下让人越俎代庖才有了太子。”球拍道。
	李浩田脸上的肌肉跳了几跳，自己好不容易成为了太子，然而这个太子却非是皇帝的亲生。若是换作自己是皇帝，一定看不是己出的太子别扭。但是为了皇位稳定，又不能没有这个太子。所以让这个太子完全在自己掌握之中，才是最安全的。相对的，若是太子太过于出色，对皇帝反而是个威胁。
	“我该怎么办呢？”李浩田自语道。
	“怎么办？”球拍哼了一声，“万能灵珠为太子启脉之事已经天下皆知，皇帝骑虎难下。而此时他送来四美姬，显然是想延缓你修炼的速度。或许他此时也修炼到了紧要的关口，马上便需要灵珠来突破。若是他在你将脉徒十级修炼圆满之前而提前将他的层次修炼圆满，他当然可以堂而皇之的使用那万能灵珠启新脉环，甚至还会逼你作出让出万能灵珠之举，而且会有个很好的理由：孝敬。”
	“啊。”李浩田脸上的肌肉跳了一下，突然感觉这个世界，这个皇宫之内处处充满了阴谋。只是他稳了一下心神道：“如此说我当迅速的提升脉级，修炼到圆满境界。”
	“此法也不对。你若提前修炼到圆满境界，皇帝说不定会有别的灵石为你提前启脉环，当然这灵珠也一定是上品、极品，但自然不如万能灵珠那般的神奇了。”
	李浩田沉默了，原本以为自己过的很快乐，此时一听球拍分析，自己居然是进退维谷、左右为难。
	“也不必着急，老子既然能看出这一点，当然也有破解之法。”
	
	appxsyd
	
	
	
第四十三章顽劣太子与刻苦修炼
	“愿闻其详。”李浩田高兴道。
	“当自当继续修炼，特别是领悟老子方才传授你的方法，只是修炼到一定层次之后，不要轻易暴露出自己的实力，待到合适之时，再由风刀之口，在合适的场合广而告之，让朝中文武尽知，那时皇帝便无法推脱了。”
	“好好，我明白了。”
	“天赐领域距此万水千山，飞到云都需要几月的时间。咱们自天伦牧场回来时便传言精灵使者已经起程，想来不久便会到达云都城。这些日子你不妨多出去走走，若能提前得知精灵使者的行踪，则有利于咱们下步的安排。”
	李浩田皱眉道：“我若出去行走，岂不太招人耳目了吗？”
	球拍笑了，“听闻太子顽劣，经常作出一些出格之事。你现在既然已经恢复了太子的脉气等级，那么他的一些劣痕迹也可以恢复一些。这样的太子，才能让皇帝放心。”
	经过这次与球拍的沟通之后，李浩田又想明白了许多事情。在这个世界之上，到目前为止，在这个世界上唯一可以相信的，只有这个不明来历的球拍。当然，它目前所能依靠的也只有自己。
	李浩田一旦想明白，便显示出他的坚强的意志。一连十天，他以身体不适为名闭门不出，更远离女士。
	这十天他拿出悄悄藏起的皇帝原先送来的妙丹，借妙丹之效，他居然恢复了原本的脉气，身体状况也好了许多。当然，除了恢复身体和脉气之外，他还潜心研究球拍指点的自女子身上感悟宇宙规律的方法，以及强壮男子，让可以应对所有女子的方法。
	终于这一天，球拍建议道：“小子，你在这方面的天份比老子想象的高，看你也领悟的差不多了，这如此研究下去也只是纸上谈兵，不若实枪实弹的试一试吧。”
	“好。”李浩田痛快的答应，虽然他下定了决心，但是那四美姬的诱惑不等于不存在。他十日不见她们，此时早已邪火焚身，如今有了“正当”的理由，正好一举两得。
	入夜，李浩田召来了北方雪岛冰女。
	她的肌肤如她的名字一样微凉，而且她已经修炼到脉生七级，拥有一个冰属性的脉环。冰女以纯洁而著称，纯洁的如雪后的平原，让人不忍心踏足却又忍不住踏入。这四美姬在入东宫之前显然受过特殊的训练，各个技巧非凡。然而李浩田却以我为主，尝试着球拍得主于野兽繁衍的强男之术。
	果然有效，没关多久，冰女便步入了快乐的颠峰。她的肌肤之上居然闪出了冰晶之光，李浩田也差点迷失其中。不过他及时的醒了过来，寻找着那宇宙的规则。
	冰女雪白异常的肌肤、微闪白光的短发、还有优美迷人的身体曲线，无处不是美丽动人，无处不是顺应宇宙规律的体现。然而那宇宙规律到底体现在哪里呢？
	李浩田还在勤奋的耕耘着，冰女再次进入了快乐的颠峰。她的身上仿佛凝出了冰晶，而李浩田看着那冰晶，突然产生了一种幻觉。仿佛他的眼睛突然变成了放大镜，看清楚了冰晶的细节。
	六角形。不论大小，它们都是六角形状。然而其本质都是水组成，为何凝成冰雪之后都是六角形呢？难道是事物的排列顺序的不同，所产生的属性也不相同吗？
	李浩田大喜，似乎摸到了那宇宙规律的边边角角，于是凝神沉浸于内。然而不论是强男之术，还是体会宇宙规律之方法，他都是初次体会。片刻之后，那种感觉便突然消失，他也再无法让冰女达到快乐的颠峰。然而他却感觉的到，他意识到了什么，形状，或者说是排列的顺序，便是一种方法、一条路径。然而这条路通向何方？到达何处都不明了。
	李浩田并未留下冰女，因为他急于与球拍沟通，聊一聊自己刚才的感受。虽然球拍不算是一个人，可是李浩田做那些事情的时候，再与球拍保持联通状态，心里总是有些别扭，仿佛旁边站立着别人旁观似的。
	冰女身体已经发虚，离开床榻之时身体快要站不住了。然而脸上却展现出满足的表情，轻咬着朱唇、披散着衣服。
	李浩田不理会这些，虽然今日他也在冰女身上体会到了前所未有的快乐，甚至还有些记恨球拍为何不早些把这厉害的方法教优自己。然而领悟到的那些规律才是最重要的，未等冰女走出房间，李浩田便伸手到枕头之下，抓住了球拍。
	“看来要恭喜你了。”球拍笑道。
	“如此说来，我的方法是正确的了？”李浩田喜道。
	“总之是摸到了边，然而那形状之说，只是最浅显表象，在非是规律的真正奥义。”
	原来连皮毛都算不上。李浩田有些失望，但是这只是一个开始，若是自己初次实验，便能领悟到真谛，那反而有些问题了。李浩田想着又高兴了起来，因为球拍说过，领悟这种事情特别讲究天份，诗书不懂，可以多对几遍，脉气修炼，可以多练几日，然而领悟这种事情，却不是由量变积累到质变那么普通。
	“小子，你此时身体有何感觉。”球突然道。
	“感觉？”李浩田感受了一下，突然一愣。原先快活之后，虽然舒服，但是体力似乎消耗不少，略微的感觉到疲劳。然而今日却没有任何的疲劳之感，相反的，体内的脉气还有些充盈之意，仿佛是刚刚服用完妙丹之后的感觉。李浩田大喜，“难道是……”
	“不错，老子见你好男女之事，于是便在御书阁之内浏览修炼之法时，专门注意到了阴阳双修甚至是采阴补阳之法。老子前几天传授给你的强男之术，便是其中法门之一，名曰御龙诀。”
	“啊！御龙诀？不是自野兽繁衍所悟？”李浩田想起球拍说过那是得自于动物繁衍所悟。
	“御龙诀的出处，是老子推测出来的。你要相信老子的推测能力，应该有九成把握。”
	李浩田当然相信球拍的推测能力，只是想着“御龙诀”的名字低头看看要害之处坏笑道：“这名字倒也贴切。为何我没有记得看过此类书籍呢？”
	“你小子在几日之内看了数十本书籍，若能记住便是神仙了。”球拍冷笑道。
	“你记住了，莫非你是神仙？”李浩田笑道。
	
	appxsyd
	
	
	
第四十四章告状
	“哼，老子说过，你所想的神、仙、佛、妖、魔对于老子来说都是一种存在。在你强大到能帮助老子之前，老子是不会告诉你老子的真实情况的。”球拍道。
	李浩田早不在意球拍的揶揄，只是对那御龙诀感兴趣，于是又仔细的咨询了起来。
	原来球拍看到的乃是正宗的男女双修之术，所谓正宗，便不是邪门歪道的采阴补阳，采阳滋阴之类对别人有害，而只对自己有利的方法。当然这种修炼之术，对于修炼之人好处最大，而对于他们的伙伴，作用自然小了一些，甚至没有作用。可是却没有任何的不当之处，只是修炼效果看起来不如那些邪术快而已。
	李浩田弄明白了这些，心中大喜。虽然冰女他们只是普通的宫女，自己甚至掌握着她们的命运，然而李浩田虽然好色，却不是邪恶之辈，自然不想对她有所伤害。
	“好吧，时间不早，你在睡觉之前需将今日收获的脉气疏导至全身的脉穴之内，而皇帝的妙丹自今日起便不用再服用了。”
	“是，听你的。”李浩田喜道。
	“以你目前的修炼速度，相信十余日之内便能修炼至脉徒顶峰。”球拍道。
	“啊？这么快？”李浩田惊道，要知道那南湘候李昊云一年都未能修炼至脉徒圆满。
	“区区脉徒境界，根本不算什么。若非你这具身体尚不结实，按照老子略带冒险之法，可以让你在一月之内自零级修炼至圆满。”球拍冷哼道。
	李浩田咧嘴，不敢接话了。
	“只是你修炼至脉徒圆满之后，便需要再出去办些坏事儿，好让皇帝小子对你放松。”球拍道。
	御书房内，震宇大帝的面前摆放着三片灵简。这是三位大臣的奏简。而他的面前，那位太子文师老太傅正说的胡子直颤抖。
	“陛下，太子脉级恢复之后，顽劣的性格也渐渐恢复。最近早读，太子一连十余天晚到不到。”老太傅禀报道。
	震宇大帝眉头皱了一下，“老师，如此说来太子诗书又落下了。”
	老太傅却摇了摇白头，“非也非也。太子虽然早读缺课，可是当背当会诗书却记得劳靠，而且也颇有见解。”
	“哦？”震宇大帝一奇，看了一眼老太傅。
	老太傅连忙解释道：“老臣来找陛下，并非是太子不好好读书，相反的，太子天资聪慧，稍加用功便能过目不忘。老臣是听闻太子最近惹事儿颇多，小小年纪还出没于风月之所。所以才请陛下加以劝勉，免使太子误入歧途。”
	“老师所言极是。”震宇大帝叹口气道：“这里有三份奏简，都是禀报太子之事。”震宇大帝说着拿起一片道：“此分奏简，是说太子带人假冒劫匪，在云都成外打劫过往行人商队，甚至还拦截了官方货队。”
	老太傅闻听大惊，然而震宇大帝又拿起另一份奏简道：“此份奏简曰太子在翠阳楼与其他嫖客发生冲突，居然放火险些将翠阳楼烧成灰烬。”
	“翠……翠阳楼？”老太傅惊讶道。
	“而这一份。”震宇大帝拿起最后一片灵简道：“这一份居然说太子为了与一商铺侍女的几宵之欢，出卖帝国机密。”
	“啊！”老太傅终于惊出了声，这些事情他并不知晓，看来太子比他想象的更调皮。
	震宇大帝叹了一口气，“太子自在天伦牧场夺魁之后，便有些自以为是。再加朕忙于国事，皇后娇纵于他，他才如此变本加厉的。”
	“陛下既然明查，老臣便不再多言，还请陛下设法让太子悬崖勒马、回头是岸。”老太傅说完告辞而去，因为事情已经超过了他的预料，更不是他所能控制的了。
	然而老太傅走后，震宇大帝看着那三份奏简，嘴角浮现一丝的冷笑。
	而与此同时，东宫习武场之上，风刀冷脸对着李浩田。
	“你虽身为太子，可知最近行为有些出格吗？”风刀话中带着怒气。
	“老师，弟子虽然贪玩了一些，可是并没有耽误修炼，不信老师可以测试一下。”李浩田笑道。要知他自学会了阴阳互补之法之后，他的脉气修炼更进一步。就连他召幸最多的冰女，脉气也有不少的提升，用不了多久，便能达到脉生八级了。
	风刀脸色一沉，身形一闪抓向了李浩田的脉门。然而他的手刚碰到李浩田的脉门，只觉他脉门之上生出一股不小的反弹之力，居然将自己的手弹开半寸。然而两人脉级相差太多，李浩田终于被他抓住。
	不用再测，仅是刚才的那一下，风刀便可以肯定，李浩田已经修炼到了脉徒圆满的境界。
	“你……”
	“若非老师指点，弟子焉有今天？”李浩田恭敬道。
	“好，甚好。”风刀露出满意之色，“近日得到消息，南湘候也修炼到脉徒圆满，皇族老族长已启奏陛下。若是你也满级，正好可以与南湘候共同测灵脉、启脉环。”
	李浩田摇了摇头，“不急。老师是第一个知道弟子脉徒修炼至圆满之人，就连父皇也尚不知晓。”
	“没有禀报陛下？”风刀一愣，按说这是天大的好事。而且他已听说朝野上下都在传说皇帝将以万年龙涎果与白精灵交换万能灵珠，作为太子启脉之用。有人向他询问真假时，他自然向着真的方面推论。
	“正是。弟子想在合适的时候，合适的场合向陛下禀报。”李浩田并不向风刀隐瞒他的想法。
	风刀想了一下，明白了李浩田的目的，于是点头道：“看来你早有打算，那么为师便不加干涉。”
	“多谢老师。”李浩田恭敬道。
	风刀说完便要离开，因为在李浩田开启脉环之前，他已经没有什么可教的了。然而他刚走两步，突然想起一件事情，于是提醒道：“南湘候乃是一国侯爵，他测灵脉之事也是国家大事，想来会到云都拜见陛下，那时太子应该也在场。”
	李浩田马上明白了风刀的意思。刚才自己说要在合适的时间和合适的场合说出自己脉徒圆满之事。那么在南湘候拜见皇帝时，皇族和重臣包括自己都会在场，那时面言明此事，乃是个极好的机会。
	“多谢老师。此场合非常合适，只是不知时间上能否赶巧。所以弟子想向老师打听一件事情。”
	“说。”
	“精灵使者何时到云都？”
	风刀笑了，“陛下已命为师作为帝国代表，自明日起在云都南门外恭候精灵使者了。”
	李浩田大喜，精灵终于来了。那么万能灵珠也不远了，另外只是拥有精灵血统的精灵女便美貌如仙，若是真正的女精灵该美到何种地步呢？这次与精灵使者同来的，会有女精灵吗？
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四十五章奇怪的白云
	这几天来，云都城附近天高云淡，是难得的好天。
	云都城南三十里，李浩田躺在一棵树之上，看着天上的太云忍不住问道：“都过去两天了，精灵什么时候才能到呢？”
	他问话的对象显然不是藏在附近，改扮成了山贼模样的十几个东宫近卫，更不是隐藏更深的御卫高手，而是身上的球拍。
	“你小子是想那万能灵珠，还是想见女精灵？”球拍一语中的。
	“两者皆想。”李浩田笑道。
	“老子见你这几晚连召幸精灵女，便知你心思不正。根据咱们查过的资料，精灵乃是弥桑大陆之上特殊的存在，你虽为天龙太子，可是不能有什么过份之举，况且天龙帝国与精灵关系并不太好，两方数万年之前有过一场大战。”球拍道。
	“我自当小心。”李浩田笑道。
	“老子且问你，你这几晚可曾在精灵女身上体悟到什么？”球拍问道。
	“速度与节奏。”李浩田道。
	“不错，精灵族是天生的猎者和偷袭者。他们个个身手敏捷、反应迅速，而且以善射而著名于天下，是脉兽天生的敌人。”球拍说道：“你所悟不假，日后用有脉技的控制之上，必定效果非凡。”
	李浩田并不答话，而是看着天空飘来的一朵白云，心中产生了一种异样的感觉。
	“此云有异，小心。”球拍突然提醒道。于是李浩田连忙摆手，四周的近卫安静了下来。
	然而那片白云还是自他们的头顶之上飘了过去，并无异状。
	“老大，你是不是感觉错了？”李浩田问球拍。
	“当然不会。”球拍道。
	“那只是一片白云而已。”李浩田道，“即便有异，也可能是高级脉修故意隐藏了脉气，你如何能感觉到呢？”
	“哼，你不了解老子，自然不知。他们那些屏蔽能量的方法，对老子效果不大。老子是靠纯能量坐标感知能量的，除非附近有许多能量反应干扰。”
	“又是坐标。”李浩田搔下头，“净说我不懂的词。”
	“不论你懂不懂，便跟上这白云吧。那里面的能量奇特。”
	李浩田不再多言，一声令下，旁边的近卫手上光芒一闪，抛出一个木片，那木片居然见风而涨，涨到了三尺大小，浮在了空中。这东西与当年风刀在大战昆苍兽时，让太子离开的东西一样，只是那个更高级一些，而眼前的乃是下级军士使用的。
	李浩田一下跃上一个小飞舟，在之上轻轻一踏，飞舟靠向前飞去，其他近卫自然架同样的脉具跟上。
	皇宫之内禁止多多，不能轻易使用脉具之类的东西，否则很容易触发禁制，引发危险。而皇宫之外便没有这等限制，这也是李浩田喜欢带着一群近卫出来“抢劫”的原因。脚下的小飞舟，也不是普通兵士所能配备的，而是大内近卫有资格配备的。李浩田虽然不能催动，然而却可以操纵。不知这小飞舟或者说是小飞板模仿了什么脉技，即便没有脉气，靠着普通的脚踏也能驱动。
	李浩田一行十余人踏板而飞，然而这一切都被映在了一颗特殊的水晶球之内。坐在水晶球之前的一位看到这些人踏板而飞，还不时的朝天上看几眼，心中微奇：“有点意思，居然能发现我们。”
	白云之中，果然别有洞天。说这话之人，便是在白云之内一个房间里。他身穿淡金色长袍，紫色的头发披于脑后，尖尖的耳朵露出，而深邃的眼睛如古玉般的纯净、碧绿。虽然微微的皱眉，却是气质优雅，让人见过之后心静如水。
	不错，只有精灵才能就优雅与高贵融合的如此完美。这白云居然是精灵的飞行脉具。
	这房间之内并非只有金袍精灵一个。房间的四角分立着六位银袍精灵，他们身背长弓，目光如电，显然是精灵高手。而金袍精灵的身侧，还坐着一位紫袍精灵。他看上去年长些，与人类相比，大概四十多岁的样子。然而若报出他的真实年龄，会被一群人吓倒。精灵在二十岁之前不论是身体生长还是修炼，与普通人类无异，可是二十岁之后，衰老和修炼速度都变的极慢。若说人类寿命约百岁的话，精灵的寿命大概在千岁左右。
	除能他们，居然还有个精灵女孩。她身穿着淡黄镶着粉边的长袍，个头已经跟普通人差不多，身体也已经发育，显出了腰身的曲线，其实她才十二岁。
	“莫非他们是人类脉修高手？”精灵女孩跳了到了，看着水晶球。此时为首的李浩田正好再次向天空的白云看去，精灵女孩正好看到了他的目光。
	“呀，他与我年龄差不多，居然能发现咱们的飞车，人类修炼速度极快，难道他年纪轻轻便修炼成了脉神吗？”精灵女孩惊道。
	金袍精灵目光柔和的看着精灵女孩，“雪莱，他们只是普通人类脉修，这个男孩尚没有开启脉环。”
	“是吗。”精灵女孩有些失望，只是她转念又问道：“那他们为何跟着咱们？”
	“他们或许只是凑巧与咱们同路，以他们的脉级，对咱们没有任何威胁。”金袍精灵温和道。
	“那便好了。”精灵女孩道：“哥，咱们飞行了数月，也见识过了弥桑大陆之上的许多名川大河，这次离云都场不远了吧？”
	此时一直默不作声的紫袍精灵道：“此处离云都已不到五十里，王子殿下，还是早些落下，才合礼节。”
	金袍精灵点头，只是他看了一眼水晶球，“先甩开这些人类。”
	“是。”一个银袍精灵答应一声，不在操纵了什么。
	而李浩田突然感觉风突然大了起来，再看天空的那朵白云，不知飘到了何方。
	“果然有蹊跷。”李浩田点头道。
	“它只是施展了隐形之术，根本瞒不过老子的感知。它并没有飞远，按老子的指示便能找到它。”
	“隐形？”李浩田吐下舌头，“它既然能隐形，那么里面必定脉修高手，咱们冒然跟上，会不会有危险？”
	“你小子分析的不错。若云中不是精灵，那确实不妙。不过老子知了它的大概方向，咱们便在那里通向云都的必经之路上守候。老子也想提前见见这精灵到底是什么样子。”球拍道。
	与此同时，距刚才白云消失之处十余里的空中，那一片白云突然浮现。而那白云慢慢的落下，等落到地面之时，光芒一闪，白云消失，一连豪华到极致的马车出现在了地面之上。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四十六章打……打劫
	马车之前，居然是四匹背生双翅、头生独角的神骏的骏马。不过普通马怎么会头上生角、背上有翅呢？这便是精灵才能驾驭的，传说之中的圣兽独角兽。
	车门一开，六个银袍精灵首先跃出，分别侍立于华车四角，接着紫袍精灵飞出，最后是那金袍精灵牵着精灵女孩的手走了出来。
	“精灵很少出现于人类世界，所以我等还是要化成人类的模样。”精灵王子道。
	以紫袍为首做人齐声称是，分别伸手在腰间一划，一个银环便出现在了他们的手中。此处四下无人，众人便将银环套在了头上。
	银环放出光芒，将众人身体笼罩，等到光芒消失之时，他们已经改变了装扮。王子和精灵女孩变成了富家公子和小姐的打扮，紫袍老者依旧是紫袍，不过变成了人类管家的模样，六个银袍精灵则成了仆从的打扮。
	模样虽然变了，难便的还是他们健美的容貌和高贵的气质。这其中尤其是以精灵王子和精灵女孩为甚。
	而那四匹独角兽也长嘶一声，头上之角、背上之翅也收回了体内，与一匹神骏的良马一般无二。
	精灵王子拍拍精灵女孩的肩头说道：“雪莱，云都城是天龙帝国最大的城市，也是弥桑大陆最繁华的城市之一，并非是咱们向前经过的那些城市可比。”
	“哥，那咱们快些走吧。”精灵女孩有些迫不及待的跃上了华车。
	精灵王子与紫袍老也同时上车。华车在六个侍从的护卫之下，向着云都城的方向驶去。
	精灵一行没过多久便驶上了官道，行不多时，路上了的行人也渐多了起来。
	而这辆华车的出现，引起了不少的骚动。开始之时，行人们只是被这豪华的马车、神骏的骏马给吸引，接着便看到了华车周围那位名英俊潇洒的侍卫。
	老天呀，连侍卫都这么帅气，车中该是什么人呢？
	那六位银袍精灵侍卫并不木讷，相反的遇到女子们闪动的目光时，他们还会报以优雅的笑容。而这一笑，往往那些女子们芳心乱跳，女子们身旁的男子们妒火中烧。
	然而片刻之后，便轮到女人们妒嫉，男人们流口水了。因为那精灵公主雪莱耐不住车内的枯燥，而打开车门，站到了外面。
	路上众人都看呆了。虽然精灵公主已经改扮成了普通人类的样子，藏起了精灵的特征。可是那绝美的容颜、高贵的气质却无法掩藏。
	车内的精灵王子似乎不放心妹妹，也自车内出来站到了妹妹身边。他的华贵气质、健美的相貌非是那几个精灵侍从可比。围观的女子们终于忍不住尖叫出了声。
	而她们的尖叫，惊动了李浩田。
	此时李浩田正在前方不远处的路边茶棚里休息，一个近卫被他派到了前方放风。
	“什么情况？”李浩田听到尖叫声之后问道。然而却无人答话。于是他又问了一声，还是无人理他。
	李浩田大怒，正要责备那些近卫几句时，却发现他身边的近卫一个个张着大嘴、流着口水，向着一个方向看去。
	“你们几个傻了吗？”李浩田抬脚踹倒了一个近卫。而那家伙倒地之后连忙爬起，依旧盯着原来的方向。
	“太帅了，太美了。”那近卫自语道。
	“帅？美？”李浩田终于顺着近卫们的目光看去，看到精灵公主时，也呆在了当场。
	李浩田心中狂跳。但见那华车前的女孩清纯赛过冰女，高贵比过精灵女，兽女不及她的美貌，鱼女没有她的身材修长。
	“小子，别流口水了。这华车之处传来的能量反应与那云朵相似。”球拍突然提醒道。
	“相似？你的意思是……”
	“不错，那华车周围的几个相貌出众的男女，可能是精灵所扮。”球拍道。
	“精灵？对了，一定是精灵。”李浩田惊喜道：“除了真正的精灵，谁有能如此美貌？倾国倾城、闭月羞花形容这个女孩都不为过。”
	李浩田自语着，居然朝那女孩走去，最后拦在了车前，拦下了马头。
	华车停了下来，一个银袍侍卫上前礼貌道：“这位公子，你能否让一让？”
	李浩田的目光仍未离开精灵公主，而精灵王子和公主看到李浩田时，脸色微变。
	“哥，是他。”精灵公主低声道。
	精灵王子心中大惊，心中暗道难道是自己看走眼了？眼前的少年是个绝世高手？否则他用怎能发现化成白云的飞车？跟踪上使用了隐形术的飞车和改装易容的自己呢？
	就在精灵王子纠结之时，他额头之处光芒微闪。这一闪速度极快，非的常人能够察觉的。这便是精灵特有的精灵神脉，可以在精灵之间短距离传递消息。
	此时精灵王子脑中出现了紫袍精灵的声音，“王子放心，眼前的孩子只是脉徒十级圆满，并非人类高手。他身后的十人以及附近还隐藏着数位高手。但对我等威胁不大。看来这是富家子弟，而那些人是他的保镖。”
	精灵王子确认了李浩田的脉级这才放下心来。
	此时那银袍精灵侍卫见李浩田没有让开的意思，于是又优雅一笑道：“这位公子，还请你让开道路。”
	李浩田这才缓过劲儿来，“让开？我为何要让开？”
	“你挡住了我们的马车。”银袍侍卫道。
	“我挡住你们的马车？对呀，我就应该挡住你们的马车，因为我要打劫，打劫，你们听到了没有？”李浩田突然大声叫了起来。
	这叫声吓了那银袍精灵一跳，然而重点是提醒跟随他的那些近卫，开始演戏了。那些人马上反应过来，挥着手中千奇百怪的兵器围了过来。而原本围观之人闻听打劫，马上四散而去。
	一个近卫突然叫道：“把那美女拿下，给老大做压寨夫人。”众人跟着起哄，李浩田则回头夸道：“说的好，回去重赏。”
	“打劫是什么？是要抢咱们的带的宝贝吗？”精灵公主问旁边的哥哥。
	精灵王子一笑，扫了一眼对面那些，心道就凭他们还不入自己的法眼，于是对妹妹道：“打劫吗？是人类的一种无聊的游戏。”
	“游戏？”精灵公主突然喜上眉梢，“我去跟他玩。”她说着突然甩开了哥哥的手，跃而起越过了四匹独角兽，落到了李浩田的身前。
	她比李浩田高出半天，女孩发育的早，另外精灵身材原本高出人类一些。那银袍侍卫见公主过来，连忙让开半个身体。
	“你玩打劫是吗？”精灵公主问道。
	李浩田现在快要窒息了，这位美女不但远观倾国倾城，近看更是完美无暇。而她的声音也是如此的好听。于是李浩田下意识道：“是……是的，我打劫！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四十七章不是对手
	“好吧，那开始吧。”精灵公主高兴道。天赐领域如她这般年纪的精灵很少，所以平时根本没有玩伴，此时见到了与自己年龄相仿的人做游戏，自然要搀和一把的。那银袍精灵还在保护公主，然而看到公主玩小大盛，再收到了精灵王子的信息，才退开两步，但仍然警惕的看着李浩田等人，若是有不利于公主之事，便马上出手。
	李浩田一愣，显然对面的美女并不知道打劫是什么意思，于是他干咳一声道：“既然如此，我便不客气了。”李浩田说着后退几步，突然大喝道：“此山是我开，是树是我栽，要想插这过，留下买路财。”
	看李浩田摇头摆尾的样子，精灵公主居然拍起了巴掌。
	此时球拍对李浩田道：“小子，对面的金袍男子脉级不低，而这个精灵女孩似乎地位尊贵，你陪他们玩玩便可，千万别动什么歪心眼。”
	精灵公主见李浩田喝完口号，连忙问道：“然后呢？我该做什么呢？”
	“你应当求本大王饶过你性命，本大王自然不会饶恕，我便要来抓你，你要誓死反抗。”李浩田讲着剧本，目光却在精灵公主脸上扫来扫去。如此近距离的欣赏美女，实在是一今让人享受的事情。
	“好好，我明白来”精灵公主想了一下，突然作出了害怕的表情，“大王，请放过本……小女子吧，小女子将随身的财务都送给大王。”
	此时旁边的银袍精灵差点笑出声来，他也是头次见公主如此的表情。
	“仅交财务不行，本大王还有抓你回山做压寨夫人。”李浩田说着便扑了过来，精灵公主身形一闪躲开。李浩田大奇，他知道精灵敏捷，可是没想到居然敏捷到了如此的地步，他连衣角也没有摸到。
	于是他玩心大起，脚下步伐一步，再次抓来。精灵公主则快速的闪避，而那位银袍侍卫成了柱子，被他们绕来绕去。
	李浩田真的追不上精灵公主，于是身上脉气一闪，施展出了唯一的本领脉气冲拳。
	侍卫先是一愣，可是感觉到这冲拳的脉气反应时，又收住了原本要抬起的手。
	李浩田一拳向精灵公主击出，精灵公主微微一奇，身形一闪，再次躲开。李浩田再出数拳，仍旧连公主的衣边都摸不到。
	此时原本被“打劫”吓退的人们又返了回来，看着场中嘻戏的两人，也忍不住笑了起来。
	数抓不中，李浩田有些气恼。“你要小心了，我要使用绝招了。”李浩田提醒道。
	精灵公主点头，“行行，你尽管使用绝招。只是我想问一下，我可以反击吗？”
	“当然可以。”李浩田奸笑着，心道她若是反击，自己便能创造出两人撞到一起，甚至搂在一起的机会，说不定还能一品这位貌若天仙精灵女孩的芳泽。
	李浩田想着，自锦袋之中掏出了一道脉符，风之符。
	银袍精灵见装微惊，正要出手制止，而精灵王子投来了制止的目光：让他们玩吧，难得公主玩的如此高兴。
	然而李浩田手中的风符尚未发出，对面的精灵公主身上突然光芒一闪，一个尺许的脉环出现在她的身后。
	“脉环？她已经是脉生了。”李浩田大惊。
	然而精灵公主并不给他“小心”的机会，她自腰间一抹，一张小弓出现在了她的手中，居然是个初级脉具。然而她另一只手搭上了弓弦，一团光芒出现在了弓弦之上。她要发出的并非是弓箭，而是一个光弹。
	“嗖”的一声响，光弹被小弓射出，李浩田身后的众卫士见状不好，其中一人身上放出四层脉环，便要急冲而上。
	然而精灵王子身后脉环一闪，那人仿佛撞到了一堵墙之上，居然被弹了回去。
	那光弹来势极快，李浩田无处可躲匆忙之中甩出了风符。
	旋风生出，卷住了光弹。
	“厉害，初阶脉符便有如此威力。再来。”精灵公主赞了一声，再次发出光弹。
	李浩田不敢怠慢，再甩出了风符，效果如同上次一样，卷开了光弹。李浩田的脸色已经发白，而对面的精灵公主却正在兴头之上。她再发出一弹，李浩田勉强放出了第三道风符。
	此时路两侧的树丛之中跃出几人，而那几个银袍精灵拦下了他们。那些人乃是暗中保护太子的高手，然而拦下他们的银袍精灵脉级不在他们之下，而且他们感觉到那华车之上散发出的气势，让他们不敢靠近。于是连忙高声叫道：“诸位请住手，此乃我天龙帝国太子殿下。”
	“太子？”精灵王子脸色一变，然而此时精灵公主发出了第四颗光弹。
	李浩田连退数步，手中捏着第四道脉符，却不敢发出。以他现在的脉气，比起一般的脉徒十级脉气要强一些，不计后果的话也可以发出第四道，然而那样便伤及了本元。
	便在他犹豫之时，一股强大的脉气袭近。一道旋风急旋而来。
	护卫在四周的银袍精灵脸色大变，然而尚未来得及放出脉环，便被那旋风给卷开。那旋风直卷向了精灵公主，不应该是精灵公主和李浩田之间的光弹。
	精灵王子脸色一变，身后浮现出了六尺许的脉环。那脉环光芒四射，若是仔细观看，便可发现那脉环有六层之多。不见精灵王子有什么动作，他的手中便突然出现了一张金弓，金弓之上陡然出现一支冰箭，方圆十丈之内顿时豪气逼人、空中都凝出了霜花。
	冰箭射中了旋风，那旋风的旋转突然一顿，然后凝成了冰霜一般，“啪”的碎裂。同时精灵公主发出的光弹被两股巨大的脉气一搅，不知飞到何处了。
	两道光芒闪过，精灵王子已经搂住了被旋风吹风的精灵公主，而李浩田只觉腰间被人一揽，风刀出现在了他的身前。
	李浩田只觉一股无名的压力让他喘不过气来，原来他正在风刀的脉环之旁。他从未见到过风刀亮出脉环，今日是头次见到。
	风刀身上的脉环也有六尺大小，而那脉环层数与精灵王子相同，也是六层。
	大脉师！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四十八章紫袍精灵
	李浩田惊出了声，一直教导自己的武师风刀，居然是位大脉师。
	风刀站稳，四周的六个银袍精灵借机放出了身上的脉环，居然都有四层之多，都是小脉师。
	六个银袍精灵同时张弓搭箭，瞄准了风刀。而外围的原先保护李浩田的御前高手和近卫，五五一组，居然布下了什么阵法，将华车和六个银袍精灵围上。
	然而包括精灵王子在内的众精灵一放出脉环，便不再顾及让他们改变容貌的易容环，此时纷纷恢复了本来的面貌。
	“精灵？”风刀一愣，想起自己的任务便是在南门之外迎接精灵使者，只是刚才收到了近卫以玉牌传来的消息，说太子由险，所以这才赶来，却没想到这位“太子”居然是跟精灵起了冲突。
	风刀连忙收住了脉环，他知精灵等级分明，通过衣着便可看出对方的身份。而刚才与自己对上一招的精灵，身着淡金袍，显然是精灵的王族。对了，皇帝曾嘱咐过自己，这次来的精灵使者身份尊贵，风刀马上联想到了一个精灵。
	“在下天龙帝国左督卫将风刀，见过精灵王子。”风刀朝精灵王子抱拳说着，同时施个眼色，周围的阵法撤去。
	精灵王子一挥手，众精灵也收住了脉环。他居然不理会风刀的示好，只是低头问下妹妹是否受到惊吓，看到雪莱无事之后，才淡然道：“天龙帝国的待客之道原来如此的野蛮，难道此国国风如此吗？”
	此话似乎是说给雪莱听，然而风刀脸色大变。
	风刀心知刚才的举动让精灵王子不悦，然而却正色道：“风刀也想问王子，向本国太子出手是何意？难不成贵族还为万年之前的大败恼火吗？”
	精灵王子猛然抬头，眼神之中闪过一丝杀气。而风刀目光并不躲闪，两道目光相交之处，似乎要凝出闪电。
	“不能让他们打起来！”球拍提醒着，李浩田自然也明白，若是天龙帝国和精灵搞僵，损失最大的可能就是自己了。
	可是这位精灵王子似乎不太好说话，若要打个圆场，得从那漂亮的精灵公主身上下手了。
	李浩田想好，突然自风刀身后转出，向精灵王子和精灵公主一抱拳道：“原来是精灵王子殿下，天龙帝国太子李昊天这厢有礼了。”
	此言一出，精灵皆惊。
	特别是那精灵王子，上下打量着李浩田。此时李浩田彬彬有礼的样子，脸上表情严肃而认真，与刚才吵闹着要打劫的样子判若两人。精灵王子很难将他与刚才之人联系到一块。
	而那精灵公主则跳了过来，也打量李浩田几眼，连忙还礼道：“伟大精灵王霍尔之女雪莱，见过天龙帝国太子殿下。”说完微微一躬身，虽然她作为公主，身份应在一国太子之下，可是精灵认为自己是神之后裔，身份高贵过人类一等，如此微微一躬身，还惹得精灵王子她的哥哥微微不悦。不过此次前来的目标是志在必得的龙涎果，客气一些也算无可厚非了。
	“公主殿下。”李浩田恭敬的还礼，仿佛是他身份低似的。其实他是真心向公主示好，因为这位也恢复了本来面貌的精灵女孩，此时漂亮的让他窒息。李浩田不敢看她的脸，生怕一看便心念大乱，说出煞风景的话来。
	刚才打斗的两个主角已经言归于好，风刀和精灵王子也没有脾气对抗。精灵王子向李浩田点下头，“伟大精灵王霍尔之子哈罗德。”
	“哈罗德王子。”李浩田再次施礼，丝毫没有介意哈罗德的无礼。
	而两人一报出身份，原本四周围观的百姓则纷纷的下跪，不知是拜见他们的太子还是精灵国的王子和公主。
	于是风刀再次施礼：“哈罗德王子殿下，在下奉我国皇帝之命迎接天赐领域施者。请王子殿下和公主殿下随在下入城。”风刀说完，又转身向着华车之内抱拳道：“车内前辈，风刀有礼了。”
	车内传来了紫袍精灵的声音，“不用客气。老夫多问一句，贵国风龙老弟是你何人？”
	风刀一愣，李浩田抢先回答道：“风龙脉神乃是风刀老师的父亲，您认得他？”
	“哈哈哈”车内紫袍精灵笑着走了出来，身上的脉气微微一放，风刀和精灵王子等人都感觉到了威压，而李浩田等人差点喘不过气来。然而那威压只是一闪而过，李浩田心中骇然，看来真正的高手面对自己这等存在，不用使用脉技，或许只是瞪上几眼便会取自己的性命。
	而感觉到那强悍的脉气，风刀脸上的恭敬之色又深了几分。
	“百年之前，老夫深入兽王国密林，巧遇风龙老弟、联手抗敌。当时他还是小脉神境界。便是在那次生死大战之中，他有所感悟，同时修炼至小脉神境界圆满，为突破至脉神境界奠定了基础。”
	听紫袍精灵不紧不慢的说完，风大脸上露出了惊喜之色。“家父曾多次提起前辈，对前辈的指点之恩颇为上心。”风刀说着，居然跪拜到地，“拜见精灵脉神亚当斯前辈。”
	原来这位紫袍精灵是位脉神。李浩田忍不住上下打量着。到目前为止他一共见过两位脉神级人物，一位是风刀的父亲风龙，一位便是这位亚当斯了。而那“伟大的”精灵王派出亚当斯与王子公主出使天龙帝国，显然精灵王是想利用亚当斯对风龙有恩之事，为得到万年龙涎果增加保险系数。要知道，这世几脉神及以上级别的强者寥寥无几，而且一国家强大与否，不只是看国力和兵力，拥有脉神及以上级别的高手数量，才是最重要的指标。论起来天赐领域的精灵数量不及天龙帝国的一个行省，不及巴拉斯联邦的一个邦国，然而他每却被视为弥桑大陆最强大的力量之一，便是因为他们拥有压倒其他任何一方势力的脉神及大脉神数量。而脉神数量唯一超过天赐领域的兽王国，却恰好被他们克制的死死的，还要靠暗夜精灵来对抗白精灵。所以说，他们知道风龙在天龙帝国的地位，而想利用风龙对皇帝产生一些影响。
	不过如此也好，李浩田想这突然笑了，还忍不住朝亚当斯躬了一下身。因为他突然发现自己得到万能灵珠的机会又大了一分。
	
	
	
	!!
	
第四十九章“拐走”公主
	面对风刀的跪拜，亚当斯坦然接受。见到风龙拜倒，李浩田向亚当斯微躬，精灵王子哈罗德脸色缓和了下来。这风刀是天龙帝国的将军，而李浩田更是太子，他们一个向亚当斯行跪拜之礼，一个微躬，算是给足了精灵的面子。于是精灵王子心中的高傲得到的满足，刚才与风刀斗嘴时的不快烟消云散了。
	见众人礼闭，精灵王子哈罗德也恢复了平时用高贵优雅，“请风刀将军带我等入城吧。”
	风刀听出了精灵王子专门加上了将军二字，也感受到了他的善意，再看李浩田虽然脸色有些苍白，但只是脉气消耗大些。这家伙以脉徒十级境界，连抛三道脉符居然无事，这让风刀有些吃惊，当然也放下心来。
	于是风刀作出个请的手势，前方近卫开路，一行人朝云都而去。
	李浩田则跳到了雪莱公主的身边，“你好厉害，居然已经修炼到了脉生境界。”
	雪莱笑笑，让李浩田心的快化了。“太子使用那东西也很厉害。”
	李浩田一愣，听起来精灵公主似乎不认识那脉符，于是取出一道让精灵公主看。“我只是脉徒十级，没有脉环还不能使用脉技，所以只好用脉符凑合一下了。”
	雪莱接过脉符看看，突然想起了什么，“我明白了，这便是由大脉师以上的脉修以自身元气凝聚成的符？”
	“不错不错，就是这个。”
	雪莱还回了脉符道：“我们精灵修炼不似你们人类这样轻松，所以很少有人舍得浪费本元脉气制作脉符。”
	此话似乎说及了精灵的短处，高傲的精灵王子连忙插嘴道：“妹妹，马上便要进入云都城了，人类世界的繁华你就要看到了。”
	“好好。”雪莱高兴的跳了起来，“听说人类有许多好吃的东西，我可以尝尝吗？”
	精灵王子优雅一笑，正要开口，李浩田却叫道：“这太好办了。本太子知道城内所有好的的东西，酸甜苦辣咸臭一应俱全。”
	“臭的？还有臭东西好吃吗？”雪莱皱了下眉头，下意识的捂住了鼻子，动作可爱极了，然而李浩田的话却调动起来她的馋劲儿。
	“臭豆腐，闻着难吃，吃着很香。”李浩田其实也不知这弥桑大陆之上是不是也有臭豆腐这类东西。
	没想到雪莱皱起了眉头，还离他远了两步。“你别说了，你若是吃过那东西，我便再也不理你了。”
	李浩田一愣，心道这果然是个单纯的公主，看来是在天赐领域待的久了，对的世界一无所知。他想到这里心中大喜，于是连忙改口道：“其实我也只是听说过，根本没有吃过。”
	“哦，那还好。”
	“我看也不必等它日了，现在我便带公主去尝且样好吃的东西。让他们大人办他们大人的事，公主便由我来接待了。”李浩田说着居然拉住了精灵公主的手。
	哈罗德王子眉头一挑，风刀眉头一变。
	然而雪莱公主平时被哥哥牵手习惯了，并未觉出不妥来，况且她平时没有年龄相仿的玩伴，此时终于遇到一个身份和年龄都与自己相当的，心中自然高兴。
	李浩田暗中抚摸着公主的手，他只觉精灵公主的手滑滑凉凉的，看来精灵的体温低于正常人类。
	然而深知李浩田品性的风刀感觉有些不妥，这位太子在东宫之事早已侧开，特别是得到那四美姬之后，更曾经十日未出寝殿之门。他此时如此迎合精灵公主，莫非是想打这位精灵公主的主意了吗？然而风刀不好直截了当的制止李浩田，他只想先阻止下李浩田将精灵公主带走，私下里再向亚当斯脉神透露一下这位太子的喜好，那样他们精灵自会小心的。
	于是风刀抱拳道：“太子殿下，您方才连施三道脉符，脉气消耗极大，应当马上休息才是。”
	“多谢老师担心，学生陪好公主殿下义不容辞，身体也不觉着累了。”李浩田说完之后，不知在公主耳边低语了一句什么，公主扫了一眼风刀，居然捂嘴“咯咯”的笑出了声。
	风刀见自己无法阻止，于是将目光投向了精灵王子哈罗德。
	哈罗德认为这是在征得自己的同样，虽然他见到李浩田拉住妹妹的手，心中有种异样的感觉，然而见到妹妹从来没有的高兴开心，又想想妹妹的本领原在那位太子之上，况且他们凭借精灵神脉可以随时沟通，于是朝风刀点点头。
	风刀暗自摇头，心道王子呀王子，你若是知道了我们这位太子的品性，一定不会答应让自己的妹妹跟着他的。于是他连忙向旁边施个眼色，几个有小脉师境界的御卫连忙领命跟上，而那边精灵王子也派出了两个铱袍精灵跟着，更有一群东宫的近卫开道保护。
	李浩田叫了一声，一个东宫近卫抛出一只小飞舟，小飞舟迎风而涨，变成了三尺有余的大小。李浩田一跃而上，然后把手伸向了精灵公主。
	精灵公主点头，轻盈的跃上了小飞舟。
	李浩田心中坏笑，“公主若感觉无法站稳，便抱住我的腰。”
	精灵公主并没有听出李浩田话中要占便宜之意，而是笑道：“多谢太子关心，我们精灵有敏捷著称，如此小舟的晃动，尚不足惧。”
	李浩田微微的失望，然后叫声好，脚下轻轻一踏，向云都城南门而去。
	原本等在南门外三十里迎接精灵使者的队伍早接到了风刀的玉牌传讯，此时排开了阵式。远远看到精灵的车队过来，便吹吹打打起来。
	而此时李浩田带着精灵公主早已经入城。
	“小子，老子劝你检点一点，这精灵在弥桑大陆之上乃是特殊的存在，还是少招惹他们为妙。”球拍再次提醒道。
	李浩田并不理会，而是带着精灵公主穿梭于云都城的大街小巷，品尝着各种他吃过的、他没吃过的玩意。
	待到李浩田的随从接收到讯息，要他们通知太子和精灵公主入皇宫时，二人已经吃的饱饱的。
	两人悠闲的半坐在车上，因为胃部的饱满而只能侧测着身。
	“公主殿下，你对我们人类的食品感觉如何？”李浩田看着公主虽然摆出的应该是难看的姿势，可是看起来依然美丽无比，于是笑着问道。
	“多谢太子殿下，今天吃的东西，顶的上我平时十天了。”
	“你们精灵平时吃的很少吗？”李浩田奇怪道。
	“是呀，我们平时只吃一些天然的东西，而且吃的很少。”雪莱笑道。
	“原来如此。只是我听说你们精灵寿命千年，如此说来你此时应该有百岁之多了吧，比我母后年纪都大。”李浩田说着又故意上下打量雪莱。
	
	
	
	!!
	
第五十章哈罗德的担心
	雪莱掩口笑道：“没有你说的那么夸张，我们精灵二十岁之前修炼、成长与你们人类一样，二十岁之后才都缓慢了下来。像我哥哥已经四百岁了，而亚当斯脉神超过了七百岁。”
	“呀，那几到底几岁了？”李浩田装出胡涂和惊讶的样子。
	“我十二岁。”雪莱笑道。
	“十二岁？”李浩田上下再打量精灵公主几眼，脸上露出了惊讶之情。雪莱高出他半头，论个头已经与成年的人类女子差不多了。而且她的身体发育挺早，曲线已经显露出来。
	“你是太子哥哥还是太子弟弟呢？”雪莱问道。
	“我也十二岁，自然是太子哥哥了。”李浩田抢先道。
	雪莱眨了眨眼睛，“我哥哥不少，与我最亲近的便是哈罗德哥哥，他是我最小的哥哥。我一直想着能有个弟弟，不若你便做我弟弟吧。我会像我的哥哥对待我那样的照顾你的。”
	靠，想跟我搞姐弟恋吗？李浩田心中坏想着，犹豫一下答应道：“好吧，我便勉为其难的答应你。公主姐姐。”
	“太子弟弟。”雪莱高兴的叫道，于是二人又笑作了一团。
	天龙帝国大殿之上，早已排下了盛宴。相关文武陪在两侧，接待精灵国使者。
	而精灵王子坐在震宇大帝左手侧，而位置却在品级台之上，这已经给了精灵王子超规格的待遇了。
	紫袍脉神亚当斯并不在场，修炼到脉神境界之后，对于那些繁文缛节早已厌倦，而是一门心思的扑在修炼之上。比如天龙帝国的那位风龙脉神，平时便一直在闭关修炼，只有在紧要之时才会出手。
	而哈罗德身旁还空着一个位置，那显然是留给精灵公主雪莱的。
	震宇大帝和哈罗德王子频频举杯，看起来相谈甚欢。然而他们都清楚，今天之后，便要开始商讨以交易之事，到时争个脸红脖子粗也是在所难免的。
	便是此时，门外传来了当值太监的声音：“太子殿下、精灵公主殿下驾到。”
	此言一出，震宇大帝和满朝文武都停下了酒杯，朝着大殿入口处望去。
	大殿门口之处闪进两个身影，正是李浩田和雪莱。只见他们手拉手的跑了进来，满朝文武看到雪莱惊为天人的容貌之后，纷纷惊出了声。
	两人走到近前，雪莱向震宇大帝深深一躬，“拜见天龙帝国皇帝陛下。”她没有下跪，显然是早已约定好的。
	震宇大帝也微笑着点头，“公主平身，看来公主与太子玩的很高兴。”
	雪莱微笑着看看李浩田，李浩田犹豫了一下，上前向精灵王子哈罗德微微躬身，这次哈罗德没有托大，而是也起身微躬还礼。
	“为太子备席。”震宇大帝吩咐道。
	片刻之后，哈罗德的对面便摆上一张桌子，李浩田谢过之后坐下。然而精灵公主早已吃饱，在哥哥身边坐了片刻，便看到对面的李浩田冲他挤眼，于是不顾礼节，跳到了对面，与李浩田坐到了一起。
	这样一来，让以优雅高贵著称的哈罗德微微的尴尬，朝震宇大帝欠下身。而震宇大帝先是一愣，随即与满朝文武一起大笑起了。
	雪莱不知他们笑什么，于是低声问李浩田。李浩田在她耳边低语那是在笑她跳到自己身边。雪莱脸色一红，便要再退回去，却被李浩田拉住了手。
	震宇大帝眼光一闪，突然想到了什么，而精灵王子意识到了什么，则是一阵的担心。
	此时李浩田和雪莲起身道：“父皇、王子殿下，我与公主姐姐已经吃饱。我如我带她去母后那里玩会儿。”
	震宇大帝当然没有意见，他转眼看着哈罗德。哈罗德笑道：“听闻贵国王后温婉端庄、美貌无双，让小妹见识一下甚好。”
	“多谢王子殿下。”李浩田说着，不等雪莱向震壹大帝行礼，便拉着她跑了出去。
	然而哈罗德终于忍不住，虽然他知道在一国大殿之上，以精灵神脉向同类传递信息不好，可是他又不想让自己的妈妈陷的太深，因为在进入王宫的路上，早已和精灵安排在云都的探子接上头。自那探子口中他得知了天龙国太子的喜好，若非是对那万能龙涎果志在必得，他早带妹妹离开了。
	哈罗德额头之上光芒一闪，只是电光火石的一闪。大殿之中已经有几位高手感觉到了脉气异动，然而见皇帝不动声色，众人也无人提出。
	同样的，雪莱额头之处也是微闪一下，她马上收到了哥哥的话：“这位天龙国太子好色成性，你要小心。”
	雪莱诧异的看了看李浩田，还是被她牵着跑出了大殿。雪莱品性单纯，虽然相信哥哥的话，可是这大半天的相处，她本未发现李浩田有什么过份的举动。
	二人来到了皇后的住处，拜见皇后。
	皇后见到美丽的精灵公主自然大喜，拉着她的手揽着她的腰看个不停、说个不停，得知他们吃多了东西之后，还特意吩咐御厨做了消食的汤，让两人喝下。
	皇后的悉心照顾，让雪莱异常的感动。她自出生起便没有见过母亲，据精灵王说她的母亲只是一个普通的女精灵，脉级不算太，死于难产。虽然精灵王安排了别的妃子照顾她长大，但那毕竟不是自己的母亲。而此时被皇后一番照顾，心中突然感动起来。眼圈都红了。
	皇后问明白了情况之后将雪莱揽到了怀中，连说着苦命的孩子，还让她想哭就哭出声来吧。然而雪莱摇了摇头，“精灵不能哭，因为体内的脉气会随着眼睛而流出体外。”
	看着皇后和精灵公主聊的亲热，把他这个“正品”儿子都给忘记了，李浩田心中不禁坏笑起来。原来这是他的一个主意，自己好色之事迟早会被精灵知道，而那样便可能不容易见到雪莱，见面次数少了，增加了解的机会便也会少了。所以他才带公主来皇后这里，而皇后见到雪莱之后果然爱如亲女，李浩田放心不少。下面便要看精灵和天龙帝国如何谈判了。毕竟万年龙涎果和万能灵珠是一定要交换的，重点反而是哪一样东西最珍贵，需要对方多付出一些其它东西了。
	
	
	
	!!
	
第五十一章谈判之术
	第一天的谈判，双方不欢而散。
	因为双方的条件相差太多，精灵提出以一颗万能灵珠，除交换那颗万年龙涎果外，还另加百颗不年龙涎果或者八颗千年龙涎果。
	而天龙帝国的条件则是以那枚万年龙涎果交换一颗万能灵珠或十种唯一天赐领域才出产的珍贵材料。那些材料若是用来制造脉器或者脉具，威力非凡。
	双方相距太大，自然无法谈到一处，协商只进行了短短一盏茶的功夫，在双方亮出条件之后，便匆匆结束。
	第一回合只是试探性的谈判，若是一次便能谈判成功，那反而有意思了。而且双方派出的代表都品阶不低。精灵那边派出了一个叫皮洛的银袍精灵谈判，而天龙帝国这里则是由震宇大帝最信任的风刀出面。
	双方商量各自的退让，雪莱公主和李浩田自然无事。于是李浩田便跑到了皇后宫中，而皇后又将精灵公主请来与李浩田玩耍。他们不只是在皇后宫中玩耍，更时常的跑到宫外，品尝各种小吃，欣赏各种好玩的东西，而与此同时，谈判还继续着。
	谈判已经进行到了第四天。精灵这边已经将条件降至了以一颗万能灵珠交换一枚万那龙涎果，加上两枚千年龙涎果或者30枚百年龙涎果了。
	而天龙帝国这边将条件降为了以一枚万年龙涎果，交换对方一颗万年灵珠，加两种珍贵材料。
	然而此后三天，双方都没有再让一步。而李浩田经过这几天，早已经恢复了脉气，而且将自己的脉气修炼至了脉徒顶峰的极限，只待测灵脉之后，以万能灵珠启脉环了。
	而这天雪莱又见到李浩田时，有些垂头丧气。
	“公主姐姐，你似乎不太高兴。”李浩田笑道。
	“你我双方谈判不下，而我们却玩的高兴。我真像为哥哥分担一些忧愁。对了，你是天龙帝国太子，能不能劝你们的父皇答应我们的条件呢？”雪莱道。
	听雪莱天真的话，李浩田笑了，“公主姐姐，其实他们心中都有最底线，只是在等对方先说出而已。”
	“啊，要这么麻烦吗？”雪莱道：“若是我与你谈判，便直接说出我所能承受的最大极限。”
	李浩田摇了摇头，“不论是人类还是精灵，都不会直接说出自己的心思，特别是与对方谈判之时，都在不停的揣摩、分析、捕捉对方的底线，以让自己的利益最大化。”
	“太子弟弟，你懂的真多。”精灵公主忍不住夸道。
	李浩田咧嘴，心道我真实的年龄已经三十多岁了，见过的事情比你可是多多了。可是看精灵公主为此不高兴，于是连忙安慰道：“公主姐姐不必操心，我相信不久之后，便会有你的哥哥和我的父皇直接见面，再谈不下来时，便会有风龙脉神出来替你们求情，父皇卖给他一个面子，交易便会达成了。”
	“真的吗？”雪莱道。
	“自然是真的。”李浩田说着突然叹了一口气。
	“太子弟弟，你为何叹气？”
	“因为交易一达成，你们便要离开云都，咱们也要分别了。”李浩田道。
	“是呀。”雪莱也低下了头，因为这几天有李浩田陪着，体会了她从来没有过的生活。人类世界的繁华，人类食品的美味，还有温柔的皇后，都让她产生了倦恋之意。
	看精灵公主眼眉低垂，李浩田连忙道：“好了好了，公主姐姐，你说过精灵不能哭更不能掉眼泪。所以咱们只判他们谈的更慢一些，让咱们多玩几天。”
	“恩。”雪莱破涕为笑。
	“我听闻城西五环之外，有一件山楂糕点非常好吃。公主姐姐一直说自己长胖了，咱们便去尝尝那山楂糕点，吃了一定不会长胖。”
	“好好。”雪莱主动拉上了李浩田的手。
	正如李浩田所言，震宇大帝和哈罗德王子亲自上阵谈判。所以自那之后，李浩田便无法自风刀那里得到谈判的进展。
	终于在三天之后，风龙脉神求见了皇帝，等风龙离开之后，便传来了双方达成一致的消息。
	“你说最后的协议是什么样子的？”李浩田得到消息之后忍不住问球拍。
	“哼，能是怎样，便如老子预料的那样。”球拍冷冷道。
	“我是说到底交易了什么？双方又付出了哪些代价呢？”李浩田问道，“会不会是只拿万能灵珠交换了万年龙涎果吧。”
	“哼，小子，你还是太嫩。”球拍冷笑道。
	若是别人说自己太嫩，李浩田自然要出口反驳的，可是不知“活”多少时间的球拍如此说，却是恰如其分。于是他只是回答：“愿闻其详。”
	“老子知道你也是个聪明人，老子出道题，你解答完了便会自行明白。我且问你，一千和五百，一万和一万零五百，哪组差距大？”
	“两组数据比起来都是相差五百，可是第一组前面的数字是后面的两倍，而第二组虽然还是相差五百，可是两个数差不多大了。”李浩田分析到这里恍然大悟，“难道震宇大帝和精灵王子各自加了条件，而不是砍对方的条件？”
	“应该是这样了。天龙帝国数万年来只是通过黑市与精灵交易，然而那样所得毕竟有限。此次难得精灵王子作为使者上门，自然有大大的交换一番了。况且交换的都是对方必须之品。”
	李浩田点头，之前不久他刚刚得到消息，南湘候李昊云也自天伦牧场赶到了云都城，而为庆祝天龙帝国和天赐领域交易成功即签定友好国书仪式，就在云都城外祭天台举行。
	到时上至皇帝、皇后、太子，下至四品以上文武，都会齐聚于那里。因为人类帝国与精灵敬拜的不同。人类敬拜神灵，而对于自诩为神之后裔的精灵来说，神只是他们的祖先。然而不论是人或者精灵，甚至脉兽，都认为天地需要敬拜，所以与精灵签订国书仪式，便在祭天台举行。以取天地为证的道理。
	这日便是双方公认的吉日，云都城外百里的祭天台周围已经站满了人。
	而李浩田和精灵王子哈罗德分别代表天龙帝国和天赐领域，敬天进献之后，才正式签订了友好国书。
	便在众人的恭贺声之中，李浩田忍不住向雪莱看去。只见她似乎并不高兴，不时的朝自己这边看来，颇有些依依不舍之意。
	
	
	
	!!
	
第五十二章启奏陛下
	李浩田又岂不是这样呢？刚与雪莱接触之时，李浩田还真是对她动了心思，想着把这个单纯的女孩骗到手，甚至想过向皇帝请求，天龙帝国与天赐领域联姻，自然便是自己娶了雪莱了。然而查知精灵族规，不得与人类包括人形脉兽婚配，否则便革除精灵籍之后，李浩田放弃了这个想法。
	而相处的时间长了，李浩田居然不忍心对这个善良、美丽又单纯的女孩下手了。李浩田也知离别之人即将来到，她的忧伤，自己也有。
	“小子，别儿女情长。按照规程马上便要交易万能灵珠和万能龙涎果了，等百官朝贺之后，便是你提出请求之时。”球拍提醒道：“你若不抓住这个最好的时机，以后便只能英雄气短了。”
	李浩田撤回了目光，稳了一下心神。
	此时果然由主持官员高呼第二项，交易。
	一个银袍精灵捧着一个金盒，而同样的，风刀手上托盘内放着一个红色的木盒。双方分别放到了对方的面前，然后拿起对方的东西。其实交易其他物品只是达成意向，这个交易过程不只是一下而可能是数年之久。而最核心的两样东西，却是要郑重其事的交易，并且由双方鉴定。
	当然，如此场合，鉴定只是走走过场，国与国之间的如此重大的交易，不会以假乱真、以次充好的。
	未等鉴定结束，百官便拜贺声四起。李浩田也大步的走到了皇帝跟前，向皇帝深施一礼道：“恭候我国与天赐领域签订国书，自从双方和平相处，互通有无，实乃弥桑大陆之幸。”
	皇帝听到太子得体之言，满意的点头。此时李浩田看了一眼皇帝旁边的皇后，皇后马上明白了他的意思，于是连忙起身，向皇帝拜道：“陛下，臣妾有一喜事向陛下禀报。”
	听到这里李浩田心中急跳，按照计划，皇后该为自己请赐万能灵珠了。
	“今日要喜上加喜了吗？”震宇大帝心情不错，示意皇后平身。
	皇后道：“禀报陛下，刚刚得到消息，天儿已经修炼致脉徒十级圆满，随时可以测脉启脉环了。”
	皇帝一愣，目光扫过李浩田，李浩田连忙露得意之色。皇帝再看正在护卫检测的风刀，风刀似有感觉，转头向这边看看，遇到皇帝的目光，连忙躬身。
	皇帝马上恢复了正常，“哈哈”大笑道：“如此甚好，如此甚好。天儿与南湘候同时达到脉徒没级，朕自会择吉日为他们测灵脉，启脉环。”
	“多谢父皇（陛下）。”李浩田和南湘候同时拜谢。
	此时一个老者和一个银袍精灵上前，分别向震宇大帝和精灵王子哈罗德禀报了检测之事，当然没有问题了。
	震宇大帝和精灵王子相互抱下拳，向对方致意。
	皇后被晒在当场，只是她的目光在精灵王子身上扫过几眼，精灵王子连忙躬下身体，似乎比对皇帝还有尊敬。
	李浩田自然看到了这一点，更看到了皇后脸上闪过的一丝惊异之色。
	此时风刀已经将金盒放到了震宇大帝的跟前，不用多想，那盒子里面放的便是灵珠之中的极品－万能灵珠了。
	李浩田看得眼热，手捧盒子的风刀居然也一阵的紧张。他将盒子放下好，忍不住看了一眼自己的师兄，当今皇帝。
	只见皇帝眼中也闪出狂喜之色，显然对这万能灵珠颇为在意。风刀心中一凉，看来皇帝要留下这万能灵珠，而不会送给太子了。
	便在无人出同之时，那位德高望重的老太傅摇摇晃晃的走了出来。
	“陛下，老臣首先恭喜陛下。我帝国与天赐领域修好，互为助力，实乃天下之大幸，百姓之大幸。”
	“老师所言及是。”皇帝说着，手拿金盒在腰间一扫，便将那万能灵珠放入了储物袋之内。而同时精灵王子哈罗德也收起了那珍贵的万年龙涎果。
	此时老太傅又道：“陛下，老臣之见择日不人撞日。今日乃的大吉之日，万事皆宜，不如来个喜上加喜，为太子殿下和南湘候测灵脉启脉环。他们二人将来都是国之栋梁，早一日成为脉修，与国有利。”
	老太傅此言一出，大臣之中居然有大半人附议，这其中有部分是巴结过太子的，有部分是老族长的势力看重南湘候，还有部分感觉老太傅所言有里，更有部分随行就市，生怕有好事少了自己。
	皇帝眉头皱了一下，若是不同意老太傅的提议，难免让众臣生疑，若是答应老太傅的提议，那么猜脉环成功之后便马上要启脉环，而全云都城都已传开，交换来的万能灵珠是准备给太子启脉环的。原本以为太子修炼至脉徒圆满还需要些时日，自己也曾亲口问过风刀，得到的消息都如自己所料。却没想到，万能灵珠刚刚到手，便传来了太子脉徒修炼满级的消息。
	有些被动。这便是皇帝的想法，然而他毕竟是一国之君，面对群臣附议，他自然有应解之法。
	他想着，朝一位重臣扫去。那人早已准备，大声道：“陛下，臣认为不妥。”
	震宇大帝面不改色，而老太傅转身问道：“罗达将军，因何不妥？”
	“陛下，老太傅。测灵脉、启脉环对于脉修来说非常重要，需要提前几天将身体和脉气调整到最佳状态之后，才能确保万无一失。老太傅喜上加喜之议虽然不错，可马上启脉环和猜灵脉还是有些太仓促了。”
	震宇大帝微微点头，“罗达将军所言有理，太子乃是国之储君，而南湘候也将是国之股肱，他二人皆不能有失。朕看此时还是从长计议吧。”
	众臣称是，虽然老太傅感觉未能喜上加喜有些遗憾，可是那皇帝和罗达所言有理，当于太子和南湘候的安全为重。
	震宇大帝心中冷笑，皇后也只好重回到座位，不再提太子之事。眼看仪式就要结束，李浩田的打算便无法实现了。
	然而李浩田并不着急，因为他还准备了一个后手。
	便是此时，精灵公主雪莱突然跳了出来，向震宇大帝抱拳道：“皇帝陛下，雪莱与太子弟弟相识半月有余，已经亲如姐弟。”
	震宇大帝点头，他也知太子和精灵公主之事。而且他怕太子对精灵公主有什么不轨之举，早暗中派了高手，在暗中监视，一旦发现太子行动有异，便马上出手制止。然而太子并未如他所预想的对精灵公主下手，反而是专心的退她玩了十余天。此时精灵公主突然跳出来，震宇大帝盘算着她一定是要什么赏赐，而东西他早有准备了。
	然而震宇大帝更要行赏，雪莱又道：“所以我及想见到太子弟弟测试灵脉、开启脉环，让雪莱祝贺之后，再行分别。”
	震宇大帝没想到她竟要说这个，于是解释道：“雪莱公主，测灵脉、启脉环事情重大，需太子殿下身心都准备充分之后才能进行。朕自理解公主的心情，故而太子一旦启脉成功，便马上把消息传到天赐领域公主手上，让公主与本国太子同喜。”
	雪莲居然摇了摇头，“陛下，雪莱想亲眼看到太子弟弟放出万能脉环时的样子。”
	此言一出，震宇大帝脸色一沉，若非对面不是精灵公主，他早已大怒。毕竟那万能灵珠的使用乃是天龙帝国的国事，不容外人插手。
	精灵王子哈罗德见妹妹有些过份，甚至已经猜出了妹妹为李浩田出头，乃是李浩田的安排。于是他连忙道：“陛下，小妹不谙世事，还请包涵。”
	哈罗德的面子震宇大帝还是要给的，于是他笑笑道：“雪莱公主关心太子，朕心甚慰。原我们两国关系也如太子和公主这般。”
	哈罗德点头，表示赞同，然后对雪莱道：“妹妹，皇帝陛下对太子测灵脉、启脉环之事应该早有安排，况且此事重大，难得你忘记你启脉环之前便调整了三天吗？”
	雪莱摇摇头道：“哥哥，有没有准备好，一测便知，若是太子弟弟已经准备好，那便现在开始有何不可？”雪莱说着，突然看了一眼震宇大帝道：“除非皇帝陛下得到万能灵珠，并非是要给太子弟弟启脉，所以才推三阻四的。”
	
	
	
	!!
	
第五十三章雪莱出面
	此言一出，全场哗然，震宇大帝沉下了脸，就连一直保持优雅表情的哈罗德都脸色一变，厉声喝道：“雪莱！不可放肆。”
	雪莱从未见过哥哥如此说话，吓得也是不轻，她怯生生看看哥哥，又看看李浩田，一脸的惊愕与委屈。
	看着妹妹的样子，哈罗德心中一软，而李浩田则叹了口气。
	“父皇，公主姐姐为儿臣出言顶撞，还请父皇息怒。儿臣愿受责罚。”李浩田跪倒道。
	此言一出，雪莱公主自然一阵的感动，而震宇大帝就真的无法生气了。话说到了这里，他若再一意孤行，那么自明天起，坊间的传言必定与他不利。再有哈罗德嘴上虽然不说，可是目光里已经有了怀疑。要知这万能灵珠对于新启脉者效果非凡，而对于其他脉修来说作用更强。特别是对于脉修修炼完天生脉环之后，开启新脉环时，若有这万能灵珠相助，成功率则会大增。万能灵珠开启的脉环拥有同时拥有七种常见脉气属性，而一个脉修最多只能开启九层脉环，然而真正开启九层脉环的大脉神，世间没有几个。所以如精灵王子、风刀这类拥有七层脉环的已经算是高手了。如果精灵王子和风刀再启一个脉环，而其中一人用单属性的灵珠启脉环，而另外一人用万能灵珠启脉环，启脉环成功之后，两人的实力却不在同一层次之上。除了万能灵珠所蕴含脉气更多的原因外，还有就是一下子拥有了七种属性，可以通过灵活的搭配，使用出多种多样的脉技。脉修之所以强弱，脉气等级是决定性的条件，其次便是脉技和脉器录脉宝了。
	震宇大帝心中飞快的想着，猜测着哈罗德的想法。这位精灵王子一定是担心自己将万能灵珠用在高级脉修身上，而更愿意让万能灵珠被太子这等初级脉修使用了。
	震宇大帝暗自冷笑，然而看到哈罗德也同样冷笑的目光，他心中一紧。因为有一个秘密，只有他们二人才知道。
	“天儿你起来吧。”震宇大帝突然脸色一转，带面笑容道：“你与雪莱公主的友谊让朕颇为感动，那么便依了公主之意，马上测试你与云儿的身体状况，若是合适，便开始测灵脉启脉环。”
	李浩田一愣，刚才自己说话，乃是为了给精灵公主留个好印象，它日相见之时，有更多的话题，却没想到皇帝居然因此而答应了雪莱之请，他刚才明明被气的脸色铁青呀。
	皇帝的突然转变，让众臣也没缓过劲儿来，都愣了片刻之后，才齐齐预祝太子和南湘候启脉环成功、测灵脉多层。
	而南湘候李昊云已跪到了李浩田的身侧后，与他一同谢恩。
	其实检测非常简单，风刀与刚才说话的罗达将军分别走到了李浩田和李昊云的身边，搭行了二人的脉门。片刻之后，两人再次交换，然后齐齐的点头。
	二人面向震宇大帝，“陛下，太子殿下和南湘候身体状况良好，可以马上进行测脉。”
	闻听此言，雪莱跳到了李浩田的身边，拉住了他的手高兴道：“太子弟弟，你马上也要成为与我一样的脉生了。到时咱们再比试一场，谁胜谁负便难分了。”
	李浩田笑笑，“公主姐姐，能早日成为脉修还要多谢你。只是即便我与你同境界，一定仍不是你的对手。你们精灵天生敏捷，仅是这一点，你便可以立于不败之地了。”
	两人细聊着，而李浩田身边的李昊云忍不住的打量雪莱，自然被她的美貌给吸引，眼睛都挪不开了。
	然而此时，原本微笑着看着妹妹的哈罗德额头光芒一闪，他的脸色大变。同样的，雪莱公主额头光芒同样一闪。
	“哥。”雪莱不理李浩田，脸上满是惊恐之色。
	哈罗德施个眼色，雪莱连忙松开了李浩田的手。“太子弟弟，我只能提前祝贺你启脉环成功了。”
	“为何？”李浩田察觉到一定是发生了重大的事件，雪莱真的要走了，心中突然不舍了起来。
	雪莱摇了摇头，并不回答，而是站到了哥哥的身旁。此时哈罗德早已站起，向震宇大帝往躬道：“皇帝陛下，方才接到急报，需马上向陛下告辞。”
	震宇大帝点下头，“也好，待朕亲自送王子出祭天台。”
	哈罗德不好推辞，可是脸上难掩焦急之色。
	震宇大帝也加快了步伐。
	祭天台的防护阵法闪出一个洞，一群人簇拥着震宇大帝和哈罗德走了出来。而外面，那辆由四匹独角神兽拉动的华车早已等在那里，四匹独角兽都不停的以蹄刨地，似乎都不耐烦了。
	哈罗德向震宇大帝匆匆告别，而雪莱已向皇后和李浩田依依惜别，几个精灵才踏上了马车。
	“嘭”的一声，四匹独角兽八翅展开，那华车也放出光芒，在独角兽的拉扯之下腾上了高空，转眼之间便不见了。
	“回到祭天台吧。”震宇大帝冷冷道，他对今天太子、皇后、群臣的表现甚为不满，然而他已经答应为太子和南湘候测灵脉启脉环。震宇大帝嘴角突然闪过一丝的冷笑，想要得到万能灵珠，没那么容易。
	而李浩田再抓紧时间跟球拍沟通。
	“精灵那边一定发生了重大事件，否则哈罗德不会走的如此匆忙。”李浩田道。
	“精灵急于离开自有他们的理由，不用你小子操心。你更不要担心你那公主姐姐，她身有一位脉神，而且那华车的隐藏能力极强，非是老子别人难以发现。更何况她的身边有一位脉神，所以便更不用你担心了。”球拍冷嘲热讽道：“马上便要为你和南湘候测灵脉，你当平心静气，方能测的准确。”
	“是。”李浩田答应着，尝试着让自己的心情平复下来，然而自己的脑海之中，总是浮现出雪莱的靓影。他知道此种情况对测灵脉不好，然而却无法保持平静。
	此时球拍又提醒道：“小子，你不必心急。因为脉修来说，灵脉的位置是需要格外保护的，因为灵脉便的他们的命门，一旦灵脉受到攻击，轻则脉气受阻，重则脉气尽失。所以启灵脉会是在一个非常隐蔽之所，而不会是在大庭广众之下。而且率先测试灵脉的，应该是那南湘候。”
	“哦，那我便放心了。”李浩田与球拍说着话，心情渐渐的放松了起来。
	“只是你还是有小心，老子总觉着哪里不对头。”球拍道。
	“哪里不对？”李浩田紧张道。
	“老子感觉皇帝不对头，精灵突然离开不对头，还有别的不对头。”球拍道。
	
	
	
	!!
	
第五十四章测灵脉 一
	李浩田咧嘴，这说了相当于没说。
	众文武各自坐在原来的位置等候，而李浩田和李昊云被风刀和罗达将军带领着，跟随震宇大帝进入了一个房间之内。
	房间不小，只有一张石桌几把石椅。
	震宇大帝自然居中而坐，而同进来的还有老族长皇族之人。
	在天伦牧场震宇大帝对老族长恭敬有佳，处处理让，那是因为所开的乃是王族会议。而在这里，他是一国之君，老族长自然要收敛一些。
	老族长站到了震宇大帝的身侧，略微有些紧张的看着自己的孙儿，孙儿的资质如何，马上便要见分晓了。虽然在天伦牧场以及别的地方都能测灵脉，然而皇帝这里却有最好的灵脉检测玉盘，最有经验的灵脉测试脉修，在这里测试，是最准确无误的。况且在这里测试完毕之后，皇帝一定会有所赏赐，而所赐的物品，一般都是启脉用的灵石。试想一下皇帝手中的灵石，哪有差的，除了上品，便是极品了。
	皇帝似乎也有了些兴趣，于是朝风刀和罗达点下头。
	风刀向李浩田和李昊云行个礼，“太子、南湘候，末将说一下测灵脉顺序。”
	李浩田和李昊云同时连礼，然后洗耳恭听。
	“两位将先服用一枚启灵丹，此丹可以暂时增强脉修各处脉穴的反应，同时此丹还含有特殊的成份，更容易被灵盘感应。”风刀说着，罗达手捧一个七八寸大小的透明的圆盘走了过来。走进了李浩田才看清楚，原来那透明的圆盘居然是由水晶制成。看来这便是风刀所说的灵盘了，检测灵脉的位置，便是用这灵盘。
	此时一个老太鉴双手捧着一个盒子走来，风刀接过盒子，取出两粒赤红的丹药，分别递给李浩田和李昊云。
	二人依言服下，风刀又道：“二位服下这启灵丹之后一刻，丹药的效用便会显现。我与罗达将军以及冯老将军将分别为两位测灵脉，最后将测脉的结构报告于陛下。”
	李浩田和李昊云其实早就知道这个过程，此时风刀只是重复提醒而已。而那启灵丹入腹之后，腹中一股暖流生出，顺着经脉向四肢百骸散去，所到之处的穴道，特别是几处大穴，都有跳动的感觉。
	“请太子随末将来。”风刀说着，带着李浩田进入了另一个小室之内，“你现在需凝神静气，化解那启灵丹的药效。”
	“是，老师。”李浩田答应一声，看到小室中间有一个蒲团，连忙盘膝坐上。
	风刀看了一眼李浩田，转身离开了小室。同样的，李昊云被罗达将军到带到了另外的小室之内。
	灵脉的位置，对于一个脉修来说特别重要，不到万不得已，是绝对不能透露给别人的，那样相当于暴露了自己的命门所在。所以一会儿测灵脉，要在独自的小房间之内进行。测脉的结果皇帝自然能全部知晓，而太子的灵脉位置，将会对除了皇帝以及测脉的三位之外的人保密，太子是将来的皇帝，他的灵脉位置同样也是国家的机密之一。
	其实没有用多久，李浩田并将启灵丹的药效全部的分散到了全身。因为这启灵丹相对于皇帝赐予的妙丹来说，要容易化解吸收的多。当然这得益球拍研究出来的化解之法。其实那方法并不算特别，只是特别适合李浩田罢了。
	“老大，我突然有些紧张。”李浩田对球拍道。
	“小子，这才多大点事儿？这都紧张，心里承受能力太差了。放心，有老子在，若有不对之处，老子会及时提醒的。”
	“有你这句好，我便放心了。”李浩田松了一口气。
	片刻之后，外面的老族长道：“时间差不多了，开始吧。
	“是。”风刀、罗达将军和那位品阶似乎还在他们之上的冯将军齐声的答应道。
	李浩田小室的门并没有关上，他看到首先是风刀，拿着那水晶盘进入了李昊云的房间，小室之门关上。
	没过多久，风刀走了出来，将手中的水晶盘递给罗达将军，然后在一木简之上写了几笔什么，倒放到了震宇大帝的面前。
	震宇大帝不动声色，旁边的老族长似乎想提前知道风刀测试的结果，可是皇帝不动，他也不便先伸手。
	再过片刻，罗达将军也出来了，他与面不改色的风刀不同，脸上露出了喜色。
	最后是那位冯老将军步入了房间，同样的罗达也在一块木简之上写了什么，倒扣在震宇大帝面前。
	震宇大帝依然悠闲的品着茶，扫见旁边的老族长焦急的样子，心中暗爽。
	每过多久，冯老将军也走了出来，他将手中水晶盘放到一边，向震宇大帝和老族长深深一躬。
	“如何？”老族长迫不及待的问道。
	冯老将军似乎与老族长关系不错，但是介于规矩，他也只说了两个字：“很好。”然后在木简之上写下几笔，放到了震宇大帝的跟前。
	老族长更着急了，而震宇大帝又品几口茶之后，才拿起了风刀的木简，扫过一眼之后，递给了老族长。老族长一把接住，快速的看着。
	等三块木简看完，老族长“哈哈”大笑，“不错不错，我孙儿先天六层脉环的资质，仅次于最强的先天七层脉环了。”
	震宇大帝也点点头，“恭喜王叔。”
	老族长摆下手，此时李昊云自小室内走出，他的脸上也是兴奋之色。
	震宇大帝说过几句恭喜之言之后，重赏给了他一颗五千年级别的上品金之灵珠，李昊天自然高兴谢恩。
	“好了天儿、王叔，你们出去向文武宣告此事，接受他们的恭贺吧。”震宇大帝微笑着说。
	老族长自然知道这是震宇大帝要支开他们，因为马上要为太子测灵脉了。虽然是独自在一个小室之内，可是为了万无一失，除了皇帝绝对信任的三个人之外，其他人还是要被支开的。
	老族长带着李昊云向外走去，李昊云却忍不住向李浩田所在的房间看看。
	外面传来了欢呼之声，因为天生六层脉环，已经是极高的资质了，正如老族长所说的，那是仅次于天生七层脉环的资质。
	
	
	
	!!
	
第五十五章测灵脉二
	“开始吧。”震宇大帝吩咐道。
	“是。”风刀等三人再次答应，风刀第一个进入了小室之内。
	“老师。”李浩田抱拳道。
	风刀点头，眼神之中却闪过一丝别样的意思。李浩田一时不明，只是按照向前的吩咐，将自己体内的脉气调动，周天运行。
	水晶盘首先放到了李浩田的头顶之上，那里有百汇等几次大穴。虽然人体360穴道都可能是灵脉，然而成为灵脉概率最高的，却是那十二大脉穴，所以测灵脉一般都是自头顶开始。
	水晶盘刚放到李浩田的百汇穴之上，便发出了光芒，而且反应相当强烈。风刀脸上一喜，死死盯着水晶盘。
	水晶盘之上的光芒绚丽多彩，转眼之间那些色彩开始向一起汇聚。风刀暗道不会这么巧吧，他的灵脉是在百汇穴之上？
	然而情况突变，眼看那些色彩要凝成一圈圈光环时，玉盘突然一颤，那些色彩再次恢复了混乱。
	风刀叹口气，这里虽然脉气反应强烈，却不是灵脉所在。于是手中水晶盘再次移动，此次移到了一侧太阳穴之上。
	脉气反应依然强烈，然而却仍不是灵脉所在。风刀接着依次测试了膻中、丹田、涌泉、内庭、风门、神阙、尾闾、血海、内关、巨阙等十二大穴，居然都不是灵脉所在。
	“老师，这些都不是灵脉吗？”李浩田也感觉出每处脉穴的脉气反应都不弱。
	“三百六十穴，都可能是灵脉。你莫急，我慢慢测来。”风刀安慰道。
	“是。老师辛苦了。”李浩田这样说着，心中却问球拍，“你能否感觉到我的灵脉在何处？”
	球拍回答道：“老子只能感觉到你全身数处脉穴脉气反应都不弱，却无法感觉到哪处是你的灵脉所在。或许老子犯了一个错误。”
	“什么错误？”李浩田急道。
	“皇帝让你服用过量的妙丹，而老子根据你身体的情况找出了化解之法，便是将那妙丹所含的灵力分散于各个脉穴之中，所以你身体各大脉穴的脉气反应才如此强烈，然而这样会不会遮盖住了你灵脉所在？老子对灵脉了解不多，书上只是理论而非的实践，所以无法预测。”
	李浩田心中大惊，身上的脉气一颤。风刀马上感觉道，于是连忙道：“凝神静气，不可散了脉气。”
	“是。”李浩田连忙照做。
	此时球拍又安慰道：“看来测灵脉也是个技术活，所以才有三人分别测试，写出结果的。根据老子看，那个冯老将军似乎才是各中高手，而你的老师是最差劲的，他对测脉之法的掌握并不在行。所以你不必着急，有天龙帝国最好的测脉师在，你大可安心。”
	球拍的安慰非常管用，李浩田马上平静下来。
	而风刀继续测试，最后连测了几十次脉穴，才在测试过胸前华盖穴之后停下。
	他脸上露出了失望之色，李浩田连忙问道：“老师，我的灵脉是在哪里？先天几层？”
	“为师所测未必准确，最后要以冯老将军的为准。只是为师提醒你一下，为师测的南湘候的灵脉在左太阳穴之上，然而测出的却只有四层脉环。”
	风刀说完退了出去，将手中水晶盘交给罗达将军之后，在木简之上写上了“华盖穴，一层”五个字。然后倒扣在了震宇大帝的面前。
	此时房间之内并无外人，他根本不必这样的，然而震宇大帝看着风刀有些失望的表情，眉头一挑，居然坚持没有先翻看木简。
	而此时罗达将军已进入了小室之内，他的测试非的自头顶而开始，而是自丹田开始，与风刀测试的一样，数处大穴都是脉气反应强烈，然而却无一处凝成明显的脉环。罗达又测了别的脉穴，最后皱着眉头走出了小室，将水晶盘恭恭敬敬交给冯老将军之后，才在木简之上写上了“区池穴，三层”，然后倒扣在了震宇大帝的面前。
	看着接连出来的两人都是皱着眉头，震宇大帝终于有些动容。他的手放到了其中一块木简之上，却又转到了茶杯之上，品了一口香茶。
	最后进去的冯老将军自然看到了风刀和罗达的表情，然而他却有力的拿起水晶盘，大步的走了进去。
	与此同时，李浩田又有些担心的问着球拍，球拍自然又是一阵的安慰。便是此时，冯老将军走了进来。
	“太子莫急，越是难测的灵脉，越是珍奇。”冯老将军见面便道。
	李浩田闻听心中宽慰一些，连忙向冯老将军抱拳，“有劳老将军了。”
	“不敢。”冯老将军一边将脉气注入水晶盘，一边又道：“老夫为皇族子弟测灵脉无数，就连当今皇帝陛下，都是由老夫亲手测试的灵脉。”
	李浩田点头，正要再说什么，冯老将军却突然出手，按到了他的胸口。
	李浩田只觉胸口被注入了一团脉气，压着他的心脏有些受不住时，那团脉气突然四散巧开，向身体各大脉穴冲去。
	而此时，冯老将军水晶盘之上发出一道光芒，笼罩住了李浩田的全身。
	而那光芒只是浮在李浩田身体两寸之外，形成一个人形光罩，而那人形光罩之上，闪着三百六十个红色的光点。
	不用说，这些便是人体的三百六十脉穴了。
	冯老将军目光闪动，自李浩田身上的光点扫过，他的眉头也微微的皱起。然而这只是个开始，他开始拿出水晶盘，依次的接触那些红色的光点，而脉盘之上居然有了如同风刀和罗达将军测试之时的反应。
	李浩田心中骇然，只看这冲脉之技，这位冯老将军不知要高出风刀和罗达多少，看来这是冯老将军不传之秘了。
	冯老将军将李浩田身上的脉穴几乎都点了个遍，额头冒出了汗。
	一般情况，自己通过水晶盘释放出的测脉脉气，几乎可以找到任何隐藏极深的灵脉所在。人的灵脉反应不一，多数体现出强烈的脉气反应，被水晶盘感知之后，光彩在水晶盘之上凝聚成环状，而形成的环数，便是被测试者天生脉环的层数。这天生脉环的多少非常关键，这关系到脉修修炼到几层脉环时需要冒着危险，强行开启非天生的脉环。而特别一些的灵脉反应，便是极弱。脉气反应不强，不代表那里不是灵脉。而冯老将军刚才施展的法术，便是将人体有脉气反应的脉穴都显现出来，不分强弱，这样作的好处便是不会放过任何一处脉穴。
	然而刚才在李浩田身上，这第二种方法都没有起到作用，难道说有测尽人体的三百六十脉穴吗？
	
	
	
	
	
第五十六章测灵脉三
	冯老将军想着，目光再次扫过李浩田身上的光点。当他目光扫过印堂穴时，心中突然一跳。
	那印堂穴的光点似乎与别处不同，看上去有些发虚。然而刚才测试过那里，脉气反应并无异处。难道说……一个大胆的想法浮现到了冯老将军心头。眼前的太子的灵脉，说不定就在印堂穴之上，然而这个灵脉与普通灵脉不同，是个变异的灵脉。
	所谓变异，便是拥有普通灵脉所没有的特殊能力。然而这个能力对于脉修来说是好是坏，却不得而知了。然而这种变异的灵脉即便是冯老将军，也只在古书之中见过。相传有些变异灵脉有吞食人精元的效果，一旦被开启之后，便会不断的吞食脉修的精元，只到元气尽丧而亡。而有的变异灵脉拥有天生的增强脉气的作用，拥有这样灵脉的人，天生比别的脉修强大。
	然而变异的灵脉，毕竟是个异数，不论是过份强大，还是拥有古怪的能力，都不为世人所容。往往被测试而出的人，便会被放弃启脉的机会。
	冯老将军心中一阵的紧张，这万年难遇的变异灵脉，今日居然被自己遇到了。这将是怎样一个灵脉呢？他想着撤去了刚才放出的脉技，李浩田身上的光罩消失。
	看到冯老将军脸上有古怪的表情，李浩田心中一沉。“冯老将军，我……我没有灵脉吗？”
	看到李浩田可怜的表情，冯老将军突然动了恻隐之心。“太子殿下，您非是没有灵脉，而是有一个特殊的灵脉。”
	“特殊的灵脉？”李浩田和球拍所看的书中并未看到过有变异灵脉之说。
	“太子少安毋躁，容老夫测试准确了再言。”
	“是。”李浩田又乖乖的站好。
	冯老将军手持水晶盘，身上突然脉气一闪，五尺许的脉环自背后生出，那脉环分成了五层之多。
	小脉师，原来这位冯老将军是位小脉师。若论起脉级来，显然远在大脉师风刀之下，然而他却凭借特殊的测脉技能，成为皇帝甚至天龙帝国的红人。因为他不但拥有测试灵脉的特殊技能，还有机会得知每个被他测试过灵脉的脉修的命门所在。
	李浩田正想着，那玉盘之上突然光芒大盛。玉盘中间，居然出现了一个光司南。司南原本是用来测试方位的，然而经过脉修们的改造，结合不同的脉技，又成为了测试各种东西的脉器。所以那些测试类的纯脉技的形状，也都是以司南为基础的。
	司南一阵的旋转，最后对准了一个方向颤抖几下停下。
	而勺柄所指的方向，正是李浩田的印堂所在。冯老将军大喜，连忙将那司南靠近李浩田的印堂穴。
	司南微微的颤抖起来，接着司南的勺子之中出现了多彩的光芒，而那光芒混乱无章。冯老将军身上脉气一闪，低喝一声：“凝！”
	那散乱的光芒仿佛突然有了灵气，一层层的凝聚起来。
	一层，两层，三层，四层，五层，六层……
	李浩田也看着那勺斗之正凝出的彩环，难不成这便是自己的天生脉环数量吗？
	冯老将军已是兴奋不矣，这是自己新创出的测脉凝环之法，可以测试出极其微弱的灵脉反应，今日一用居然管用。
	而太子片刻之间便凝出了六层脉环，看样子还没有停下的样子。难道说太子是难得的拥有天生满七层脉环的天才吗？
	果然，勺斗之中凝出了第七层光环，冯老将军脸上显出了惊喜之色。他正要收住脉技，那勺斗之上又产生了惊人的变化，居然……居然凝出了第八层光环。只是这层光环非的自外而形成，而是自原本光环的中心生出。
	冯老将军脸上的肌肉跳动了几下，心神一散，脉技收住。
	李浩田也被三人测试，一直将脉气急速的流转，此时也消耗不小，于是也后退几步，靠到了椅子之上。
	“冯……冯老将军，刚才发生什么事情了？”李浩田也看到了刚才明明凝出了八道脉环，这在他阅览过的书中并无记载。
	冯老将军暗中掐了自己的大腿一下，疼痛让他清醒了一些，这并不是在梦中，而是现实。
	“小子，事情可能有些不妙。”球拍感觉到了奇怪之处，连忙提醒道。
	“我自然感觉不妙。正常人最多只有七层天生脉环，而我却拥有了八层。这就好比正常人都是十个手指，而我却是十一个。不，用手指打比方不明显，再比如正常人都是两只眼睛，而我却有三只眼睛。你说那是什么？”
	球拍并没有回答，似乎在思考着什么。
	李浩田替他回答，“那是妖孽！而对付妖孽，最安全的办法就是斩草除根。更别说不论是我这个假太子，还是原本的真太子，都不是皇帝亲生的。”
	李浩田有些急躁了起来，心思也乱了。
	“小子，莫急，此时尚不到山穷水尽之时。”球拍道。
	“这有区别吗？皇帝知晓此事之后，轻则将我软禁，然后找机会弄死。重则当场处置了我。”
	“小子，你傻了吗？”球拍怒道：“眼前不只有这位测脉大师冯老将军一人知晓吗？”
	李浩田一愣，暗道对呀，此时只有冯老将军一人知道，而且除了他以为，即便是大脉师的风刀也无法测出自己的怪异灵脉。
	“我该怎么办？”李浩田对球拍道：“即便我突然出，他已经小脉师境界，我也无法杀了他。”
	“笨蛋！”球拍怒道，“你这里一动手，外面便马上能感觉出来。老子看着冯老将军并非阴险之人，而是潜心研究灵脉。你若是苦苦哀求于他，并且答应配合他研究你特殊的灵脉，事情或许会有缓。”
	李浩田点头，心中马上盘算出了办法。他突然双腿一软，坐到了地上。
	李浩田与球拍沟通，只是片刻之间的事情，所以此时的冯老将军还在惊愕之中。他见太子瘫倒，连忙上前搀扶。
	“太子殿下，您有何不适？末将帮您叫太医。”
	“不，不用。”李浩田看冯老将军尚来扶自己，心中暗道有戏，于是紧紧抓住冯老将军的双手道：“冯老将军，本太子想请教一下，刚才的测试，是否显示我有先天八层脉环？”
	冯老将军点点头。
	
	
	
	
	
第五十七章谬论
	“冯老将军，我自书过看到过，人类的先天脉环最多只有七层。因为人的头是拥有七窍，而五脏的精气又分别通达于七窍，固而人类天生脉环的极限便是七窍。”
	听李浩田如此一说，正好说到了自己最擅长的领域，于是冯老将军点头道：“太子所言不假，确实是这样记载的。”
	李浩田突然摇了摇头，“这只是书中记载，未必是真。”
	冯老将军眉头一皱，“太子殿下，自弥桑大陆有记载以来，便是如此，人类从未出现过有先天八层脉环之人。”
	李浩田再摇摇头，“冯老将军，本太子知道你潜心于灵脉研究，所以今天便与你一辩。人类天生只能有七层脉环与人头上有七窍之言，明明就是谬论。”
	“谬论？”冯老将军头次听说有人在这个问题上产生质疑。
	“不错。我若说人身上原本是九窍，人类先天脉环应该是最高的九层才对，似乎更合理。”李浩田说的话，有些是他自己想出来的，有些是球拍教的。他连套带拐，终于让冯老将军的神情凝重了起来。
	“火候差不多了，点中要害吧。”球拍提醒道。
	“九层脉环，那有些太夸张了吧。要知道人类的大脉神才拥有九层脉环。”冯老将军道。
	“冯老将军，您不妨设想一下。人类脉修最好的资质，并非是拥有先天七层脉环，而是先天拥有八层脉环甚至是九层脉环。之前人们只道七层先天脉环，那是因为在本太子之前，并未出现过那样的天才。”李浩田大言不惭的说着自己的天才，丝毫没有感觉到难为情。
	此言一出，冯老将军的目光一闪，似乎抓住了什么。
	“试想这层理论若是由我天龙帝国的冯老将军推出，那样一来冯老将军便会名留青史，为亿万万后人敬仰。”
	冯老将军终于被说动，然而他还算冷静，“太子所言有些道理，只是若要落实此事，还需要在太子启脉环之后，老夫再仙些测试。”
	“能与冯老将军共同验证这伟大的理论，实在是昊天的荣幸。或许数万年之后，在记录冯老将军事迹的书籍之中，能捎带着出现本太子的名字，本太子也算是万古流芳，当然这是沾了冯老将军的光。”
	冯老将军被李浩田这顿马屁拍的心花怒放，“既然太子如此说了，老夫便按太子之意。老夫马上向陛下禀报，说太子是难得的拥有天生八层脉环的天才。”
	冯老将军说着便要向外走去，李浩田大急，连忙道：“慢！”
	“太子还有何吩咐？”冯老将军一愣。
	“冯老将军，在您的理论没有足够的测试数据之前，还是不要告诉他人，即使是父皇。”
	“为何？”冯老将军一愣。
	“实不相瞒，本太子的老师一直想研修测灵脉之法，父皇与风刀老师乃是师兄弟。您若当面抛出您的理论，与我接触最多的风刀老师自然会捷足先登。风刀老师虽然强为大脉师，可是在灵脉研究之上与冯老将军却拍马难及，所以……”
	冯老将军扫了一眼李浩田，暗道看来太子已知那变异灵脉之事，我若将此时禀报给皇帝，按正常来说，脉徒一旦被测试出拥有变异灵脉，不论好坏，便会被剥夺启灵脉资格。若是常人，自然无事。可是眼前的是太子，皇帝的儿子。即便自己将此时禀报皇帝，皇帝未必会处置太子。然而那样一来，便得罪了太子殿下。待他登基之后，自己一定没什么好果子吃。况且即便他的变异灵脉是恶灵脉，那么在他强大之前，并不会造成什么实质的威胁。冯老将军专职为皇室测灵脉近百年而无事，慎言自保之术自然不少。
	“多谢太子为老夫着想，老夫明白该怎么作了。”冯老将军说着打开了小室的门，大步走了出去。
	外面的众人早等的不耐烦了，而震宇大帝早坚持不住，翻看了风刀和罗达的木简，看到太子资质不高时，脸上莫名其妙的闪过一丝笑容。
	冯老将军走出，将那测灵脉的水晶盘放入了腰间的储物袋之内，此物原本乃的他的脉宝，方才只是借于另外两人用的。他在木简之上草草写下几个字，激动不矣的递给了震宇大帝。
	本简并没有反扣着，而是文字朝上。震宇大帝不用接着，便看清楚了上面的一行字：印堂穴，天生满七层脉环。
	震宇大帝愣住了，向前测试李昊云的灵脉时，风刀和罗达测试的出的结果虽然与冯老将军有差池，然而还算基本一致。可是对于李浩田的测试，三人却是有天地之别。
	风刀测试李浩田的灵脉在华盖穴，而且只有一层脉环，这是很底的资质。而罗达测试的结果是在区池穴，三层先天脉环。而冯老将军测试的印堂穴，先天七层脉环。
	震宇大帝张了张口，险些问出冯老将军测试的对吗？然而在天龙帝国，冯老将军是测脉方面的权威。曾有许多人无法被测试出灵脉，而在冯老将军手中都被成功测试而出，个别脉修此时已经成为高手。冯老将军测试的，自然不会错。
	看到震宇大帝脸上古怪的表情，风刀和罗达恨不得上前看看冯老将军在那木简之上写了什么。然而他们都不敢上前，此时心急如焚。
	“恭喜陛下，太子测脉先天七层，如此高的资质，将来必能成为一个大脉修。”冯老将军说着跪拜在地。
	而小室里面，刚才紧张的有些虚脱的李浩田忍不住问球拍，“老大，这事情就这么成了吗？”
	球拍狂笑，“小子，看来你尚未经历过大事。有些事情只要你做到你的极限，那么无论成败自当无悔。所谓的谋事在人、成事在天便是如此。”
	李浩田点头，“你说我的灵脉到底是如何了？”
	“此时老子还真分析不出来，只是依那冯老将军的表情来看，你身上的灵脉义旗奇特之极。而后面的事情，便等你启脉成功之后，细问冯老将军即可，他一定知道的更多。”
	“是呀，只当如此了。”
	“小子，你刚才脉气消耗不小，现在马上开始吸收一颗低阶脉石恢复脉气。”球拍建议道。
	“好。”李浩田答应一声，依言而行。
	李浩田脉气恢复的很快，而此时，小室的门一开，隐约听到了外面的欢呼之声。
	“太子千岁，太子千岁！”
	原来震宇大帝已经的太子测灵脉的结果告与百官，百官听说太子有如此归的资质，自然高声欢呼。要知道几万年以来，除了天龙帝国李氏的开国皇帝外，当今太子是第一个先天灵脉七层的。王储出现如此资质的天才，必定是天龙帝国大兴之兆。要知道便是两三个时辰之前，天龙帝国史无前例的与白精灵签订了国书，还进行了一笔大交易。同样的，众人心中更加肯定，皇帝早知道太子有如此的资质，所以才与精灵交换了万能灵珠，为太子启脉的。
	
	
	
	
	
第五十八章飞蟹
	进入小室的是风刀和罗达将军，两人同时向李浩田祝贺。只是风刀的眼神有些奇怪。
	“太子殿下，陛下口喻，请殿下到祭天台接受赏赐及百官祝贺。”
	李浩田天收起低阶脉石，起身向外走去。
	突然风刀在李浩田耳边低语道：“你到底是何人？刚才我测试之时为何作了手脚？难道是有意隐瞒什么吗？”
	李浩田一愣，球拍却冷笑道：“这风刀小子有些嫉妒了，更害怕以后控制不住你。”
	李浩田连忙向风刀低了一下头道：“老师，弟子并非有意隐藏什么。即便刚才冯老将军，也是施展了绝技才检测出了弟子的灵脉。”
	风刀不再刀言，显然并不完全相信李浩田的话。
	“老师放心，先天脉环层数只是基础，而修炼过程漫长而艰苦，到时还有多靠老师提点。老师的知遇之恩弟子不会忘记的。”
	闻听此言，风刀的脸色才缓和了一些，是呀自己是唯一知道他假太子身份之人。若是将自己惹急了，自己便将此事捅出来。于是风刀又道：“陛下已经准备好了万能灵珠，马上便要赐予你启脉环。”
	“是呀。”李浩田大喜。
	“不过为师感觉陛下答应的太痛快了。与两个时辰之前推三阻四的模样判若两人。”风刀道。
	李浩田正要再问，此时却走到了那高高的平台之上。
	震宇大帝见李浩田出来，居然站了出来，未等李浩田行礼把抓住他的手臂，高高的举起。
	台上下的文武群册们一阵的欢呼声，高呼着吾皇万岁，太子千岁什么的。
	不短的时间之后，震宇大帝双臂一挥，喊声停止。一个老太监捧来一个金盒，离李浩田还有几丈，他便感觉到那金盒之内传来了强烈的脉气反应。
	“太子李昊天文才武德，朕心甚慰。特赐万能灵珠一枚，为太子启脉环。”震宇大帝亲口说道。
	李浩田连忙拜倒，自太监手中接下了那个金盒。
	“这并非是向前精灵的木盒。”球拍突然道。
	李浩田心中微惊，只是此时不及多想，而是拜倒谢恩。
	礼毕之后，皇帝满意道：“天儿，你刚才测脉时略有周折，脉气消耗不少。此时已不易马上开启脉环，不若回答东宫修养几日之后，再由风将军指导你开启脉环。”
	既然万能灵珠已经到手，李浩田便不急于一时，于是拜谢道：“儿臣遵旨。”
	皇帝一挥手，旁边太监高喝道：“陛下移驾回宫。”
	然而太监的话音刚落，在场的脉修心头的是一跳，他们感觉到一股强悍的脉气从天而降。
	“万能灵珠，还是两枚。看来老夫今日来对了。”声音响彻四方，众他抬头看去，却见空中急飞而来一片乌云。靠近之时，乌云之中光芒一闪，一道千尺之巨的闪电直击而下。
	“保护陛下！”风刀大喝一声，旁边的御卫训练有素的围拢上前，分拨取一出一件脉器抛到空中。十几件脉器同时启动，在空中凝出一个巨大的防护罩，将皇帝保护在其中。
	而此时李浩田离的较远，则被身边的东宫近卫以同样的方法保护起来。
	“轰”的一声巨响，地面一阵的颤抖。那是巨大的闪电击中了祭天台的防护罩。防护罩居然被开一道裂口，残余的闪电偏离了原来的方向，击到离李浩田十余丈之处的地面。石质的地面顿时被击出两三丈大小的大坑，李浩田脸色变了。如此巨大的威力，空中来的该是绝顶高手才是。
	方才皇帝和李浩田进入的石室再次被打开，皇帝在众人的保护之下进入其内。
	而李浩田一众被刚才闪电巨大的冲击力震飞，落到了另外的一侧。此时人影一闪，居然是风刀飞近，他在地面一块石板之上用力一按，地面之上居然生出四根石柱，而石柱顶部的石板一翻，露出了四顆水晶球。
	四颗水晶球突然放出了灿烂的光芒，形成一个光罩将李浩田以及十余近卫罩在了当中。
	“此罩厉害，莫要乱跑。”风刀嘱咐几句，便飞身指挥御卫疏散文武百官去了。
	祭天台的防护罩刚才虽然被击破，可是片刻之间便又恢复了原状。
	而那乌云似乎早就预料到了这一点，并没有马上发出第二波攻击。而是渐渐的散去，露出了本来的面目。
	一只百余丈的黑色螃蟹，赫然出现在了空中，而那螃蟹的腹部有一个大大麒麟标志。
	“兽王国！”李浩田也认出了那标志的意义。在天龙帝国王都不远之处，居然凭空出现了一个兽王国的巨大飞蟹。这飞蟹是活的，拥有强大的防御和进攻能力，而且它的背上密室之内，还不知带来的多少脉兽甚至人形脉兽呢。
	“他们什么意思？”李浩田问球拍。
	“每听到吗？他们是冲着万能灵珠而来。而且还说有两颗。”
	“两颗？”李浩田看看怀中的金盒诧异道。
	“若老夫猜的没错，皇帝小子跟精灵交换来两颗万能灵珠，他给你的不过是其中一颗而已。他自然是留下了好的，给了你次的，所以才换了盒子。”球拍道。
	“啊，交换了两颗。”李浩田大惊，心道交换两颗不知要付出多大的代价。
	“小子，这天龙帝国在弥桑大陆之上存在了数万年，皇帝手中一定会有能让精灵心动的奇珍异宝。而且在精灵使者到达云都之前，咱们便放出了口风说那万能灵珠是给你启脉用的。皇帝若也想得到一颗万能灵珠，最安全的办法便是交换两颗。这样即封住了芸芸众生的嘴，又达成了他的目的。”
	球拍正说着，空中的飞蟹背上突然飞出几十或人或兽。
	“高阶的人形脉兽。”李浩田惊道。
	果然，那几十人急冲而下，不少人身上放出六层甚至七层的脉环，各自施展脉技向祭天坛的防护罩攻来。
	转眼之间，那防护罩岌岌可危，似乎马上要被攻破了。
	“呀，此地不宜久留。”李浩田惊道。
	“小子，你太小看天龙帝国的实力了。”随着球拍的话，云都城的方向传来了“嗡嗡”之声，七八条巨大的战舟急飞而来，未到船到，便百驽炮齐发，攻向了空中的飞蟹。
	飞蟹身上放出红色的光芒，居然硬生生接下了击到它身上的百余光束。李浩田见过弩炮的厉害，当年能与风刀匹敌的昆苍兽都受不得数门弩炮的齐轰，而这百弩炮齐发的威力该有多大呀。
	
	
	
	
	
第五十九章狮王
	而那飞蟹轻松的接下，显然那飞蟹的战斗力不在那些战舟之上。祭天台之上，突然出现了许多李浩田身旁的防护罩，将一些文官保护在其内。那些光罩是朝一边透明的，里面的人可以看出外面的情况，外面看来却只是一个光球。或许这光罩与当初大战昆苍兽时的相同，只是对外防御，而可以由内向外发射武器。
	祭天台之上不只是多了光罩，更多了许多脉阵。此时数十个脉阵同时启动，各种光芒和声响响成了一团，与空中的来袭者放出的各种攻击撞到一起，不停的有轰隆之声响过。
	“果然厉害。”李浩田看着斗然之间出现了这些脉阵和护卫，高兴了起来。
	“莫高兴的太早了，那飞蟹之中还有高人未出手。老子已经感觉到了里面有强烈的脉气波动。”
	李浩田不敢再多言，只是紧紧抱着怀中的灵珠。他们是冲这灵珠来的，早不出手晚不出手，难道是在等一个机会？
	战斗又持续了片刻，终究是天龙帝国这边人多势众，祭天台的防御力超强，兽王国虽然未落入下风，却一时无法攻破。
	便是此时，空中突然传来一声长啸。那巨蟹之中突然飞出一个光球，光球之内隐约有人影闪动。
	“那个高手出动了。”球拍提醒道。
	果然空中那光圈不停的扩大，最后居然是一头背生双翅的巨狮出现在了空中。
	正好有两艘战舟飞到，见到巨狮同时放出十余道弩光。巨狮居然并不躲闪，而是对着战舟一声巨吼。
	李浩田只觉如地震一般，就连保护他的防护罩都有些颤抖了。而离巨狮最近的两艘战舟，居然在那如同实质的吼声之中被震成了碎片，吓得旁边几艘战舟调头便跑，却被飞蟹放出的闪电击中，化成了灰烬。
	“狮王？”旁边一个近卫突然腿一软，坐到在了地上。
	“什么狮王？”李浩田奇怪道。
	那个近卫早已吓的脸色惨白，“禀……禀太子。兽王国脉兽之中有三头实力极强的脉兽，修炼致万能之时没有化成人形，而是继续保持着原本的形态修炼下去。它们实力之强，据说与人类大脉神都有一搏之力，而且这三位深受兽王的器重，被称为三大王。看着空中这位的形态，便当是三大王之中的狮王了。”
	李浩田终于明白那近卫为何被吓破了胆，只是他冷哼了一声道：“众位莫急，我天龙帝国存在数万年，实力之深并非只是众位看到的那样。否则三大位一起出动，岂不将我国灭国吗？况且这是在我国都附近，这里防御之强，远远超过别处。”
	听李浩田如此一说，众近卫听了李浩田的话，刚才的惧怕之意小了许多，就连那脸色惨白之人，也重新站了起来，惭愧的站在一边。
	“本太子年纪尚小，待到我修炼成为脉神大脉神之后，一定带领天龙帝国的百万雄师踏平兽王国。什么三大王，甚至兽王都一并取了它们的兽丹。”
	听年纪轻轻的太子如此豪迈，众近卫齐声称是，士气大涨。
	“小子，有两下子。”球拍忍不住赞道。
	李浩田苦笑一声对球拍道：“老大，我终于明白你所说的首先要自己强大的什么意思了。如今的场面，我唯有依靠别人才能保住性命。此时若不让身边之人个个能为所用，我即便再有天份，也无处可以施展了。”
	空中的狮王似乎被什么东西指引，目光一闪，死盯住了李浩田所在的防护罩。李浩田看着空中的景象，心中大惊。
	狮王一声大吼，然后直扑而下。这头狮王已经修炼至一万五千余年，虽然它的兽珠等级不过是与人类脉修脉神级别相当，可是它依靠其雄狮之体，力大无穷，防御力极强。万余年的修炼，它的身体比起一般的脉宝都有坚固，特别是那狮吼之声，可以催金断玉。传说当年天龙帝国与巴拉斯联邦的联军五万余人，不幸遇到了这位狮王带领的脉兽大军。
	只是狮王一声狮吼，便死伤小半，最终只有区区数人保住了性命，这其中居然包括风刀的父亲，风龙脉神。当然，风龙当时还只是大脉师的境界。
	祭天台的防护罩突然变亮、变厚了许多。然而狮王并未施展倒霉脉技，而是挥动巨爪抓向了那防护罩。
	一阵暴烈之声响过，被巨抓抓中的防护罩居然碎裂开来，狮王借机将向内钻来。
	此时一人被一强烈的旋风包裹着冲上，他的身上放出七尺有余的脉环，手中一片芭蕉叶放出灿烂的光芒。
	居然是风刀见势不妙，拿出了本命脉宝迎上。芭蕉叶轻轻的扇动，空中突然生出一头风蛟，扑向了狮王。
	与此同时，另外一位脉修拿出一个圆筒，放出一道火焰。此人的脉环只有六尺大小，脉环也只分出六层，显然修为在风刀之下，只是一脉师。而他喷出的火焰隐约凝出了龙蛇之形，而不像风刀一样直接凝出了风蛟。更有几处类似以努跑的进攻型巨大脉具，同时向狮王攻去。
	此时，狮王刚将硕大的头伸到了光罩之内。面对数道光芒，狮王似乎只对那风蛟有几分在意，它张口巨口，一声大吼。
	“掩耳！”一位金甲的将军一声大喝，突然抛出一件东西。那东西凭空展开，将祭天台中间一块罩上，李浩田也被罩在了其中。外面的声音突然小了起来，除了那狮吼之声，别的声音几乎都听不见了。原来那光罩居然是隔绝声音的。
	空中光芒四射，狮头终于在众人的夹击之下退出了光罩，而风刀和放出火焰的脉修被震退数丈，那位放火的将军甚至还喷出一口鲜血。
	狮王的实力，果然名不虚传。单凭一己之力居然挡下一个大脉师，一个脉师，还有几道不逊于脉师攻击力的巨型脉具的攻击。
	狮王被击退，勃然大怒。它居然吼道：“老鸦，里面那颗交给你，下面这颗老狮我来拿下。”它说着，身上光芒暴涨，体型似乎再次变大了几分。
	
	
	
	
	
第六十章隐身火鸦
	李浩田见状，倒吸一口凉气。原来狮王刚才未尽全力，此时它身上的脉气反应又强了几分，看来这防护罩并不能将他拦下，除非是天龙帝国的脉神出手了。只是他刚才说的里面一颗和下面一颗指的是什么呢？
	“小子，狮王不知通过什么手段，能感知到万能灵珠的存在，它要冲这里来了。”球拍叫道。
	李浩田心中暗惊，他看看手中的万能灵珠，突然问旁边一个修炼到小脉师级别的近卫头领。
	“刘统领，开启灵脉之法你可知晓？”
	这位统领名叫刘枝，在东宫多年，与太子相熟。此时被太子一问，他马上回答道：“禀太子，末将经历过五次开启脉环，对此自然相熟。”
	“如此甚好。他们的目标是万能灵珠，本太子若将此灵珠当场吸收，便断了他们的念想。”
	“啊！”众人都是一惊。
	此时狮王正要再次攻击，突然空中卷来三条风龙，狮王大惊，他不敢不顾，而是马上挥动巨爪扑向了风龙。而祭天台之上，一人被旋风包裹着，飞出了防护罩之外。
	天龙帝国的将士见到此人，脸上都露出了惊喜之色。因为此人正是天龙帝国的脉神之一，皇帝的老师风龙。
	风刀见到父亲终于出手，心中也松了半口气。虽然那狮王厉害，传说有与大脉神一战之力。然而那只是一战之力，并非表明它的实力与大脉神相当。况且此处脉阵、巨型的脉具甚多，都可以助父亲一臂之力。即便无法战而胜之，也可以将其拖住，待到附近的脉修陆续赶到，这些脉兽便不得不撤退了。
	只是狮王刚才所说的老鸦是什么脉兽？难道是只乌鸦吗？风刀说着四下查看，空中及四周攻击的脉兽并无鸦类。然而他这想着，突然感觉不远处一股陌生的脉气闪过，接着两个近卫身上突然出现了火焰，惨叫而亡。
	“隐身火鸦！”风刀惊出了声，因为他听说过兽王国有一只擅长隐身的火鸦，化成人形之后，又修炼至了小脉神的境界，擅长隐身火遁，极难对付。莫非刚才狮王所说的“老鸦”便是这只火鸦吗？
	这些念头只是在风刀那中一闪二过，他身上七层脉环同时闪动，一道风障碍出现在了被烧死的两名近卫和皇帝藏身的石室之间。
	“嘭”的一声，果然有样东西撞到了风障之上，火光闪过，那东西又消失不见了。
	风刀脸色大变，果然是火鸦。这火鸦境界已达小脉神境界，非是自己能对付的。然而保护皇帝要紧，风刀顾不上这些，他招呼御卫增强了那房间入口的防御阵法，同时围在了当中。
	此时风龙已经跟狮王斗的昏天黑地。若论起脉技精妙、打斗技巧，风龙大占上风。然而狮王凭借无敌的力量，强悍的身体，对于一般的攻击丝毫不加理会，反而拼着挨上几下也要重伤风龙。
	风龙乃风系脉神，并不擅长近身格斗，所以风龙只是与狮王保持一定的距离，而不让他欺近。
	而此时的李浩田，已经在刘枝的指点之下盘膝打座，他的左手之中攥着一个低阶脉石，此时脉气已经被他两次吸收，所剩无几了。只待他调整好心里状态，便可进行启脉环之法了。
	然而李浩田的心中还是起了微澜，兽王国能知晓万能灵珠的所在，而且暗夜精灵又在不久之前袭击过震宇大帝的御舟，看来他们各有所需。而雪莱他们来时无人知晓，可是离开时却是大张旗鼓，而且去的匆忙，而他们手中的万年龙涎果又是暗夜精灵所需之物。如此说来……
	李浩田突然睁开了眼睛，自语道：“雪莱他们也会有危险的。”
	球拍大怒，“小子，此时你都快要自身难保了，还顾得了旁人？还不快吸收完这万能灵珠启脉环，等这脉兽早些退了，才能求皇帝派人去增援精灵一行。”
	李浩田心道球拍所言极是，自己都无法自保，还谈什么保护别人。于是再次凝神静气，心神如一，外面的争斗似乎已经与他无关了。
	风龙继续与狮王缠斗，难分上下。飞蟹与陆续飞来的战舟斗到一起，渐渐落入了下风。
	而风龙这边设法阻挡着隐身火鸦的袭扰，所幸火鸦不敢现身放出自己的全部实力，只敢隐身攻击。
	没过多久，李浩田睁开了眼睛。
	“准备好了。”李浩田对刘枝道。
	刘枝紧张的点点头，又对李浩田说了几句开启脉环的方法，李浩田理解之后，才拿出了金盒，慢慢的打开。
	七色的光芒飞散而去，穿过了防护罩，被众人都感应到了。
	空中的争斗突然缓了一下，接着兽王国一众马上反应过来，有人要使用掉那万能灵珠了。于是他们马上展开了猛攻，甚至还有一巨鹰脉兽身上突然爆出了异样的光彩朝着防护罩急冲而来。
	风刀看到这些，脸色终于变了。
	这家伙要自爆。自爆，是脉兽特有的技能之一。在万不得已的情况之下，便通过气力极大的自暴，与对手同归于尽。这便是两个人类国家虽然有不少次能将兽王国的侵略击退，但是却极少敢深入兽王国内部，展开剿杀的原因。若是将脉兽逼急了，随便一头拥有五六色兽珠的脉兽自爆威力，便相当于脉神的一击。
	而李浩田并不理会这些，他全身的脉气都向印堂穴集中而去。此时印堂穴之处放出了光芒，而金盒之中的万能灵珠似乎受到了吸引，居然微微的颤动了。
	便是此时，外面有人大喝：“快拦下那巨鹰，别让它靠近保护罩。”
	喊出此言的是那位金甲将军，他已经代替专心保护入口的风刀指挥全场。从他身上的脉环层数来看，他居然已是一位大脉师。而在光罩之外对抗那些十几只脉兽的，居然有有不下七八位大脉师。
	天龙帝国御卫，果然高手如云。然而这一定不是全部的实力，还另有隐藏的实力，非到万不得已之时是不会暴露出来的。甚至那皇帝手中也必有逃脱秘法，只是轻易不用而矣。
	
	
	
	
	
第六十一章脉兽自爆
	随着金甲将军的呼喊声，数道脉炮击向了巨鹰，然而那巨鹰异常的灵活，全部躲开。
	巨鹰身上的光芒越来越盛，一颗兽珠自巨鹰口中飞出，在空中放出了七色的光芒，这只巨雁居然修炼到了七色兽珠，相当于人类的大脉师的境界。而那兽珠在空中放出了灿烂的光芒，中间部分变成了紫红之色。金甲将军脸色大变，这便是要自爆开始的先兆。看来兽王国为了两颗万能灵珠，居然打算牺牲一个高阶的脉兽。
	兽王国的实力，果然深不可测。
	此时一艘战舟直向巨鹰撞来，同时舟上数门弩炮齐轰，然而那光束击中巨鹰身上的光芒并无什么效果。那巨舟指挥见状居然一声令下，驱动巨舟直向巨雁撞来。即便阻止不了巨鹰自爆，那么将它撞离祭天台的光罩远一点，即便牺牲自己也是值得的。
	战舟撞向中了巨鹰，然而与巨鹰接触的部分遇光而碎。巨鹰前冲之势缓了一下，然而那空中的兽珠终于炸开，惊天动地的一声巨响。
	巨鹰的身体在巨大的光芒之中化成了飞灰，接着便是那艘战舟被爆炸之光吞噬。
	“防护！”金甲将军和风刀同时暴喝，各处的脉修同时脱离战团，放出防护的脉技、脉具等等。而脉兽那边也急忙后退，两方在巨鹰冲向光罩之时突然分散而开，就连缠斗到一起的风龙和狮王都急升高了数百丈，显然有躲开爆炸中心之意。
	兽丹终于彻底炸开，祭天台的防护罩在巨鹰自爆的威力之下如同蛋卵一样被粉碎，虽然爆炸之力也因此少了大半，可是余下威能击中祭天台、击中附近较近的战舟，甚至几头未来的及退远的脉兽都被击中。
	惨呼之声都未曾发出，便被炸成了齑粉。
	而祭天台上下数个保护众人的光罩，早有大半被击毁，里面的人自然无法幸免。
	李浩田所在的光罩位于祭天台中心的位置，属于防御能力最强的几个之一。然而即便如此，那光罩也出现了碎烂之象。十两个近卫见状马上分成了两波。
	一波人以防御见长，防出身的防御脉技护在外层，而另一波人也将体内的脉气提高到极致，合身扑到了李浩田的身上，打算以身体保护太子。
	“咔”的一声巨响，保护罩终于碎裂而开。强大的冲击波将李浩田等人顶了出去，所幸此时只是爆炸的尾声，况且还有外面的近卫太李浩田他们挡下了大半的冲击之力，才各个喷血而散。李浩田身上之人已被震散，最后离李浩田最近的刘枝品出一口鲜血，自怀中甩出一只小飞舟，同时催动。他将李浩田用力一抛，抛到了飞舟之上。
	“太子，快走！”
	李浩田早收住了那起脉环之法，将万能灵珠放入了怀中。他脚一踏上小飞舟想到不想的一跺脚，小飞舟借着爆炸的乱相急飞而去。
	“老大，咱们飞向何处？”李浩田问球拍，他哪里亲身体会过如此的场景，此时早已心头大乱，只有求助于那位“超越自己的存在”了。
	“哪里都不安全。”球拍冷冷道：“那脉兽既然有推测万能灵珠之法，而咱们又无法如精灵一样将万能灵珠屏蔽，所以离开这祭天台反而更加的危险。”
	“啊！这如何是好？”
	“当然还有另一种情况。那便是只有狮王用特殊的办法才能推测到万能灵珠的位置，此时他被风龙缠上，无暇顾及。所以咱们要看一下他们下一步的行动，再作打算。”
	“好，明白了。”李浩田答应一声，借着那慢慢落下的灰土，平落到了一群发出呻吟声的人群不远处。那里的祭天台被击的支离破碎，李浩田找了一个缝隙，飞了进去。
	空中除了风龙和狮王的战斗，其它战斗都停了下来。等到那灰土慢慢的落下，两方才整理残兵再次冲上。没有了防护罩的保护，人类这边马上落入了下风。
	李浩田四下看看，发现空中的狮王并未发现自己这边，即便有脉兽自这边掠过，也多是吞食那群发出呻吟声之人，而没有向他这里多看一眼。
	“老大，果然如你所料，只有狮王才能探测到万能灵珠。”
	“如此甚好，此珠不能久留，你马上找个相当安全之地，吸收了这万能灵珠吧。”
	“好。”李浩田也感觉夜长梦多，但见那裂缝深处传来微弱的灯光，显然祭天台里面的地道露了出来。他想到没想，驱动小飞舟急飞而入。
	里面有一个很窄的缝隙，所幸李浩田正好可以钻入。钻入之后，凉风习习。一条笔直的通道不知抬向了哪里。
	李浩田脚踏小飞舟，正要向尽头飞去，突然一侧的墙壁之上的火把光芒一闪，一团火焰急飞而出。
	李浩田大惊，原来这里面已经启动了防御阵法。李浩田连忙一跃，他是躲开了。可是脚下的小飞舟却被火焰击中，“轰”的一声被击毁了。
	李浩田大惊，不敢再乱动一步。就退出去的胆都没有了，此时他意识到自己刚才鲁莽了，如此重要的地方，怎么会没有机会呢？
	便在此时，走廊另一头飞来数人，看他们身上的脉环，居然都有小脉师的境界。李浩田放下了些心，因为来的都是天龙帝国的近卫。再仔细看去，来人居然是风刀。原来刚才的自爆，离风刀等人最近。风刀见状不好，马上带领几人退入了那石屋之内。而皇帝早已通过石屋地下的秘道，不知去了何处。
	石屋露出祭天台的部分被震平，而风刀等人也进入了秘道。他不知那隐身火鸦是否也跟着进来，所以进入秘道之内，马上启动了秘道之内的防御体系。
	“老师。”李浩田叫道。
	风刀一愣，连忙在手中的发光的东西之上一点，刚才发出火球的火焰一跳，显然是解除了防御的阵法。
	一股旋风闪过，风刀已经到了李浩田的身前，他转头一看那个裂缝，心中已知李浩田是如何进来的。然而他却低声问道：“万能灵珠可曾遗失？”
	“自然没有。”李浩田下意识的摸一下胸口。
	“小子，你这老师要打你万能灵珠的主意了，多加小心。”球拍提醒道。
	
	
	
	
	
第六十二章觊觎
	李浩田当然感觉到了风刀的想法，他看到风刀身后还有包括那位金甲将军在内的众人赶了过来，马上作出了一个惊人的决定。
	他自怀中取出了装有那万能灵珠的盒子，双手递了过去，“老师，脉兽的目标便是万能灵珠。正珠在弟子手里实在恐怖，还是交给老师保管吧。”
	李浩田声音不小，后面的金甲将军等人都听了真真切切。风刀脸色一变，想不到李浩田来了这一手，若是大家都知道那万能灵珠在自己手上，那么万能灵珠若是有失，必定找到自己。风刀心中冷笑，却正色道：“太子殿下，万能灵珠还是由你保存，我等保护好太子殿下，便是保护好了万能灵珠。”
	“多谢老师。”李浩田脸上恭维，心中却明白，风刀老奸巨猾，他当着众人的面不收万能灵珠，一定会找个单独面对自己的机会取了万能灵珠。所以这万能灵珠留在手上是个祸害，最好的办法便是找个地方，马上把其吸收为己用了。
	风刀的激动更确定了李浩田马上用万能灵珠启脉环的决心，而金甲将军等人向李浩田见礼之后，递给李浩田一个发光的手镯。
	“太子殿下，此处有了漏动，那秘道之内的脉阵便要启动，此请太子殿下将脉气注入这手镯之内，便可以被秘道之内的脉阵辨识，而不会被攻击。”金甲将军道。
	李浩田点头，连忙戴到手腕之上，脉气注入，光芒闪动之后，金甲将军点头。
	“我护送太子入传送阵，你等先将这里的脉阵修复。”风刀说着，不等金甲将军答应，便拉着李浩田向一侧赶去。
	李浩田心道不好，与他独处的话便极有可能失去万能灵珠，然而此时手腕被他拿着，根本没有可能脱身的机会。
	“小子莫急，一定要等机会。这秘道之内不一定只他一人，你随机应变便可。”球拍也凝重道。
	李浩田不再多言，而是任由风刀拉着跑入了秘道的深处。路上遇到几人，见到风刀和太子都连忙施礼，风刀有时嘱咐他们几句做好防护，有的连理都不理一下。
	终于，前方出现了一个发光的门，风刀停了下来。门口两人连忙施礼，风刀点头道：“那个方位有脉气反应，你二人过去查探一下。”
	“是。”二人只是祭天台守卫，而风刀是高阶将军，自然从命。
	那二人刚走不远，风刀便又对李浩田道：“万能灵珠在你手上不妥，反而会吸引脉兽的攻击。你不若由我保存，我以风遁之术引开它们，那样你与皇帝便都安全了。”
	李浩田和球拍都快速的想着办法，李浩田原本想故计重施，故意让没走太远的二人听到此事，可是球拍否定了他的做法，那样风刀很可能杀人灭口。杀掉那二人之后，李浩田的处境反而更糟糕。
	李浩田无计可施，把手慢慢的放入了怀中，把金盒慢慢的拿了出来。
	风刀看到那金盒，眼中放出了光芒。自己先天六层灵脉，已经用一颗六千年灵珠开启了第七层脉环。他相信以自己的资质再修炼数年之后，一定能修炼至大脉师的顶峰，那时若有一颗万能灵珠启脉环，再附以其它提高启脉环成功率的物品，一定可以跃入小脉神境界的。更别说还有脉神境界的父亲从中指点。
	他伸手便要接住那金盒，突然刚才那二人离去的方向传来两声惨叫，接着脉气一闪，一条火丝急飞而至。
	风刀脸色一变，顾不上接拿金盒，而是将李浩田护在身后，身上七层脉环突然放出，左手自腰间一扫，一个银光闪闪的盾牌出现在他的手中迎上了火丝。
	“脉宝。”黑暗之中传来了低哑的声音，显然是在说那银色的盾牌。
	“咚”的一下，那火丝消失，风刀被震退数步，将李浩田也顶退了数步，已经到了那光门之前。
	然而李浩田只觉四周温度突然升高，背后的光门突然罩上了一层火焰。那显然是黑暗之中的对手，防止他们自那光门逃走，以火焰先行封住了光门。
	风刀向火丝飞来的方向看去，可是借着灯光却看不到人影，他脸色微变，右手一挥，一个圆球飞出，在空中炸开，白色的烟雾顿时充满了秘道。
	“高明。”白雾之中又传来那低沉的声音，“不过区区大脉师级别，这个便能拦下我吗？”随着话声，突然有三道火丝分从三个方向飞来，风刀暗道不好。若只是他一人，自然可避开闪，可是身后还有李浩田和万能灵珠。
	风刀挥银盾挡向一根火丝，而另一只手取出芭蕉叶挥出两道旋风迎上了另外两道火丝。
	“轰轰轰”三声响，风刀身子一震，居然接下了对手的一击。
	“不错，不错。”黑暗之中的低哑的声音赞道，“不过你绝无能力再揭下老鸦我一击，还是怪怪交出那万能灵珠，我便留你们二人性命。要知道你修炼到大脉师境界也不容易。”
	风刀并不作声，突然在旁边的墙壁之上一拍，四下里传来“隆隆”的声音，显然是发动了什么厉害的机关攻向了那隐身火鸦。
	火鸦大怒，白雾的一边突然腾出了汹汹火焰。
	而风刀借此时机，回手用芭蕉叶一扫，那光门之上的火焰被吹散。
	“你快进入此门，然后在里面等我。切记不可乱动、乱走。”风刀说着，用力一推，李浩田被推入了光门。身体刚接触到光门，李浩田手正的手镯光芒一闪，那光门一收，李浩田便被吸了进去。便在他进去的片刻，身后的温度又热了许多，显然是那火鸦突破了秘道之中的防御，与风刀战到了一起。
	一入光门，外面的高温和声音便都听不到了。李浩田回身看看，那光门不时的闪动一下，显然是被外面知道的脉技击，然而那光门却是异常的坚固，丝毫不损。见自己安全了，李浩田才放下了心来。此时才打量这房间。
	这房间如秘道之内的其他房间一样不大，只是在房间的中间位置，有一个圆形的图案，正向上散发出光芒，而靠里墙的地方，竖立着一个架子，架子之上有数十个银勾，而每个银勾之上都挂着两到数个玉盘。
	“这是什么？”李浩田想起自己进来之时，风刀嘱咐自己不要乱动、乱走。“不要乱动”他自能理解，可是不要乱走是啥意思？难道这里能去别处吗？
	“小子，看图案这是一个传送脉阵。你且看看架子之上的玉牌。”球拍道。
	
	
	
	
	
第六十三章启脉环开始
	李浩田走到架子跟前，却见每个玉盘之上都刻子小字，有的是数字，有的则是两三个字，只是挂在同一银勾上的玉盘写的字相同。
	“竹边？湖渚？宫藏？”李浩田念了几个，莫名其妙。
	“小子，你真是猪脑袋，看了那么多书，居然没有记下一点来。”球拍骂道。
	李浩田虽然有些不爽，可显然自球拍的话中听出来他看懂了。“你说便说吧，何必非要损我一句。”
	球拍继续道：“这些传送脉阵，可有将人传送到其他地方，看这传输阵的大小和位置，应该是短距离传送。而至于要传送到何处，则是由那些玉盘决定的，而同一个银钩上的玉盘，都是指向相同的地方。小子，你先试试再说。”
	“好吧。”李浩田说着，摘下一个写着湖渚的玉牌抛入了那传送脉阵之中。玉牌一入阵中，传送脉阵光芒一闪，而玉盘之上光芒与传送阵频率闪动。闪动三下之后，传送阵之中放出了强烈的光芒，等到光芒结束之时，其中写着“湖渚”的玉盘也消失不见了。
	“果然如此。”球拍道。
	“看来那风刀真的觊觎这万能灵珠，可是更不想被那隐身放火的脉兽抢走，才专门嘱咐我不要乱动、不要乱走。他别让我乱走，本太子非要乱走。”李浩田说着，依次看起了那些玉盘，想要找个目的地明确的地方传送过去。否则胡乱的传送，万一传送到了脉兽堆里便麻烦了。
	“以老子观察，能推测到万能灵珠的似乎只有外面与风刀争斗的家伙，你只有传送出一定的距离，他应该就无法探查了。”球拍道。
	“我也是此意。”李浩田说着，拿起了一个玉盘，这玉盘上写着“清涛谷”。
	“既然是谷，那么应该在山中。而距离祭天台最近的山脉似乎在五里之外。”球拍道。
	“好吧，就用这个了。”球拍同意。
	李浩田拿起那个玉盘，正要走向传送脉阵之内，球拍又道：“小子，你我对那传送阵法不熟，若是咱们先传送过去，风刀随后跟来呢？”
	李浩田一愣，“如此好办，我便先将清涛谷的玉盘一并用了。”
	“也不妥。”球拍道：“若这清涛谷真的就在五里外的山中，风刀还是可以猜测出咱们去了哪里的。”
	李浩田一愣，看着那满架子的玉盘，脸上露出了阴笑。
	“好吧，老子便将它们一并毁了。”李浩田听球拍自称“老子”太多，居然顺嘴也说了出来。
	“少学老子说老子！”球拍怒道。
	李浩田吐下舌头，将那架子扯到了传送阵旁边斜着，用一根棍子支好，而棍子的支地的地方，却在传送阵之内。
	李浩田头次使用传送阵，不知会是怎样的感觉。他怀着忐忑的心情走入了阵着，手中的玉盘和传阵同时闪过。
	一次，
	两次，
	三次。
	耀眼的光芒闪起，李浩田突然感觉自己轻了起来，接着便如同自高处坠落一样，似乎是在急速的向下坠去。李浩田五内翻滚，似乎要被吐出来似的。
	突然眼前一黑，李浩田又站到了地面之上。他四下打量一下，发现自己在一中狭小的空间之内，四周黑呼呼的。片刻之后，眼睛才适应了黑暗，他发现他在一个竖高的洞内，不，是一个树洞。他顾不得身体的不适，伸手摸去，本来想推推树皮，看看哪里是门，却没想到手上手镯一闪，居然把手伸到了树皮之中。李浩田一愣，然后向前迈步，他居然走进了树干之中，再走两步，眼前一亮。回头看时，自己居然是自一棵大树之中走出。李浩田回手再摸，此时手臂已经无法再溶入树中，显然这棵树之内要是一个传送阵的接收阵法，而这棵树便是他的伪装。
	李浩田此时才跪倒在地，剧烈的咳嗽着，仿佛五脏六腑都要被吐出来似的。
	突然身旁的树之内放出光芒，然后“嘭”的一声居然炸开了。一小截木棍滚到了李浩田的脚边，李浩田一愣。这正是用来支撑那玉盘架的木棍的一部分。只是它的一头已经成为了整齐的斜面，显然另外的部分并未随着李浩田传送而来。
	李浩田不知，他和这截木棍离开之后，那玉盘架子失去了支撑，倒向了传送阵。近百的玉牌同时落入了传送阵之内。先前几个还被传走，而后面的几十个同时启动，传送阵终于承受不住负荷，爆裂而开。便是此时，那光门一闪，有些狼狈的风刀跃了进来，看这爆裂而开的传送阵，露出了愤怒之色。
	半晌，李浩田的五内特别是胃部才平复下来。“若非再有必要，我再已不想用着传送阵法了。”李浩田干咳着说道。
	“小子，等你脉气等级高了，体内脉气强悍到可以保护住五内之时，再入这传送脉阵，便不受这五内震荡之苦了。”球拍道。
	便是此时，远处又传来了一声巨大的响声，地面也跟着微微的颤抖。那里一定是祭天台的方向，难道是又有一头脉兽自爆了吗？
	李浩田不及多想，四下打量，此时果然身在一个山谷之中，旁边有个小湖，虽然算不上清涛，却也是幽静的很。
	“此地不错，快些开启灵脉，解除咱们的后顾之忧吧。”球拍道：“希望开启灵脉的动静不要太大，引来不相关之人便麻烦了。”
	李浩田闻之平复了一下心境，然后再次按照刘枝所教的方法，开始了启脉环之法。他将金盒打开，露出里面的万能灵珠，盘膝之后放到了腿上。
	仔细看去，这颗万能灵珠居然是紫色的球体，而那紫色之中，似乎有一股金色的东西闪烁着，非常爆烈的样子。
	“小子，这万能灵珠给老子一种暴戾之气，似乎不是什么善类，你吸收时要循序渐进，切不可冒进。”球拍提醒道。
	“是。”李浩田答应一声，将全身的脉气向测得灵脉的印堂脉穴涌去。片刻之后，印堂穴之上发出了微微的光芒，那光芒照到万能灵珠之时，万能灵珠也跟是放出光芒应和着，两股光芒瞬间合到了一起。
	李浩田只觉印堂穴的光芒似乎有一种吸引之力，居然将那万能灵珠吸离了金盒，飞旋到了离印堂穴七寸之处，相当是在李浩田的眼前。
	“灵脉和非灵脉的区别，便是灵脉可以吸收灵珠，而非灵脉无此能力。”球拍对李浩田吸收万能灵珠的感受感同身受。
	灵珠的光芒突然强了起来，其中一道直射入了李浩田的印堂穴之内，李浩田身子一震，只觉一股强悍的脉气正飞快的注入自己的体内，想要让它慢下来，却是无能为力，甚至连自己的身体仿佛都被它控制着，无法动弹半分了。
	以万能灵珠启脉，应该就是这样吗？
	李浩田正在心急之时，突然空中飞过几十人，领头之人显然看到了下面谷中的情况，一声招呼，大家落了下来。
	
	appxsyd
	
	
	
第六十四章伪装隐蔽
	李浩田自然感觉到了这些人，神情稍微一散，印堂穴之上传来一阵钻心的疼痛。
	“小子，别管来人是谁，听天由命吧。”球拍提醒道。
	李浩田想想也是，以自己的脉级，随便来中脉生都能拿下自己，而且此处是天龙帝国王都附近，来的多半是天龙帝国的人马。
	被李浩田猜对了，来人正是自附近增援而至的天龙帝国一处兵营的守军。
	为首乃是一位银甲将军，他一靠近便明白了这是一人在启灵脉。如此大战之计，在荒郊野外开启灵脉？会是什么人呢？
	然而等他靠近，看清楚那颗灵珠之时，脸色大变。虽然他没有认出这是万能灵珠，可是看这颗灵珠所放出的光彩和脉气，银甲将军立刻明白，这是一颗极品的灵珠。
	再看这开启灵脉之人，银甲将军居然认出了李浩田，“太子殿下。”银甲将军一愣，连忙与手下齐齐的拜倒。
	“末将冯烟，拜见太子殿下。”
	李浩田终于放心，他勉强分神道：“冯将军，本太子正在紧要时刻，你马上派人为本太子护法。”
	“是。”冯烟答应一声，马上调整了部属。大队人马继续向祭天台赶去，留下十余人围在了李浩田的身侧，其中包括他自己。
	救驾固然要紧，然而去救驾之人不只是自己一个。而这太子殿下突然出现在这里，还正在启灵脉的紧要关头，自己若是护太子有功，那功劳并不在护驾之下。况且万一皇帝驾崩，那么眼前之人便是天龙帝国之主。自己为他护法，便是平步青云的大好机会。
	这个机会千载难逢呀。冯烟脸上刚刚露出喜色，却突然想到要件事情。此时赴祭天台救驾者众多，若是再有人自此经过，岂不会与自己分享这功劳？
	于是冯烟连忙吩咐左右布下伪装罩。
	说是罩，其实是一个小型的脉阵，只见几名甲士以李浩田为中心，方圆五六丈的位置布下五根高约丈许的长杆，每根长杆之上都安装着几颗中阶脉石。长杆插好之后，几人取出一张大网，大网显然是依照那五角的位置制作的，每个角上还有专门留了挂钩钩住那五根长杆。
	冯枝见阵法布好，点下头，于是站立于长杆之侧的五人同时出手，催动了这个伪装脉具。
	光芒一闪，里面之人并无察觉，但若是自远处看来，这巨网早与周围的环境变成了一体，而且还能遮盖内部的脉气，所以不仔细观察，根本看不出来。而网下之人，却可以透过网眼向外看去，没有任何的阻拦。
	这便是天龙帝国行军打仗之时的准备之一，此时冯烟见伪装网刚刚布好，空中恰好又有一队天龙帝国的人马飞过，于是心头大喜。看来为太子护法启灵脉的功劳要让自己独享了。
	他想着转头看看正在启脉的李浩田，却是眉头一皱。虽然初次开启脉环身体不会太舒服，可是看太子的样子，分明是特别的难受。难道是太子启脉遇到了问题？
	“呀！”冯烟突然惊出了声，他想起最近听说的那个传闻。皇帝陛下用本国的万年龙涎果与精灵交换万能灵珠，而这万能灵珠，便是装备为太子启脉所用。难道……冯烟定睛看着那颗悬浮在李浩田面前的不凡的灵珠，心情复杂了起来，最终他还是叹了一口气，吩咐手下做好隐蔽，不要被外人发现了太子的行踪而打扰他。
	冯烟刚才的举动，李浩田自然没有看到。因为此时他的印堂穴疼的快要炸开了，而且吸入体内的灵气，在他的脉穴之间飞快的游走着，他的五脏六腑一阵的火热，仿佛要被烧熟了似的。而李浩田的身体已经不由自己控制，而是被那强悍的灵气完全掌控着。
	“老大，似乎不太对头。”李浩田对球拍道：“你看过的书中，可有记载启脉之事？”
	“老子见过类似的记载，只说启脉环之时，自灵脉穴之处吸收入灵珠的脉气，充斥全身各处脉穴，稳定之后，便会依灵珠的属性形成一个脉环，之后释放脉技之时，脉环便会在背后升出，正常来说，一层脉环的直径约一尺左右。”球拍解说着，语气有些低沉。“据说那灵珠的灵气进入身体之内，充斥各处脉穴之时，会有不适。以老子猜想，那不适的程度，一是跟启脉环者的身体素质有关，二跟这灵珠的品质有关。试想一颗两千年的灵珠所蕴含的灵气，一定不及万能灵珠。所以老夫突然有个不详的预感，开启第一个脉环之时，用万能灵珠非常危险。”
	“啊！那如何是好？”李浩田惊道：“难道不能停下吗？”
	“你感觉你此时能停下吗？”球拍没好气道。
	李浩田自然知道此时无法停下，只听球拍又道：“事已至此，便看你的造化了。想来以万能灵珠启第一个脉环的人不多，所以未曾记载因此而失利的情况。所以目前你只能做的便坚持下去，挺过这一关。”
	李浩田并无他法，于是心神守一，尽自己最大所能理顺体内的脉气。
	万能灵珠的光芒又强烈了一分，李浩田身体的疼痛又利害了几分。他感觉自己的体仿佛已摄碎、烤熟，又好像是有万根金针扎入了自己全身的脉穴之中，奇痛天比。
	李浩田的牙咬着“吱吱”直响，让不远处的冯烟都听到了。
	冯烟再看太子之时，脸色大变。因为李浩田此时冒出的汗水，被体内的热量直接蒸发成了蒸汽，自全身各处冒出，仿佛置身于温泉之中似的。
	冯烟倒还识相，连忙叫来一人道：“你修炼冰属性脉技，快放出些冷气为太子降温。”
	那人答应一声，身上闪过一个两层脉环，双手一分，一阵凉风生出，李浩田顿时感觉舒服了许多，头脑也冷静了一下。他感激的看了那人一眼，又连忙闭眼专心的引导体内强悍的脉气了。
	远处的争斗之声似乎小了起来，看来陆续赶到了天龙帝国的高手给了脉兽们很大的压力。而那万能灵珠距离李浩田的印堂穴只有不到三寸了。
	李浩田早就发现，随着他每吸收一些万能灵珠的灵气，那万能灵珠便离自己的印堂穴近一步，莫非最后这万能灵珠要溶入自己的体内吗？
	
	appxsyd
	
	
	
第六十五章变异灵脉效能
	突然，李浩田体内的脉气向他的后背集中而去，只听得“锵”的一声响，李浩田背后突然升出了一个尺半有余的光环。
	旁边的冯烟立刻呆了，这灵珠的灵气还没有吸收完毕，便放出了脉环，而且这脉环直径远超过一般人的脉环。
	等等，这脉环也与普通的脉环有所不同。普通的脉环按照其属性而有不同的颜色，比如火属性的脉环是红色的，土属性的脉环是土黄色的，木属性的脉环是青色的等等。而太子殿下的这个脉环，居然如彩虹一样有七种颜色，自里到外分别是蓝、红、土黄、金、青、白、绿七种颜色。
	乍看上去，仿佛那脉环仿佛是一个小号的大脉师的七层脉环，然而仔细看去，便看出了不同之处。正常脉修的每层脉环之间，都有一道小小的缝隙，虽然小到极致，可是仍然能用肉眼看出来那是七层。然而眼前太子脉环的七种颜色之间，并无那小小的缝隙，而是紧密的联合在了一起，这便说明它们七种颜色合成了一层脉环，而不是七层的脉环。
	原来这便是万能灵珠开启的万能脉环，拥有水、火、土、金、木、光、毒七种属性的万能脉环。冯烟感慨着。
	“老大，这是怎么回事？灵珠还没有吸收完毕，脉环便放了出来。”李浩田奇道。
	“此事已经超过了老夫知识范畴之外，只能依靠所得的理论推论出一二。”球拍道：“正常来说，吸收完灵珠的灵气，为己所用之后，再释放而出，便能形成脉环。而这万能灵珠所蕴含的灵气或者脉气太多，不等完全吸收，便强逼着放出了脉环。老子感觉这脉环之内脉气反应极强，小子，你应该比刚才舒服了许多才对。”
	“是的，那脉环一放出，我体内的脉气一下子少了不少，虽然还有万能灵珠的灵气不停注入，但是这脉环一放出，我感觉自己身体的脉穴强悍了不少，承受脉气的能力也强了许多。”
	“甚好甚好。”球拍也欣喜道：“曾有记载，有想开启新脉环的时候，因为向前修炼而积累了大量的脉气，再或者灵珠蕴含的灵气极强，开启新脉环之后，能突然提升一级脉级甚至两级。”
	“是吗？如此说来，我开启完脉环之后，很可能一下子会成为脉生二级甚至三级？”李浩田喜道。
	“应当如此，只是此时万能灵珠吸收不过一半，之后会发生什么情况尚不可知，你当凝身静气，专注吸收脉气，老子也会帮你查看那脉环的变化。测脉环时看那冯老将军的表情，似乎你的灵脉非常奇异。”
	“好。”李浩田答应着，凝神静气。而那自万能灵珠之上传来的灵气源源不断，李浩田仍然无法控制，然而各处的脉穴却比开启脉环之前的承受能力强了不少，难道这便是提升一个境界的好处？脉生和脉徒、拥有脉环和没有脉环的差别吗？
	李浩田正想着，突然感觉自己背后的脉环微往一颤，接着便有一股强悍的吸力自脉环之上发出。
	“怎么回事儿？”冯烟突然怪叫一声，惊讶的看着李浩田。因为自李浩田的脉环之中传出的光芒，罩向他时，他只觉自己的脉环被动的被打开，脉气居然被李浩田脉环牵引，向李浩田的脉环飞去。
	他的脉级不算低，损失些许的脉气自然不会有事，而旁边的那些甲士脉级略低，此时身体的难受略微的明显一些，然而没有冯烟的命令，他们不敢挪动半步。
	“啊！老大，我的脉环似乎在吸收他们的脉气。”李浩田惊道，因为刚刚因为放出脉环而舒畅了许多的脉穴，此时又鼓涨了起来。
	“看来真的出了意外，老子也不明所以。只是你现在要作两件事情：其一，让这些人马上退开，其二，你意守丹田，以老夫所传授的化解脉气之法化解脉气。”
	李浩田情急之下连忙叫道：“冯将军，你等快离开这里。”
	冯烟连忙称是，“我们便退出十丈以外，为太子护法。”见李浩田点头，冯烟一声令下，带着手下十余人退出了那大网伪装。
	这些人一离开，李浩田飞入李浩田体内的脉气顿时少了许多，身体也舒服了一些。然而他正要安心平复脉气时，突然不远之处传来一声吼叫，居然是一头双目发红的野猪冲了过来。这野猪身上闪出光芒，显然不是一般的野兽而是脉兽。
	李浩田和冯烟等人不知，此时祭天台上的战斗已经接近尾声，那能推测到万能灵珠的隐身火鸦摆脱风刀等人的围困之后，四下探查居然没有感知到万能灵珠的蛛丝马迹，再看那天龙帝国的高手不断的涌来，就连强悍的狮王在风龙以及两一个小脉神脉修的围攻之下，落入了下风。
	隐身火鸦突然出手，将那小脉神轻伤之后，马上招呼狮王撤退。面对围攻上来的天龙帝国脉修，自然无法全身而退，而狮王在寸功未立的情况下，更不愿再牺牲一个脉兽自爆，于是一声大吼，震退了众脉修，接着一挥手，那飞蟹之上突然抛下几个三丈有余的东西，落到了地面之上。
	那几个东西一着地面，便放出了光芒，接着打开数个小口。成千上万只的低阶脉兽急涌而出，有飞有跑的冲向了人类脉修。
	原来那抛下的东西，是一种可以装入活物的储存里脉具，每个里面装有五千只脉兽。这下低阶脉兽虽然不算厉害，可是数万只齐齐出现，那威势却是非同小可。
	自然，它们只是炮灰，掩护狮王等高阶脉兽撤退的撤退。风龙等人见飞蟹退去，却并不死追，而是只是远远的跟着。若是将它们逼急了，再来一个自爆，恐怕损失之大就难以预料了。这便是兽王国的可怕之处，有无数低阶脉兽，更有拼命时自爆的本领。
	此时扑到冯烟他们面前的，便是放出来的炮灰脉兽之中的几头，前面是头野猪，后面更有几头狼。这些脉兽有的开启了些许的灵智，看出情况不妙，便不在乱咬乱扑，而是四散而逃。
	这几头脉兽脉级不算高，前面最强的野猪有四层兽环，相当于人类的大脉士水准了。
	
	appxsyd
	
	
	
第六十六章贪吃的野猪
	这几头脉兽一见前方有人，不吓一跳，原本打算转身离开。然而冯烟此时动了小心思，心道自己为太子护法，无外敌入侵是一种情况，若是有脉兽来袭击，被自己击退，那便是另外一种的情况了。
	他想着一声令下，手下十几人训练有速，其中十人五人一组，结成一个战阵。这是天龙帝**队里最常用的一种阵法：兵阵。
	两个兵阵分从两侧向脉是的掩杀过去，而冯烟居中，居然展开五层脉环，手持一个类似以烧火棍的东西，用力一甩，一道火焰烧向了为首的野猪。他居然是个火系的小脉师。
	那些脉兽原本要逃离，此时被拦下，自然大怒。马上与冯烟等人厮杀到了一起。而那头野猪，虽然只有四层兽环，可是凭借自身的厚厚的皮肉和力量，与冯烟的对战之中居然占了上风。
	这让冯烟大吃一惊，他没有与脉兽战斗的经验，刚才看到野猪露出的四层兽环，认为自己定占上风，却没想到脉兽可怕之处，还有他们原本的身体。试想同样没有脉气的人类和野猪、野狼相比，谁更厉害呢？
	李浩田偷偷睁开眼睛，看到外面的冯烟虽然处于下风，然而却没有马上要败的意思，况且这里是天龙帝国之内，相信片刻会有其他人赶到帮忙。于是李浩田再次闭上了眼睛，刚才吸收那些人的那些脉气，似乎非常难以吸收，此时已在他体内凝成一个球，被各处的脉穴排斥着。球拍则根据李浩田身体的变化，指导他使用球拍所知的各种方法，虽然无法吸收那脉气球，可是万能灵珠的灵气却吸收的非常顺利，此时离李浩田的额头又近了一寸。
	然而情况突变，再次赶到这里的，不是天龙帝国的脉修，而是另外几头脉兽。
	冯烟等人见状脸色大变，这要发出信号求救，却被那群脉兽一阵的猛攻，两个兵阵与几头脉兽拼了个同归于尽，而冯烟则被两头拥有四层兽环的脉兽围攻，此时也已经受了伤。
	他早就后悔了，自己不该那么贪心，拦下这些已经拼了命的脉兽。然而此时说什么也没有用了，他想着自储物袋之内拿出一个圆珠，那是一枚火系的中阶脉符。此球威力极大，他想仗的这火球的威力，作最后一拼，更希望这火球的爆炸之声能引来自己的其他人类脉修。
	冯烟手上脉气一闪，启动了圆球，他用力向前一抛，抛向了野猪和刚刚赶到的那头巨狼。
	野猪的灵智显然高过巨狼，它见势不好，连忙后退。而那巨狼却扑了上来，一口吞下了那圆珠。
	圆球在巨狼腹中爆开，巨狼马上变成了火狼，未曾发出哀号之声便倒地而亡。就在冯烟一愣之时，那野猪突然扑到，冯烟虽然勉强放出了火盾防御，然而那野猪力量极大，一下子扑透了火盾，将他扑倒于地，獠牙插入了冯烟的喉咙之内。
	冯烟蹬了几下腿，死了。野猪大口一张，居然咬出了冯烟的心脏，大口的吃掉了。对于脉兽来说，人类脉修的对于他们来说是极好的补品。那心脏主人的脉级越高，对脉兽脉气的提高越大。
	而野猪早就看出这冯烟是这些之中脉级最好的，然而他吞食完毕冯烟的心脏之后并未离开，抬头盯上了那网下的李浩田。它看得出，李浩田面前悬空的珠子是件好东西，若是将那珠子直接吞食了，对自己一定也不错。
	野猪想着，不管三七二十一，一声怪叫便扑了过去。
	李浩田早将这一切看到了眼里，然而看到野猪扑来，他根本没有任何反抗之力。因为身体之内充斥着脉气，即便稍微的活动，都可能让他脉穴爆裂而亡。
	“老大，看来咱们时运不济，躲过了大脉兽，却要死在这头野猪口下了。”
	球拍却冷冷一笑，“未必。”
	“未必？”
	便在此时，空中突然传来一阵异响，那扑来的野猪似乎感觉到了什么，居然停下回头。
	却见空中有一匹头上独角、背生双翅的独角兽急冲而下。
	野猪见势不好，早放弃了要吃掉李浩田和万能灵珠的打算，转头便跑。然而空中独角兽的速度极快，它先从李浩田身前五六丈处掠过，在独角兽最接近地面之时，它的背上跃下一人。
	李浩田看清楚那人之时，惊出了声，“公主姐姐。”
	来者正是精灵公主雪莱。她自独角兽之上跃下，一眼扫中了李浩田。而那独角兽并不理会这边，而是真扑那野猪而去。
	雪莱一看悬浮于李浩田额头之前的红色万能灵珠，脸色大变。“太子弟弟，你快停下，这颗红色的万能灵珠不能吸收。”
	“为何？”李浩田一愣，随即想起这万能灵珠是交换自精灵的，难道这灵珠有什么问题吗？
	精灵公主着急的跳了起来，她想了一想，终于说道：“你们的皇帝陛下，与我们交换了两颗万能灵珠。其中一颗蓝色的没有问题，而这一颗红色的曾经受过重创，性能极不稳定，吸收时会有很大的概率发生意外。此事你的父皇应该知晓，可是他为何还有让你吸收呢？”
	李浩田的脸色白了，他想起那狮王在空中说有两颗灵珠的事情，他又想起球拍曾分析过，皇帝若有两颗万能灵珠，那么势必将不好的那颗送给自己，当时他认为所谓不好，便是所蕴含的灵气之上差点，然而却没想到是要颗受损的万能灵珠。
	“公主姐姐，你为何不早说？”李浩田急道。
	“我也是在回去的路上恰巧听到哥哥和亚当斯脉神的谈话，才听说了此事的。而且他们在途中遇到了暗夜精灵的伏击，我担心太子弟弟，才趁乱骑着一头独角兽返回。”
	雪莱说着，那只独角兽已经飞回，显然是赶跑了野猪。
	“老大，我该如何停下？”李浩田情急之下，把在心里问球拍的话，居然说出了声。
	“老大？”雪莱一愣，显然不知李浩田在说什么。
	“公主既然冒险跑回告诉你此事，看来这万能灵珠真的不能吸收。”球拍道：“然后停下之法，却从未见到过，因为在开启脉环过程之中突然停下的话，这脉环便再无法开启了。”
	“这……”李浩田大急。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六十七章谁来救他 她 ?
	“事已至此，只能硬着头皮吸收了。”球拍道。
	李浩田也无别的办法，可是想到刚才自己的脉环吸收了冯烟等人的脉气，于是连忙提醒道：“公主姐姐，我的脉环有些奇怪，请你退开一些。”
	“啊，你不停下吗？”
	“开启脉环已经开始，便不能停下。况且此时我已吸收了大半灵气，并无别的异状。”李浩田道。
	雪莱连退几步，看着李浩田，脸上的焦急之色溢于言表。
	李浩田看着她的样子，心中一阵的感动。自从到了这个世界，真正关心自己、对自己好的，便只有这位公主了。
	他想着，身上的脉气一荡，他连忙闭眼，专心的吸收。
	然而此处一荡，并非是他分神所致，而是那万能灵珠真如雪莱所说，发生了状况。
	李浩田印堂穴之处有一股火烧的感觉，而且随着吸收灵气的继续，这种感觉越来越强，还传遍了全身。然而这火烧的感觉与刚开始之时的燥热不同，那时他的感觉是身体之内流入了灼热的东西，而此时却是自己的身体要燃烧起来了。
	李浩田发出了惨叫之声，而远处的雪莱见状也焦急无比。
	“公主姐姐，我要被烧着，我要被烧死了。”李浩田惨叫道。
	“啊，我……我帮你。”雪莲说着，突然拿出了小弓，放出了脉环。
	一个光弹急飞而去，目标正是空中的万能灵珠。然而那光弹飞到万能灵珠之前三尺，被便万能灵珠释放而出的强悍脉气给冲散。
	“啊。”雪莱大惊，于是连忙上前两步，再次发出光弹。此弹虽然靠近了几寸，然而还是无法击中万能灵珠。
	然而公主的好意，却让李浩田身体更加的难受。此时他感觉自己已经燃烧了起来，连说话的力量都没有了。
	雪莱见自己的攻击没有效果，自腰间取出一个脉符。
	“这是在路上，哥哥耗费脉气本元，为我制作的寒系脉符，让我防身之用。这只寒符在低阶脉符之中属于威力最强的，我今日便用此为太子弟弟驱热。”
	雪莱说着，身上脉环一闪，甩出了脉符。脉符在空中爆开，化成一股寒流罩向李浩田。
	虽然寒气被万能脉环的光芒阻碍，无法靠近李浩田的身体。然而传来的些许凉意，还是让李浩田舒服了许多。看来这脉符果然威力不小，然而这只是片刻的舒服，那要命的要被点燃的感觉又来了。
	听李浩田又发出了惨叫之声，雪莱大惊，然而她此时也没有什么办法，只能眼睁睁的看着。
	便是此时，独角兽突然低嘶一声，面朝一中方向张开了双翅，同时独角之上放出光芒，这是警戒之意。接着一条巨蟒自侧面一棵树上扑下，独角兽身后有雪莱，独角光芒一闪，迎了上去。
	巨蟒感觉到独角兽独角厉害，马上由直扑变成了横扫。巨蟒尾上光芒闪动，显然也是一头脉兽。
	独角兽不能躲闪，挥翅迎上。“轰”的一声，独角兽被扫倒在地上一滚，再次站起之时，一只翅膀在微微的颤抖。而巨蟒蛇也被震下了大树，尾部的光芒一淡，但它马上盘住身体，再次扑上。
	独角兽急飞而起，躲开这要击，然而急冲而下。然而巨蟒实力不弱，两兽对战片刻，独角兽终于一角刺入了巨蟒的背内。巨蟒一阵的翻滚，死死缠住了独角兽。巨蟒见独角兽并不松口，张开巨口咬中了独角兽长翅膀，想将独角兽毒倒。然而那独角兽乃是上古圣兽，对于一般的毒性有免疫之力。巨蟒放毒失败，只好死死的缠住，独角兽也甩不开巨蟒，便自独角之上放出脉气。
	雪莱看着两兽恶斗，特别是看到独角兽不占优势，心中太急。她自腰间拿出一柄短刀，看好了机会，一跃上而上，一刀插入到了巨蟒的头上。
	巨蟒疼痛无比，猛力一甩。精灵公主来不及拨出短刀，眼看要被蛇尾扫中。那独角兽猛然一动，让那蛇尾扫转之力减少了大半，但还是扫中了雪莱的后背。
	雪莱惨叫一声，横飞出去，砸到了李浩田头顶之上的伪装网之上，那伪装网只是伪装用，并不算太结实。于是雪莱压着巨网罩了下来，砸倒了李浩田。而雪莲落地之后，正好与李浩田面对着面，万能灵珠便在两人之间。
	雪莱身上的脉气自她的身上飞散而出，飞入了李浩田的背后的脉环之内。很显然，这是李浩田的脉环在吸收雪莱的脉气。
	“公主姐姐，你快离我远点。”李浩田拼尽全力说完，只觉“嗡”的一声，终于昏了过去。
	而雪莱此时睁开了眼睛，“太子弟弟，你为何吸收我的脉气。”然而她只说了这几句话，她额头之处突然光芒一闪，另外一股脉气飞出，掺入万能灵珠飞向李浩田的灵气之中，飞入了李浩田的印堂穴之内。
	这便是精灵独有的先天开启的灵脉，精灵神脉。而被吸出的，便是雪莱的精灵神脉气。精灵之所以是精灵，便是仗着这股精灵神脉气。然而这精灵神脉气，不知是被万能灵珠的灵气吸出，还是被李浩田的变异灵脉吸出。
	两人都处在了昏迷之中，对于发生的事情丝毫不知，而远处巨蟒和独角兽则滚到了远处，看来是要拼个同归于尽了。
	局面已经失去了控制，李浩田身体之上已经冒不出白烟，显然体内的水分消耗的差不多了，如此下去，他说不定真的会烧起来。
	谁能救他，谁能救他们？
	若论此时清醒的，只有一个人，或者他不是人，而是一个失去了能力的神。那便是球拍。
	“小子，小子，快些醒醒。”球拍连叫数声，然而李浩田没有丝毫的反应。然而球拍只有与李浩田沟通的能力，却并无它法。可是他感觉的出李浩田身体的反应，此时已经糟糕之极。
	“小子，算你倒霉。原本打算让你安安稳稳的当太子，然后利用一国的资源为老子所用。却没想到脉环未启，便被皇帝那王八旦算计。看来你这具身体已经存活不了多久了，若非那万能脉环之内有火环，你此时早已被烧死。”
	球拍自语着，叹了一口气，“可惜老子虽然积攒了一些能量，可就算全部用光，也只能对你体内的脉气稍稍的引导。到目前老子也是无能为力了，小子，你要是死了，有别怪老子。”
	球拍居然也放弃了努力，然而便在此时，球拍突然惊出了声，“等等，这是什么能量？居然能顺导其它脉气。难道是自那精灵公主额头吸出的精灵神脉气吗？”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六十八章救命稻草
	球拍感觉到的那股脉气，正是从雪莱精灵神脉吸收而出的精灵神脉气。
	“好好，有这样的脉气能量，老子便能将这小子体内杂乱无章的脉气尽量的理顺，说不定还能将他灵脉的缺陷给弥补了。老子已经弄明白，他灵脉的问题出者哪里，本打算以后等能量足了再弥补的。”
	球拍自语着，又微微一叹，“可怜了这小姑娘，不知她的精灵神脉气被吸收之后，对她有何影响。不过也管不了这么多了，她的精灵脉气反正要被吸收而来，我若用那脉气救了这小子，也算是物尽其用了。”
	片刻之后，再无精灵神脉气自雪莱额头飞出，而雪莱原本白皙的皮肤此时居然有了血丝，这对于精灵来说可不是好事。
	而球拍也将他这些天来积累的脉气全部的调整完毕，“小子，老子此时倾全力而为，能否救下你，便看你的造化了。只是老子耗尽能量，又要陷入沉睡了，你可别让老子失望。”
	球拍说完时，那万能灵珠已经完全没入了李浩田的印堂穴之内。李浩田背后七色脉环不停的闪动，身体被一股血红色的光芒包裹，还有另外的一股白色的光芒闪动。而他的身体居然被凭空摄起，挨到那伪装网之时，那看似结实的网居然被一下子烧坏，可见李浩田身体有多热。
	李浩田飘在了离地面三尺的位置，不停的旋转着。便是此时，要股强烈的光芒自李浩田的额头现出，那顺着李浩田身体的经脉通向了全身。虽然他体内那万能灵珠的灵气厉害，然而一接触这股脉气，却被吸引，直通向了全身而去。片刻之间，李浩田全身便被那白色的光芒包裹，汹汹的热气顿时少了不少，而他身后的万能脉环也不似刚才那样惨烈的灿烂，渐渐的变的柔和了起来。
	“不好！”尚还清醒的球拍突然叫道：“我若只救活了这小子，而让那精灵公主有个一二，精灵也不会放过这小子的。在这弥桑大陆之上，得罪精灵可不是件好事。”球拍想着，可是剩余的可由他掌控的脉气已经不多，无奈之下，他驱动李浩田的身体向雪莱飞去，然后重重的压在了雪莱的身上。
	此时两人面口相对，特别是额头挨到了一起。一股白光自李浩田的额头飞出，飞入了雪莱的额头之内，她脸上的红润才减去了不少。
	“不要让老子……”“失望”二字并未说出，球拍的能量终于耗尽，没有了声息。
	而李浩田背后的脉环、身上的光芒也渐渐的消失，倾刻之间一切恢复了正常。
	终于传来了脚步之声，那是连翅膀都已折断的独角兽摇摇晃晃的走了过来，看到了雪莱和李浩田之后，头上独角一闪，不知发出了什么信号，终于倒于尘埃之中，双目和独角渐渐的失去了光泽。
	又过一会儿，空中出现了“嗡嗡”之声，天龙帝国的一艘战舟飞来，同时，另一方向金光闪动，一驾由两匹独角兽拉动的华车飞来，而华车车辕之上，站着没脸焦急的精灵王子哈罗德。他额头的精灵神脉完全打开，精灵神脉气不停的向四放发出，显然是在试图与妹妹联系上。
	原来在签订国书仪式之上，哈罗德突然告辞的原因是他接到了一个消息：伟大的精灵王身体骤然恶化，需要马上服有万那龙涎果延。于是他众精灵驾华车而去。
	然而路上，却遇到了暗夜精灵的袭击，暗夜精灵居然也派出了以一位脉神为首数十个高手，一场大战，白精灵落入了下风，而雪莱担心她的太子弟弟，驾起一匹独角兽向云都城的方向赶去，而哈罗得和亚当斯等人为了保护妹妹，死死拖住敌人。所幸附近的天龙帝国守军赶到，助白精灵对抗暗夜精灵。然而双方大战之时，暗夜精灵突然得到了脉兽在祭天台撤退的消息，自知夺下万年龙涎果也无望，也匆匆撤退。
	哈罗德马上明白自己得到的父王的消息一定是个假消息，是为了将他们自祭天台引出，而故意传递给他的。而他们的损失也算惨重，四个银袍精灵牺牲了两人，重伤了一人，四匹独角兽，当场折损一匹，连自己也受了些轻伤，而脉神亚当斯更是以一敌敌人一个脉神和一个大脉师，此时脉气消耗极大，正在华车之内吸收一颗上阶脉石。
	哈罗德则顾不上养伤，于是他连忙回来寻找妹妹，可是自己放出的精灵神脉信号没有任何回应，空中天龙帝国的战舟、脉修越来越多，但他们都认出了白精灵的华车，反而恭恭敬敬的让行。
	眼看要飞到祭天台了，驾车的独角兽突然一声长嘶，哈罗德也感觉到前方有微弱的信号反应，于是急飞而来。
	哈罗德刚刚看到地上独角兽的尸体，对面的战舟也发现了李浩田。
	未等华车和战舟落下，哈罗德脚踏一片冰晶飞了下来，对面的战舟之上也飞下一人，正是太子师风刀。风刀见传送阵被破坏之后，又返回秘室之内，与那金甲将军等人联手对付隐身火鸦。
	而李浩田被传送走后，隐身火鸦感测不到万能灵珠的灵气，便不与风刀等人纠缠，返回到了祭天台之上，风刀等人自然追杀了出来。同时风刀得知，皇帝早用别的传送阵法回到了皇宫之内，他的万能灵珠无法被火鸦推测到，是因为精灵那放置万能灵珠的盒子，乃是由特殊材料制成，即便是万能灵珠的灵气也不会丝毫的外泄。之后风刀一面对抗脉兽，一面寻找李浩田的下落，直到脉兽撤退，他又正好找到了这里。
	两人对视一眼，风刀连忙抱下拳，两人连忙落下。
	哈罗德没有感受到妹妹的脉气反应，越发的着急。而风刀看到李浩田，身形一闪，抱起了李浩田，伸手在李浩田胸前摸着，自然没有摸到万能灵珠，而他侧脸看到了地上不远处原本装万能灵珠的盒子，脸色沉了下来。
	又是人影一闪，雪莱已经被哈罗德抱到了怀中。
	“雪莱、雪莱。妹妹。”哈罗德连叫几声，雪莱没有任何反应。
	而此时，那战舟之上飞下几人，精灵的华车之内包括脉神亚当斯也飞了出来。
	李浩田已经被平放在了一张便床之上，一人检查了李浩田的身体，面露喜色道：“太子身上没有外伤。”
	另人一却皱眉道：“如果是内伤，反而更麻烦。”他说着搭住了李浩田的脉门，“咦？”那人奇出了声。
	“如何？”众人都问道。
	“太子的脉气……”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六十九章差一点
	风刀突然想到了什么，不等那人回答，便抓起了李浩田的另一只手。手指刚搭到李浩田的脉门之上，便觉一股反弹之力生出。风刀略一用力，强搭于上。但觉李浩田的脉气饱满而有力，哪里像是受伤之人，分明是刚刚调息完毕，脉气正盛时的样子。而他那脉气反应，早已不是脉徒级别，而是脉生三级大概的样子了。
	而且李浩田的脉气之中，似乎还有一些奇怪的东西，即便强如风刀，也无法探查明白那是什么。但是已经可以初步肯定，李浩田的身体无碍，只是不知为何昏迷不醒了。
	这边李浩田看似没有大碍，而那边雪莱的情况却是糟糕透顶。
	任凭哈罗德如何呼喊，雪莱都没有丝毫的反应，即便哈罗德为妹妹装入脉气，也如石沉大海一般。受伤的脉神亚当斯看出了问题，于是脉心之上光芒一闪，放出了强大的精灵神脉气。
	就连哈罗德都感觉大脑一乱，这是亚当斯以他脉神级别的精灵神脉气要强行打开雪莱的精灵神脉。然而光芒射到了雪莱的额头之上，居然没有任何反应。亚当斯的脸色都是一变，众精灵都愣住了，他们明白这意味着什么。
	公主的精灵神脉气没有了，而没有了精灵神脉气的精灵，还能叫精灵吗？
	哈罗德愣了片刻，突然想起刚飞到时见到的，分明是天龙帝国的太子李浩田压在妹妹的身上，再联想到自己得知的那天龙帝国太子的好色成性的恶习，哈罗德突然大怒。
	他将妹妹放到别的精灵手上，身上七层脉环“锵”的放出，手中金弓光箭瞄准了风刀身侧的李浩田。
	风刀大惊，在天龙帝国的人之中，他属于脉级最高的。见精灵王子突然变脸，于是轻哼一声，也放出七层脉环取出那银盾护在了身前，而他身后的数人瞬间摆出了一个兵阵，将太子殿下保护在中间。
	“王子殿下，请您冷静。”风刀扫了一眼同样面露恼色的脉神亚当斯，心道不妙。若只是精灵王子和还好说，而有这位脉神在，真的打击起来，自己这边是绝无胜算的。即便对方已经脉气大损，脉神与大脉师之间，那可是隔了两个层次呀。
	“有事好说。”风刀说着，收住了身上的脉环，并没有收起银盾。
	“你们那可恶的太子对我妹妹无礼，有何可说的？”哈罗德怒喝一声，手中冰箭急飞而出。
	风刀想不到这位精灵王子真的出手，身上脉环再次放出，举银盾迎上。
	然而那冰箭尚未挨到银盾，突然一股强大的脉气在场中一闪，那冰箭居然被甩到了空中。
	“亚当斯，你……”哈罗德见是脉神亚当斯震开了自己的冰箭，虽然他身为精灵王子，然而在各族之中脉神、大脉神的身体都相当特殊，再加上亚当斯脉神还是他的老师，所以他也只是直呼了对方的名讳。
	“王子殿下。”亚当斯只说了四个字，然后便通过精灵神脉与哈罗德交谈起来。“王子殿下，此处乃是天龙帝国境内。此时杀了对方太子容易，而要离开便麻烦了。况且咱们此行的目的是带回万能龙涎果为伟大的精灵王陛下延寿。”
	“老师，方才你也看到了，分明是对方太子压在妹妹身上，那不是非礼还是是什么？况且对方太子原本好色成性。”哈罗德怒道。
	“殿下，雪莱公主是自己返回的，而非是被对方太子带回。以老夫看，对方太子已经吸收了那颗有瑕疵的万能灵珠，他昏迷的原因或许也是如此。虽然对方皇帝知道那颗灵珠有问题，然而他仍然让太子服下，看来天龙帝国皇室之中另有内情。咱们还是尽快离开为上。”
	“可是雪莱她……”哈罗德看似优雅，其实脾气暴躁之极。
	“公主昏迷不醒，咱们更应该马上返回天赐领域，请领域内高手诊查，或许有办法将她治好。此事十万火急，不能再拖下去了。”
	哈罗德跟他这位小妹妹感情极好，闻听此言，终于收住了脉环。而此时空中的天龙帝国战舟感觉到了这里的脉气反应，已经围来五六艘之多，更有数位脉师级别的脉修自空只飞下。
	哈罗德扫了他们一眼，突然冷笑道：“天龙帝国众人给我记做了，我妹妹因救你国太子而变成这样，若她有个三长两短，我天赐领域与天龙帝国便是势不两立。”哈罗德说完一挥手，众精灵带着雪莱跃上了华车。
	华车光芒一闪，凭空消失。等再出现之时，已在千里之外了。
	而风刀看精灵离开，心中松了一口气。他再看一眼李浩田，“快禀报陛下，太子殿下找到了。”
	李浩田突然有一种冷清的感觉。虽然他的意识并未完全的恢复，然而这种感觉却分外的明显。
	是自己在一个没有人烟的地方吗？不是，因为他隐约听得到那脚步之声。
	是自己死了吗？似乎也不是，他清楚的听得出，红桃、黑桃她们的声音，而且五内不时的疼痛，若是人死了，哪里还会有疼痛呢？
	那到底是怎么了呢？李浩田想了许久，终于想明白了，自己与球拍的联系中断了。
	这些时日来，他除了戏虐宫女和四美之时，时时刻刻都与球拍保持着联系，许多问题的都是请教球拍之后才做的决定。而此时突然失去了那位良师益友，心里好像少了些什么。
	“老大，老大。你还在吗？”李浩田在心里呼唤着，自然没有丝毫的反应。看来球拍没有在自己身上，等自己能行动时，再说吧。
	于是李浩田静心的修养，又不知过了多久，他终于睁开了眼睛。
	看到他醒来，守在床边的红桃非但没有露出惊喜之色，反而掉下了眼泪。
	李浩田的嘴唇动了几动，黑桃将一碗热水喂入李浩田的口中，李浩田嗓子一润，终于说出了话来。
	“我的球拍呢？”
	红桃和黑桃都是一愣，想不到太子殿下醒来第一句话居然是这个。她们当然不知那球拍所为何物。李浩田大急，居然伸手比划着。
	“是这件东西吗？”红桃终于反应过来，自一个角落里拿出了那球拍。但见那球拍已经盖满了灰尘，显然许久无人打理了。
	李浩田接过球拍，不管脏净，紧紧的抱入了怀中。
	第七十章罢黜（后面章节号不对）
	“老大，老大。”李浩田将球拍贴到胸口的位置，着急的叫着，然而球拍没有丝毫的反应。李浩田再换个面，依然如此。
	一定是自己昏迷的时间太久了，球拍的能量耗尽了。
	“黑桃，快给我取颗灵石，最好是中阶灵石。”李浩田吩咐道。
	黑桃皱了下眉，“这里没有灵石。”
	李浩田一愣，“这么会没有灵石呢？我原来存下许多灵石。即便没有中阶灵石了，那也可以去内务府领回几颗初阶灵石来。”
	黑桃和红桃都没有回答，而是掉下了眼泪来。
	李浩田一愣，连忙四下打量，这里还是东宫寝殿，只是里面的装饰已经简单了许多。而再看四周，宫灯也没剩下几盏了。
	看着李浩田发愣的样子，红桃终于道：“您……您已经不是太子了。”
	球拍自李浩田的手中掉落，虽然这太子是捡来的，甚至是硬送上门的，然而自己一年来却已经习惯了太子的养尊处优，此时突然失去了太子之位，再加上球拍失去联系，终于明白刚才那冷清的预感是为什么了？
	“为……为什么？”李浩田终于问道。
	红桃泣不成声，黑桃还算坚强，娓娓道来。
	原来李浩田被救回之后，震宇大帝马上派人为他治伤。同时得知他居然已经吸收了那颗万能灵珠之后，心情复杂。
	此时那位冯老将军见太子昏迷不醒，担心再有别人检测出太子变异灵脉之事，便借机向震宇大帝禀报请罪。震宇大帝沉吟许久，他深知，若是将此事公布，老族长势必又有提什么换太子之位，以动摇自己的地位。于是震宇大帝吩咐老族长暂且不要声张，等太子醒来后再言。
	然而未等李浩田醒来，天赐领域便传来了坏消息。精灵使者在两方边境召见了天龙帝国的驻边大将，当着他的面撕毁了两国的国书。原因便是天龙帝国太子对精灵公主雪莱欲行不軋，导致公主重伤于身。后经过打探，震宇大帝才得知，精灵公主所谓的重伤于身，居然是精灵神脉气消失殆尽，无法恢复。对于精灵来说，没有了精灵神脉气，便相当于变成了凡人，不再享有精灵千年的寿命。
	然而坏消息不止于处，传闻暗夜精灵和兽王国也因为抢夺万年龙涎果和万能灵珠不成，准备联手对天龙帝国发难。
	若是平时，暗夜精灵和兽王国一旦联手，天赐领域便会有所行动，牵制兽王国。然而此时正与天赐领域交恶，他们不对天龙帝国出兵便算不错了，根本不会出手相助。
	一时间天龙帝国陷入了空前的危局之中，而帝国各阶层自各种渠道得知与白精灵交恶的原因之后，矛头纷纷指向了帝国太子。更有皇族老族长再出面弹劾当朝太子。于是震宇大帝弃车保帅，他若不有所行动，恐怕未等外乱，便会有内忧。
	于是震宇大帝此时显示出铁腕和老练之处。他多管齐下，第一罢黜李浩田的太子之位，软禁东宫。第二，收南湘候李昊云为义子，并进封为南湘王。第三，派出使团至巴卡斯联邦，抛出了巨额采购。第四，通过黑市，向暗夜精灵送去贵重礼物，一颗千年龙涎果，十颗二百年龙涎果，暗夜精灵因此而只闻其声，不见其兵。第五，集结重兵于兽王国边境，作出鱼死网破的准备，同时再派国使面见巴拉斯联邦大乌拉尔，言明唇亡齿寒之礼，再加巨额贸易的诱惑，巴拉斯联邦也陈兵兽王国边境，与天龙帝国成犄角之势。第六，白精灵虽然撕毁两国国书，然而天龙帝国依旧按照国书所约定，送出当初承诺的物品。
	如此六管齐下，原本大战一触即发的气氛，居然外紧内松下来，而这已经过去了整整两中多月。
	听黑桃没有头绪的说完，李浩田这才知道自己已经沉睡了两个月之久。而且此时那四美早被撤走，整个东宫之内的物品也已收入国库，只剩下原本的四个宫女，侍奉他这位废太子。
	看着哭成泪人的两个宫女，李浩田突然笑了，“好了，我已不是太子了，今后便不能对你们吆五喝六的，你们应该高兴才对。”
	两个宫女一愣，“您……您被罢黜了太子之位，难道一点也不伤心吗？”黑桃大胆的问道。
	“自然难过。不过你刚才话中只说收三哥为义子，并未立他为新太子。而我依然住在东宫之内，所以只要我在东宫一天，太子之位空一天，那么最有希望成为太子之人还是我。”
	听李浩田如此说着，两个宫女先是一愣，然后突然转过弯来。
	“好了，不说这些了。我两月未醒，此时腹中极饿，父皇不会连咱们的饭食也断了吗？”李浩田问道。
	此时黑桃被逗的“扑哧”一乐，“这个自然没有。马上便到晚膳时间了，我们为太……王子准备。”
	饭菜并不算是太丰盛，李浩田虽然腹中饥饿，可是他也知久未入食，初次不可吃太多。于是找了一些稀的喝下，只是喝到打嗝时，突然想起一件事情。
	“本公子这些日子昏迷，是如何进食的？”
	此言一出，红桃和黑桃脸上一红。“公子无法进食，自然是由我们四人将食物嚼碎了，口对口的喂给公子了。”
	“哦。”看着二人羞涩的样子，李浩田心中一荡。
	此时红桃突然笑出了声，“公子在昏迷之中还不老实，有次奴婢给您喂食，您……您居然又举事了。”
	“啊！”李浩田愣了一下，然后三人笑出了声。
	废太子醒来的消息马上传到了震宇大帝那里，然而他却没有马上过来，而是请来了留在云都，为把自己孙儿立为太子而奔走的老族长，以及丞相、风刀等人，才宣李浩田进见。
	而在这中间的空当，李浩田悄悄的放出了自己的脉环。
	当那七彩的脉环将寝宫照亮之时，红桃、黑桃包括李浩田自己都惊呆了。
	“公子，您的脉环太漂亮了。”黑桃忍不住赞道。
	李浩田面露微笑，心道这脉环不止是漂亮，此时自己体内感觉脉气充足，只是不会使用什么脉技，否则他便要试试这万能脉环的威力。
	当然，李浩田嘱咐了两中宫女，自己拥有这样脉环之事不可告诉他人。因为他有种不好的感觉，若是在震宇大帝、风刀、包括老族长面前表现的太出色的话，反而对自己不利。特别是在目前没有球拍指导自己的情况之下，因为李浩田感觉皇帝陛下似乎想要维持现下的状态，既不新立太子，也不将自己这位废太子赶出东宫。
	
	
	
	
	
第七十章罢黜
	“老大，老大。”李浩田将球拍贴到胸口的位置，着急的叫着，然而球拍没有丝毫的反应。李浩田再换个面，依然如此。
	一定是自己昏迷的时间太久了，球拍的能量耗尽了。
	“黑桃，快给我取颗灵石，最好是中阶灵石。”李浩田吩咐道。
	黑桃皱了下眉，“这里没有灵石。”
	李浩田一愣，“这么会没有灵石呢？我原来存下许多灵石。即便没有中阶灵石了，那也可以去内务府领回几颗初阶灵石来。”
	黑桃和红桃都没有回答，而是掉下了眼泪来。
	李浩田一愣，连忙四下打量，这里还是东宫寝殿，只是里面的装饰已经简单了许多。而再看四周，宫灯也没剩下几盏了。
	看着李浩田发愣的样子，红桃终于道：“您……您已经不是太子了。”
	球拍自李浩田的手中掉落，虽然这太子是捡来的，甚至是硬送上门的，然而自己一年来却已经习惯了太子的养尊处优，此时突然失去了太子之位，再加上球拍失去联系，终于明白刚才那冷清的预感是为什么了？
	“为……为什么？”李浩田终于问道。
	红桃泣不成声，黑桃还算坚强，娓娓道来。
	原来李浩田被救回之后，震宇大帝马上派人为他治伤。同时得知他居然已经吸收了那颗万能灵珠之后，心情复杂。
	此时那位冯老将军见太子昏迷不醒，担心再有别人检测出太子变异灵脉之事，便借机向震宇大帝禀报请罪。震宇大帝沉吟许久，他深知，若是将此事公布，老族长势必又有提什么换太子之位，以动摇自己的地位。于是震宇大帝吩咐老族长暂且不要声张，等太子醒来后再言。
	然而未等李浩田醒来，天赐领域便传来了坏消息。精灵使者在两方边境召见了天龙帝国的驻边大将，当着他的面撕毁了两国的国书。原因便是天龙帝国太子对精灵公主雪莱欲行不軋，导致公主重伤于身。后经过打探，震宇大帝才得知，精灵公主所谓的重伤于身，居然是精灵神脉气消失殆尽，无法恢复。对于精灵来说，没有了精灵神脉气，便相当于变成了凡人，不再享有精灵千年的寿命。
	然而坏消息不止于处，传闻暗夜精灵和兽王国也因为抢夺万年龙涎果和万能灵珠不成，准备联手对天龙帝国发难。
	若是平时，暗夜精灵和兽王国一旦联手，天赐领域便会有所行动，牵制兽王国。然而此时正与天赐领域交恶，他们不对天龙帝国出兵便算不错了，根本不会出手相助。
	一时间天龙帝国陷入了空前的危局之中，而帝国各阶层自各种渠道得知与白精灵交恶的原因之后，矛头纷纷指向了帝国太子。更有皇族老族长再出面弹劾当朝太子。于是震宇大帝弃车保帅，他若不有所行动，恐怕未等外乱，便会有内忧。
	于是震宇大帝此时显示出铁腕和老练之处。他多管齐下，第一罢黜李浩田的太子之位，软禁东宫。第二，收南湘候李昊云为义子，并进封为南湘王。第三，派出使团至巴卡斯联邦，抛出了巨额采购。第四，通过黑市，向暗夜精灵送去贵重礼物，一颗千年龙涎果，十颗二百年龙涎果，暗夜精灵因此而只闻其声，不见其兵。第五，集结重兵于兽王国边境，作出鱼死网破的准备，同时再派国使面见巴拉斯联邦大乌拉尔，言明唇亡齿寒之礼，再加巨额贸易的诱惑，巴拉斯联邦也陈兵兽王国边境，与天龙帝国成犄角之势。第六，白精灵虽然撕毁两国国书，然而天龙帝国依旧按照国书所约定，送出当初承诺的物品。
	如此六管齐下，原本大战一触即发的气氛，居然外紧内松下来，而这已经过去了整整两中多月。
	听黑桃没有头绪的说完，李浩田这才知道自己已经沉睡了两个月之久。而且此时那四美早被撤走，整个东宫之内的物品也已收入国库，只剩下原本的四个宫女，侍奉他这位废太子。
	看着哭成泪人的两个宫女，李浩田突然笑了，“好了，我已不是太子了，今后便不能对你们吆五喝六的，你们应该高兴才对。”
	两个宫女一愣，“您……您被罢黜了太子之位，难道一点也不伤心吗？”黑桃大胆的问道。
	“自然难过。不过你刚才话中只说收三哥为义子，并未立他为新太子。而我依然住在东宫之内，所以只要我在东宫一天，太子之位空一天，那么最有希望成为太子之人还是我。”
	听李浩田如此说着，两个宫女先是一愣，然后突然转过弯来。
	“好了，不说这些了。我两月未醒，此时腹中极饿，父皇不会连咱们的饭食也断了吗？”李浩田问道。
	此时黑桃被逗的“扑哧”一乐，“这个自然没有。马上便到晚膳时间了，我们为太……王子准备。”
	饭菜并不算是太丰盛，李浩田虽然腹中饥饿，可是他也知久未入食，初次不可吃太多。于是找了一些稀的喝下，只是喝到打嗝时，突然想起一件事情。
	“本公子这些日子昏迷，是如何进食的？”
	此言一出，红桃和黑桃脸上一红。“公子无法进食，自然是由我们四人将食物嚼碎了，口对口的喂给公子了。”
	“哦。”看着二人羞涩的样子，李浩田心中一荡。
	此时红桃突然笑出了声，“公子在昏迷之中还不老实，有次奴婢给您喂食，您……您居然又举事了。”
	“啊！”李浩田愣了一下，然后三人笑出了声。
	废太子醒来的消息马上传到了震宇大帝那里，然而他却没有马上过来，而是请来了留在云都，为把自己孙儿立为太子而奔走的老族长，以及丞相、风刀等人，才宣李浩田进见。
	而在这中间的空当，李浩田悄悄的放出了自己的脉环。
	当那七彩的脉环将寝宫照亮之时，红桃、黑桃包括李浩田自己都惊呆了。
	“公子，您的脉环太漂亮了。”黑桃忍不住赞道。
	李浩田面露微笑，心道这脉环不止是漂亮，此时自己体内感觉脉气充足，只是不会使用什么脉技，否则他便要试试这万能脉环的威力。
	当然，李浩田嘱咐了两中宫女，自己拥有这样脉环之事不可告诉他人。因为他有种不好的感觉，若是在震宇大帝、风刀、包括老族长面前表现的太出色的话，反而对自己不利。特别是在目前没有球拍指导自己的情况之下，因为李浩田感觉皇帝陛下似乎想要维持现下的状态，既不新立太子，也不将自己这位废太子赶出东宫。
	
	
	
	
	
第七十一章面圣1
	没有了从前的仪仗，也没有了从前的前呼后拥，前面只有一个小太监带路，李浩田则迈着八字步，不急不忙的走着。他知道此次面圣，如同大考，应对的好正化险为夷，应对不好则可能丢了小命。自己脉环能吸收人脉气之事不知是好是坏，想来不能在他们面前显露，便装作不能放出脉环，搞清楚了此事再说吧。
	路遇之人还是纷纷向李浩田行礼，只是不再是原来的跪拜大礼，而是躬身在一侧，只是面对普通皇子的礼仪。而李浩田则微笑着向众人点头，甚至还遇到了已经调往别处巡逻的原来的东宫统领刘枝。
	他原来与刘枝关系不错，刘枝见到他之后连忙施礼，却不敢上前说话，这让李浩田那种“冷”的感觉越发的明显。
	终于到了御书房之外，李浩田正要大步迈入，忽然自一边出来一个美艳的妇人。
	“天儿，天儿。”居然是皇后赶到，将李浩田一下子揽入了怀中。
	“母后。”李浩田被紧紧的抱着，感觉的出皇后是真的关心自己，于是也有些感动。
	“天儿，你瘦了，也黑了。”皇后放开李浩田上下打量几眼着。李浩田知道，自己被软禁之后，就连皇后也只被允许探望了几次。而太子被废之后，皇后屡次求情，直到震宇大帝连皇后都不见了。此时皇后听说皇帝召见儿子，便急匆匆赶来，终于在门口见到了儿子。
	“母后放心，儿臣很好。”李浩田强忍住泪水道。
	皇后又将他揽到了怀中，“天儿放心，母后会设法救你的。”皇后在李浩田儿边悄悄说道。
	李浩田心中一愣，马上明白皇后的意思了。看来那真正的太子绝对不是皇帝亲生，而皇后认为皇帝罢黜太子，便是因为那件事情。听这意思皇后认为皇帝还会对自己有不善之举，于是李浩田连忙“恩”了一声。
	“若有安排，我会让黑桃通知于你。”皇后又低声说道。
	此时御书房内太监高声道：“宣皇子李昊天觐见。”
	这显然是皇帝在催促，于是皇后轻扶一下李浩田的脸，鼓励的点点头。
	李浩田拜别皇后，深吸了一口气，大步走进了那熟悉的御书房之内。
	震宇大帝端坐于御书案之后，他的左手位置坐着须发皆白的老族长，右手位置分立着丞相和风刀。
	李浩田紧走两步，连忙跪倒。
	“儿臣拜见父皇、拜见老族长。”李浩田道。
	“啪！”的一声，震宇大帝拍案，李浩田被吓了一跳，身体不停的颤抖着。这自然是装出来的，因为这这种场合之下，他必须要装作害怕的样子。
	“父皇饶命，父皇饶命。”李浩田又磕头道。
	后面的事情不出李浩田所料，大怒的震宇大帝让他讲述了那天的经过。李浩田唯唯诺诺的讲着，不过他并没有说明自己主动吸收万能灵珠，而是说成了情急之下无意开始吸收。更说自己离开祭天台乃是为了引开脉兽，确保陛下安全。至于雪莱之事，他倒是如实禀报，说到雪莱说有一颗万能灵珠有瑕疵时，李浩田异常的愤怒，说是精灵欺骗了天龙帝国、欺骗了陛下。
	李浩田讲完之后，偷偷看着震宇大帝，只见他原本愤怒的脸色缓和了许多。
	“父皇。”李浩田最后道：“精灵将有瑕疵的万能灵珠交换给我国，分明是以次充好，还请父皇发兵攻打天赐领域。”
	此言一出，老族长哼了一声，暗道这个不懂事的孩子，数万年来除了暗夜精灵偶尔骚扰一下，还没有谁敢陈兵天赐领域。
	而风刀则眉头微皱，老丞相摇了摇头。
	震宇大帝看李浩田义愤填膺的样子，心中却异常满意。不过他听得出来，李浩田极少提及雪莱，在雪莱突然返回便是为了告知李浩田那颗万年灵珠有问题。难道精灵早就看出自己要将那颗有问题的万能灵珠给太子使用？还是他们知道的更多？
	只是听李浩田的话虽然对白精灵义愤填膺，然而却刀雪莱多有维护，这小子居然和那精灵公主好到了如此程度，反而有些低估他了。震宇大帝不想在万能灵珠的事情上多纠缠，于是马上问起了另一件事情，李浩田是否已经开启了脉环。
	李浩田装出努力的样子，然而无论如何也放不出脉环。在坐的都是人精，李浩田知道不容易隐瞒，甚至差点走火入魔，被风刀制止时才停下。大家自然不尽信，然而却没有别的想法，大多数人反而希望李浩田放不出脉环是真的，可是他的脉气反应明明便是脉生三级的程度。
	震宇大帝众人脸上闪过一丝的讶色，更请出了测脉大师冯老将军再次测试灵脉。灵脉已经启开，再次测试便容易了许多，然而拿着水晶盘的冯老将军额头冒出了汗水。他甚至开始怀疑自己两月前的测试是否出了误差。因为李浩田此时的灵脉分明健康无比，没有一丝的不妥之处。
	水晶盘上显示的七层先天灵脉，清晰无比，根本不是原来测试出的八层变异灵脉。冯老将军又换了好几种方法测试，结果都是如此。虽然他检测出李浩田体内似乎多了另一种奇怪的脉气，这脉气类似以精灵神脉气，然而他再不敢提出，生怕自己再次测错。若是常人，被测错灵脉再测便是了，然而此次被测之人是国之太子呀。
	冯老将军吓得跪倒在了震宇大帝面前，他可是犯了欺君大罪呀。然而正是因为他的突然不自信，李浩田体内有精灵神脉气的事情被隐藏了下来。
	震宇大帝并未治罪，反而安慰老将军几句，只是自此之后，皇族冲脉便换成了旁人。冯老将军自知虽然保住了性命，可是一世英名毁于一旦。于是离开之时，有些步履蹒跚。
	李浩田看着他的背影，心中也是奇怪。自己原本的八层脉环，为何此时成了正常的七层呢？他自然不知道，那球拍整天与他联通，对他身体各处的了解，已经超过了他自己。在弄明白李浩田的灵脉出现的问题之后，他马上借助雪莱的精灵神脉气，为李浩田解决了变异灵脉的变异。
	冯老将军的离开，让众人都沉默了起来。因为众人都明白，这位“太子”的回答非常的巧妙，一方面承认自己有罪，一方面说辩解自己的行为是为了救驾，而且言明精灵欺骗在前。看他说到那有瑕疵的万能灵珠之时，义愤填膺之色溢于言表。
	风刀盘算许久，同时也揣测着皇帝的想法，以决定自己是该保太子，还是放弃太子。此时听过李浩田的辩述，再看皇帝眼神之中的怒气已经消了大半，心道自己若想执掌朝政，必须要让这位“太子”继承皇位。想到这里他上步道：“陛下，臣以为皇子虽然有过，却是担心陛下安危、为帝国着想。况且此时身负怪伤，无法放出脉环，伤情不在精灵公主之下。所以……”
	
	
	
	!!
	
第七十二章面圣2
	未等风刀说完，老族长骤然起身道：“风将军差矣。不论他出于何种目的，帝国利益已因为他而大受损失。若非陛下英武决断，帝国此时早已内忧外患。况且不治他重罪，如何向天赐领域交代？”
	风刀还要争辩，震宇大帝摆下手，“丞相，你怎么看？”
	老丞相乃是两朝元老，虽然身处丞相要职，平时却极少上朝，非是重大事情，根本请不出他来。当日皇帝在祭天台遇袭，便是老丞相及时出面，调动各方兵马，前往祭天台救驾。老丞相在朝中德高望重，即便是皇族老族长，也敬仰三分。
	老丞相此时上前一步，“老臣以为，陛下尚在壮年，立储之事不急于一时。至于以后之事，还是要看天赐领域的反应而定。目下只需按照陛下的六条方案实施，便不会有失。”
	“再等下去，兽王国甚至白精灵就杀过来了。”老族长道。
	老丞相微微一笑，“老王爷，据老臣看，兽王国若出兵，巴拉斯联邦定会相救。而天赐领域之内忧恐怕不在我国之下。”
	“为何？”风刀和老族长同时问道。
	老丞相并不回答，而是看着震宇大帝笑而不语。震宇大帝想了一下，顿时恍然大悟，“朕明白了，白精灵王要靠龙涎果延寿，而龙涎果又能治他们的公主。此时他们正面临两难之选，无心大战。”
	此言一出，众人纷纷明白，李浩田则心中大喜。原来那万能龙涎果可以治好雪莱，可是那龙涎果既是为精灵王续命的，又怎么会让给雪莱服用呢？不过还有数枚百年龙涎果，不知能否管用。
	此时震宇大帝口喻道：“皇子李昊天，行为鲁莽，致精灵公主重伤，两国交恶。然念其本意尚好，故其太子之位暂不恢复，仍禁步于东宫，修养心性，无朕旨意，不得探望、不得随意出入。”
	“谢父皇。”李浩田终于松了一口气，风刀也自那“暂时”两字之中听出了希望。
	“陛下，昊天并非太子，自当搬离东宫。”老族长见立李昊云为太子之事又要泡汤，于是便退求其次，希望将李浩田赶出东宫，因为他作为震宇大帝唯一的儿子，不论是否是太子，只要他在东宫一日，便是太子的首选一日。
	“王叔。”震宇大帝脸色一沉道：“朕只此一子，虽犯错然却是救驾心切。此子尚小，难道不该给他一个改过的机会吗？”
	此言一出，老族长马上明白这次扳倒太子的机会又失去了。震宇大帝为了他在皇族之中的地位，还是决定保住他的儿子。只是他态度变化如此之快，其中必有别的原因。
	回到东宫，李浩田却没有丝毫的轻松之意。他盘算着目前最紧要的两件事情，一是多的搞到一些脉石，让球拍“复活”，二是开始学习脉技，开始自己的修炼之路，通过发生的许多事情，李浩田终于明白了球拍的话，只有自己强大起来，才能将自己的命运把握。
	原本在他离开之时，风刀曾向震宇大帝奏请继续教导皇子李昊天的修炼，震宇大帝考虑了片刻，却以皇子刚刚醒来，况且脉环不能放出原因不明，故而驳回了风刀的请奏。
	如此一来，李浩田便再没有与外界之人接触的机会，也没有人教他脉技。
	李浩田其实看过许多关于脉技修炼的书，然而当时有球拍在，这些事情都由球拍记忆，自己根本不用操心。此时球拍再次沉睡，李浩田便有些后悔了，当时为何不用心一些呢？虽然自己与球拍几乎同为一体了，然而球拍毕竟不是自己，虽然能给自己强大的支持，然而有些东西还是自己掌握才好。比如现在，当初若是少在那些女子身上下功夫，而是多记下些知识来，此时也不会如此捉襟见肘。
	想到那四美时，李浩田突然灵机一动。自己自她们身上领悟到不少东西，报告给球拍只后它并未详解，说只有自己领悟的才最为真切。此时无法修炼脉技，不如想想所领悟的那些东西：速度、野性、形态排列、柔，这便是自己自四美身上所领悟而出的。只是那速度是指什么速度？形态排列又是如何排列呢？
	李浩田想了许久，并无什么突破，此时红桃奉茶，俯身之时，胸线毕露，李浩田心中一动。自己无法修炼脉技，可以继续强大脉气呀。球拍传授给自己的御龙诀，正当其用。只可惜眼前的四个宫女不论是美艳还是脉级，都不及那四美姬，能从她们身上体会出的天地规律有限，能给自己的脉气修炼有多大促进也不知。
	自回来之后，李浩田便陷入了沉思之中，不知不觉的天色已经晚了。然而李浩田并没有开膳的意思，而是继续打算着今后。
	他明白，皇帝只是利用自己压制老族长等人，以免在真的更换太子之后，他的地位动摇。然而从正统的角度来说，原来的太子非是皇帝亲生，那南湘王李昊云才是天龙帝国李氏皇族的正根。
	而风刀今天虽然对自己维护有加，然而他却是出于对他自己前途的考虑。想起他在祭天台时妄图取得了自己的万能灵珠。当时若是真的交给他保管，他很可能会杀了自己灭口，假于脉兽之手。不过却可以利用风刀这一点，做一些互利之事。
	而老族长三番两次的想让他的孙儿成为太子，而自己的存在便是最大的障碍。或许他情急之下也铤而走险，也来个借刀杀人之法。自己一除，那皇帝的义子自然机会多多了。
	皇后想要救自己，她认为皇帝因为太子不是他亲生之事，要对太子不利。然而以皇帝的老练，皇后的行动难免不会暴露。如果太子非是皇帝亲生之事同时暴露，那么不论自己是真太子还是假太子，便定然被皇帝灭口。
	还有精灵一族，他们认定是自己害了雪莱公主，会不会为公主报仇？要知道，精灵族是天生的刺客，皇宫之内还算安全，若是稍微有松懈，一枝光箭便可以要了自己的命。
	
	
	
	!!
	
第七十三章特殊的感悟
	一下子想了这么多，李浩田突然感觉有些头痛，这些事情原本是由球拍考虑的。不想了，先行用膳，晚上再在黑桃她们身上试试那御了术的效果。李浩田正想着，外的宫灯被点亮了。李浩田心中一动，那是司灯的小黄公公。听他说过他是脉生七级，而他点灯之术便是一种脉技，而除了那四个宫女，他是自己唯一可以接触到的人。
	李浩田想着大喜，再看今日侍奉的红杏忍不住向外看着，似乎也想见见那小黄公公。李浩田暗笑，于是道：“红杏，许久没有看过小黄公公是如何点灯的了，咱们便去看看吧。”
	此言一出红杏脸上一红，连忙点头称是。
	李浩田走出了寝宫，而小黄公公正向里面张望，看到李浩田出来吓了一跳，连忙跪倒。“请皇子恕罪。”
	“无妨无妨，你继续点灯吧。”李浩田道。
	“是。”小黄公公答应一声，继续掌灯。只见他身后脉环一闪，一个光点自手指上闪出，然后轻点入宫灯的光球之上，宫灯一闪而亮。
	李浩田感觉的到小黄公公的脉气反应很弱，显然这个脉技不需要消耗多少脉气的。不如……李浩田心中再次暗笑。
	“小黄公公，我看红杏有许多话想跟你说，不如你们细谈去。”李浩田道。
	小黄公公脸上一红，偷看了一眼红杏道：“皇子殿下，在下身负掌灯之责，不敢。”
	李浩田笑了，“你看这样行吗？你将这点灯之术教给我，我帮你点灯，你们聊天。”
	此言一出，小黄公公和红杏都是一愣。
	李浩田再笑道：“我闲来无事，只是随便玩玩而已。”
	小黄公公自然知道这位废太子无事，想了一下道：“皇子殿下，这点灯之术非常简单，只是以脉气激发这脉具而已。不过要驱动的这宫灯，需要拥有光属性的脉环。”
	小黄公公说着，身后脉环一闪，露出了一个不足尺许的光系脉环。
	李浩田看着小黄公公的脉环，心道与自己接近尺半的万能脉环相比，他的资质太低了。然而此时人家会使用脉技，自己则没有这方面的能力，根本不能小视人家。
	于是李浩田恭恭敬敬道：“小黄公公，小黄老师。”
	此言一出，旁边的红杏笑出了声，而小黄公公吓了一跳，连忙道：“好好，皇子殿下，在下便说一下这脉技。”
	“好好。”李浩田大喜。
	“殿下，这其实不算是个脉技，只是一个简单的驱动脉具之法。体内的脉气通过光之脉环之后，再释放而出的便是光之脉气。只需将这光属性的脉气激发而出，注入到宫灯之中一点，便可以催动这宫灯脉具。”
	小黄公公说着，手指之上再次点出一个光点，点亮了另外的宫灯。
	李浩田死盯着他的动作，想着他刚才的话。
	晚膳草草的吃过，李浩田便支开所有宫女，自己在寝殿之内放出了脉环。他的脉气流转，却无法准确的自那光之属性环上穿过，而那样集中出来的脉气，属性极其不纯。难道这是万能脉环的弊病？单属性的脉环，脉气一展便可以达到所需的脉环，因为每个脉环之间有明显的空隙，而这万能脉环，乃是一个环之上分出七层属性，每种属性之间并无明确的界线，如何才能施展出一种属性的脉气呢？
	李浩田试了又试，直到筋疲力尽了，才放弃了努力。这万能脉环极少有人能拥有，书中也未必有记载，况且自己此时也看不到书。李浩田想到这里叹了一口气，于是传黑桃上茶。
	黑桃上茶之后轻咬着嘴唇扭扭捏捏，李浩田笑了。这品尝过男欢女爱女孩，此时一定是春心萌动了。不是外人，李浩田自然也不客气。自开启脉环之后，李浩田感觉自己的身体力量也强大了不少，此时身下的黑桃叫声明显比之前大了许多，而兴奋之极的黑桃那两条大长腿，分外的迷人，李浩田看得心动，于是间眼中只有那两条美腿了。
	等等！李浩田突然一愣，似乎悟出了什么。他身体的动作并没有停下，而是突然放出了脉环。
	是呀，这或许是个办法，自己的脉环分为七层属性，自己的脉无法准确的进入其中一种属性，可是若将其中一种属性放大，另外六种属性变小，那么放出那属性脉气的机会便大了许多。
	他想着，灵念集中，仿佛看到了自己背后的七色脉环。最后李浩田的灵念集中到了那层放着白光的脉环之上。那白色的光环随着李浩田的意念而渐渐的变宽变大，而整个脉环的直径并未变大，所以其它脉环便因此而变小了。几试之后，那白色的脉环已经占据了整个脉环的一半宽度，李浩田意识一散，脉环又恢复了正常。
	李浩田这一想并未感觉过去多长时间，其实已经过去半个时辰了。而他的动作并未停下，反而因为自己的突破而倍感兴奋，连身下的黑桃求饶的声音都没有听到。
	再看黑桃，此时已经美的昏迷了过去。李浩田大惊，连忙草草收住。看看黑桃呼吸正常，并无大问题后，才又回想起刚才所悟。
	自己似乎是找对方向了，万能脉环便该是那样使用。只是刚才自己引导意识“看到”自己的脉环的灵念，此时因为消耗过大而无法再聚拢起来。李浩田不理旁边动人的黑桃，而是盘膝在一旁，恢复脉气、集中灵念。
	日出东方之时，黑桃才睁开了眼睛。然而刚刚睁眼，她便被耀眼的光芒刺痛了眼睛。那不是旭日的光芒，而是李浩田背后放出的白色脉环的光芒。
	“啊，皇子殿下，您的脉环为何变成了白色？”黑桃惊道。
	那耀眼的脉环收起，露出了李浩田的笑脸。经过半夜的恢复，他早恢复了脉气和灵念，刚才再试之时，已经将白色的光之脉环扩大到了整个脉环的八成，而且已经成功的放出了光之脉气。身边的几个宫灯，已经被他点亮、熄灭了数次。
	李浩田心中大喜，自己突破了第一步，那么以后再学习真正的脉技的时候，便会轻松许多。如此说来，还要感谢黑桃了。
	李浩田笑着，按住了正要起身的黑桃。
	“皇子殿下。”黑桃大惊生色，“奴婢真的受不住了，还请皇子殿下今天饶过黑桃。”
	黑桃越是求饶，那楚楚可怜的样子越是动人，看得李浩田心头一荡，直接霸王硬上弓。
	
	
	
	!!
	
第七十四章赐丹
	然而听到黑桃哭出了声，李浩田心头一软，才放开了她。
	“奴婢该死，奴婢该死。”黑桃跪倒道。
	“黑桃，你昨天晚上立下了大功，本公子原本要奖励你一二，既然你承受不住，那便改日吧。”
	“立功？”黑桃一愣。
	李浩田并不多言，示意她服侍自己洗漱更衣。
	转眼之间又到了掌灯的时间，当小黄公公步入东宫，准备点灯时。却看到李浩田站在一盏宫灯之前。
	“拜见皇子。”
	“免礼。”李浩田笑道。
	“殿下，这掌灯之技重在掌握一个度和放出合适的脉气，听闻殿下脉环……”小黄公公正要说下去，却见李浩田背后光芒一闪，白色的脉环浮现，手指尖点出一个光点飞入了宫灯之中，宫灯点亮。
	小黄公公惊的合不上嘴了，要知道自己当初练习着技法，可是学习了十余天才学会的，而看李浩田此时的手法，却是纯熟无比。
	“如何？”
	小黄公公连忙拜道：“殿下奇才。”
	李浩田放声大笑，“本公子放出脉环之时你且不要外传，自今日起东宫之灯便由本太子点亮，你们二人有什么话一边说去吧。”
	李浩田说完不等他们答应，便自小黄公公手中拿过装着初阶脉石的袋子，转身点灯去了。
	小黄公公看的李浩田的背影发愣，然而红杏拉住了他的手，低声说道：“上次让你传的消息，可曾传给我叔父？”
	小黄看下李浩田已经走远，于是拉着红杏到了一边，“我已将你的意思告诉了风刀将军。”
	“他怎么说？”红杏着急道。
	“风刀将军只说知道了。”小黄公公道。
	红杏有些失望，他看着李浩田离去的背影道：“红桃他们已经被他……”红杏说着咬了一下嘴唇，“我们四个人之中只剩下我未被他下手。然而相信过不多久，我也在所难免。你若再见到我叔父，还请他快些想办法把我弄出去，然后再设法将你弄出去。”
	小黄公公摇了摇头，“我已经不是一个男人了，我看这位皇子也不算太差劲，你若留在他的身边，或许有享不完的富贵。”
	红杏伸手掩住了小黄公公的嘴，“你为见我，而甘愿净身进宫，我自然不能辜负你。况且传说世间有再生男物之药，等咱们出去之后，一定能帮你找到的。”
	闻听此言小黄公公突然脸色一沉，他推开了红杏道：“原来你还是在乎那样东西，如此还是留在宫中吧。”
	两人如此小声的说着，李浩田当然不管，他也不想理睬。他还想利用这一点唯一的权力，从小黄公公身上学到更多的东西。
	片刻之后，李浩田便点亮了东宫之内所有的宫灯。然而他却到最大的那盏宫灯之前，见四下无人，将球拍放到了下面，紧挨着脉石的位置。
	“老大，你快些醒来吧。我已经开启了脉环，然后之后的路该怎么走，是否应该继续留在这危机四伏的宫中，实在拿不定主意。你快些醒来吧。”
	转眼之间几日过去了，李浩田对那光之环的控制已经非常熟练，几乎可以让光之环将其它六色脉环都掩盖，而假装成一个光之脉环。李浩田知道，自己开启脉环之事无法隐瞒太久，那几中宫女虽然已经为他所用，然而她们身后毕竟还有皇帝、皇后和风刀。而各方知道此事之后，一定会有所行动的。
	这日早间，李浩田正在盘膝打座，感悟着昨天晚上自小巧玲珑的樱桃身上的体会。而樱桃此时还软在床上，一动不动，与昨晚的疯狂判若两人。
	这一动一静之间，便是脉气收放的变化。
	便是此时，原本去准备晚膳的黑桃急匆匆的走了进来，看了一眼床上的樱桃，欲言又止。
	李浩田看出了她的不安，于是上前。黑桃想了一下，终于自手中递过一张纸条。
	李浩田一愣，偷偷打开纸条，只见纸条之上写着一行歪歪扭扭的小字，显然是匆忙写上的。“皇帝的丹药勿食。”
	李浩田一愣，黑桃却扫一眼床上，显然她有话不愿让樱桃听到。李浩田突然伸手，将黑桃揽到了怀中，作出戏虐的样子，却在她的耳边低声道：“纸条哪里来的？”
	“取膳时，御厨师傅放在碗下传给我的。”樱桃低声说着，还指了指那盖着盖子的碗中。
	李浩田想起那日皇后对他说，有事情会让黑桃和红桃传信，看来今日应当是皇后的传信儿了。
	于是李浩田点下头，突然在黑桃耳边低声道：“你身体养好了吧，今晚便由你来陪我。”
	黑桃嘤咛一声，未到晚上，身体便要酥软在李浩田的怀里了。而此时外面传了脚步之声，接着听到一个老太监在外面高手道：“陛下口喻。”
	李浩田心道来的真快，只是他还是打开了那个盖碗，用勺子搅动两下，里面居然出现一个黑呼呼的丸药。李浩田一愣，心道这莫非是皇后的安排？让自己以这粒丹药替换皇帝的那一枚？
	李浩田不及多想，做出个吃一口饭的样子，将那粒丹药含到了口中。
	李浩田快步走出寝殿，只见皇帝的贴身太监手捧一个盒子昂首立于殿外。
	“儿臣接旨。”李浩田连忙跪倒，因为刚才老太监说了有皇帝的口喻。
	“皇子李浩田脉环开启，朕心甚慰，特赐强脉健穴之丹药。”
	“谢陛下。”李浩田再次叩首，双手接过了丹药。
	李浩田轻身，而老太监并不离开。“陛下关心皇子，特命老奴看皇子服下。”
	李浩田心中冷笑，于是打开了盒子，里面果然也是一粒黑色的药丸，与含在自己口中的一样。李浩田拿起药丸，假意放入了口中，然后张口露出假丹，嚼过几口之后，咽了中干干净净。
	老太监这才施礼告辞，回去向震宇大帝禀报去了。
	李浩田待老太监走后，才张开了手心，看着那粒发着暗光的丹药，冷冷一笑。他自锦囊之中取出一个盒子，放了进去。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七十五章眩
	而此时他的腹中升出一股暖意，看来皇后让他服用的丹药也有些效果。于是李浩田连忙返回，支开了他人，安心的修炼起来。
	而晚上之时，司灯的小黄公公又为他带来了风刀的消息，一个纸条：勿服丹。
	李浩田心中骇然，这大内深宫之中果然步步惊心，堂堂皇帝要做个小动作，皇后也就罢了，居然连一个左督卫将风刀都能知晓，可见这皇宫之内各种势力错综复杂，即便是皇帝、皇后也无法肃清其它势力。而自己身边的四个宫女，即为她们身后的势力服务，也听命于自己。至于其中的取舍，便要看哪方对自己更有利了。
	李浩田轻叹一口气，拿过小黄公公手中的脉石袋子点灯去了。当然，他更换了放置球拍那处官灯的灵珠。球拍已经吸光了两个低阶脉石，依然没有要苏醒的样子，李浩田虽然心急，却没有别的办法。他此时无法出宫，手头更没有了可交换脉石的东西，只能仗着小黄公公睁一只眼闭一只眼的偷偷使用脉石了。然而这宫灯使用的脉石都是低阶脉石，所含的脉气极少，不知何时才能攒够脉气呢？
	很快的，东宫相关的官灯已经完全点燃了，李浩田闲来无事，早早的找到了小黄公公和樱桃。
	只见樱桃脸是微红，眼中露出了欣喜之色，不知听到了什么好消息。
	“黄公公，你还会别的脉技吗？”李浩田直接问道。
	小黄公公皱了下眉头，显然是李浩田已经玩腻了点灯，而是想再玩点别的。自己若没有别的脉技教给他，以后与樱桃单独相处的机会便少了，甚至没有了。
	小黄公公想了想，“皇子殿下，光系有一个通用的脉技，名曰眩。”
	“眩？”李浩田来了精神。
	“不错。便是借助光系的脉技放出耀眼的光芒，在下只知这脉技有让人暂时失去视力的功能，其它功能尚不明白。”
	“好好，你会这眩技吗？”李浩田道。
	“此技乃是通用脉技，并非是所谓大门派、世家的不传秘技，自然会用。”
	李浩田大喜，居然深深一躬道：“请黄公公教我。”
	小黄公公连忙让开，心中却道这位太子原来是个武痴，只要自己教给他几样脉技，便会一直有机会与红杏单独相处了。
	于是小黄公公讲了那“眩”技的释放方法，还亲自作了演示。只见他身后光系脉环一闪，大喝一声“眩”，身上突然放出了耀眼的光芒，晃的李浩田顿时失聪。
	然后李浩田脸上却是惊喜之色，同时他也感觉得出，小黄公公释放出的眩技并不算太强，虽然他是脉生七级，比自己高出四级。
	看李浩田沉思的样子，小黄公公心中一动，心道这眩技够他琢磨半月一月了。
	然而他第二天一进入东宫，便觉眼前一晃，顿时什么也看不到了。接着听到了李浩田的笑声，“黄公公，我好像学会了。”
	小花公公刚刚恢复一些视力，便连忙向李浩田跪拜，“皇子真是奇才，如此短时间便修炼成了眩技。”
	李浩田自然得意，他明白若非自己前几日悟明白了运转脉气之法，再借以强悍的万能脉环的脉气，这眩技不是一时能学会的。此时只是能发出眩技，至于使用灵活自如却还需要些时日。而能悟出运转脉气之法，还要多亏了拥有一双美腿的黑桃。
	想到黑桃，李浩田心中突然一荡，光天化日的，居然邪火中烧。李浩田强忍住邪火，点亮宫灯，待到小黄公公走后，他便有些忍耐不住。此时黑桃昨晚被折腾一晚早已卧床休息，而红桃今日晚间才来侍奉，白天侍奉的是樱桃和红杏。
	李浩田暂时不想动红杏，而是快步的走入了寝殿之内。然而樱桃不知所去，而红杏并不知李浩田发生了什么事情，快步的跟了上来。
	“皇子殿下，您……”红杏刚说到一半，李浩田便突然转过了头。看到李浩田微红的眼睛，红杏心中大乱。这位皇子目光之中射出了邪火，似乎要将自己溶化了。
	“红杏，本皇子平时待你不薄，今日便是你报答本皇子的机会。”李浩田说着，逼近了红杏。
	红杏大惊，“皇子殿下，红杏求您饶过。”
	李浩田此时邪火中烧，怎么会放过她呢。便在此时，门外突然有人高声叫道。“陛下有旨，赐四美姬服侍太子。”又是那位皇帝的贴身太监，早晨之时监视李浩田服用药物的便是他。
	自然，李浩田当然没有服用，而是如第一天一样，服食了皇后放入饭菜之中的假药。
	“四美姬？”正在邪火中烧的李浩田眼中放出了火，红杏则是大松了一口气，自己算是躲过一劫。
	春风一夜，四美姬其中三人已经无法起身，待到天亮之时，李浩田才疲惫的睡下。虽然身体疲惫，可是运用那御龙术，体内的脉气却是异常的充足。
	所以李浩田只是休息了片刻，便恢复了体力和精神。便是此时，黑桃提醒早膳已到，李浩田大步的走了出去。
	黑桃看着李浩田精神抖擞的样子，心中生出一股酸意。她昨晚一直在外守候，里面的动静自然听得清清楚楚，李浩田的勇猛无敌，让她又喜又怕。里面的四美姬非是普通女子，因为这些尤物，多少世家公子搞的家破人亡，多少男子因为她们这类人而精元耗尽。
	“黑桃，本公子有什么不对之处吗？”李浩田看黑桃看自己的眼神有些奇怪，于是问道。
	“皇子一夜大战，精神越发的饱满、气宇轩昂，奴婢恭喜了。”
	李浩田“哈哈”大笑，他从黑桃的话中听出了酸意。因为若没有那四美姬，最受自己宠爱的便是黑桃了。李浩田想着，突然又萌发了要宠幸黑桃的心思，身体也有些蠢蠢欲动的意思。
	李浩田心头大惊，他草草的应付过了早晨服用丹药，体会那假丹药入腹之和传遍全身的暖意，意识到了不对之处。这几天频频想着男女之事，平时虽然好色，可也没有如此频繁的冒出念头。算起便是从皇帝赐丹之后，这种想法才多了起来的。莫非自己每天服用的丹药有问题？里面有催发**的春药吗？
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七十六章囹圄
	送回四美姬的时机正好是皇帝赐丹之后。如果说皇帝想以丹药和美姬让自己纵情于声色犬马，而不务正业，为他所控制的。那样他便拿自己这个“太子”作为工具，对付以老族长为首的皇族。这可以理解，然而自己并未服用过一颗皇帝的丹药，而是一直在吃皇后的假丹。
	等等！
	想到这里李浩田大惊。难道皇后的药也有问题？还是那根本不是皇后的药。
	震宇大帝老谋深算，皇后的一举一动一定被他掌握了。皇后知道他的阴谋之后，便想以假丹充真，而震宇大帝则不动声色的将计就计，又把假丹换成了真丹。若自己猜的没有错，不论是皇后的假丹还是太监送来的丹药，都是春药。假丹自己已经亲身服用，而太监送来的丹药，自己只需找个宫女或者四美姬之一服用便可。
	只是这震宇大帝的阴险，让李浩田倒吸一口凉气。幸亏自己发现的早，否则它日按照皇后的计划行动，岂不正好落入皇帝的圈套之中吗？倒是恐怕自己便真的身不由己，成为皇帝圈养的小宠物了。
	只是皇帝也有失算之处，一来他不知自己有那神奇的球拍作为参谋，在前一阶段屡屡作出他意料之外的事情来。二来他不知自己已经学会了御龙术，即便沉迷于男欢女爱也能修炼脉气。虽然尚不会什么脉技，可是脉气的积累速度却是极快。只是没有了高手的指点，不知这种积累脉气的方法能否扎实。
	李浩田想着，感觉到了前所未有的危机，而最大的危机便是自己缺乏与人斗智斗勇的经验，特别是在球拍失联之后，数次差点被算计。此时没有球拍帮自己，只能自己来了。
	自己已知的各方势力，各有目的。
	皇帝想控制自己，为他所用，关键时候，可能牺牲掉自己谋取最大的利益。
	皇后想要保护自己，怕自己被皇帝所害，而想设法将自己离开皇宫。
	风刀想利用知道自己秘密的筹码，助他登上高位。
	老族长则想除掉自己，扫平南湘王李昊云身前的障碍。
	如此算来，能为自己所用的便是风刀和皇后了。
	李浩田突然感觉很累，于是不再想下去，而是专心的调息，以球拍总结出的化解脉气之法，化解最近通过御龙术而成的大量脉气。
	要说那四美姬非是三个宫女能比的，她们都已开启了脉环，而且各个精彩无比，自她们身上的收获，远比在三个宫女身上的收获大。
	三个宫女。李浩田想着突然想起了第四个宫女，还有一个红杏自己未曾品尝过，而眼下正好要找人试药。
	虽然红杏美貌远不及那四美姬，然而吃不到的才是最好吃的，李浩田早动了碰一碰她的心思。
	况且这些日子自己代小黄公公点宫灯，让红杏和小黄公公私会。可是两人的感情反而不及原来，分开之时，红杏脸上常常挂着泪痕。
	李浩田拿定主意，那邪火居然又有点燃之意。他深知物极必反，即便对自己的脉气修炼有益。于是他在服用完相关的丹药之后，支开了众女，自己找到了一个安静的房间，放出了七色的脉环。
	对面便是一面铜镜，他此时灵念一闪，那光属性的白环，突然变大、变亮，而其它脉环则缩小、变淡。于是原本的万能脉环瞬间变成了光之脉环。此时自己已经能掌握光之脉环，使用一个光之脉技眩，然而这万能脉环有七种属性：水、火、土、金、木、光、毒，另外的六种属性的光环自己尚不能调动。虽然无法学习脉技，可是将试着将那些脉环如光之脉环一样调动，那么以后接触到相关属性的脉技之时，或许便能事半功倍。
	李浩田想着，选定了金之脉环。于是以灵念驱动起来，不知是什么原因，那金之脉环极难驱动，只是变大变亮了几分，并不似光之脉环那样在一夜之间便可以掌握。
	当李浩田灵念消耗的差不多的时候，已经过了午时。午膳已经装备好，可是几个宫女知道李浩田在修炼，并不敢打扰。
	李浩田又将自己修炼的过程想了一遍，分辩出那些是有用的，哪些是失误之处，才缓步走出了房间。
	屋外正值红杏当值，李浩田在她白嫩的肌肤之上扫过几眼，心里有了盘算。午后，李浩田难得的在东宫之内转了起来。他不敢回寝殿之内，生怕见到四没姬再动了什么春心。东宫之西半部分，是成排的房间，中间的位置应是将来太子的嫔妃居住，边边角角之处则是太监宫女的己所。还有仓库之类，李浩田随便的走着，心中突然一动。
	那日祭天台大乱之时，皇帝借助传送阵返回到了皇宫。那传送阵显然是早准备好的，以备不时之需。而这东宫乃是一国太子所在，防御虽然比不上皇宫，却也有些应变之法，比如紧急时逃跑用的传送阵，而那传送阵的使用需要脉石，甚至是高中降的脉石，那样自己便能一举两得，既找到了出去的方法以备不时之需，又找到了脉石，让球拍吸收。
	李浩田想着兴奋起来，只是这传送阵到底在何处呢？自己又该如何找到它们呢？
	这难不倒李浩田，他想起原来的太子经常跟宫女们玩一个游戏，而通过便可以解决这个问题，而且传将出去还能让皇帝放心自己。于是李浩田让红杏传四美姬和四个宫女，其中除冰女昨晚被宠幸太多，身体尚未恢复外，其它人都已到齐。
	捉迷藏。李浩田要跟七女玩这个游戏，他让七女先行找地方躲藏，然后由他去找。最后被找到的女子有赏。
	七个女子年纪都不大，此时正是玩心正盛之时。于是万福之后，纷纷的跑开了。
	李浩田则在习武场内不急不忙的吃着糕点，看众宫女们跑的没影了，他才拿出几块圆形的糕点，故意压碎后，再看四下无人，偷偷取出了私藏的老太监每天送来的丹药碾碎，塞入了那糕点之中。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七十七章捉迷藏
	又过片刻，美女们应该已经都藏好，李浩田才慢慢的起身。经过中午的休息，他的灵念已经恢复了大半。李浩田打量了一下，朝自己认为最可能有传送阵的地方而去。
	李浩田分析，那传送阵首先应该在不容易找到的地方，而且还有隐藏脉气的功能。其次那脉阵不应该只有一个，而应该有好几个。
	比如……
	李浩田笑了，他并没有奔着宫女们藏身之处而去，而是返回了寝宫，他非常怀疑那巨床之下便有个脉阵。
	床上已经收拾整洁，李浩田故意道：“你别躲了，我已经找到你了。”他说着，却仔细的检查着那张大床。
	那张床四周是极品的沉木，而床面却是一块石头。李浩田在这里住了许久，此时才自己居然一直睡在一张石床之上。
	李浩田仔细的检查着，却发现那石床之上布满了奇怪的纹路，显然不是装饰作用。李浩田还有些印象，那传送阵需要脉石来驱动，于是他找着石床之上安装脉石的地方。然而转了数圈，一无所获。
	难道是自己想错了？那些纹路只是祈福、吉祥之意？李浩田放出灵念，球拍曾在书上看过，脉修一旦拥有了脉环，同时就具备了另外的一种东西，便是用来调级、运转脉气的灵念。而这灵念除了可以控制脉气外，还能增强脉修的感知能力，弱一点的可以隔衣探物，强大的甚至能将方圆数里的范围都探查个一清二楚。
	李浩田以灵念探查石床，发现它确实只是一个石块，并无其他的暗槽或者地道。
	于是李浩田退后数步，准备再在寝殿它处找找，然而他离开石床远些时，突然发展石床的周围有六盏宫灯的位置非常对称而均匀。李浩田马上换个角度再看，证实了自己的观点。李浩田心中大喜，难道那放置宫灯之处同时也是安置脉石之所在吗？
	李浩田马上跑到一个宫灯之前，取大上面的光球，并无特殊之处。李浩田再次放出灵念，进入了宫灯的底部。
	突然李浩田的脸色一喜，那宫灯之下似乎有些东西。他连忙晃动宫灯，“吱”的一声，那宫灯居然被他扭动了。地面之上传来了微微的颤抖，接着宫灯平移开两尺有余，地面之下出现一个两尺深，一尺见方的凹槽，里面有一个圆槽显然便是放置脉石的位置。
	李浩田大喜，连忙检查其它五盏宫灯，都是如此。原来这张床便是一个传送阵。只是按理说这作为应急用的传送阵应该随时待命，放置着脉石，以备不时之需。然而这里并没有灵石，难道是皇帝故意如此安排的吗？
	一定是这样的，太子并不皇帝亲生，他并不把太子的命太当回事儿。只是这传送阵是传往何处的呢？是固定传往一处，还是如上次在祭天台所见，可以通过于盘传送到许多地方呢？
	李浩田又找了一圈，并未找到写着传送地址的玉盘，于是将各处宫灯恢复原状，走出了寝殿。
	第一处传送阵已经找到，李浩田相信这寝殿之内不会再有第二处，于是便出门找起了那五个美女。
	有灵念协助，李浩田很快的找到了红桃、精灵女和兽女。那三人被找到后笑着万福，李浩田吩咐她们到习武场等候。接着李浩田经过一个房间之间，感觉到了红杏藏在里面。然而他却并没有马上把她找出，而是接连找到了鱼女、黑桃和樱桃之后，最后找出了红杏。
	习武场之上，李浩田对面侍立着五女。
	“不错，今日红杏藏的最好。”李浩田说着伸手去拿点心，然而发现点心已经碎了，于是便指着盘子道：“这玉手酥有些碎了，便赏赐给红杏吧。”
	“多谢皇子。”红杏玩的也很开心，接过了盘子。她刚想吃上一块，突然想起了什么，于是含笑不语。
	李浩田眉头微皱，心道莫非她发现了那玉手酥有异吗？还是舍不得吃？
	掌灯之时，小黄公公按时而到，李浩田接过他的脉石袋，依次点燃了东宫内的宫灯。今天他心中有事，所以很快便完事。然而再找到红杏他们之时，发现二人正坐在一起吃着自己赏赐给红杏的玉手酥。
	这玉手酥之内有老太监带来的丹药，极有可能是春药。正常人服用了不过是邪火中烧，而这太监服用了会怎么样呢？
	李浩田心中别扭起来，而小黄公公和红杏正好吃完了玉手酥，连忙向李浩田再次拜谢。
	“黄公公。”李浩田道：“明日起我便不帮你点灯了。”
	小黄公公脸上闪过一丝讶色，但还是躬身称是。
	李浩田又道：“点灯虽然有趣，可是时间长了也会乏味，你若能给本皇子带来什么有意思的东西，我便继续让给你们机会。”
	李浩田说完，转身离开了。
	红杏咬一嘴唇道：“你快些催一下叔父，虽然有了四美姬，可是他这几日好色变本加厉，我怕我……”
	小黄公公叹了一口气，不舍的离开。
	入夜，李浩田宣黑桃和鱼女侍奉，而红杏在寝殿之口当值。
	床上的男欢女爱之声，让红杏面红耳赤，而更让她害羞的便是自己突然对床上的男女之事有一种向往之情。
	自己这是怎么了。红杏摸摸自己微烫的脸颊，呼吸居然有些急促了。
	不知过了多久，床上的声音终于停下了。红杏此时却是混身热的厉害，此时灯光黑暗，若是明亮的话，她一定会发现自己原本雪白的皮肤早已红透。
	便是此时，李浩田突然自床上下来。红杏轻咬下嘴唇，连忙上前万福。
	“皇子殿下。”
	“本公子有些口渴。”李浩田腰间之围了一块单子。
	“是。”红杏不敢乱看，连忙倒手。然而她的双手却有些颤抖，水洒出一片。水也洒到了李浩田的手是身上，李浩田心中暗笑，看来自己猜测不错，不论是老太监拿来的药，还是藏在碗中的药，都是一样的，这便验证了震宇大帝已经掌握了皇后的行动。
	而此刻……李浩田听到了红杏急促的呼吸声，他知道，她已经坚持不了多久了。
	“红杏，你不舒服吗？”李浩田故意道。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七十八章春风数度玉门关
	红杏连忙拜倒，“多谢皇子关心，红杏似乎……似乎发烧了。”
	“哦？”李浩田说着伸手抓住了红杏的小手，红杏想要缩回却被李浩田抓住。“确实有些烫手。”李浩田把弄着她的小手道。
	红杏紧咬着唇，感觉自己的手被李浩田揉捏着，说不出的舒服。只是她的心头突然生出了一个让自己都害怕的念头，若是皇子的手揉捏的不是自己的手，而是别处，那该是什么体会呢？
	红杏已经感觉到了这位皇子色迷迷的目光，她心中狂跳。若是皇子再进一步动作，自己该如何是好呢？拒绝还是……
	李浩田出人意料的松开了红杏的小手，红杏心中居然微微的失望。
	“本公子有些乏了，想要冷水沐浴。”李浩田说着，指了指不远处早备好的木盆，不等红杏有什么反应，便跃了进去。
	红杏连忙跟上，为李浩田轻揉着肩头和后背。
	不挨着李浩田的皮肤还好，红杏的手一触到李浩田的皮肤，呼吸又急促了许多，她自己已经把持不住，终于跪倒于浴盆之外。
	“皇子殿下，奴婢……奴婢……”红杏说不出来后面的话，她已经明白自己怎么了。这种反应她原来也曾有过，只是今天格外强烈，强烈到无法控制自己。
	“红杏，你是否是看到了本皇子刚才的风采，春心萌动了？”李浩田笑道。
	红杏不敢多言，却忍不住的点了下头。
	“红杏，你是老师的远方侄女，所以本公子一直对你礼待。你若是不舒服你便先行离开休息吧。”
	“是。”红杏答应一声，转身离开，然而刚走两步，她腿上一软，居然倒在了地上，自己撕扯起了自己的衣服。
	“红杏，本公子已经说过今天放过你的。不过你若是请求本公子，不公子倒是也可以勉为其难的帮你解除身上的邪火。”
	红杏并没有回答，而是以呻吟之声代替了……
	一夜**短，数度玉门关。
	四个宫女之中，李浩田在红杏身上花的功夫最多，然而红杏给他的感悟也最多。
	看着一脸满足相而睡着的红杏，李浩田悄悄的起身，走出了寝殿。
	太子书房，这是他的目标。他感觉太子书房之内一定还有一处传送阵，因为那也是太子最常待的地方之一，而且看那太子书房之外布下的防御，似乎比寝殿还要强大。
	然而在里面转了数圈，终于还是一无所获。李浩田摇了摇头，放出了灵念。
	“咦？”李浩田一愣，因为他发现太子座位的墙后有些问题。他轻轻的敲打着，果然传出了空空的声音。里面居然是空的。
	李浩田四下的找了数圈，在灵念的帮助之下，终于发现太子书桌之上的石砚，居然是一个机关。李浩田轻轻的转动石砚，墙上的巨画升到了房顶，墙上开出了一扇门。
	冷风吹出，李浩田兴奋不矣。这皇宫之内，果然处处玄机。对了，震宇大帝作为太子之时一定也住在这里，所以他对这里的一切理当非常熟悉。然而机关太多了，他未必都能一一的撤去，比如这个处位置最明显，却最容易被人忽略的密道，便应该是其一。只是不知这密道是通往何处的？
	李浩田先是放出了灵念，感知密道之内的情况，以他现在的能力，不过只能感知出两丈左右的距离。这便已经足够了，在如此的黑暗之中，便如举着一根不算太亮的蜡烛。
	看没有别的危险，李浩田便小心的走了进去。然而他的脚刚刚踩到石板，便感觉出附近有微微的脉气反应，接着眼前一亮，秘道之内的类似于宫灯的灯具居然亮了。
	李浩田愣住，停了片刻，并无其他反应。他心道自己是不是太小心了，天龙帝国最近数百年未发生过大乱，也没有宫庭内乱，前些日子的祭天台大战反而是云都城最大的战斗了。所以这秘道之内应该许久没有人来过了，而且既然是供太子逃生的密道，便不应该有什么机关。
	李浩田想好，大步的走了下去。
	李浩田感觉自己向下走了两三丈之多，秘道才由陡转平。而身后的灯则随着他走远而熄灭，前面的灯光感应到李浩田之后自动打开。
	刚走十余丈，李浩田便见到秘道墙上开出一扇门，而那门中居然是个小型的传送阵。传送阵放置脉石的位置是空的，而旁边的架子之上的玉盘却挂着几个。
	“御书房？”李浩田看着一个玉盘念自语道：“原来是这传送到皇帝那里的，如此说来的秘道也可能通到那里。”再看另外的玉盘，居然是凤坤宫，那时皇后的寝宫。还有一处写着藏龙居的，李浩田没有听说过皇宫之内有这个地方，于是不再理睬。他借着灯光四下打量打量，这秘道颇为讲究，难道是通往皇宫之内的吗？李浩田想想自己进来的方向，这想想转过几处弯，似乎真的是皇宫的方向。
	东宫就在皇宫旁边，并不算太远。没走多远，便看到了一个岔道。李浩田想了想，选择了左边的岔道。
	这一路下来又有一个岔路，只是李浩田还是选择了左手的道路。行不多时，前方出现了一个与前面出现的传送阵一样的小房间，李浩田大喜，心道有房间便一定有脉石。对于自己来说，那脉石自然是多多益善的。
	李浩田想着，快步的走入，然而刚刚靠近，便感觉那房间之内有脉气反应，李浩田大惊，连忙停下脚步，他原本打算用灵念扫一下试试。可是一想又不妥。这灵念虽然无形，可是却能被比自己强大的脉感知。若是里面有高手，那么自己便要被发现了。
	然而等了片刻，里面并无动静。而且李浩田发现，这走廊里的灯脉具，居然有时间控制，他停下一会儿，灯光便会自动熄灭，而他略微一发出动静，灯便又会亮起来。
	那房间之内若有人，早该通过灯光发现自己了。李浩田确定之后，慢慢走了过去，进入了那间传送室。
	
	
	
	
	
第七十九章寂寞女人
	李浩田微愣，因为这间传送室之内的灯光居然是一直亮着的，而且里面非常的干净，似乎常有人来的意思。而且传送阵四角之上已经安放好了脉石，脉石发出微微的光芒，似乎随时待命。
	而传送阵的一边，居然还放着一张精致的小桌，两把小椅。而小桌之上放着一壶酒两个酒杯。酒杯之中传出酒香，显然里面的残酒是刚刚最近倒过的，时间并不长。
	这个传送阵一定在启用的状态，而且这里常有人来。李浩田想着心中大惊，虽然他看到了同样的木架之上的挂着的玉盘和储物袋，却不敢拿来。李浩田退了出来，看着不远处的台阶，心道自己是否应该过去看看，这个秘道的尽头是哪里呢？
	李浩田正想着，台阶的尽头突然传来了微微的声音。李浩田大惊，连忙后退数丈。然后便紧贴着墙大气也不敢出一口了。
	秘道之内的灯光刚刚熄灭，那台阶之上便传来了脚步之声。
	台阶两侧的灯亮了起来，只见一个华贵的女子走了下来。
	皇后！
	李浩田大惊，这深更半夜的，皇后独自进入秘道作什么？难道她要通过传送阵传到别处吗？
	皇后走路的样子有些摇晃，衣着和头发甚至有些凌乱，显然是喝多的样子。
	李浩田想起两月之前，见到皇后之时，她的身上似乎闻到了酒味，当时不以为然，一直以为是皇后用了什么特殊的含有酒味的香粉，此时看来显然不是，而是皇后真的喝了酒。
	皇后摇摇晃晃的走下了台阶，扶墙笑道：“陆哥，你来了吗？小妹跟你痛饮几杯。
	李浩田一听此言后脊梁发凉，难道这里还有他人？那人在哪里？他发现了自己没有？
	然而并没人应答，皇后这摇摇晃晃的走进了那传送室之内。
	浪笑之声传出，“陆哥，来，咱们干一杯。”里面居然真的传出了碰杯之声，李浩田吓的不敢乱动。
	心中暗道：皇帝男事不举，皇后正值三十如狼四十如虎的年纪，却成了摆设。然而她是皇后，只能身居深宫，个中寂寞无人可诉。难道她与别的男人在秘道之中私会？
	皇后浪笑的声音越来越大，“胡哥，你对小妹动手动脚难道是想……”
	接着便传出了皇后剧烈的喘息、呻吟之声，似乎跟她的“陆哥”已经作上了男女之事。
	皇后放浪的声音直接渗入了李浩田的心里，她的声音豪放而悠长，非是四美姬、四宫女那些小女孩可比的。
	李浩田心中激荡，这才是女人，成熟的女人。然而李浩田不敢乱动，只能静静的听着，在脑海之中想像着里面会是怎样旖旎的场景。
	过了许久，里面的声音终于停下了。皇后喘息片刻道：“陆哥，天要亮了，小妹该告辞了，若有时间，明天再见。”
	李浩田闻声连忙低头，却见皇后摇摇晃晃的走了出来，衣衫之时斜披在身上，大半个白晰的身体露了出来。
	皇后的美丽与四美姬和四个宫女不同，那是成熟女人的高贵之气，那是一种让男人无法抗拒，只能臣服的控制之美。
	李浩田咽下几口口水，目送着皇后离开了。又是一阵机关响声之后，那台阶之上的自明灯逐个的熄灭，秘道之内重归了安静，只有下那传送室之内放出微微的光芒。
	里面真的有人吗？李浩田又等了许久，里面始终没有传出声音，然而他却不敢过去看个究竟。这大内深宫，步步危机，一时小错，都可能铸成大错。况且刚才皇后说过，天要亮了。
	李浩田不敢多待，转身顺原路返回，重新回到太子书房之时，果然已经东方发白。李浩田再次拧动石砚，那墙壁恢复了原状。
	李浩田摸摸腰间的锦袋，那里面有整整两袋脉石，除了发现皇后的事情，那便是他最大的收获了。
	李浩田并不多呆，而是赶紧返回到了寝殿。看着大床上横七竖八的躺着的美女们。李浩田脑海中却是浮现着皇后诱人的叫声。
	此时红杏刚刚睁开眼睛，看到李浩田正看着自己，“皇子，奴婢……”红杏求饶的声音还没有发出，便被李浩田压在了身下。
	开始的疼痛，变成了快感。什么青梅竹马的小黄公公，什么远方的叔父，都不及此刻的快活重要。
	今日如昨日一样，李浩田服假药，藏真丹，然后找个僻静之处修炼脉气、恢复灵念。
	他又仔细的检查了那储物袋，原本想以宫灯之内的脉石更换之上，好打开储物袋。然而那宫灯之内的初阶脉石的个头比要安装在储物袋之上的脉石大了不少，根本无法通用。
	李浩田还是放弃了努力，而是在恢复灵念之后，试着扩大金之脉环，以便达到光之脉环所能达到的效果。
	然而这金之脉环，明显不似那光之脉环好控制，李浩田灵念消耗不少，可是效果却是不大。李浩田不明所以，暗道此时便显出没有老师指点的弊病来了。
	李浩田不敢乱试，只好继续恢复灵念，顺便又拿起了球拍，然而球拍依然是一股死气，虽然那宫灯之下的脉石脉气已经被它吸收完毕了。
	李浩田将球拍和那放着二十多颗脉珠的储物袋放到了一起，希望隔着储物袋球拍也能吸收到些许的脉气。然而原本打算继续修炼自己的灵念时，心中却抹不去昨晚见到的皇后的影子。
	不知为何，他突然对晚上有些期待，期待听到皇后那**的声音。在这个世界的这个身体已经十三岁了，身体已经有了大人的模样，再加上连日服用那激发邪火之药，此时脑海之只每每浮现出男女之事。
	李浩田费了半个时辰，才排除了心头的杂念，安心的打座，修炼着自己的灵念。李浩田感觉的出，那灵念是自自己的印堂穴而发出，而印堂穴之内似乎还有另外的一股脉气不时的波动，只是李浩田目前尚无法操作那股脉气，也不知该如何修炼才能将那股脉气练的强大起来。他不知那是好是环，只能不住的祈祷。
	那股脉气，自然是吸收自雪莱的精灵神脉气。自那天之后，这股脉气已经在李浩田的印堂穴之内扎根，而且球拍运用这股脉气为李浩田整理脉穴之时，还按照他自己的想法，让李浩田的印堂穴同样适合这股精灵神脉气的激发。只是此时李浩田对此一无所知，更不知道正是这股精灵神脉气，让他的资质大异于常人，甚至激发出他了他身体的所有潜能。
	
	
	
	
	
第八十章风刀来访
	天终于黑了，李浩田与红杏等到了东宫的门口。他相信自己昨天的话一定会有效果，那位小黄公公会为自己带来其它的修炼脉气的东西，或许是一个光系的脉技，或许是一本书。只是旁边的红杏有些不愿见到小黄公公，几日之前她的信誓旦旦，在昨晚被自己撕的粉碎。她知道，自己已经被这位年轻的皇子彻底的征服，甘愿为他去作任何事情。而皇子能让自己得到的，小花公公恰恰不能。
	掌灯的时间过了，小黄公公仍然没有出现。李浩田心中突然有了一种不详的预感，难道是自己昨天的春药起了不好的作用吗？
	终于来了。东宫之门一开，一个人影走了进来，他手上光芒一闪，点亮了宫门的两盏宫灯。
	李浩田感觉那人点灯的样子与小黄公公不同，于是放出灵念，正要扫过那人之时，灵念却被一股更强大的灵念给弹回，无法接近那人分毫。
	李浩田大惊，而此时那人已经走近，只是低头向李浩田道：“拜见皇子。”
	李浩田看着那人有些面熟，正在从自己熟悉的人之中想着是谁？而红杏却问道：“这位公公，黄公公呢？”
	那人斜了红杏一眼，却并不理会，而是向东宫深处走去。红杏大急，此人如此无礼，见到皇子不行跪拜之礼，甚至不搭理自己。她正要呵斥几句，李浩田却摆下手，跟了过去。
	进入寝殿之内，李浩田突然深深一躬。“拜见老师。”
	红杏一愣，而那位掌灯的公公终于抬起了头，自头上一按，露出了本来的面目。
	“叔父。”红杏连忙跪倒，因为来人正是太子武师风刀。
	风刀点下头，目光在李浩田身上扫过几下。李浩田只见一股强大的灵念扫过自己的身体，仿佛五脏六腑都被他看透了。
	“你居然有了灵念，还能运用自如，莫非脉环已经开启？”风刀问道。
	李浩田连忙点头，“正是，弟子已开启脉环。”
	“放出来看看。”
	“是。”李浩田答应一声，背后脉气一闪，一个白色的光之脉环出现。这自然是李浩田改进过的脉环，此时只是显示光属性，而其他六种属性已经被压缩到了机制，不仔细看根本看不出来。
	风刀是个仔细之人，那六道细纹根本躲不过他的眼睛。他眉头一皱，“怎么是这样？你吸收的是万能脉环，脉环应该分出七色才对。”
	“老师，这正好便是七色，只是这光之脉占据了绝对部分，剩余的六色极弱。”李浩田经过最近一年多，心中早已不相信任何人，特别是皇宫之内的人。
	风刀没有见过别的万能脉环，自然不知那李浩田能以超过他境界的灵念操控万能脉环的色环。心道李浩田吸收的万能灵珠原本是个有问题的灵珠，难道这问题便是出在了这里？风刀想着轻搭一下李浩田的脉门，只觉李浩田脉气充足，虽然只是脉生三级，然而脉气量却超过了正常的脉修。
	“不错，看来你这些日子没有放松，脉气比之前又有提高。”风刀道。
	李浩田见风刀表情缓和了下来，也收住了脉环，“弟子谨记老师教导，无日不敢努力。”
	“很好。不愧是万能灵珠，所蕴含的脉气相当于同年份的普通灵珠两三倍。而且你的灵念之强，可以与脉士相比，这才是最让人吃惊之处。”
	“啊，脉士？”李浩田一阵的欣喜，要知道这脉生也分为十级，修炼至圆满之后，才能再吸收灵珠，开启第二层脉环，达到脉士的境界。一层脉环和两层脉环，那可是巨大的差距。他曾在书中看到过一句话：脉高要一界压死人，便是说脉气的境界高出一界的差距之大。
	“不错，灵念对于脉修来说，其重要性丝毫不在脉气之下。因为脉修要依靠灵念才能控制脉气，通过控制脉气才能施展出各种的脉技。而且灵念还有探测未知之能，强大的脉修，甚至能通过灵念杀人于无形之中。”
	李浩田认真的听着，这也是他这些天来首次听到高手教导，自然不会放过任何一个字。
	只是旁边的红杏干着急，插不上话，也不敢插话。
	终于等风刀说完，李浩田也没有再问什么。风刀才看了一眼红杏，“侄女，叔父给你带来一个不好的消息。”
	红杏一愣，已经预感到这不好的消息一定跟黄公公有关。
	“小黄死了。”风刀口中说出了四个字，李浩田一愣，而红杏根本没有反应过来。
	“叔父，您说什么？”红杏问道。
	“小黄昨天晚上突然崩血而亡。”风刀道：“叔父怀疑是他被人下了药。”
	“啊，他……他平时为人谨慎，怎么会得罪旁人呢？”红杏急道。
	李浩田则心中一紧，难道太监吃了春药，便会崩血而亡吗？那崩血的位置难道是去势的那里？
	“啊！”红杏坐倒在地，愣愣的看看风刀，再看看李浩田。李浩田被她看的心里一虚，连忙问道：“老师，可知是何人害他？”
	“为师让他传递消息，自然是不想让你我联系之人了。”风刀冷笑道。
	李浩田见风刀怀疑到了皇帝或者皇后身上，这才松了一口气。
	“长话短说。”风刀又道：“我原本担心皇子修炼之事，今日一见为师便放心许多。只是你体内脉气虽然充沛，可是却有些杂乱，而且这脉气有收有放才能不断的强大，储藏太久，反而对修炼无益。”
	李浩田这些田想的便是这些事情，于是俱来抱拳道：“老师所言极是，学生已是脉生三级，却没有修炼什么脉技，所以还请老师指点。”
	风刀想了一下，“你的光属性脉环极强，看来修炼当属性的脉技容易一些。为师改日找一些相关的资料与你。”
	“多谢老师。”李浩田说着担心起来，“老师，您乔装进入东宫，不易久留。我来帮老师点灯。”李浩田说着，开始点亮东宫之内的宫灯。
	风刀见李浩田手法熟练，于是对红杏道：“侄女，你的事情小黄已经与我说过，等皇子之事过去之后，叔父自会安排你出宫的。”
	红杏摇了摇头，“不劳叔父挂心了，黄哥已死，侄女便没有要离开皇宫的理由了。”
	风刀岁了她一眼，并不太上心。只是他悄声道：“皇子这些日子都作了些什么？他刚才所言都是实话吗？”
	红杏道：“皇子每日与那四美姬鬼混，然后便是修炼脉气。他所说不假。”
	风刀放心，不再多言。没多长时间，李浩田点燃了所有的宫灯，风刀再嘱咐几句，才又启动了乔装脉具，走出了东宫。
	
	
	
	
	
第八十一章拿出脉石
	红杏哭了许久，她因小黄公公原本是青梅竹马的好友，然而她的父母为求富贵，于是找到了在朝中为官的风刀，风刀见红杏长相不错，而他正想往太子身边安插一个自己的人，便设法将此女安置在了东宫，太子身边。而那红杏原本与小黄公公自幼青梅竹马，暗生情愫。得知红杏进入东宫之后，小黄公公为了见到她，不惜净身入宫。
	听完红杏的述说之后李浩田也叹了一口气，他感觉有些对不住小黄公公。虽然据他分析，小黄公公之死并非是因为那些许的春药，而是另有凶手。可是小黄公公的死毕竟算是与自己有关，于是他安慰着红杏。可是他天生不会安慰女孩，越轨是安慰，红杏哭的越凶，直到哭晕倒在了李浩田的大床这上。
	李浩田今晚没有召任何女孩，而是早早的睡下，养精蓄锐。因为他打算今天再入那秘道之内，再见见皇后的风采。
	夜已深，李浩田听到睡在身旁的红杏发出了均匀，于是轻轻起身。今日该红杏当值，而他又没有传别的女孩，所以寝宫之内并无旁人。他快步的走到了书房，与上次一样的打开了秘道。
	微微的响声之后，露出了秘道的入口。李浩田快步的走入，很快转到了皇后那边的传送阵之处。房间之内的灯光依然亮着，李浩田轻手轻脚的走了进去。他大胆的放出了灵念，四上扫了一遍，根本没有外人在这里。李浩田放心一半，目光却落到了那装满灵石的储物袋之上。
	这储物袋与自己那边传送房间之内的不同，干干净净，一尘不染。李浩田目光一闪，看到了储物袋一角安装的脉石。
	李浩田一拍自己的额头，心道自己真是太笨了。两边的储物袋都一样，自己索性将这储物袋之上的脉石抠下，放入自己的储物袋之上，便可以取出里面的脉石。取完之后，再安装回去便可。那样即便消耗完了里面的脉气，也不会引起太大的注意的。
	李浩田想着，拿起了架子之上的储物袋，三两下除下了上面的小脉石。他自自己的锦袋之中拿出了没有脉石的储物袋，将那小脉石往突起之处一按上去。李浩田感觉那储物袋放出丝许的脉气。
	难道这便好了吗？李浩田想着，回忆着书中看到过的、以及看到别的脉修施展过的方法。他将脉气集中于手中，轻轻挨到了储物袋之上的一个部位。
	脉气微吐，灵念放出。李浩田只将自己的手已经在那储物袋之中，他快速的拿中其中两个脉石，然后灵念一收。
	手中一沉，两颗放着微光的中阶脉石出现在了李浩田的手上。
	成了！李浩田狂喜，这么简单，原来是以脉气为引，以灵念操作，便可以熟练的使用储物袋了。李浩田想着，手拿两颗灵珠再挨一下储物袋，灵念和脉气一放。他只觉手上一轻，两颗灵珠又被放回到了储物袋之中。然而里面虽然有十余颗脉石，可是只占据了里面十分之一的空间，可见这储物袋还能装更多的东西。
	李浩田头次使用储物袋，不免的多试了几次。之后才将里面的脉石全部取出，然而那些脉石实在太多，于是李浩田的腰间的锦袋似乎装不下去，于是他将锦袋之内的藏着的老太监的丹药全部倒了出来，只是倒出来时有一丸落入了桌子上的酒杯里，李浩田来不及拿出，便将脉石放入锦袋。接着又同样拿出了另一个储物袋之中的中阶脉石，也放入了锦袋之内。
	锦袋之内还放着球拍，李浩田拿起来试了一下，依然无法联通，于是将球拍也放入了锦袋之内。
	“老大，这些脉石应该足够你醒来了吧。”李浩田忍不住道。
	锦袋已经装的满满的，李浩田心头大喜，刚把那小脉石安到原来的储物袋之上时，他听到了微微的机关启动的声音。
	坏了，只顾高兴了，忘记时间了。有人来了。
	李浩田向门口冲了两步，便停下了脚步。他知道，即便自己能冲出去不被发现，可是秘道之内的自明灯不会熄灭，还是要被发现。
	他想着四下张望，可是这房间原本不大，传送阵法占据了近半的空间，剩下的只有那桌椅了。
	桌子。
	李浩田看到桌子心中一喜，那桌子虽然简陋，不过下面的空间不算小，而且李浩田此时的身体个头不小，可是还算瘦弱，钻到桌子底下没有啥问题。
	外面已经传来了脚步声，李浩田身形一闪，钻到了桌子地下。
	这张桌子乃是上等木材制成，四周桌围镂空着各种图案。李浩田当然无心欣赏上面的图案，而是透过那镂空之处向外看去。
	果然，皇后摇摇晃晃的走了进来，看样子醉的比昨天还有厉害许多，因为没走几步，突然一扑，重重的扑到了桌子之上，压的桌子“吱吱”直响，让李浩田以为这桌子已被她给压坏了似的。
	皇后坐好，又说起了昨天的话。
	“陆哥，你……你早来了。”皇后醉醺醺的说着，刺鼻的酒味让李浩田都有些要咳嗽的意思。
	“陆哥，咱们许久不见，你还想着小妹吗？”皇后似乎真的在跟人说话。
	李浩田这次明白，这房间之内除了自己和皇后，再无别人。皇后显然是在自言自语，李浩田自侧面的镂空向皇后看去，却见她手中拿着一块玉佩，她的话居然是对那玉佩说的。
	看来这玉佩乃是那所谓的“陆哥”留下的东西了，皇后昨天也是跟你玉佩说的胡话。
	皇后说了两句你想我，我想你的话，突然哭了起来。
	“陆哥，你这一走十三四年，渺无音信。你若已不在人世，便一定是被他给害了。他虽然不能人事，可是嫉妒心极强。发现你我之事之后，若非我已有了身孕，而肚子里的孩子对他有用，小妹也早已成为他的刀下鬼了。”
	皇后越说越激动，最后嚎啕大哭起来，让李浩田听的毛骨悚然。这真的是优雅而高贵的皇后吗？那个让精灵王子见到之后都侧目的皇后吗？
	哭罢多时，皇后又突然笑了起来，这让李浩田感觉皇后已经给憋疯了，没错，一定是有了精神方面的问题了。以后自己要离她远点，否则近朱者赤、近墨者黑，再让自己也不正常起来。
	
	
	
	
	
第八十二章吃还是不吃?
	“陆哥，来，小妹敬你一杯，然后再与你好好亲热亲热。”皇后说完，李浩田便听到了轻轻碰杯的声音，皇后左右手各自拿着一只酒杯，轻碰一下之后，便双管齐下。而那落入杯中的丹药，早已化了小半，酒醉的皇后连药带丸一口喝到了肚子里面。
	李浩田当然知道，他惊的合不上嘴，更有些小小的期待了。
	正在他紧张之时，却见衣衫自皇后的身上一件件的滑落，而一只手拿着玉佩伸到了腿之间。
	李浩田明白了，昨天晚上那诱人的声音是怎样发出的了。这位可怜的皇后，已经寂寞到了如此的程度。
	呻吟之声在李浩田的耳边响起，昨天还有五六丈的距离，而今日则近在眼前。皇后似乎还感觉不过瘾，另一只手拿起酒壶，又大口的喝了起来。
	看来皇后不胜酒力，在呻吟半晌之后，终于自椅子之上滑落于地，一动不动了。
	李浩田看的呆了，邪火都要将他给烧成灰了。
	东宫之内的四个宫女，那是清纯而单一的美。四美姬虽然懂些应合之法，却把侍奉好男人当成了自己的工作，而眼前的皇后与她们不同。皇后身上所体现出来的是对男欢女爱的极度的渴望，自她的每一根寒毛里都流露了出来。
	李浩田见皇后一动不动，才悄悄的自桌下爬出。
	他看着皇后咽了一口唾沫，终于咬牙转身向外走去。她毕竟是皇后，一国之后，自己不能太过于冒犯于她。自己虽然邪火中烧，东宫之内还有八个美女，跟她们快活快活便足以了。
	李浩田想着正要加快脚步自皇后的身边跨过，突然皇后伸出了一只手，抓住了他的脚脖。
	“陆哥，是你吗？你难道不想跟小妹快乐快乐吗？”
	声音诱人之极，李浩田身体一颤，却见皇后正向他这边转过头来。
	李浩田大惊，连忙拿起皇后的衣服盖到了她的头上。然而皇后虽然酒醉，却知将脸上的衣服拨开，李浩田大惊。心道一定不能让她看到是自己，于是手指轻点，房间之内的宫灯终于熄灭了。
	皇后根本看不到他，却没有放开他的脚。甚至顺着他的腿向上摸来。
	李浩田心中急荡，到口的肥肉，吃还是不吃呢？
	天蒙亮之时，李浩田才返回到了东宫。
	与其说今天的收获是二十多颗中阶脉石，不如说是在皇后身上体会重要。李浩田今天才知道，皇后居然也有一个脉环，美之属性。当她进入快乐的颠峰，放出脉环，施展出美之脉技之时，她更美丽了三分。
	窒息。这便是李浩田的感觉。而自己的脉技如何才能让对手窒息？这是李浩田思考的问题。风刀说过，自己的脉气之丰厚，超过同等级的脉修，李浩田也能从自己释放出的脉环的大小可以感觉出。只是一个脉环，便有一尺五寸直径。若是自己的脉气能够源源不断的发出，不给对手喘息之力，李浩田暗暗记下这种感受。
	李浩田并没有返回寝殿，因为他一夜未招幸任何一人，那些姑娘一定早早的起来要找自己。于是李浩田来到了习武场，面对着朝阳的方向坐下，化解吸收起昨晚施展御龙术，所得到的脉气。
	上午服用完丹药之后，突然东宫大门大开，老太监高声宣道：“陛下驾到、皇后娘娘驾到。”
	李浩田原本正在习武场之上修炼脉气，听到喊声连忙起身迎驾。
	皇帝来作什么？还跟皇后一起过来。一想到皇后，昨天的旖旎画面又浮现在李浩田的脑海中，不禁又是一荡。昨天晚上一直黑着灯，直到皇后满足之后沉沉睡去，李浩田才重新点燃了灯光，清理了可能的现场后离开。或许对于误服了春药，又大醉的皇后来说，那只是一霄春梦吧。
	“拜见父皇、母后。”李浩田表现的有些激动，因为作为一个戴罪皇子，终于见到皇帝和皇后应该有些激动才对。
	“天儿平身。”皇帝脸上看不出喜怒之色，而皇后则是春光满面。上前揽住了李浩田。
	李浩田接触到她香香弹弹的身体，暗自苦笑。看来她并不知道昨天晚上与她春风一度的是谁，再或者她真的以为是她的“陆哥哥”回来了。
	“近闻天儿恢复不错，脉环也可以顺利开启，你母后突然容光焕发，便过来看看。”震壹大帝笑道。
	皇后也笑着，似乎没有听出震宇大帝口中的“突然”两字。
	李浩田看了一眼震宇大帝，他满面慈祥的笑，哪里是那暗施阴招的毒辣皇帝，分明只是一个关心孩子的慈父，伪装的可真深。李浩田又替皇后担心，她真的没有感觉出皇帝的怀疑吗？看来自己还是与皇后保存距离，以免被皇帝怀疑。
	李浩田离开皇后的怀抱，向震宇大帝拜道：“父皇、母后挂念，儿臣谢恩，更谢过父皇赐丹。”
	“你我乃是父子，此事都是理所应当，倒是父皇政务繁忙，少来东宫，又将你禁足于此，你不要记恨父皇才好。”
	震宇大帝说的越发客气，李浩越感觉他的可怕，于是连忙道：“儿臣不敢。有若非父皇有益脉气的丹药，这加儿臣些许的努力，儿臣的脉环还无法打开。”李浩田说着身上脉气一闪，放出了伪装过的万能脉环。光之脉环占据了九成九以上，其它六色脉环占据剩下的位置。
	震宇大帝眯眼打量片刻，点了点头道：“这似乎未发挥出万能脉环的全功效，而只能使用光之属性。”
	“父皇所言极是。”李浩田说着收住了脉环，愤愤不平道：“可恶的精灵，将这有问题的灵珠交给咱们。否则我怎么会空吸收了万能灵珠，而只使用光系的属性呢？”
	震宇大帝笑而不语，皇后插言道：“天儿，其实你父皇到此，是与你辞行的。”
	“辞行？”李浩田似乎知道皇后为何如此高兴了，她原本在宫中作着偷偷摸摸之事，需要处处小心皇帝。皇帝一走，这后宫之内便是她的天下了。
	震宇大帝笑道：“东远受灾，边防吃紧。朕自登基以来尚未巡游，此次巡游少则数月，多则一年。临行之前自当看看天儿的情况才能放心。”
	
	
	
	
	
第八十三章再入御书阁
	“多谢父皇。”李浩田知道皇帝要离开云都，并且没有打算带上自己，于是心中一喜。他若离去，自己也能自由一些，李浩田脸上欣喜之色一闪而过，突然意识到自己不该这样。皇帝老奸巨猾，此番可能是试探自己和皇后。于是脸上又马上显出了不舍之情。
	“父皇，您一去这么久，不如带上皇儿也开开眼界。”
	其实震宇大帝看到了李浩田刚才脸上闪过的喜色，再看他马上转喜为忧，心中冷笑。不过也因此而放心了许多，这小子也想我离开之后无人约束，所以欣喜，而又怕我责难，才马上变成了难舍之意，还违心的说要跟我一起去。
	“皇儿还小，待你再长大一些，自然要替父皇分忧。”
	李心中冷笑，心道幸亏自己这几日不断耕耘，那四美姬一定将此事暗报了皇帝，然而他仍不放心，才亲自来看看的。待他走后，自己当查看那四美姬是如何将消息传递出去的。
	然而应对着震宇大帝的话，李浩田的脸上露出了失望之色，心中继续暗喜。
	皇后则丝毫不掩饰春风满面之色，“天儿，你父皇今日心情极佳，你若有什么请求，他一定会答应的。”
	李浩田看下皇后，心道皇帝运行，皇后不忧飞喜，显然皇后对皇帝怨气极大，那意思是他在与不在都是一个样子。只是皇帝十分阴险，皇后不怕皇帝算计她吗？
	李浩田收住自己的心思道：“父皇，儿臣想……”
	见皇帝和皇后都看着自己，李浩田心中暗笑，心道自己若请求解除禁足，皇帝或许会答应，然而一定会派人把自己看的更死。于是李浩田道：“儿臣想自御书阁借阅几本书籍。”
	此言一出，皇帝皇后都是一愣。
	皇帝呵呵一笑，心道这小子装的有些过了。于是问道：“难道你不想父皇允许你出东宫吗？甚至不想恢复太子之位吗？”
	李浩田摇了摇头，“儿臣有四美姬陪伴，已经心满意足了。况且不论是恢复太子之位还是离开东宫，都会让父皇面对众臣和皇族的压力。所以儿臣认为还是老实在东宫修炼，等父皇回都最好。”
	皇帝心中冷笑，心道这小子沉迷于美色，这便好控制了。于是他仰天大笑，皇后再微微的遗憾，显然是遗憾李浩田错过了一次大好机会。
	“好。”震宇大帝道：“传朕口喻，皇子李昊天，恢复太子财物供给，之暂不解除禁足，御书阁除外。”
	“多谢父皇。”李浩田大喜，自己请求的只是能去御书阁，而皇帝却极懂君臣赏罚之道，锦上添花的恢复了自己太子财物的供给，那样便有机会得到脉石，拥有更多的资源了。
	皇帝皇后并未待太久便离开了，李浩田看着皇后扭动的腰肢，心道她晚上还会去那秘道吗？
	皇帝一离开，他的口喻马上生效。原本被封存的收到的礼品又重新开封，其实那些东西只是封存于东宫的几个房间之内。各种用度比之前非但没有减少，反而比从前还好。四个宫女和四美姬高兴的张落着，李浩田并不关心这些，他着急去御书阁，于是带上了红杏，向御书阁而去。
	一行近卫“保护”着李浩田向御书阁走去。
	那位近卫统领刘枝将军不时的偷看几眼李浩田，目光相遇之时献上恭维的笑。那日李浩田刚刚醒来便被皇帝传见时，曾主动向刘枝点头。刘枝却因为太子已被罢黜，为了躲避风头而没有回礼。今日虽然还没有恢复太子的身份，可是各种用度已经恢复，做皇帝的儿子真的不错，特别是唯一的儿子。
	看到刘枝古怪复杂的表情，李浩田笑了，“刘将军，你守卫东宫辛苦了。”
	刘枝连忙上前，“皇子言过了，保护皇子殿下，守卫东宫是末将职责所在。”刘枝献媚道。
	李浩田只是微笑，并不多言，这让刘枝的一腔恭维的话，无处可撒。
	刚刚靠近御书阁，李浩田便感觉到几道灵念扫过自己，刘枝也朝灵念发来的方向看去。李浩田暗自庆幸，当初做事幸亏有球拍指点，此时才知脉修高手仅凭灵念便能知道自己在作什么，而那时的自己丝毫不会察觉。李浩田想着，自己的灵念也发出，向两三丈外扫去。
	“何人大胆，胆敢在御书阁之前乱放灵念。”一个男子浑厚的声音喝道，同时李浩田只觉自己的灵念被什么东西咬住似的，脉穴之处一阵的疼痛，他连忙收住灵念。
	一人已经站到了不远之前，正是御书阁守卫冯辉。
	冯辉一愣，连忙施礼道：“原来是皇子殿下。”
	“冯将军。”李浩田点一下头。
	不待李浩田多言，刘枝便连忙道：“冯将军，陛下口喻，皇子殿下可出入御书阁。”
	冯辉扫了刘枝一眼，他的将阶高过刘枝，于是只是哼了一声，“本将早被告知。”他说着向李浩田做了请的手式：“皇子殿下，请。”
	“请”字刚落，他手中玉盘一点，御书阁的保护罩便破开一个小洞，正好够李浩田和冯辉走入。如同前几次一样，冯辉只是将李浩田带到了御书阁大门口，便不再前行。李浩田谢过之后，拖了御书阁的大门。
	前些天来御书阁，自己只是当“眼睛”，大脑的工作有球拍来负责。而此时没有了球拍，还要靠自己来记忆和理解了。小时候上学时，他最怕背诵东西，而此时为了生存和强大，必须要记下一些有用的东西。
	李浩田一进入御书阁，便感觉到灵念扫过自己，不用说，这一定是那个御书阁丞龙平了。上次他一定也如此扫过自己，只是自己丝毫没有察觉罢了。
	于是李浩田朝着灵念发出的方向抱拳，“龙平前辈，晚辈又来讨扰了。”
	“咦？”龙平一奇，自角落里走出，向李浩田抱下拳道：“皇子殿下，你也开启了脉环？”
	“正是。”李浩田恭敬道：“禀前辈，父皇将交换自精灵的万能灵珠赐于晚辈……”
	“万能灵珠？”龙平显然许久没有出去，只是知道李昊天被罢黜了太子之位，而不清楚其它事情。
	见龙平听到“万能灵珠”四字如此惊讶，李浩田暗道这万能灵珠名气如此之大，连这两耳不闻窗外事儿的龙平都如此惊愕。
	
	appxsyd
	
	
	
第八十四章惊人往事
	“雪梅，拥有万能脉环的脉修又现世了。”龙平突然中气充足的对地面说道，李浩田只觉双耳被震的生痛。
	地面传来了微微震动之声，地面向四周分开，然而刚刚启动不久，便有一道光影自内飞出。雪梅落到了李浩田和龙平面前。
	雪梅朝李浩田点头下，并不理会李浩田的礼节，“龙平，难道那个人出现了吗？”雪梅说这话时，脸上满是恐惧之色。
	“非是你想的那人，而是眼前的太……皇子。”龙平叹气道。
	李浩田看得一头雾水，看雪梅的表现，她原来显然见过一位同样拥有万能脉环的脉修，而且给她留下了极深的印象。
	雪梅一愣，看着李浩田，“你有万能脉环？”
	李浩田心道多言无益，于是脉气一闪，放出了一尺半的脉环。当然是以光系脉环为主，其它脉环被压缩。
	“这这是万能脉环吗？”雪梅和龙平都是一愣。
	李浩田说出了早装备好话，“两位前辈，白精灵的万能灵珠有些问题，被晚辈吸收之后，居然是这个样子。”
	两人又看了片刻，自己没看出个一二，只是龙平叹道：“不愧是万能脉环，虽然只能发挥出一种属性，可是脉环居然有尺半之巨，远超过了一般的脉修。”
	雪梅叹了一口气，“这脉环虽然强大，可是与能发挥出完全功效的万能脉环还是差距很大。”
	李浩田连忙问道：“雪梅前辈，听您的话以前似乎见过拥有万能脉环的脉修。”李浩田问过之后看着雪梅，心道自己的万能脉环世上极少有人拥有，典籍之中也并无多少记载，如何修炼，如何发挥出它最强的功效，自己真的无从下手。若能自雪梅口中得知能位同样拥有万能脉环的脉修的下落，它日有幸拜访甚至拜他为师，所获得的现成的经验一定对自己非常有帮助。
	雪梅摇了摇头，“话说还是六十年前，当时我已是大脉师六级的境界，而且研制出几种相当厉害的脉具，自以为除非是遇到小脉神境界以及以上，其余便不是自己的对手。最多是打个平手。”
	李浩田似乎猜到了结果，意气风发的她一定是遇到了拥有万能脉环的脉修，铩羽而归。
	此时龙平突然笑道：“我反而要感谢那两人，雪姐若非遇到他们，也不会再返回皇宫，苦心修炼钻研，才有了天赐神作御飞舟，才能与我一起双修修炼至小脉神境界。”
	“两人？”李浩田大惊，难道她遇到了两个拥有万能脉环之人吗？
	“皇子殿下，你还记得我说过那御飞舟设计的由来吗？”龙平道。
	“记得。”李浩田道：“那是六十年前，雪梅前辈遇到一位脉具高人，雪梅前辈与他交流之后才设计出了御飞舟。”
	李浩田说到这里大惊，“难道，那位脉具高手便是拥有万能脉环之人？”
	雪梅摇了摇头，“老天并不会如此垂青于一人，我遇到的是兄弟二人。那日我找到一处脉气充沛之所，正在修炼。那兄弟二人驾脉具飞过，发现了我。当时我心气极高，看出这二人脉级都在自己之下，于是便出言呵斥，原本只是让他们早下离开，少打扰自己。然而那位只是脉师境界的弟弟却突然大怒，向我挑战。你要知道，脉修界有不成文的规矩，便是低级脉修向高级脉修挑战，除非高级脉修那时身受重伤，否则便一定要应战。若不应战，便会成为别人的笑柄。我当时心高气傲，自然应战了。”
	“前辈败了？”李浩田小心的问道。
	“败了。”雪梅的眼神突然闪出了异彩，思绪仿佛又回到了六十年多年之前的那一天。“我原本信心满满，盘算着用什么脉技将他制住，然而当他放出璀璨的万能脉环时，我便知道我败了。”
	雪梅停了一下又道：“他的脉气等级虽然低我一界，然而脉技却是千变万化，特别是有一名曰霸王球的脉技，居然攻破了我的冰盾，将我震退。”
	“霸王球？”李浩田重复一遍，用力的记下。他这是生命之中头一次听到这个脉技的名字，他却不知，这霸王球的脉技，在他的成长过程之中会为他克敌无数。
	“当然不服，居然拿出了自己设计的脉具，想要凭借脉具的辅助反败为胜。然而让人吃惊的是，那人的兄长同样取出了几个精巧的脉具，其威力远在我设计的脉具之上。我那天败的彻底，败的突然。”
	此时龙平也叹了一口气，“雪姐沮丧之中，便上佩服，得知那脉具乃是那人的大哥设计之后，便取出自己设计的御飞舟图纸请那人指点。那人果然是脉具天才，细看一个时辰之后，指出了御飞舟的几次不足以及改进之法，因此才有了今日在空中横行的御飞舟，可以与脉神较量的御飞舟。”
	“不错，当时的皇帝陛下闻听我的禀报之后，曾悬赏重金寻找那两人，只是高人神龙见首不见尾，没有找到。而那人的兄长见到我痴心于脉技的研究，居然赠于我一张图纸。”
	李浩田马上想起，他初次到御书阁之时，雪梅研制的脉具产生的爆炸，看来那便是雪梅研究的脉具了。
	“霸王球脉具。”龙平代为回答。
	于是众人沉默了，龙平和雪梅陷入了回忆之中，而李浩田则是微微的失望。连天龙帝国皇帝悬赏都找不到的人，雪梅自然也不知道了。而且那边不是一人，而是兄弟两人。一个拥有万能脉环，另一个则擅长研究脉具。
	“敢问那两位高人如何称呼？”李浩田问道。
	“当时只顾兴奋，居然忘记问他们的名字，殊为一生遗憾。”雪梅叹气道。
	李浩田一愣，“不知道名字？难道他所设计的脉具图纸之上，没有署名吗？”
	“署名？”雪梅突然一愣，似乎她从未想到过这些。
	“皇子殿下，你没有见过那图纸，那署名岂是好找到的？”龙平道。
	“署名……很难找吗？”李浩田也曾经见过复杂的图纸，那些图纸只是极大极复杂，可是署名的位置却是清清楚楚的。”
	雪梅手自腰间一划，自储物袋之内取出一个锦盒，她小心的打开，里面放着一枚灵简。
	
	appxsyd
	
	
	
第八十五章神奇的图纸
	龙平看到那灵简露出了惊讶之色，“雪姐，难道你要在我们面前打开这图纸吗？你曾说过，这是比你性命还有珍贵的东西，而里面的脉具威力无穷，若是透露出去，轻则强盛一帮，重则强盛一国。”
	“龙平，此脉具图纸我研究近六十年，未有小成。而且连这设计者的名字也不知道。今日若非皇子提醒，我恐怕一辈子也想不到自图中寻找那高人的名字了。”
	雪梅说着，将那灵简放到了桌子之上，然后手指尖之上脉气一闪，激活了灵简。
	李浩田在脉徒时便可以阅读灵简，他对此方法自然熟悉。只是眼前的灵简被脉气点中之后，突然光芒大盛，李浩田只觉眼前一闪，一张立体的图纸几乎占满了整个房间。
	李浩田看呆了，那细密的纹理、精巧的设计。李浩田也算的初通脉具，也曾设计出脉气冲拳脉具。他原本以为所谓的脉具至多比自己设计的脉气冲权脉具复杂上几倍，此时见到这世间极品的脉具，才明白那入门级的脉气冲拳脉具，与之相比只是沧海一粟。同时他也联想到了那脉技的复杂程度，原来能达到如此的程度。这样的脉技不说威力大小，便是能施展而出便已经是世间奇才了。
	“皇子殿下，这便是霸王球图纸。你既然能想到自图纸之中寻找设计者的署名，便与此图有缘，还劳烦太子帮忙寻找一番了。”
	“晚辈遵命。”李浩田说着，退回数步，看了这立体图纸的大概情况，于是自一角开始寻找起来。
	龙平也自另外一处逐字的寻找着，雪梅对这图纸非常熟悉，先是闭眼想了片刻，便自中心的位置开始寻找。
	时间过的极快，李浩田并未感觉自己看过多少文字，御书阁之内的记时脉具便响过十下，居然已到了亥时。
	李浩田揉揉自己干涩的眼睛，退后几步，看看自己几个时辰只看了图纸的千分之一，龙平和雪梅虽然比他看的多一些，但也多不到什么地方。
	“雪梅前辈，晚辈对图纸不太熟悉，可能事倍功半。”李浩田尴尬道。
	“无妨无妨，此图复杂，我也是研究数年才看得明白。”雪梅说着收住了灵简，脸上却对李浩田多了些钦佩之色。“只顾看这图纸，不知太子到此要阅览什么书？”
	李浩田尴尬道：“昊天已不是太子，只是一个没有封号的皇子。”
	雪梅笑道：“太子聪明绝顶，皇帝陛下只是一时失查。相信他觉悟之后，一定会恢复殿下的太子之位。”
	龙平听雪梅斗言皇帝生查，于是干咳一声顶点：“陛下如此所为必定有其深意，或许是为磨练殿下意志。”
	李浩田并不多言，说出了自己所想查阅的书籍，“晚辈被禁足东宫之内，就连风刀老师也不能见到，所以想查阅有关脉技的书籍。”
	“好。”龙平说着手指轻点，一个灵简自第三层书架之上飞下。“此乃光系脉技入门，正好适合太子学习。”
	李浩田接到手中，叹口气道：“可惜时间太短，只能草草读过了。”
	“不必！”雪梅突然摆手道：“这本书并不算珍贵，殿下自可带回东宫细读。若有不明之处，便问龙平，他也有个光系脉环。”
	“多谢两位前辈。”李浩田大喜，连忙将那书籍放入腰间的锦袋之内。
	龙平眉头微皱，“殿下，您也是脉生境界，可以使用低级的储物袋了。况且这灵简如此随便乱放，极易损坏。”
	龙平说着自腰间拿出一个紫色的袋子，然后取出一块小脉石安装上去，然后递给了李浩田。
	“殿下，此储物袋虽然简陋，却是御书阁运送灵简专用。”龙平说着，又把储物袋的使用之法教给了李浩田。李浩田早知如何使用，但又安心的听了一遍，才依法将灵简放入了那储物袋之内。
	见灵简安置好，龙平才放下了心，恭送李浩田出了御书阁。
	回到东宫，李浩田草草吃过了晚膳，然后便一人来到了书房，细研起了那本灵简。
	灵简虽然是光系入门级典籍，但是因为光系之特殊，除那眩技之外，其他脉技都是到小脉士、甚至脉士级别才可以使用，对李浩田帮助不大。于是李浩田便仔细的阅读了眩技。虽然“眩技”只是最基础的脉技，可是使用不当，放出了闪光亮度便会大打折扣。细读之后，李浩田发现小黄公公教给自己的方法有许多偏颇之处，心中一阵的庆幸。还是要名师指点，起码也要有本书看，否则误入歧途便麻烦了。
	李浩田按照书中所书改正了眩技，再施展而出时，光芒自比从前眩目了许多。李浩田心中大喜，不过还有几点不太明白，他打算改日再去请教龙平。
	已是后半夜，李浩田却没有丝毫的睡意。白天之时他专心它事，虽然那丹药之力偶有发作，却因为李浩田心无旁骛而没什么效果。此时夜深人静，李浩田一收住心神，那邪火便烧了起来。
	他的脑海之中又浮现出皇后无比诱人的样子，于是轻转那砚台，打开了秘道。
	然而他却没有走入秘道，他感觉秘道之内的黑暗之中，似乎有一双阴鸷的眼睛在盯着自己，那是皇帝阴险的目光。自己不能为了一时之兴，而误了大事。
	于是李浩田返身而回，再次转动砚台，关上了秘道之门。
	“今日谁在外面当值？”李浩田高声叫道。
	片刻之后，才见红杏和樱桃揉着眼快步而入，李浩田看看旁边的小床，心道今晚就你们俩吧。
	第二日一大早，李浩田精神饱满的离开书房，而书房的床上，红杏和樱桃已经无法起身。红晕还残留在她们的身上脸上，而嘴角的浅笑，显示她们昨天晚上一定非常的快乐。
	李浩田眼前的东宫也变了样子。除了原来的四个宫女、四没姬，太监和其她宫女也多了起来，而东宫之内也恢复了近卫的巡逻，刘枝远远看到李浩田，不顾身上的甲胄，行了大礼。
	李浩田虽然对他墙头草的风格有些厌恶，但他深知在这大内处世之不易。连自己这个太子都朝不保夕，更别说一个小小的统领了。他还是点了点头，说了句“刘将军辛苦了。”让刘枝大为感动。
	而一路之上太监、宫女们纷纷参拜，让李浩田仿佛又回到了太子的时候。然而他心里明白，这些都是假相，就如自己是假太子，真太子又不是皇室血脉一样，都是假相。
	
	appxsyd
	
	
	
第八十六章无丹
	刚到寝宫门口，便遇到了恭迎他的冰女和鱼女。
	“昨夜殿下去了何处？让奴婢好生寂寞。”鱼女柔笑着，眼神之中无限风情。
	“父皇厚爱，我身为皇子自当努力。昨夜开读，冷落了你们。今晚一定补足。”李浩田故意将那个足字说的很重，然后坏笑着捏了捏鱼女的脸。然后一边一个，揽着两个美人进入了寝宫之内。
	“父皇的丹药送来了吗？”李浩田故意问道。
	“禀皇子，老公公已经在内等候多时。”冰女说道。
	“哦，甚好。”李浩田说着快步走入，却见那位皇帝近侍垂手等在那里，而他身前的桌上放着如往常一样的药盒。
	“皇子殿下。”老太监连忙行礼，弯腰的幅度比之前深了不少。
	李浩田扫了一眼旁边早膳早已备好，于是笑道：“有劳老公公了。只是本皇子腹中饥饿，先吃过早膳在服用父皇的丹药吧。”
	李浩田说着不由分说，便坐到了木桌之后大口的吃起了早饭。虽然他已经验证了两处的丹药都是皇帝所赠，甚至感觉皇帝已经知道了自己的伎俩。可是他还是要演下去，假装全然不知，继续偷藏起来老太监的丹药，而继续以“假丹”冒充。
	聪明人的总是活的不长，李浩田想起似乎是某本书上写的话。
	然而李浩田习惯性的打开那盖碗时，却发现里面根本没有他想要找的“假丹”。他面不改色，继续吃着别的。当他把所有的碗盘都吃过一遍之后，发觉里面居然没有“假丹”。
	李浩田心头一沉，难道皇帝要对自己下手了吗？不应该呀，皇帝昨日还来探望，自己的表现也没有失当之处，而且自己对他还有利用价值，没有理由要对自己下手呀？
	还是……皇后那边出了问题，她没有安排置换的丹药，所以皇帝也顺其而变。皇后会出什么问题？她在秘道之内的事情被皇帝发现了吗？
	李浩田吃饭的速度慢了下来，思考着对策。皇帝既然派老太监过来送丹，自己若拒绝服用，一定交待不过去。相反的还是应该一切照旧，老老实实、高高兴兴的服下。
	此时人小势微，只能赌一把是皇后那边出了状况吧。
	李浩田说着起身，“吃饱了。老公公，您把丹药拿来吧。”
	老太监刚刚上步，便见到红桃快步的走进来，她身后的宫女显然是皇后的贴身侍女，她的手中托盘之内放着一碗汤羹。“启禀皇子殿下，皇后娘娘担心殿下身体，亲手熬制莲子羹一碗，请太子服下。”
	李浩田侧目扫见老太监脸色微变，马上心生一计。此时为图自保，只能把皇后推到前面了。于是李浩田道：“多谢母后，只是父皇丹药已到，老公公也等候多时，本皇子还是先服用父皇的丹药，再吃莲子羹吧。”
	李浩田说着，打开了那丹药的盒子。那宫女微急，不过她反应极快，于是连忙道：“皇子殿下，此羹趁热服用效果最佳，皇后娘娘特地嘱咐，要马上服下。”
	李浩田显出十分为难的样子，再联想到老太监的神色，心中更对皇帝的丹药产生了怀疑。于是向老太监抱歉道：“老公公，还是劳烦您多等片刻了。”李浩田说完不等老太监答应，便借过了莲子羹吃了起来。
	老太监瞪了皇后的宫女一眼，马上道：“皇子殿下，陛下还在御书房等老奴回话，所以……”
	李浩田此时已经把那羹中的假丹含到了口中，于是连忙嗔怪道：“老公公，你怎么不早说父皇在等。否则本皇子便先吃丹药再用早膳。”
	此言一出，老太监被反问的无言以对，只能口称“老奴该死。”
	李浩田放下莲子羹，拿起了丹药之盒，拿出丹药放口中一放。当然没有真的放入口中，当然口中所放的乃是假丹。
	老太监虽然觉着皇后突然送来的莲子羹一定有问题，但是在李浩田面前却不小直接检查，而且见李浩田急于服下皇帝的丹药，让他无话可说。在李浩田吞完吃净之后，这才告辞离开。
	至于他如何向皇帝禀报，李浩田便不管了。李浩田并没有再吃剩下的莲子羹，只对那个宫女道：“请代我谢过母后。”
	“是。奴婢告退。”宫女离开之后，李浩田拿起了桌上的空药盒，将手中的丹药悄悄放入其内，然后在腰间一划，便放入了储物袋之内。若能查出这粒丹药的药效，便可知皇帝对自己的想法了。
	这一白天过的平淡，李浩田处理了许多日常的琐事。其中最主要的事情，便是自打开的仓库之中取出不少东西，分赏给左右。包括东宫巡逻的刘枝等人，东宫门外的御卫等人都得到了赏赐。
	李浩田这一下将那些不太贵重的东西散出了大半，他并非不贪财，相反的，他在原来的世界里以铁公鸡著称。只是他知道这些财务都是身外之物，与其留在身边，不如让它们发挥出效用。
	自然，他也找了两三件个头小、价值高的东西放入了储物袋之内，以防万一有变，手头有值钱的东西。
	被赏赐之人纷纷谢恩，因为他们得到的东西，对他们来说都是奇珍异宝，足以让一家人改变家境。这并非是因为李浩田出手大方，而是因为各级官员孝敬给李浩田的东西，无一不是珍品。
	安置好这一切之后，李浩田又回到了书房。昨晚已经细研了那光系脉技入门，剩下的便只需在修炼之中验证提高了。此时他拿出的是雪梅赠与的脉具入门心得。
	看过那霸王球脉具图纸之后，他深感如果没有脉宝，能拥有一件强大的脉具，也足以让自己在面对强敌之时多出一手。而这一手很可能让自己保住性命。
	李浩田难得的静下了心来，认真的读书。当年上学之时，他只有在看那些带色的漫画时，才能如此的专注。
	脉具，便是模仿一种脉技或者数种脉技、脉阵的组合。比如从最简单的脉气冲拳脉具到极其复杂的霸王拳脉技，便都是模仿一种脉技。而御飞舟之类则是综合性的脉具，其中既有脉技的模仿，又有脉阵。理论上说综合性的脉具比模仿单一脉技的脉具要复杂，然而万事不尽然，比如雪梅，身为小脉神，又是脉具天才，她能够设计制造出御飞舟这等大型的综合性的脉具，却制不出那霸王球脉具。
	李浩田由浅入深的看着，看着这些脉具制作的理念，原本自四美姬、四宫女和太后身上体会到的天地之间的规则，有一些也清晰了起来。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八十七章提升一级
	比如脉技的施展，其实就是相应属性的脉气以特殊的形式、轨道、形状激发而出的过程。脉具便是模仿了这个过程，李浩田原本只会只算半个脉技的脉气冲拳，此时又学会了眩技，他看着脉具的理论，触类旁通的，想要制造一中眩技的脉具。
	说干就干，他这里原本有一些做脉气冲拳的材料，再按照自己的理解在单子之上列出了其他的材料，当然还要了不少低降的脉石。既然已经恢复了太子的日常，一个小太监拿着单子跑到了内务府操办了。
	当李浩田安排好这些之时，已经到了晚上。李浩田正考虑着晚饭之后，当作些什么时，突然浑身一阵的躁热，那是强力春药发作的表现。李浩田大惊，他今日并未服用皇帝的丹药，而且也没有服用自御厨房取来的假丹，而是由皇后身边的宫女亲自送来，当中应该没有被换掉才是。
	等等。李浩田突然心中一惊，难道是皇后身边的那个宫女也是皇帝之人，她在半途将假丹互换成了真丹？再或者原来代皇帝更换丹药的事情，也都是她作的？
	李浩田擦一下额头的虚汗，此时已经邪火中烧，此次丹药的药效强过了原来许多，若是强压下去，恐怕对身体不利。
	李浩田不再坚持，而是大步走回了寝宫，同时大喝道：“传四美姬。”
	一夜笙箫乱，春花几度红。
	第二天天亮之时，李浩田只觉四肢乏力，头昏脑胀。昨晚药力之强，远超过了他的想象，而且那四美姬的火辣更超过了以为，让自己欲罢不能。所幸自己有御龙术，否则今早可能真的起不了床了。
	对了，起不了床。李浩田眼珠一转，心生一计。他故意的发出了“哼哼”之声，然后虚弱的躺在了床上。
	四美姬昨晚也被折腾的不轻，此时也难以起身。但是听到李浩田的“哼哼”声之后，马上叫来了值守的红桃。
	红桃大惊，一边去请太医，一边禀报皇后。皇后并没有到场，而太医诊断之后，原本要奉劝李浩田几句，可是看了看身旁侍奉的四美姬，终于摇了摇头，只是开出了一些滋补的药，嘱咐按时吃药后，便离开了。
	李浩田心中暗笑，自己的虚弱并非是太医和皇后他们认为的那样。刚才的不适，其实多是那丹药的后遗症。相反的，他此时体内脉气充沛，此时静养于床，正好化解这些脉气。
	然而奇怪的是，今日早晨，并没有皇帝的丹药送来，打听之后才知道，皇帝已于昨晚离开了云都，巡视去了。
	李浩田松了一口气，打发走还有些蠢蠢欲动的四美姬之后，闭眼消化起了脉气。
	等到他一觉醒来之时，体内脉气早已化转，而且他突然有一种奇妙的感受，李浩田明白，自己的脉气等级有突破之相，要自脉生三级，提升到脉生四级了。
	天呐，这御龙术果然厉害！
	入夜之后，李浩田反而精神了起来。他看值守的宫女都在低头打着磕睡，于是便悄悄离开寝殿，进入了书房之内。
	书房之中，早已运来了制造脉具所需的材料，李浩田查看了一遍，果然与自己所需的一般无二。李浩田并不急于动手，思定而后动，这是他的想法。
	李浩田研修了一会儿光系脉技的灵简，又看了一会儿脉具入门。两者结合，对脉具和脉技又有了新的认识，于是在房间之间施展起了眩技，此次的效果，比起前日又有了提高。李浩田大喜，消耗了一些脉气之后，连忙盘膝打座，将刚才的体会再认真的思考了一番。
	然而在李浩田沉思之时，额头的一股莫名脉气突然涌动，李浩田大惊。这脉气并非是自己修炼的正常脉气，而是带着一丝丝凉意，这凉意让李浩田想起了精灵公主雪莱冰凉的小手。他心中一颤，脑海之中回想起当日的点滴，还有相关的传闻。难道真是自己吸收了雪莱的精灵神脉气？让她变成了普通人？而这股凉意，便是那精灵神脉气。
	李浩田大惊之下，灵念一弱，那凉意突然蹿遍了他的额头，然而却未给他带来什么不良的后果，相反的，李浩田突然感觉自己身体三尺范围之内的一切都突然变的清晰无比，这比起自己以灵念探知的效果有好下几倍。而此时一只小虫飞过李浩田的面前，李浩田放眼看去，分明感觉那小虫振动的翅膀似乎的变慢了、变大了，被自己看得一清二楚。
	这是……李浩田大喜。精灵之所以反应灵敏，看来全仗这精灵神脉之功。难道自己也开启了精灵神脉？拥有了精灵神脉气？
	李浩田试着以灵念将那精灵凉意聚到一起，于是额头之上发出了淡淡的微光。然而那凉意如同水中的泥鳅一般，极难捕捉，只是一瞬间，便失去了控制。所幸那凉意乱蹿了一会儿，便消失不见了。
	李浩田心道一定是自己以特殊的方法触发了那精灵神脉气，而刚才额头的光芒，似乎也并不能太说明问题，看来改日要在御设阁借到一本有关精灵的书籍，知其然之后，才能掌控。
	李浩田此时又想起了无所不能的球拍。
	对了，球拍！李浩田大惊，这些两日专心他事，把球拍忘记的一干二净了。他想着伸手在腰间一划，原本装着球拍和中阶脉石的锦袋出现在了他的手中。
	他迫不及待的打开锦袋，将里面的东西倒出。
	“呀！”李浩田大惊，只是过了几天，里面居然有两颗中阶脉石失去了光泽，这里面没有它物，一定是被球拍给吸收了。李浩田大喜，连忙拿起球拍，试着沟通。
	没有丝毫的反应，李浩田有些失望，但他随后安慰自己。球拍能吸收中阶脉石的脉气，便说明它在苏醒的过程之中，自己太心急了吧。
	李浩田正要将球拍放下，心中突然一动。自己此时已经有了灵念，何不用灵念扫上一扫，看这球拍到底神奇到何处呢？
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八十八章传来的消息
	李浩田想着灵念一闪，球拍内部的分毫都出现在了他的脑海之中。只是一切都很普通，根本看不到那特殊之处。李浩田想起球拍曾说过，他是无限小的一种存在，只是时空坐标与球拍重叠，才以球拍的形式出现的。李浩田摇摇头，对于学渣的他来说，这似乎有些复杂了。
	于是他将球拍好脉石再次放好，想起皇后那边的传送阵还有两袋脉石，自己不如将这没有脉气的脉石与之交换。
	李浩田拿定主意，稍微的安顿一下，便转动砚台，打开了秘道之门。
	轻车熟路，他来到了凤坤宫那头。
	那间小小的传送室之内宫灯依然亮着，李浩田没有马上靠近。而是手指轻点，把附近墙壁之上的灯光熄灭。这是他一路之上想出的对策，自己早就学会了启动关闭脉具的技能，为何还让这下灯亮着，暴露自己的行踪呢？
	那传送室之内并无声响，显然里面无人。李浩田轻手轻脚的靠近，心道即便皇后突然出现了，自己还能藏在那桌子底下。李浩田想好步入了传送室，里面宫灯明亮，传送阵六角安放的脉石发出微微的光芒，显然是在随时待命的状态。
	李浩田并不理会这些，而是来到了旁边的架子之旁，取出那储藏袋里的几颗中阶脉石，将那几颗没有能量的脉石放到了里面。
	一切做好，李浩田非常满意，心道既然皇后经常来此，那么里面没有脉气的灵石可能很快会被发现的。李浩田想罢朝门口的方向听听，没有丝毫的动静，李浩田微微的失望。他轻叹一口气，朝外走去。然而刚刚走到门口，突然身后的传送阵发出一阵的嗡鸣之声，李浩田大惊。难道说有人自别用向这里传送吗？
	李浩田连忙侧身藏到了外，侧目向内看着。
	传送阵的光芒突然强烈了起来，嗡鸣的频率也快了起来。接着一切骤然而止，传送阵的光芒也渐渐的暗淡，恢复了以往的状况。
	李浩田早躲到了门外，等屋内的光芒消失之时，李浩田并没有听到脚步之声，也没有感觉到灵念扫描。
	半晌，没有一丝的动静。李浩田微奇，终于放出灵念向屋内扫去。
	传送室不算大，不过以李浩田的灵念只能感知大半个房间。屋内确实没有人，而那传送阵法的中间位置，似乎出了出了一样东西。
	李浩田微愣，连忙跃入了房间之内，却见传送阵的中间，放着一块灵简。
	难道传送而来的，只是一块灵简吗？
	李浩田好奇心大起，拿起那灵简，脉气一放。灵简之上闪出几个古怪的文字，李浩田看了半晌根本看不明白。而此时李浩田听到那凤坤宫的方向传来轻微的机关之声，李浩田大惊，连忙将那灵简放回到了原来的位置，闪身藏到了桌子之下。
	片刻之后，便看见衣衫不整的皇后快步走了进来。此次她的衣衫不整并非是因为如往常一样喝醉，而是因为来的匆忙，未及穿好衣衫。
	李浩田心道皇后那里一定有什么机会，这边的传送阵一有动静，便会收到消息。正如她前些日子所言，她似乎在等她的“陆哥哥”。难道那灵简便是她的“陆哥哥”传来的消息？
	可是那位“陆哥哥”既然知道这传送阵的具体方位，为何不直接传送而来呢？李浩田想到这里自己笑了，心道换作是自己，也不会直截传来。而是要确认一下传来的地方没有危险，没有错务才传送。
	皇后情急之下身下脉环一闪，居然跃到了那传送阵之上。李浩田看得惊心，看样子皇后的脉级尚在自己之上，起码是脉生七八级的样子。
	皇后拿起灵简，脉气一吐。灵简之上出现了刚才的那一行古怪的文字。皇后看了片刻，突然一阵的兴奋。
	“你终于来云都了，终于来了。只是你既然在附近，为何不马上现身，而何必约我出去呢？”皇后自语着，将那灵简搂到了怀中。片刻之后，她自旁边的架子之上拿下一个没有贴着标签的灵简。脉气吐出，在那简的四角分别点着什么。
	李浩田并不明白，刚才奇怪的文字是弥桑大陆之上一个小部落的文字。而文字的内容便是记灵了另一个传送阵的位置。
	传送阵可以传送人或者物品，可是被传送之物或者人在传送时所释放而出的脉气，与传送阵所释放的脉气之间有一个比例，一旦超过那个比例，便会过载，轻则无法传送，重则传送阵爆炸。
	而所谓的传送，都是由一个传送阵传到另外的传送阵。为了准确的传到目的地，脉修们创造出了复杂的符号，那组符号写于玉牌之上，传送时手持那玉牌，便能传送到那符号标记的传送阵。当然也可以将目的地的符号直接安置在传送阵之内，那样便只能向一个传送阵传送。
	皇后写完之后，却将那传送而来的灵简在手腕之上一划，那灵简便消失不见了。李浩田一奇，看来皇后的手镯也是一件储存类的脉具甚至脉宝。
	而此时皇后又取出一块手帕，在旁边酒壶之内蘸些酒在手帕之上写了几个字，然后用手帕包住刚才写了传送符号的玉牌，放入了传送阵之中。
	传送阵开始了传送前的五次闪烁，最后的一次光芒之中，手帕和玉牌同时不见了。
	“陆哥哥，希望你收到我的信号之后，尽快的做好准备，或者亲自传来。”皇后说着叹了一口气，又对着那传送阵凝视许久，见再无动静才不舍的离开。
	又过许久，李浩田才自桌子之下爬出。皇帝远行，皇后借机要私会情人，听皇后的意思她那“陆哥哥”已经跟她约好了，那自己看不懂的文字便虽他们之间特殊的联络方法。
	不过皇后似乎并未觉察出那天与自己春风一度之事。是了，她常常的自我快慰，那天又喝得如同在梦中一般，换作自己也什么都不记得了。
	李浩田咧嘴笑着，便要离开。突然那传送阵再次闪动，李浩田心道不好，皇后的情人这么快便要来了。他敢进皇宫搞皇后，那人来头一定不小，搞不好还是个绝世高手。
	李浩田身形一闪，到了门口之外。然而他并没有马上跑开，若真是高手，跑多远也没有用的。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八十九章皇后也危险
	“啪”的一声脆响，传送的声音短促而急迫的响了两下，李浩田一愣。这声音不对头，与刚才不一样，给人一种戛然而止的意思。
	李浩田回头看去，却见一块……不，只是半截丝帛慢慢的飘落。借着传送室之内明亮的宫灯之光，李浩田隐约看到那丝帛之上还有字。
	李浩田见只是一块丝帛，便连忙转身，向那丝帛抓去。
	丝帛尚未抓住，便已看清楚了上面的字。字有三个：“皇帝已”
	后面显然还应该有别的字，然而“已”字之后的丝帛被异常整齐的划开，那整齐的程度，根本不是任何利器所能造成的。
	再靠近细看，却发现那字居然是用血写的，而且龙飞凤舞的写的匆忙。
	李浩田手指刚刚挨到丝帛，却见那丝帛突然变色，由原来的红色变成黄色，再变成淡粉色，最后消失于空气之中，只剩下了丝丝缕缕。
	李浩田傻了，是因为传送不当，还是因为自己的手指挨到，那丝帛为何消失了呢？
	李浩田用手指又接触了别处，并非有同样的反应。显然那不是自己的问题，而是在传送过程之中出了问题。没有猜错的话，那异常整齐的断处的另一端一定没有传来。
	若是一个人在传送过程之中出了问题，会不会一尸两处呢？
	李浩田不敢在多想下去，只是盘算这是谁传来的？当然最有可能的便是那位皇后情人的回信儿，只是为何这次没有用那晦涩的文字呢？李浩田想了一下，恍然大悟。刚才两人只是通过只有他们能看懂的文字确认一下对方是否安全方便，即便最早传来的灵简落入震宇大帝手里，他也一定看不明白所写的内容。而皇后却能看懂，并且以同样只有她情人能看懂的方式回信，让对方相信守在传送阵另一端的是自己的情人，而不是皇帝的御卫。而此时他们已经对上了暗号，确认了安全，当然不必再用晦涩的文字了。
	李浩田想着走出了传送室，然而还没走出多远，便听到了凤坤宫方向机关的声音。李浩田借着黑暗藏好，又见皇后兴冲冲的跑了过来。
	自己果然猜的没错，皇后那里有什么机关能够感知到这传送阵的动静。所以一有东西传来，她便能马上赶到。
	“陆哥哥，陆哥哥。”皇后人未到房间便大声叫道着，声音在悠长的密道之内回荡。
	她当然失望了，那传送室之内只有淡淡的飞丝。
	“他一定是要给我再传送什么东西，而传送失败了。幸亏不是他亲自过来，否则便要麻烦了。”皇后在为她的情人担心着，片刻之后，她才失望的离开了。
	看着她消失的背影，李浩田暗道皇后的情人会给她传什么消息呢？那“皇帝已”的“已”字后面会写着什么呢？
	是皇帝已经走远了？是皇帝已经到了？还是……不会是皇帝已经死了吧。
	想到这里李浩田也笑了，皇帝若突然驾崩，那么自己势必会成为一股势力推举、保护、利用的对象，卷入争权的斗争之中。
	自己还没有足够的强大，更不想早死。
	李浩田摇着头向回走去，只是在走到一处叉路口之时，突然心生好奇。自己以前进入秘道，多是去皇后那个方向，别的地方很少探察过。如今皇帝不在，不如看看这秘道都是通往哪里的。
	李浩田想好，便顺着一条秘道走去。这里的灯光被没有被“熄灭”，所以随着李浩田的脚步之声，而逐个的亮了起来。
	走了一会儿，李浩田发现前方突然有光芒闪动，李浩田停下细看，却发现整个秘道被一层光芒隔断，前方一定是一个极其秘密或者重要的所在，难道前方便是御书房或者皇帝的寝殿吗？
	李浩田不敢再前行，而是慢慢的后退。他想起在祭天台之下的秘道之内，机关重重。这里自然比那里重要很多，不过没有启动机关的原因，或许是没有到必要之时吧。皇帝极其自私，所以在通往他御书房、寝宫的地方设置了隔断的阵法，而全然不顾皇后那边和太子那边。
	李浩田突然想到一个问题，皇后既然经常进入秘道，那么她应该知晓这秘道大概都通往何处，她若是关心儿子，为何不通过秘道到东宫探望太子呢？
	李浩田想着脊梁之上冒出一股的凉意，自己是否太当看皇后了，她或许也早已发现自己并不是她真正的儿子，而是冒充的。再联系到前几日她换来的假丹，并非是没有任何效果之物，而是比皇帝的真丹还有药力凶猛。
	坏了。自己一定陷入了最危险的状况之中。在皇帝那边，原本的太子并不是他的亲生，而他知道自己并不是原来的太子，而对于他来说，朝中有一个太子，只是他利用手段而已，是谁并不重要。
	而对于皇后来说，原来的太子是她的亲子，她怎么会认不错自己是假的？即便相貌相同。而她一定认为原来的太子是被皇帝给害死了，而自己是皇帝安排换来的。她前些日子说要安排自己离开，或许只是试探。试探自己是否将此时禀报皇帝，试探自己的胆量是否足够大，敢于揭露她。当时自己并没有看出这些，当然不会以此向皇帝邀功，所以才保住了性命，否则不待皇帝出手，这位皇后有一万种方法让自己死于非命，身边的黑桃和红桃可都是她的人呐。
	想明白这些，李浩田第一件想到的事情就是不能再在皇宫之内待下去了。虽然在皇宫之内，不论是身为太子还是皇子，吃穿不愁，美女环绕，可是处处杀机，搞不好哪天哪件事情作的不好便丢了小命。
	离开需要一个理由，一个让皇帝和皇后认为自己没有了威胁的理由。否则自己突然离去，一国太子或者皇子失踪，不单对于天龙帝国，对于整个弥桑大陆来说都是一件大事。况且自己还是害了精灵公主的“凶手”。
	想起了雪莱，李浩田心头才感觉到了微微的温暖，在进入这个世界之后，雪莱是唯一真心关心自己的人，而自己与她接触的时间却是最短，还将她害苦。
	于是李浩田此时暗下决心，来日若是修炼有成，一定想尽办法将自己吸收而来的精灵神脉气还给她，弥补自己的过失。
	李浩田想好，已经又走出了很远，转入了另外的秘道。他相信，这些秘道之内，一定有一条或者几条是通往皇宫之外的，而非是只靠传送阵来逃离。当然，必要之时，使用一个安全的传送阵传送出去，也是一个不错的办法。李浩田拍拍自己腰间的储物袋，心里有了数。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九十章拉拢
	当然在找好机会离开之前，一定要好好利用这里的资源，做好充分的准备。
	李浩田又转过几各秘道，同样被光墙所隔断，显然是通往皇帝那里的，而有几条没有光墙隔断的，则是通往一些无关紧要的地方，并没有一条是通往宫外的。
	李浩田走回到了自己的书房，关上秘道之后，静静的想着。
	他想着自己在秘道之内走过的路程，突然他灵机一动，拿出一张纸，首先画出了皇宫和东宫大概图形，接着在东宫之内找到书房的位置，然后按照自己在秘道之内的走向，一点点的划着线条。因为已经知道凤坤宫和皇帝寝殿、御书房的位置，所以其它线路很轻易的画出了个大概。整个秘道，是以皇帝起居之所为中心，向四周漫延而开。
	李浩田看着那些线路，跟地上的线路作着对比，然而自己绘出的地下秘道，没有一条是通往皇宫之外的。
	“没有出宫之路？”李浩田自语着，“不行，需要换条思路。”既然是出宫之路，那么一定是秘道之中的秘道，不会开个大门，标着记号。而且通往官外之处，不会是皇宫的正门，也不会是人多之地，而一定非常的隐蔽之所。
	李浩田想着，在纸下又垫上几张纸，把皇宫之外的地形也画上了不少。除去皇帝起居处那些自己去不了的地方，他琢磨着那些线路。突然，他的手在一处点了几下。因为他感觉若是换作是他，一定将出宫的秘道安放在那里。其一，那里离皇帝不算太远，其二，那里离皇宫之外比较近。
	李浩田兴趣大起，本打算马上下去看看，然而外面已经亮了起来，还有宫女脚步之声。李浩田连忙收起那些图纸，心中却是微奇。自昨日那奇怪的精灵神脉气斗然而现之后，自己的视力、听力似乎有些许的增强。他此时听得出宫女离书房还有一段距离，而且脚步极轻。若是在平时，他根本作不到的。
	精灵以感知能力强身体敏捷而著称，那超级敏锐的感知能力，看来是拜这精灵神脉气所赐了。
	“启禀殿下，刘公公奉命送药而来。”
	“刘公公？”李浩田大奇，原本送药的老公公一定是跟着皇帝出游了，而这位刘公公他也见过几面，也是皇帝身边的太监。为何昨日没送，而今日又重新开始了呢？
	李浩田摸不透皇帝的心思，于是吩咐道：“请刘公公稍等，本皇子洗漱之后再服丹药。”
	“是。”宫女说着出去吩咐，而红杏和樱桃则走了进来，伺候李浩田漱洗。
	李浩田心中盘算着，今日皇后会不会再送丹药来换？可是自己昨晚相通之后，连皇后的丹药也不敢服用了。必须想一中应对之策。
	此时皇帝不在宫中，这下太监未必敢真的看自己服药，那么自己不如来个双管齐下。
	片刻之后，李浩田吩咐刘公公进来，而此时皇后身边的那个宫女也快步的走来，同样是送来一碗莲子羹。
	李浩田看着摆在自己面前的盒中的丹药和莲子羹，再看着面前的刘公公和皇后派来的宫女，突然笑了。
	他的手在腰间一扫，两颗核桃大小的明珠出现在了他的手中。房间之内顿时光芒一闪，众人的眼睛都被晃了一晃。
	李浩田看到刘公公和宫女偷偷的看了几眼明珠，目光满是期盼之色。
	李浩田笑了，“父皇和母后如此疼爱本皇子，本皇子深以为然。此时父皇远行，还惦记儿臣的身体，儿臣极为感动。此丹定当摆于香案之前供奉三刻，以表儿臣犬犬之意，才敢服用。”李浩田说完向樱桃摆下手，她连忙将那丹药放到了李浩田身后的香案之上，李浩田亲手焚香，还行了大礼。
	刘公公不知皇子在作什么，只好还跪在那里。李浩田又看了看那莲子羹，突然对宫女道：“母后命你来送羹，必定对你十分信任。此颗明珠便赏赐于你，还请你继续为母后尽心效力。”
	宫女知道那明珠的珍贵，见果然是赏赐给自己的，顿时不停的磕头谢恩。接珠之后便离开了。
	李浩田又亲来到了刘公公的身前，将另一颗明珠赛到了他的手中。然后在他耳边低声道：“刘公公辛苦了，父皇那里还请你多美言。来人我若恢复了太子之位，一定重重有赏。”
	“多谢皇子殿下。”刘公公也是满脸的欣喜，看来皇帝留下自己是个美差了。他自然不敢再说要看着李浩田服下，便马上告辞了。
	众人走后，李浩田看着那燃烧的香头，心中早已拿定了主意，自今日起，不论是谁的丹药，都不在服用了。
	香很快烧尽了，李浩田拿起那丸药，当着众宫女、太监的面塞入了口中。之后他屏退了众人，只有樱桃和红杏守在身边。
	李浩田吩咐樱桃去库中再取下物品，以做赏赐之用。然后看着莲子羹对红杏道：“今日本皇子没有胃口，若是如此倒掉恐怕母后不悦，这位羹便赏你服下了。”
	红杏称谢，于是跪在一旁吃了起来。李浩田的手在腰间一划，皇帝送来的丹药便被放入了储物袋之内。
	此时红杏一愣，原来是在羹中发现了那假丹。
	“这一定是母后给我补身体之物，你也服了吧。”李浩田道。
	红杏一愣，心中自然盘算了许多，还是吃了下去。
	李浩田不在多言，而是在书房之内看起了书籍。只是他不时的看看身边的樱桃几眼，观察她服用那丹药之后是否有什么反应。
	一个时辰过后，只见樱桃脸上红晕浮现，呼吸急促了起来。
	看来又是那催欲之药，这皇后和皇帝犯了什么毛病，若想害死自己直接放毒药便是了，为何用这春药呢？
	既然是春药，如果自己服用了此时也该见效果了，况且看着药力不小，红杏快要受不住了。皇后也对自己有威胁，那么黑桃和红桃便要注意一些，而樱桃是皇帝之人，老师风刀随皇帝远行，许多事情还要让红杏来作的。
	李浩田轻咳一声，向红杏点了一下手指，色迷迷的看着她。
	红杏自尝男女之快走后，早已沉浸于其中，不用说服用了催情之药。她轻咬嘴唇走了过来，李浩田一把将她揽到了怀中。猛亲几口之后，还不忘招呼旁边芳心乱跳的樱桃。
	上午时分，御书房之内便是春光灿烂。
	
	
	
	
	
第九十一章厕所?
	快近午时，李浩田才左拥右抱着两位美女，思考起了刚才的问题。他似乎快想明白了，自己偶然之间显示出了好色的本性，皇帝自然要以此为媒，将自己劳劳的把握住了。所以才送来了四美姬，不停的让自己服用春药，沉浸于其中。自己的身体健康，对他来说并没有什么意义，只有自己相对健康的活着便可。
	而皇后认为自己是皇帝之人，却也是个胆小之人，因为自己并不敢将她的话传给皇帝，否则皇帝早有应对之错。而她得知皇帝的打算之后，更是变本加厉的加大剂量，让自己服用催欲之药。或许哪一天，自己挂掉之后，皇帝会认为是他的药太重了。
	如此算来，皇后送来的假丹并未被皇帝换掉，而皇后送来的原本便是计量更大的丹药。
	李浩田认为自己想明白了，才闭上了眼睛，将刚才御龙术修炼出的脉气慢慢的化解。许久未去御书阁了，午后要过去一趟，还有许多问题请教两位高人，因为那是自己唯一可以去的地方。
	掌灯之后，李浩田返回东宫之时，还在思考之中。
	光系的眩技，经过龙平指点，已经有了小成。而且按龙平所言，他所施展出的眩技亮度，远在他这一级别之上，这不仅体现出万能脉环的强大，更是李浩田有此方面的天份。
	同样的，李浩田将自己打算制造眩脉具的打算告诉了雪梅。雪梅也是大加赞赏，还讲给了李浩田许多这方面的知识。李浩田自然是受益匪浅，特别是雪梅所教的，制作一种脉技，需要用与这种脉技相符合的材料。比如你要制造金系脉技，便不能用金所克的木，而应该用生金的土。所以金系脉具除了由金属制作之外，还用石土制成。而光系脉具，当是由生光之物制作，效果最佳。
	两位御书丞忙于在那浩大的图纸之中寻找设计者的信息，匆匆指点之后，便继续找名字去了。
	李浩田想起自己的存货之中，有一颗不错的夜明珠，若用它来制光之脉具，或许效果不错。
	李浩田来到书房，面对着那一堆材料敲敲打打起来，一个小太监也取来了夜明珠，李浩田拿在手里，若有所思。
	很快到了深夜，李浩田不再研究脉具的制作，而是支开众人，拿起早已绘制完毕的小图纸，进入了秘道之内。
	李浩田不想浪费时间，径直朝着自己猜测的地方而去。那里在皇宫的另一侧，而且还需要绕开皇帝加了截断的地方。李浩田绕了许久，终于来到了预期的目标。这里果然有些不同，因为这里是个厕所。
	李浩田哭的份都有了，这里之所以离皇宫之外近，是为了将这些脏东西外排时方便吧。
	李浩田叹口气，看来自己的想法与设计这厕所的匠师吻合了。李浩田刚要离开，突然感觉出了不对之处，秘道通往的另一侧，明显比这边干净一些。而且地上反着幽光，似乎有人走过的样子。
	“走动？”李浩田心中一动，莫非经常有人到这里如厕吗？李浩田正想着，居然真的隐约听到了前方的脚步之声，他最近听力视力都是大涨，即便这秘道里没有灯，他也能看个大概。
	于是不等对方走近，李浩田身形一闪，躲到了自己来的这一侧。
	果不其然，片刻之后，便看到两个太监匆匆的走来。他们边走边向后看看，来到厕所边上之时，停了下来。只见他们穿着的并不太监的衣服，而是身罩着灰袍，若非是听到他们不阴不阳的声音，还真分不出是男是女。
	“没人发现吧？”一个年轻些的太监问道。
	年长些的太监哼了一声，“看你胆小，这条秘道已经使用近百年，我等能有如此身家，多是自此向外倒腾些东西的。”
	“哦，那我便放心了。”年轻太监道。
	“别废话了，照规矩，向带上面具，不让外面的卫兵认出。”老太监说着，取出一块布套到了头上，只露出眼睛。年轻太监也是如此。
	“记住，出去之时，只需将手中的银两交给看守外面出口的卫兵，千万不能多言。”老太监嘱咐道。
	年轻太监点头，然后两人进入了厕所之内。片刻之后，里面传来了机关之声，接着一道凉风吹来，显然是打开了通往外界的通道。
	李浩田心中大喜，原来这里真的有通往外界的秘道，而且已经被太监们使用多年，用来将宫中的物品私带而出。想来外面的上下早已被他们买通，所以每次收个过路费，便不多加理睬了。
	如此甚好，我便假扮成小太监的样子，混出去便可。李浩田想着，灵念扫过里面已经没有了动静，于是快步的走了进去。
	这厕所居然分出三间，两边的标识，分别画着男女，而中间的则是空白，显然是留给皇宫之内大量的太监用的。李浩田暗笑，四下打量着，而且亲手摸过了几次可能的地方，都不是机关所在。李浩田不再费劲，他双目未闭，放出了灵念。虽然他的灵念与高级的脉修来说还是天地之别，可是比起同级的脉修便好了许多。几扫之下，李浩田的脸绿了，因为那机关居然在屎沟之内。
	李浩田看着那黑洞洞的屎沟，再看看自己的手，实在伸不下去。就在他犹豫之时，突然外面又传来了脚步之声，而且走的不慢。李浩田心下大急，此时若出去，很可能与对方碰上。他下意识的放出了灵念，对方似乎丝毫没有察觉，李浩田这才放下了心。对方并非是脉修，如此……
	李浩田笑了，这不是送上门的衣服吗？李浩田想好，藏到了门口。
	片刻之后，一个中年太监快步走了进来，头上套着面罩。只是他刚入厕所之内，只觉眼前突然强光一闪，马上失去了视力。他尚未反应过来，已经有一拳击到了他心窝，他眼前一黑，昏了过去。
	李浩田收住脉冲拳，心中大喜。看来这眩技非常有用，只是不知这一拳打的是否重了。李浩田不及多想，自那太监怀中一摸，果然有不少好东西。
	
	
	
	
	
第九十二章熟人
	这些太监，中饱私囊，这些贵重之物有的是上风所赐，有的是则是他们偷拿卡要所得。不过这些太监也多是可怜之人，除了极个别有目的之人外，多是穷人家的男孩，这些东西交拿回去之后，也多是托人补贴家用。只是传到他们家人手中之时，不知能剩下几成。
	李浩田想着叹口气，不过自己此时处境比他们还有危险，便只能却之不恭了。李浩田想好将那些东西拿出，突然厕所之内光芒一闪，那些宝贝之中居然出现了自己一颗夜明珠。
	这夜明珠正是自己白人赏赐出去的两颗之一，不知是那皇后身边的宫女转让出去，还是那位刘公公。
	李浩田想着扯下了那太监的衣服，穿到自己身上时有些肥大。他所穿的衣服与前面两个太监的衣着一样，都是灰袍，看来这应该是约定俗成，做这种事情，都穿这种衣服。李浩田又，然后又扯下了那太监的头套。
	“啊！”李浩田惊出了声，因为那头套之内的，居然真是那位刘公公。他居然也暗通此道，李浩田叹口气。心道自己夺了他这么许多东西，改日多多赏赐便是了。另外相信他醒来之后，一定不敢张扬自己被抢之事。
	李浩田想好自己没有危险之后，才将那头套套到了自己的头上，咬了咬牙，终于伸手拧动了屎沟下面的那个机关。
	屎沟居然自中间分开，数级台阶出现在了下面。凉风吹出，李浩田总觉里面带着屎尿之味。于是他深吸了一口气，走了下去。
	里面的黑暗超过了李浩田的想象，于是他脉气一放，手指放出了微微的光芒。这只是将光系脉气微微外放，几乎算不上是脉技。而旁边的墙上有一个搬手，搬手之上带着油光，显然经常被人搬动。于是李浩田用力一搬，身后的入口果然又重新合上了。
	借着手指之上微微的光芒，李浩田一直走了下去。这地道比他想象的要长，李浩田感觉自己走过的距离已经在皇宫之外了，他再次加快了脚步，同时摸到了一大块银子，打算是当作过路费，交给外面的守卫的。
	然而他正走着，前方突然传来了一阵的凉风，李浩田心中大惊。有风吹来便说明离那出口不远了，而且那边的出口应该是被打开了。
	不好，难道是刚才的那两个太监返回了吗？此通道不宽，仅够两人擦肩而过，更别说找什么躲避之所了。
	既然此通道是如此，便一定想到了两者相遇之事。李浩田把头上的头套向下扯了一扯，继续快步的前行。
	前方过来并非是两人，而是一人，李浩田早收住了手中指之上的光芒，而对方手中拿着一件发光的东西，李浩田一下子认了出来。那居然是自己设计“打火机”。
	好吧，这东西看来已经在外面相当的普及了。对面之人也看到前方之人，于是将身上的灰袍一裹紧，低头加快了步伐，并没有害怕或躲避的意思。
	李浩田与他擦肩而过，李浩田看他的身形，隐约感觉这人应该是刚出去两人之中的年轻太监，而且凭借自己灵敏的嗅觉，闻到了他身上有淡淡的血腥味道。
	李浩田心中一惊，莫非那个老太监已经死了吗？
	他顿时萌生了退意，然而前方突然亮了一下，一个出口出现了，一个铜甲甲士拿着一个照明之物向里面照了一下，看到了李浩田。于是向他点下手，示意他快过来。
	李浩田估算此时大约是子时了，可能到了他们换岗之时，他只是多想收一份过路钱才是。
	李浩田学着那些人走路的样子，低头走了过去，一出门，外面居然传来一阵的恶臭之气。李浩田偷眼四看，这里居然真的是处理画家污秽之物的所在，看来这条秘道之中的秘道原本的用途便是排污之用，只是闲置多年，被改作了他用。
	铜甲甲士上下打量几眼李浩田，伸出了手。李浩田不敢怠慢，连忙递过去了手中的那块银子。
	甲士并非一名，而是有四名之多。其中一人接关银子在手里掂了一掂，其他三人同时瞧来，脸上都露出了欣喜之色。因为李浩田的这块银子很大，远远超过一般人出入需交的费用了。他们临近换岗，居然来了如此大户，心中自然高兴了。
	其中拿出一个铁牌，交到李浩田的手上，指指前方的一间屋子。
	李浩田连忙点头，快步向那里走去。
	“这位公公。”突然一名甲士叫道。
	李浩田连忙回头，那人又道：“你是头次出来吧？”
	李浩田点头，心中暗道不好，这些人莫非是动了别的心思？不过这里是官方之地，他们应该不会太过于放肆，至多我再多给些东西罢了。
	“既然如此，老子便多言几句。”那人道：“你此去不可超过两个时辰，回来之时凭那铁牌进入地道，若是途中发生什么变故，且不可透露此处。”
	原来是怕我暴露了这里，李浩田放下心来，不停的点头。见对方不这多言，便快步的走开。
	看着李浩田进入那房间之内，四人对视一眼，脸上露出了狞笑。
	再说李浩田进入房间之后，发现里面似乎是一个仓库，而且极大极长，两边摆满了各种杂七杂八的东西。
	李浩田沿路而进，行不多时，终于看到一个开阔之所在。在临墙的位置，有数十间封闭的小屋子。李浩田联想到刚才那甲士所言，而再向前已没有别的道路，于是找到一个小房间，走了进去。
	里面不过一丈见方的地方，挂满了各色的衣服。李浩田马上明白，这里是专门让偷偷出宫的太监化妆更衣的地方。若是穿着灰袍而出，不被人认出才怪。
	李浩田想着找了一身富家公子的衣服，连忙换上。检查好储物袋之后，打开了另外一侧的一扇门，门后又是要条长长的走廊，不知通往了何处。李浩田深吸一口气，大步的走了进去。
	就在李浩田离开不久之后，大仓库之内走来了两人。居然是刚才的四个铜甲甲士之中的两人。
	“老大，这家伙是头次过来，而且没有张公公的信物，显然是想浑水摸鱼。”一个甲士看着那一排小房间道。
	
	
	
	!!
	
第九十三章初次搏生死
	“小阉人，今日被老子发现，便别怪我们手下无情了。”那位“老大”冷笑道。
	“不过他出手不凡，身上所带的东西一定价值连城。”刚才说话的甲士贪婪道。
	“他刚才进的哪个通道？”“老大”扫视了一圈问道。
	“丙字号或者丁字号。”那人道。
	“好，你去丙字号，我追丁字号。记住，下手要快，不要留下什么痕迹。”
	“是。”那人答应一声，进入了丙字号房。
	李浩田一路跑了下去，一盏茶的工夫，才跑出了长廊。外面居然是街角的一处小庙之内的神像之后，此时地上睡了几了乞丐，一片的安静。
	李浩田轻手轻脚的走出了小庙，走到了清冷的街上。
	街上已经洒过了净水，空中之中散发着泥土的味道。李浩田突然感觉自己自由了，腰间的东西足够他在弥桑大陆过上不错的生活了，若是自己如此离开皇宫。
	李浩田还是摇了摇头，他此时的身份特殊，自己是一国皇子，还是废太子，如此的离开皇宫，会掀起轩然大波。若是惊动了那些高级脉修，他们或许有一百种方法能将自己找出来。
	他并不多言，三绕两绕，远远的看到了前方的楼台林立，看上去有些面熟。不错，前方便是云都城最热闹商业交易区域，小脉匠阁和藏珍阁便在那里。
	很好，自己是那两处的贵宾，交易之后，应该能得到不少有用之品。
	他想着，加快了脚步。然而此时，他心头突然一跳，因为突然生出一种危险的感觉。有人跟着自己，李浩田想着，伸手掏出两个脉符。当年风刀曾送给自己十个厉害的低阶脉符，自己还自交换而来的几道。自己除了眩技，并不会其它的脉技。能够用来攻击的，只有这几道脉符了。
	果然，一个大汉自后面快步的赶来，听他的脚步之声，一定是个脉修。同时李浩田感觉到一股灵念扫来，只是比自己的强不到哪里。
	后面的大汉越追越近，李浩田突然转头，吓了那大汉一跳。然而更让李浩田震惊的那大汉头上所套的头套，居然与自己在秘道之内所套的一样。
	这家伙是刚才的守卫之一，此时要来谋财害命了。
	“小阉人，老子已记得你的长相，你若老老实实将金银交出，老子便饶你一命。”大汉低喝道。
	李浩田叹口气，心道自己自来到这个世界之后，几乎从未遇到过好人。此时在云都城之内，公然被这个甲声打劫。
	“大哥饶命，大哥饶命。”李浩田说着，自腰间的锦袋之内取出一个金壁，金壁一出，街中一亮。
	那甲士见状大喜，这小子的口袋鼓鼓囊囊，而且第一个便拿出这么大个的金壁，看来今天要发财了。他想着，下意识的上前一步。
	李浩田继续向外掏着，此时似乎拿到了一个长一些的东西，掏了几下没有掏出来。
	“大……大哥，您您稍等。”李浩田结巴道。
	那人早已等的不耐烦，“不用掏了，连袋子一并给我便是。”
	李浩田愣了一下，甲声低喝一声，李浩田被吓的一蹿，连忙摘下了腰间的锦袋。
	那人大喜，连忙上前拿去。
	李浩田一阵的冷笑，因为他刚才已经放出了灵念，而那人居然毫无反应。李浩田知道这些甲士最低要求便是脉生级别，而且多数都是这个级别的脉修。他们单个的战斗力一般，只是凭借手中的盔甲和矛形脉具，组成阵形之后，才有极强的战斗力。自己刚才故意露出了皇子的腰牌，然而这家伙财迷心窍居然丝毫没有察觉。
	“这里还有一件。”李浩田见对方拿起了锦袋，突然道。
	那人一愣，“快拿出来。”
	李浩田伸手自自己的项间解着什么，那人贪婪的看着。
	便是此时，李浩田以迅雷不及掩耳之速放出了脉环，然后一声大喝：“眩！
	凌晨的云都闪过一道亮光，那名甲士顿时失去了视力。然而未等他反应过来，便觉前方一阵灼热闪出。
	那是李浩田甩出了一道火系脉符。
	许久没有用过脉符了，此时自己激发而出，极其轻松，李浩田感觉即便自己将那十余道脉符全部甩出，也不会如从前一样脉气大损的。
	那人不愧是甲士，虽然无法看到，却有下意识的反应。他双并到一处，作出防守的姿势，同时急向后跃去。
	火符虽然不弱，可是只是点燃了他的衣服，并未对他造成什么大的伤害。这有些出乎李浩田的预料之中，对方战斗经验丰富，看来自己小瞧他了。
	李浩田想好，同时拿出两道脉符，一金一风。
	风符首先被甩出，空中突然出现一道小旋风，那甲士连忙闪身，同时揉着眼睛，试图尽快恢复视力。然而风符暂时干扰，空中闪过一道金光，那金符才是杀伤的主力。
	“噗”的一声，金光射入了甲士的胸口，他闷哼一声，终于倒在了地上，致死还露出不信的表情。
	宫中太监，并没有脉气高手，至多是小脉士的级别，那是为了做事方便。自己是脉生九级，而且身体强壮，即便遇到同等级的脉修也是占了上风才对呀，然而此时却被对手重创。
	甲士慢慢的倒了下去。李浩田大喜，连忙上前要拿回自己的东西。
	突然，那甲士睁开了眼睛，身上光芒一闪，一层土系的脉环浮现，接着他一拳击出，拳头在空中突然变大，化成了石头的模样。
	李浩田脸色惨白，刚才自己失算了，低估了对方的伤情。
	所幸李浩田还有脉符，他知道自己还剩下一道盾符，此时急抓出一道甩了出去。
	李浩田身前出现一个石盾，情急之下没有拿出，果然是那个盾符。此时抛出，相当于是一个小脉士级别的脉修放出的脉技。
	“轰”的一声，甲士被震退数步。
	李浩田不白等待，急退之中再次单手一甩。
	甲士手上光芒一闪，一个小型石盾出现在手上。然而李浩田并未甩出脉符，而是再次放出了眩技。
	甲士再次被晃了一下，李浩田左手掐住一个火系脉符，石手在腰间一划，一把短刀出现在了他的手中。李浩田自持有武校对战的经验，对方脉级虽然比自己高，但是却并未高出一个境界，况且对方视力受损，此时自己可谓是占尽了优势。
	事情果然如李浩田所预料，那甲士拳盾虽然厉害，可是双目无法视人，只能凭声乱挥乱打。
	终于被李浩田抓住了机会，放出火符吸引了他的注意力，然后全力一个脉气冲拳击出，击中了那人的软肋。那里正是他上次受伤之处，此击之后，鲜血流了出来，那人挣扎几下终于倒下了，身体不停的抽搐着。
	
	
	
	!!
	
第九十四章杀人
	远处已经有人听到了这边的动静，向这里赶来，李浩田手持匕首便要刺入那人的心窝，可是却下不了手。
	他从未杀过人。
	就在李浩田犹豫之时，地上的甲士喉咙发出了“呵呵”之声，显然又有醒来的意思。
	李浩田再不考虑，一匕首刺入了那甲士的心窝之内。甲士终于再也不动了，李浩田颤抖着双手，在他身上擦去血渍，将自己的东西放入储物袋之内，才连忙跑开了。
	这个甲士之死，后来被认定是一场凶杀，只有他的队长，那个下令抢劫李浩田之人心中明白，他的这位兄弟，遇到高手了。
	李浩田并不知这些，他紧张的走着。自己刚才杀了一个，那匕首刺入对方胸口，刺入心脏的感觉仿佛还留在他的手上。那是一种先紧后松的感觉。
	一个人，便如此死了。
	虽然这并不是自己的那个世界，可是一个活生生的人被自己亲手杀死了，李浩田心里还是害怕的紧。然而他知道，若不是自己下手，那么躺装冰冷地上，鲜血流尽的便是自己了。
	弱肉强食，不论是在哪个世界里，都是通用的准则。今天之后，自己必须要变的心狠手辣，面对不利于自己的事情或者人，绝对不能心慈手软。
	李浩田想明白了这些，刚才害怕的感觉才渐渐的消失了。
	天快亮了，他急匆匆来到了那繁华的商业区域。此时还是凌晨，那里会开门吗？
	事情与李浩田想象的完全不同，那微光的夜色之中，行人匆匆。有的自一家家豪华的店铺之内走出，有的左右打量几眼，趁人不注意进入了一家商铺。
	而这些商铺更加明白这些人的心思，并未大张旗鼓的敞开大门，而是只开了两侧的侧门，一出一入，避免晚客们遇到。
	李浩田叹了一口气，这个世界，白天是一个样子，晚上又是另外的一个模样。与人一样，外表的光鲜，并不代表他的内心没有龌龊与肮脏。
	这些念头只是在李浩田心中一闪而过，他辨清楚了方向，直奔目标而去。
	他首先来到了藏珍阁，如同别的人一样，他四下看看并无他人关注自己，于是自入口之处快步的走入。
	侧门狭窄低矮，李浩田刚刚走入，便感觉到自己已四五道灵念扫过，其中一道深不可测，显然是位高手。
	李浩田装作不知，快步的走入。侧门的另一侧，完全如换了一个世界似的。
	灯火通明，温香软玉。
	一个身材妖娆的女侍走了过来，“这位公子请。”
	说着不等李浩田说什么，便带着他进入一个华美的单独的房间之内。此时来交易之人，无不是要低调、秘密而行。李浩田四下打量，这些女侍也都带着金银色的漂亮的面具，显得分外的性感诱人。
	或许是许久未来，这些女侍没有一个认出他来，李浩田专心交易，也并不多言。
	香茶上桌，李浩田虽然有些口渴，可是并不敢喝。此时独身一人，若是喝下什么有毒的东西，真就是死无葬身之地了。
	“这位公子，请出示您的介绍人信物。”侍女甜甜的说道。
	李浩田眉头一皱，心道这里不是随便交易吗？为何还要介绍人的信物？于是他不紧不慢道：“本公子乃贵阁贵宾，无需信物吧。”他说着，取出一面小玉盘。
	侍女一见，眼中闪过一丝的讶色，连忙施礼道：“果然是贵客，奴婢马上请来本阁掌柜。”
	李浩田想起自己见过的那位面目阴沉的邢先生，微笑道：“嘉丽姐姐在吗？她是我的专属接待。”
	那侍女一愣，李浩田分明看出她眼神之中闪过一丝的诧异之色，李浩田想起当初嘉丽曾偷偷的求过自己，希望自己指定她作为专属接待，否则她便会有性命之忧。李浩田当时以为那只是她做生意的手段之一，此次经历过许多人心险恶之后，反而感觉那可能是真的了。
	“哦，她不方便吗？那本公子改日再来。”李浩田说着遗憾的拍拍腰间的储物袋，便要向外走去。
	那名侍女大惊，连忙拜道：“公子留步，奴婢马上去找嘉丽姐姐。”
	李浩田不耐烦的点下头，那位女侍自腰间拿出个玉盘，在之上轻划几笔，显然将消息传了出去。她看到李浩田不耐烦的样子，咬下嘴唇，靠近了李浩田几步，微微欠身之时，胸口风光毕露。
	李浩田毫不客气的看着，暗道这侍女一定在担心什么。果然，那侍女妩媚道：“公子，嘉丽姐姐可能要晚一些过来，此间您的任何要求，奴婢都会照办。”
	若是平时，李浩田一定会与这腰肢柔软的侍女快乐快乐，然而此时已是后半夜，他急于交易完毕之后回东宫，此时只好压下这个念头。
	李浩田指了指自己的肩头，侍女机灵的站到李浩田的身后，轻轻的捶着。李浩田故意微怒的样子，“你站在那里，我如何看得到你？”
	侍女一愣，脸上一红，终于站到了李浩田身身前，伸出纤纤玉手，在他的肩头轻轻地捶着。如此一来，她胸前随着手臂而跳动的玉兔，在李浩田的眼前晃来晃去。
	李浩田肆无忌惮的欣赏着，双手扶住了她的纤腰。侍女发出微呻之声，柔声道：“公子若是觉着奴婢服侍的满意，请在奴婢腰后的玉盘之上点亮星星。点亮的星星越多，便是您的满意度越高。”
	李浩田心中暗笑，这评星的办法，他曾在翠阳楼的红尘女子身上见过。没想到这堂堂的藏珍阁，居然也男盗女娼的作起了这些。他伸手将侍女腰后的玉盘抓来，果然上面有五个星点。李浩田脉气一吐，点亮了一个。
	“多谢公子。”侍女大喜，更加殷勤了起来。
	李浩田又连点亮三颗，女侍多时兴奋无比，对李浩田的动手动脚尽力的迎和着。
	“本公子数天未来，不知嘉丽姐姐出了什么状况？”李浩田突然问道。
	侍女手停了一下，“公子，嘉丽姐姐之事奴婢并不知晓。”
	李浩田摇了摇头，伸手点灭了那玉盘之上的一颗星星，看样子还有再点灭一颗似的。那侍女大急，连忙道：“公子息怒，奴婢确实不知。”
	李浩田毫不犹豫的再点灭一颗星星，侍女小脸变白，终于道：“公子，奴婢只是听说嘉丽姐姐触犯了掌柜，而被责罚。”
	李浩田这才满意，将她玉盘上的星星全部点亮。李浩田伸手推开了侍女，所推的地方自然是软软弹弹之处。
	
	
	
	!!
	
第九十五章奇怪的神脉气
	“你下去吧，我想安静要一会儿。”侍女连忙告退，生怕李浩田再不高兴，将那玉盘之上的星星全部给点灭了。
	李浩田其实只是怕自己把持不住，在这里耽误了更多的时间。他闭目养神，片刻之后，屋门一开，嘉丽果然走了进来。
	“奴婢见过公主。”嘉丽见到李浩田，万福拜着，可是李浩田分明看出她的行动有些不便，眼圈微红，脸上虽然施了重粉，可是脸色暗淡，没有了往日的光彩。
	李浩田装作不知，“嘉丽姐姐，许久不见了。”
	“多谢公子惦记。”嘉丽闻听李浩田之言，眼泪都快要掉下来了。
	“好吧，本公子出来一趟不易，快些交易吧。”李浩田说着，伸手自腰间一扫，将自那位刘公公身上搜落来的宝贝，除了那颗明珠之外的东西，全部拿了出来。
	“公子还是交换脉石吗？”嘉丽记得李浩田的爱好。
	“不错。”
	嘉丽挨个看了一遍桌上的东西，取出一个玉盘轻点几下，光芒闪过，消息已经传出。
	“脉石马上送到，请公子稍等。”嘉丽客气的说着，却不停的向李浩田施着眼色，其中满是哀求。
	李浩田一愣，伸手将她揽到了怀里。只是刚刚挨到她的后腰，嘉丽的脸色便是微变，那里显然有伤。
	嘉丽强忍着伤，顺势倒在了李浩田的肩头，在他的耳边低声道：“公子，您若再不点嘉丽，恐怕便永远见不到奴婢了。”
	“这藏珍阁到底是什么来路？又如何对待你们？”李浩田此次感觉嘉丽所言非假，想起自己与她的风雨几度，心中难免愤愤不平。
	嘉丽假意的呻吟了几声，在李浩田耳边道：“此阁背后有强大的势力支持，奴婢在此间待了三年，已从未查知背后是势力是什么。而这些侍女之中，要算我年级最大了，其他侍女比如刚才的小茶，不过是刚过来几个月。”嘉丽说着咳嗽了起来。
	“你的身体？”李浩田担心着，却又只好作作样子伸手在她身上乱摸着，可是摸到之处，居然瘦骨嶙峋，远不似她的脸色那般红润。不对呀，嘉丽刚进来之时，脸色还有些惨白，此时为何比刚才更红润了呢？
	此时嘉丽又道：“我们每个侍女都被迫服用了含陀罗花汁的丹药。此丹服用之后可以使女子容光焕发，皮肤娇嫩，分外的妩媚。只是此丹一电开始服用，便无法停下，一旦停下，残留在体内的毒性便会集中发作。便如我这个样子。”
	李浩田明白了嘉丽刚才为何脸色难看，明白了为何这里的姑娘最多只是待上了三年。
	“奴婢在这里待了三年，已经知道了他们太多的秘密。其实上次公子来时，奴婢便已在他们淘汰之列，所幸有公子的宠爱，而公子又是对他们非常重要之人。”
	“对他们重要？”李浩田一愣，他正要细问下去，李浩田突然感觉到一股强大的灵念自门外扫过，然后他额头的那散发着凉意的脉气突然一闪，他的大脑之中居然收到了一股消息。
	隐约之中李浩田感知道：“拿下这小子。”
	李浩田不及思考那消息的内容，而是大喜，难道是球拍醒了吗？因为在此之前，只有球拍与自己如此联系过。
	“老大，是你吗？”李浩田心中惊道。
	那消息一愣，“你是何人？”
	李浩田心头大惊，这不是球拍，而且刚才只顾惊喜，刚才与球拍联系的方式并不相同。与球拍联系，信息是直通脑中，而刚才的联系，则是通过额头的那股冰凉的气息来完成。
	那里有吸收自雪莱的精灵神脉气，难道附近有精灵？那么拿下自己，是什么意思？对了，刚才嘉丽说过这藏珍阁背后势力极大，她在这里待过三年都无法查知，难道那股强大的势力，便是精灵吗？自己“害”了他们的公主，若已被认出的话，岂不是羊入虎口吗？
	李浩田想着一股强大的精灵神脉气袭来，在对方尚未抓住自己之前，他额头光芒一闪，那凉意消失了。额头的凉意消失，可是后脊梁凉意却生了出来。
	“拿下这小子！”这小子不是指自己又能是谁呢？
	“公子，公子。”嘉丽见李浩田表情突然变的怪异，于是问道。
	便是此时门一开，那位邢先生带着两个侍女走了进来。
	邢先生干咳一声，嘉丽连忙自李浩田怀中出来，身体有些颤抖的向邢先生万福。
	“掌柜。”
	李浩田收住了心神，大大咧咧的看看邢先生，微怒道：“我这位嘉丽姐姐为何瘦成了这样？原本要与她好好快活快活的，可是……”
	邢先生“呵呵”道：“嘉丽前些日子患重病，最近不过是刚刚恢复。”他说着扫一眼嘉丽。
	嘉丽连忙道：“嘉丽该死，今晚无法让公子尽兴了。”
	李浩田冷哼着，却感觉到了掌柜射来的冰冷的目光，而且掌柜身上似乎还有脉气微微的波动。
	不好了，他们要对自己动手了。必须想个办法套住他们，让他们感觉自己还有用处。
	“掌柜，今日只带了这些东西。其实本公子还有一个消息，一个皇室血脉的消息要与你们交换，只是尚未落实，只能改日再来了。”李浩田想不出别的办法，情急之下只能以如此说着，实在不行，便以太子非是皇帝亲生这个重大消息散出去了。
	果然不其然，此言刚出，他便又感觉到额头一凉，那是有人发出了精灵神脉气，然而李浩田极力的压制着，生怕被对方发现。
	片刻之后，邢掌柜的脸色突然缓和了下来，脸上也露出了笑意，“公子若不嫌弃，便由小茶来侍奉公子一晚吧。”
	李暗中松了一口气，看来他们对那皇室的消息更感兴趣，于是挥手道：“罢了罢了，今日本公子是偷偷跑出，咱们快些做完交易吧。”
	邢掌柜并不多言，而是吩咐道：“好，今日交易给李公子多加一成脉石。”
	李浩田笑着点头，待交易完成，看着那满满一袋中阶脉石，非常满意。他在腰间一划，便放入了储物袋之内。
	邢掌柜眼中一亮，“若没有看错，公子前几次来时还是脉徒级别，数月不见，居然已经开启了脉环，成为了真正的脉修。”
	
	
	
	!!
	
第九十六章袖箭和臂盾
	李浩田只是一笑，快步的走了出去。
	街上的凉风吹上他汗透的衣衫，让他感觉分外的寒冷。
	自己离开之时嘉丽哀求的眼神，掌柜虚伪的笑，还有那神秘的以精灵神脉气传消息之事。
	那种感觉再次浮现到了李浩田的心头，不单是皇宫，便是云都城都不能再待下去了。想到这个李浩田笑了，不论是皇宫还是云都，都是天龙帝国，都在震宇大帝的控制之下。
	需要给震宇大帝和皇后一个理由，一个让自己消失而不必追查的理由。
	李浩田不待多想，低头快步走到了明华宗开的小脉匠阁门前。这里与别处有些不同，虽然开着侧门，却不见有人出入的意思。
	也是，别处的商铺经营贵重之物交易，夜晚的交易，多是来路不正之物。而小脉匠阁则以出售脉具为主，晚上自然门庭冷落了。
	然而李浩田正这样想着，突然那出口的侧门一响，一个个头极高的大汉走了出来。那人见到李浩田，毫不客气的放出了灵念。李浩田心头一震，感觉的出这大汉脉级高出自己许多，而且身上散发出极强的杀气，这种杀气显然是在刀口上拼命多年才能凝聚而成的，于是只是低头前行。
	那人见李浩田没有反应，才悻悻而去。
	刚入阁内，那位二掌柜孙献玉还站在送客的位置，看到李浩田之后，微微一惊。
	“李公子。”
	“孙掌柜，我想与贵阁交换几样东西。”李浩田说着，取出一份详单，交到了孙献玉的手上。
	孙献玉接过单子，却只扫了一眼。此时人影一闪，孙献玉的丈夫大掌柜落到了李浩田的面前，李浩田一愣。
	一声金属般的声音响起，大掌柜居然放出了脉环。
	李浩田被那强大的脉气激退两步，那是个六尺许的脉环，分成六色。
	“脉师！”李浩田想不到这个只见过几面，不起眼的男人居然是个脉师。
	大掌柜目露凶光的盯着门外，而孙献玉早自储物袋之内取出一件脉具，手上光芒闪动，瞄准了屋门。
	李浩田感觉到有数道强大的灵念不停的扫动，片刻之后，大掌柜终于收住了脉环，松气道：“他们已经走了，敢到明华宗的地盘窥窃，难道想尝尝斩龙当的威力吗？”
	斩龙当！李浩田自书中看到过，以制作脉具为主的明华宗，最具杀伤力的脉具。相传创宗祖师，凭借此脉具，斩杀过一头恶龙，斩龙当之名便由此而来。
	大掌柜喝完，转目看着李浩田。
	李浩田也明白了，“难道有人跟踪于我？”
	“不但有人跟踪，还是个高手。而且据我感觉，那人并不是人类脉修。”
	“啊，不是人类脉修。”李浩田想起刚才在藏珍阁之内感觉到了奇怪的精灵神脉气，暗道一定是他们派人跟来了。
	李浩田此时回到东宫的想法更加迫切，于是紧张的表情露了出来，“多谢两位，我看还是尽快完成交易，本公子早些离开为妙。”
	大掌柜不再多言，而孙献玉收起手中的脉具，仔细的看起了手中的清单。
	看过之后，孙献玉眉头微皱。“李公子，看你的清单，是要制造上次我交易于你的袖箭和臂盾，以及一个光系的脉具。”
	李浩田点头，心道不愧的脉具高手，一看所需的物品便知要制作什么东西，只是他并不知能箭之脉具名曰袖箭，那盾之脉具名曰臂盾。
	“不知公子做这两样脉具是出售还是自用？”李献玉问道。
	“当然是自用。”李浩田道：“上次来时，如今本公子已开启脉环，可以使用低阶的脉具了。”
	孙献玉笑着摇了摇头道：“李公子，恐怕你要失望了。你此时只有一层脉环，而这袖箭乃是金属性脉具，需要金属性的脉气来驱动，而臂盾则是土属性脉具，需要土属性脉气催动。敢问李公子脉环是何属性？”
	“光……光之属性。”李浩田道。
	“哦，既然如此，公子还是不用购买这袖箭和臂盾的材料了，这两样材料价格不菲的。”
	这脉具乃是模仿的脉技，由脉石作为能源驱动，但是驱动之时，需要相关属性的脉气催发，除了一些设计精巧的通用型的脉具之外，都是这样。李浩田明白孙献玉显然是好心，自己若只有光之脉环，便只能驱动光之脉具。然而她并不知晓，自己拥有万能脉环，拥有七种不同的属性。方才所说的土之属性、金之属性的脉气自己都拥有。虽然土之脉环尚未操纵自如，然而金之脉环已经可以扩展到脉环的一半大小，顺利的发出金之脉气了。
	李浩田笑笑，“既然不能己用，那能够亲手制成也是不错的。我这里还有一些东西，不知够不够交换所需的材料。”
	李浩田说着，手上脉气闪动，自储物袋里取出抢自刘公公的那个布袋，然后“哗啦”一声倒到了桌子之上。
	里面多是金银珠宝，然而还有一个腊丸滚了出来，李浩田伸手连忙拿住，神念一扫，里面居然是一个小小的纸团。
	李浩田刚拿到这布袋之时，并未来得及仔细检查，而在藏珍阁时，只是拿出了一下个头稍微大些的东西交易。此时合盘倒出，才发现了这个腊丸。不用说，这腊丸一定是用来传递消息而用的。
	孙献玉和大掌柜看到这个腊丸，同样诧异的看着李浩田。李浩田微微的尴尬，连忙将那腊丸收了起来，继续道：“孙掌柜，你看够不够？”
	孙献玉查看一番，又计算了一会儿，摇了摇头道：“不够。”
	李浩田眉头微皱，于是再问道：“我还有几块脉石，不知差多少？”
	“大约五六块中阶脉石吧。”
	“五块吧。”李浩田说着，自储物袋之内取出五块脉石，放到了桌子之上。
	孙献玉看看旁边的大掌柜，他微微的点头，于是孙献玉下去准备材料了。李浩田并未放弃这难得的机会，连忙向大掌柜请教那自己看过的箭之脉具和盾之脉具制造上的疑问。
	
	appxsyd
	
	
	
第九十七章请教
	由于李浩田所问正中要害，让大掌柜深为赞赏，于是便详细的解释了一通。李浩田大有豁然开朗之意，因为与御书阁的雪梅前辈比起来，这位大掌柜和孙二掌柜似乎涉猎更为广泛，对于袖箭、臂盾这类的中低阶脉具研究很深。
	两人的交谈非常愉快，于是时间过的极快，他们感觉还有许多事情要聊时，二掌柜孙献玉拿着一个储物袋走了出来。
	“李公子，你此次购买东西较多，我便将这下东西都装入了此储物袋之中。只是我方才又细看了你的光系脉具所需物品，于是想问你一个问题。”
	“孙掌柜请讲。”李浩田个恭敬道。
	“那光系脉具最核心之物乃是催光光芒的之物，不知李公子装备了什么？”孙献玉问道。
	李浩田一听是问这个，心中大喜，于是取出了那颗夜明珠。“本公子打算以此明珠作为发光核心部件。”
	孙献玉摇了摇头。
	“怎么？如此明亮的明珠不行吗？”李浩田奇怪道。
	孙献玉笑道：“此明珠虽然珍贵，却不是作为核心部件首选之物。”
	“为何？它不用脉气催动，便能放出如此明亮的光芒。”李浩田不解道。
	此时谈幸未尽的大掌柜突然插口道，“正如李公子所言，此珠不用脉气催动，便能放出光芒，如此一来，未等放出光芒，便被对手发现，李公子以为如何？”
	李浩田一愣，心道对呀，自己这是眩技脉具，讲究的击突发性，若是在使用之前便被对手注意到，作用便大大降低了。
	李浩田想明白之后连忙深深一揖，“孙掌柜既然看出不妥，还请指教以何种东西代替。”
	孙献玉微笑着取出了一颗不大的紫色珠子，那珠子暗淡无光，比鸡蛋还要小上一圈。
	“此珠由上等紫水晶制成，此时看起来无光，然以光系脉气催动，却能放出极亮的光芒，作为核心部件最为合适。”
	李浩田大喜，然而又微微叹气，“如此好的东西，一定价值连城，我今日所带不多，恐怕无法带走了。”
	大掌柜“哈哈”大笑，“非也，此物只是适合放光，却不算珍贵，那你颗明珠，可以交换两三颗紫水晶珠。”
	李浩田大喜，“如此，可以交换吗？”
	“自然可以。”大掌柜说着将紫水晶球交到了李浩田的手上，而接过了明珠。
	李浩田光属性脉气微微一吐，那紫水晶球便放出明亮的光芒，远在那明珠之上，果然如大掌柜所言。李浩田大喜，连忙收好。此时孙献玉正要找回一颗中阶脉石，李浩田连忙拒绝。
	“孙掌柜赠送储物袋的价值，远在一颗中阶灵石之上，如此便算两清了。”
	孙掌柜和大掌柜也不再客气，李浩田带到那储物袋，两位掌柜带着他来到了小脉匠阁的后门。
	李浩田正装备告辞离开，突然想起一件事情，于是请教道：“两位掌柜，本公子还有一事请教。”
	“请讲。”
	“若是二位设计的复杂脉具图纸，一般将设计者的名字留在何处？”李浩田问完盯着二人，他是想起御书阁之内的两位前辈为找到那霸王拳脉具而费尽心思，于是想请教一下专门设计、制造脉具的行家。
	两位掌柜对视一眼，“敢问那图纸是何等样子？是纸质还是储存于灵盘之内？”
	“储存于灵盘之内。”李浩田道。
	“看来是位高手，能将图纸绘制于灵盘之内。”孙献玉感慨道。
	大掌柜想了一下道：“按公子所言，那一定是件非常精密而复杂的脉具。而设计出那脉具的高人，一般不会直接留名，而是将名字化为特殊形式的存在，以显示他的高超技艺。”
	“不会直截装明吗？”李浩田一愣，如此说来，那两位高人不是找错方向了吗？
	“公子所说的图形大概是何等样子？方便的话，大概的说说。”大掌柜道。
	李浩田想了一下，心道这二人虽然水平不低，可是一定高不过雪梅小脉神。她研究数十年都搞不明白的图纸，自己只是大概的说说，并不算透露了什么。于是李浩田伸出手臂，指指划划，把自己所知、所理解的情况说了一遍。
	孙献玉皱起了眉头，而大掌柜只是仔细的听着。
	李浩田讲完，大掌柜想了一下道：“李公子所描述的脉具，复杂之极，也极难制造。想来那署名之法，也会相当的精巧。”大掌柜又停了一下才又道：“本人的建议，不必自小处细微之处入手，而是自大处着眼，看看会有什么重叠的图形或者文字。”
	“不识庐山真面目，只缘就在此山中。”李浩田有些豁然开朗的意思。
	“什么？”大掌柜当然不知李浩田所言的古诗。
	李浩田只是道谢，然后自后面低头走出，转眼之间不见了。
	看着李浩田匆匆消失的背影，大掌柜目中精光闪动。“此子天份极高，我居然有收他为徒将衣钵传送于他之意，可惜他是皇室中人，非是明华宗可以触及的。”
	“永哥，他方才描绘的脉具图案似乎与咱们的斩龙当相似，是由多种脉气复合而成。不会是我宗不传之密斩龙当图纸外泄了吧？”孙献玉惊讶道。
	大掌柜摇了摇头，“并不完全一样。按他的描述，那件脉具的复杂程度还在斩龙当之上，想来威力更强。只是不知世间还有如此的高人，那设计出如此精妙的脉具。”
	“啊！难道是那个人，三十年前……”
	大掌柜脸色也是微变，不与置否。半晌，两人才自沉思之中醒来，大掌柜重新将那颗明珠拿到了手上，“此珠虽然不适合制作光系脉具，却是制造其它脉具的极品，这小子并不识货呀。”
	大掌柜说着笑了起来，此时才露出了生意人的本色。
	李浩田对身后之事自然不知，只是快步的走着。他辨别了一下方向，抄了一条小路向着来时的小庙而去。
	天色将亮，街上的行人多了起来，李浩田每当与他们擦肩而过，心中都是一阵的紧张。他们之中，有没有追踪自己之人呢？一会儿回去之时，那些甲声是否换成了他人呢？
	他快步的走到了小庙之外，却意外的发现那小庙门口的地上有道血渍。自己出来时里面住着不少乞丐，或许是他们出了问题。
	李浩田不再多想，大步的走了进去。小庙之内果然血腥之气更浓，李浩田进去之后径直走向了神像之后，那里躺着一人，血渍便是自他身上流出的。
	李浩田皱下眉头，找到了走廊的机关，刚刚按下，突然一只血手抓住了他的脚踝。
	
	appxsyd
	
	
	
第九十八章张公公
	李浩田身上脉环一闪，一个脉冲拳便要击下。然而拳未击下，却听到地上之人虚弱的声音：“救命。”
	李浩田收住了拳头，手指一伸，脉气微吐，指尖放出了微微的光芒，照亮了那人的脸。他满脸是血，显然是头部受到了重击。而露出的领子，居然是宫中太监的制式。
	李浩田马上想起自己之前见过的一老一少两个太监，他们出去两个，只有年轻的一人回来，难道这便是那个年长些的太监吗？
	“你是宫中太监？”李浩田问道。
	那人点点头，借着微弱的光芒，也看清楚了李浩田的脸。“太……太子？”那人惊道。
	李浩田连忙熄灭了手指之上的光芒，他居然认出了自己，是宫中太监不假，只是李浩田自球拍生联之后，万事小心，还是伸手在那人的双腿之间一摸，得到了确认。
	“发生了什么事情？你为何在宫外？又如何成了这般模样？”李浩田问着，自腰间储物袋之内取出两粒疗伤止痛提神的丹药，那是当年天伦牧场比武之前，风刀送给他的。
	太监服用之后片刻，精神居然好了许多，李浩田不愿在在这里久拉，拉着他进入了长廊之内。
	“老奴名叫张甲，与同宫太监小马子出来将数年的积蓄换下银两，补贴家用。却没想到他见利忘义，居然趁我不备对我下了狠手，将我砸倒在地，抢了老奴的金银之后，还补了几下，想要治老奴于死地。”
	李浩田心道果然如自己所料，于是继续听着。
	“所幸老奴筋骨硬朗，小马子下手不算太黑。老奴醒来之后爬到了这里，再无力气站起打开机关，所幸遇到了皇子殿下。”
	李浩田闻听之后心中急转，他已认出了自己，此事会不会对自己不利，而暴露了自己的行踪？为了安全起见，是否应该杀人灭口？
	不，不急。李浩田强压住自己的想法，自己头次出来便被甲士盯上，自己一定是哪里作的不好，才如此的。对了，自己离开甲士之时，曾有一人问自己是否是头次出来，自己居然老实的回答。是了，一定是自己露出了破绽，而这出入皇宫一定有许多规矩。不妨先问问这刘公公其中的规矩，以便下次出来。
	李浩田想好之后叹气道：“刘公公，本皇子被禁足东宫，虽然有四美姬相伴，可是憋闷之极。偶然发现这秘道能通往宫外，便偷偷跑出来散散心。可是刚刚出来便被甲士盯上，想要杀人越货。”
	“啊，殿下没有冯公公的手牌吗？”刘公公惊道。
	“冯公公？手牌？”李浩田奇怪道。
	“是了，您是皇子，怎么会去求冯公公呢。”刘公公看李浩田一脸的诧异，于是连忙道：“宫中秘道由冯公公掌控，若要偷偷出宫，须由宫中老人介绍，到冯公公处以重金求得手牌一面，出秘道之时交与甲士，他们见手牌便会放行。”
	李浩田终于明白了，他想起自己刚出秘道之时，那个甲士让自己出示信物，自己误以为是他们索要银两，其实他们要的是冯公公的手牌，一定是那时露了陷。
	老太紧继续道：“秘道的另一侧是内务府在宫外的仓库，而冯公公则是内务府府丞。他与仓库内值守的甲士长勾结，借这秘道敛财。前些年若要出宫，只需向冯公公交纳银两便可，可是最近几年外面的甲士也开始收过路钱了。”
	李浩田将一起都弄明白了，想不到皇帝眼皮底下，居然还有如此胆大包天之人。不对，以皇帝的精明，他不会对此时一无所知的。以皇帝的驭人之术，这秘道一定在他的掌控之下，甚至于冯公公也是在他的授意之下，才敢如此胆大妄为的。
	李浩田想着，原来是杀心收了回去。他若想以后安全的使用这秘道出宫，也需要冯公公的手牌。而那手牌显然是一次性的东西，一旦出出去之后便会被甲士收走。而他当然不能如普通太监宫女一样找冯公公买手牌，这种事情需要有人为他代劳。由前的张公公便正是合适的人选。
	李浩田想着笑了，这位张公公乃是负责嫔妃住处的太监，只是这皇宫之内只有皇后，没有别的妃嫔，张公公自然无事，只是油水也少了许多。而今皇子救了他的性命，又许以大大的好处，甚至还要为他报仇，那自然是他求之不得之事。
	于是两人很快达成了共识，张公公自次为李浩田马首是瞻。
	李浩田的丹药效果非常好，未走到甲士跟前，张公公便恢复了小半。他们交回甲士的信物，顺利的进入了皇宫之内的秘道。
	李浩田将张公公带到秘道一处偏僻之地，约定此处便是两人以后留信之地。
	张甲称是，接过李浩田再赏赐的伤药之后，告辞而去。
	李浩田看他走远，才七转八拐的回到的东宫。此时天光大亮，他刚刚关好秘道，便听到书房之外有人禀道：“皇子殿下，老奴为您送丹来了。”
	居然是刘公公，李浩田心中暗笑，他昨晚被自己偷袭，真不知此时是何等模样，倒是今天起的挺早，恐怕是想要些赏赐吧。
	李浩田想好连忙收拾好相关之物，便吩咐刘公公等候，叫进来宫女漱洗起来。
	刘公公腹部依然有些疼痛，而且走起路来缓慢了许多。然而笑容却自他的脸上露出，昨天晚上被人暗算，损失不小，而今日皇子殿下的赏赐更多。看来以后出去换金银，不能独自一人行动了。
	而李浩田则心中暗笑，特别是刚才刘公公面对自己千恩万谢之时。同时刘公公还带来了消息，震宇大帝已经巡视到旱灾区，皇帝刚到，居然下起了倾盆大雨，数月的干旱一扫而干。同时李浩田也自刘公公口中带出了消息，他虽然不能出东宫，却愿意结交王公贵族的子弟。
	这话说的隐讳，其实便是让王公贵族们送来拜偈礼品。刘公公心领神会，自知自己也会得到许多好处。
	吃过早饭，李浩田支开了众人，盘膝于床上打坐。
	昨晚经历了太多的事情，特别是还跟一个脉级高于自己的甲士生死搏斗。虽然搏斗时间很短，可却是命悬一线，稍微一疏忽，便会命丧街头。
	必须让自己变的强大！
	
	appxsyd
	
	
	
第九十九章猎丸内的纸条
	李浩田不再乱想，而是凝神静气，脉气在他体内周天运行，午饭之前，李浩田已经完全恢复了脉气和体力，身体和精神已经恢复到了最佳的状态。
	李浩田整理了一下思路，首先取出了那个蜡丸，自刘公公身上搜出的那个腊丸。李浩田灵念扫过，其中并无别的机关，他才小心的打开。
	蜡丸一触即碎，里面有一张小纸条。纸条之上豁然写着一行小字：皇后秘道私会情人。
	李浩田大惊，这分明是要将消息传出去的意思。可是要传给何人呢？是传给皇帝吗？也许刘公公是皇帝留在皇宫之内，检视皇后的，此时发现了皇后的秘密，才急传出这纸条。
	似乎不对，宫内要给皇帝传递一个消息，有更为稳妥的办法，何必通过那秘道，由那些非官方的渠道传出呢？所以说这条消息，并非是传给皇帝的，而是另有他人。如此想来，除了李浩田也不知道的那些势力外，最有可能的，便是要传给老族长了。
	而老族长得到消息之后，则会借此要挟皇帝，或者通过弹劾皇后，起到震慑皇帝的作用。
	“皇后。”李浩田看着纸条，忍不住自语着。虽然自己截下了这张纸条，刘公公一定会再次送出消息的，所以这消息根本封锁不住。既然如此，自己不妨利用好这消息，比如那有精灵神脉气闪过的藏珍阁，若是以此消息与他们交换，自然能得到不少的好处。当然，自己再不会亲赴险地，而是要让别人代自己而去，比如刚刚救下的太监张甲。
	此消息非常值钱，自己要想好交换什么东西再行动。
	李浩田思定之后，将相关东西收好，取出了那制造袖箭、臂盾的材料，摆了满满一桌子。
	自己不会脉技，遇敌之时还要靠低阶脉符应对。若是能将这两样东西制作成功，暗藏于身。一守一攻便相当于多出了两样保命的手段，再加上已经学会的眩技，组合起来威力并不算小。
	于是自这日起，书房之内“叮叮当当”之声响起，除了吃饭、休息以及招幸四美等时间之外。
	三日之后，李浩田终于自那书房之内走出，他的脸色有些暗淡，那是因为连日的熬夜，可是那略显憔悴的脸色之下，有些难掩的兴奋表情。
	那个袖箭脉具，已经制成了。此时已经贴着小臂绑好，他自信以自己所能调动的金系脉气，可以催发这脉具，此时需要找个地方试上一试。
	李浩田不急不慢的向东宫习武场走去，只有红杏在后跟着。沿路的宫女、太监以及远处巡逻的近卫纷纷施礼，李浩田并不理会，而是慢慢的踱着步。
	走到花园之时，他感觉自己的灵念已经调整到了极佳的状态。
	这习外场分为两层，地上部分摆放着观众练习力量、速度的用具，而地下部分则有屏蔽脉气的装置，适合修炼脉技。李浩田原先没有脉环，也没有现在这么多秘密，所以只在地面之上修炼。
	李浩田走到了修炼室门口，示意红杏在外等候。他手上脉气一闪，厚重的石门缓缓的打开了。李浩田径入其中，大门合上。
	一下子安静了下来，外界的各种声音和微弱的脉气干扰又感受不到了。李浩田心道这里不错，以后修炼脉气便在这里了。他想好，看到了不远处有一个皮革包成的人形靶子。李浩田身后脉环闪出，灵念驱动，背后七色的脉环其中的金色慢慢的扩大，同样的其它脉环逐渐变小，最后金色的金属性环占据了一半大小。
	李浩田右臂一探，脉气一放。
	“咔”的一声响，李浩田手臂之下飞出一枝半尺来长的小箭。那小箭速度极快，居然击穿了人形靶子，钉到了后面的墙上。
	李浩田大喜，研制成功了。虽然这袖箭原本的设计可以安装三枚小箭，而自己为了赶进度，改成了只有一枝小箭的样子。然而这袖箭的威力还是让李浩田非常满意，遇到危险之时，这便是保命的一招，而这样的秘密，断然不能让别人知道。
	李浩田想着，自墙上取下了小箭，重新安置之后，挥拳击到墙上，将那小小的箭孔给掩盖了。
	李浩田心情大爽，如此快的制造出了有生以来的第二件脉具，一来是取自小脉匠阁的材料应手，二来是原设计图纸明白，三来……
	李浩田笑了，看来自己有这方面的天份。李浩田又在这修炼室之内修炼一会儿金之脉环，还试了试控制那土之脉气，因为另外的一个脉具臂盾便需要土之脉气激发。
	然而土之脉气控制的难度又在光之脉环和金之脉环之上，李浩田试了数次效果不佳，感觉到灵念减弱之后，便安心的打座。
	李浩田走出修炼室时已经是繁星满天，就连红杏也已经换成了红桃，此时正手捧着食盒静候。李浩田草草吃过几口东西，便又向书房而去。
	说来也怪，他每次修炼之后，腹中的饥饿感便会弱许多，照这样下去，修炼成高级脉修之后是不是就不用吃饭了呢？传说之中神魔不用吃饭，而脉神也带着一个“神”字。
	李浩田胡思乱想着，径直步入了书房之内。他想了一下，唤来了鱼女再加上红桃，三人一番**之后，他将二女打发出去，自己开始安心安装那眩之脉具。
	很快就装好了。因为那眩之脉具原本已经制成了大半，只差关键的几个部件皇宫之内无法凑齐。李浩田一试之下，效果还算不错，几乎能发挥出自己眩技七成的亮度，应急时使用，没有问题。李浩田连忙收好，自己又多了一件防身之物，再或者可以将此物拿到小脉匠阁，是否能换几个中阶脉石呢？
	李浩田来了精神，他打开了秘道，首先来到了与老太监张甲约好的留信之处，他在指定的石砖之下找到了一个纸条，纸条之上写着一行小字：老奴伤势已好，但听吩咐。
	
	
	
	
	
第一百章居然是她!
	李浩田非常满意，想到自刘公公代自己传出消息之后，又有不少大臣富商送来了成堆的礼物，除了赏赐手下和相关人等，剩余的还是拿出去换成脉石或者需要之物为上。于是他在纸条背面留言，约定后日丑时见面。
	李浩田原本打算直接返回东宫，可是想起皇后之事，居然鬼使神差的来到了凤坤宫地下的传送房之内。
	传送阵已经处于待命状态，微微发出光芒。其它并无变化，李浩田看到架上装脉石的储物袋，连忙检查自己袋中的与球拍放在一起的那些脉石。
	又有几块没有了脉气，显然是被球拍给吸收了，李浩田连忙与架上的新脉石交换。球拍这些天虽然吸收了大量的脉石，可是没有丝毫复苏的迹象。
	李浩田叹口气，收好球拍，准备离开。
	外面又传来了机关启动之声，李浩田身形一闪，轻车熟路的躲到了桌子之下。
	皇后未到，酒味先到。
	她又喝醉了，醉到走路都要扶着墙，醉到衣裳半搭于肩头，眼神迷离。
	寂寞的皇后摇摇晃晃的走了进来，看了一眼毫无变化的传送阵，失望的重重坐下，样子被她坐的痛苦的一响。
	“陆哥哥，你那边还没有准备好吗？还是遇到了什么麻烦？不会是遇到了新欢，把小妹给忘了吧。”
	皇后自语着，伸手拿起桌上的酒壶，然而壶中没酒。她将酒壶重重的摔到了地上，脉气轻吐，自己手腕之上的储物手镯之内取出了一壶酒。也不用酒碗，便嘴对嘴的大口的喝了起来，李浩田在下面听的真切。虽然天龙帝国的酒度数比不上自己原来那个世界的白酒，可是如此的喝法，不醉才怪，况且她原本已经大了。
	女人喝多，便是男人的机会，李浩田突然有了这种想法，那日皇后诱人的身形，又浮现在了他的脑海之中。
	果不其然，没多多久，皇后说的出话已经变的杂乱无章，毫无头绪。终于酒力发作，她歪倒在了椅子之上，一动也不动了。
	李浩田自桌下出来，只见皇后衣衫不整，雪白的身体暴露着疯狂的曲线，李浩田咽一口口手，蠢蠢欲动了。
	一个烂醉如泥、任人摆布、每个汗毛孔里都浸出风骚的女人摆在李浩田的面前，他并不是什么君子或不是圣人，而是一个好色的小人。
	如此机会，李浩田当然不会放过。他将皇后轻轻放到了地上，未等他动手，酒醉的皇后真喊着热，便自己除去了大半的衣服。又拿出那玉佩，伸向了那要害之处。
	一切都是水到渠成的事情了，然而好事正在进行之中时，皇后突然伸手揽住了李浩田的脖子。李浩田大惊，正打算一拳击皇后击昏时，却听到了皇后的梦话：“陆哥哥，咱们终于在梦中相见了，只有你才有如此的阳刚之气，再猛一些，再猛一些吧。”
	李浩田听到皇后拿自己跟那“陆哥哥”相比，顿时被激怒，有种要与那人一决高下的念头。只是他为了小心起见，还是转到了皇后的身后。
	**的声音此起彼伏……
	皇后满身红润的睡着了，李浩田为她披上衣衫。这个女人太猛了，自己差点提前缴械投降。李浩田感慨着，盯住了皇后手腕之上的储物手镯。
	他轻轻的摘下，脉气一吐灵念一闪。然而灵念和脉气似乎被一把锁给挡在了手镯之外，无法进去分毫。李浩田再试几此，都是如此。
	李浩田想起书中曾看到过，有些高级储物脉具只能用特殊也方法打开，看来皇后的这个属于“特殊”之列了。李浩田虽然有心拿走那手镯，可是并不想让皇后怀疑到自己，于是他又将手镯戴回到皇后的手腕之上，注视她美丽的身体几眼，终于转身离开了。
	回到东宫，李浩田打座到天明。他想起昨晚与皇后的旖旎，下意识的去摸那写着皇后事情的纸条。
	纸条不见了！
	李浩田大惊，连忙将自己的全身找个了遍，都没有。
	李浩田仔细的想着，难道是将纸条落到了那传送屋之内吗？
	绝无可能！
	如此说只能有一种情况，那纸条被人偷走了。而自己带着纸条时接触过的人只有一个……
	皇后！！
	原来皇后对所发生的一切都清楚，她并没有醉，而是在装醉！自第一次自己进入秘道，便被她发现了。
	皇后作为一国之后，虽然脉级不高，可是手上的好玩意儿一定不少，比如那个特殊的储物手镯之类的东西。防身、探测之物身上一定也有。
	李浩田越想越怕，感觉自己又逃过了两三次生死考验。或许……李浩田又笑了，或许是自己的御龙术救下了自己，试问天下间，一般男子怎么会有自己如此强悍的能力？李浩田脑海之中甚至浮现出，皇后已经取出了什么脉宝要取自己性命时，又缓缓的放心，而是全身心的享受起来。
	好悬好悬。李浩田擦擦额头的汗水，不知皇后见到那纸条之后会作何感想，她不会是认为自己要将这消息传到宫外吧。
	不对，与皇后在秘道之中私会之人是自己，自己又怎么会自损呢？李浩田想着有些头疼，于是又打座片刻，才稳住了心神。
	李浩田拿出制造好的眩之脉具，出门向御书阁走去。
	众护卫和宫女与往常一样留在了御书阁的保护罩之外，而御书阁之内光芒闪动，雪梅和龙平还在精研图纸，逐线逐句的找着作者线索。
	李浩田向二人行礼，二人才自图纸之中回过神来，连忙见过皇子。
	李浩田并没有马上说出小脉匠阁大掌柜的看法，而是躬身道：“两位前辈，你们劳累多日，不妨休息片刻。此番工程浩大，并不急于一时。或许休息片刻，与本皇子说上几句闲话，便可能柳暗花明，豁然开朗。”
	雪梅被李浩田的话逗乐了，“好吧，便依皇子之言，咱们休息片刻。”
	龙平也点头，二人坐到了一边。“皇子殿下，看你面带喜色，妙语连珠，看来那眩之脉具制造成功了。”
	
	appxsyd
	
	
	
第一百零一章“王”字
	“正是。”李浩田说着取出了眩之脉具，双手奉上。
	雪梅拿过，灵念扫过，微微一惊，“皇子殿下，你怎知这紫水晶乃是发光妙物？又如何得到的？”
	李浩田笑而不答，只是盯着雪梅。
	雪梅知道他在想什么，于是一笑道：“我自知那紫水晶的效用，更知宫中没有此物。所以才未点明，看来皇子身后还有高人指点。”雪梅说着，将那眩之脉具交到了龙平手上，龙平看看，脉气轻吐，脉具之上脉石一闪，眩之脉技发动。
	异乎强烈的光芒闪出，远远超过了李浩田所放出的效果。当然这光芒射向了旁边，那霸王球图纸之处。
	光芒扫过之处，李浩田心中突然一亮，因为那“图纸”所发出的光芒被这强烈的光芒一映照，大部分光芒消失只有小部分“图纸”还能在强光之中被看到。
	当然，眩之脉具的光芒只是一闪而过，片刻便消失了。
	“不错，不错。”龙平将脉具交还给了李浩田，“殿下小小年纪能制造出如此精巧牢固的脉具，值得欣慰。”
	李浩田接住脉具，又差点扔到。因为那眩之脉具烫水。
	龙平微微一笑道：“方才老夫以驱动中阶脉具的脉气驱动此脉具，正常来说此脉具应该当场炸裂而开。然而此脉具居然只是发烫，而没有损坏，可见此脉具制造之精良。”
	李浩田大喜，因为刚才由龙平使用所放出的光芒，是自己能放出光芒的数倍以上。而其中不少改进之处，都是自己提出来的。
	李浩田又与龙平交流几句，而旁边的雪梅却愣在一旁，盯着那霸王拳图纸发愣。
	“梅姐，休息片刻吧，如皇子所言，不必急于一时，况且咱们已经看过了大半的图纸，相信找出设计者的日子不久了。”
	雪梅并不理会，李浩田心中暗道自己都能发现刚才的变化，全身心投入到这图纸之中的雪梅前辈当然更会发现。至于龙平，或许是他没有注意，再或者是视而不见。
	“龙平，你对着图纸放出眩技。”雪梅以不可否定是语气说道。
	龙平摇摇头，示意李浩田退后几步。他身上光芒一闪，放出了眩技。
	龙平是小脉神，他所放出的眩技一定能将人眼睛晃瞎。李浩田是这么想的，于是连忙以手捂住了双眼。然而事情并非他想象的那样，龙平所放出的眩只是射向了固定的方向，便是图纸的方向。
	李浩田移开手掌之时，光芒已经消失，只看到雪梅眼神放出了异彩，通过再次试验，她的想法得到了验证。
	“再来。”雪梅叫道。
	龙平再施眩技，李浩田此次没有捂眼，相反的，他瞪大了眼睛仔细的看着。
	果然与刚才一样，图纸的光芒与眩技的光芒相遇之时，大部分的线条消失，只剩下少部分线条，而那些线条并非是杂乱无章，而是组成了什么图案，或者说是什么字。
	应该就是这样了！李浩田脸上也露出了惊喜之声，只是那眩技持续的时间太短，根本来不及看清楚细研。
	“龙平，可否让那光芒持续时间长一些？”雪梅叫道。
	龙平皱了一下眉头，“梅姐，这眩技讲究突发，长时间保持如此高的亮度，即便我身为小脉神也会消耗极大。”
	“废话，此时在紧要关头，消耗便消耗了。”雪梅喝道，看样子龙平不照她说的作，便要怒了。
	龙平点头，背后七尺直径的脉环放出，其中光之脉环分外的明亮。
	李浩田认真的看着，根据空中之中脉气的震动，想像着这位小脉神是如何运转脉气，释放出那最简单的光系脉技。
	“眩！”龙平大喝一声，强烈的光芒自他额头飞射而出，射到了图纸之上。图纸之上的剩余的线条稳定了下来，雪梅手指在空中划着那些线条的顺序，心中盘算着、思考着。
	李浩田不停的变换着角度，观察着那些线条，隐约的几个字出现在了他的那海之中，然而就在他要确定之时，光芒突然消失了。
	雪梅大怒，正要呵斥龙平几句，却见龙平额头之处白烟冒出，原来施展这眩技，会产生极大的热量，不用说，龙平额头此时已经极烫了。
	雪梅知道如此下去，即便是小脉神也无法支撑太久，终于换了口气道：“龙平，你且休息片刻，一会儿再试。”
	龙平点头，坐到一边打座去了。
	雪梅看着那图纸，皱着眉头。
	“前辈，我也会眩技，不知能否试试。”李浩田道。
	雪梅看了一眼李浩田，“殿下你脉级尚低，除非能发出龙平用你眩之脉具发出光芒级别的光芒，否则起不到太好的作用。而那样的光芒，起码是小脉师级别以上才能放出的。”
	“哦。”李浩田遗憾的点了点头，他想着刚才浮现在脑海之中的字，记住了一个“王”字。
	“王。”李浩田突然对雪梅道。
	雪梅一愣，因为她将那几个杂乱的线条拼到一起，似乎也有个“王”字。她向李浩田点点头，对这位皇子的聪明越来越赞赏了。
	“霸王拳脉具，难道便是这个王字吗？”李浩田自语着，“如此说来，剩余的字应该还有霸字和拳字。”
	雪梅当然想到了这一点，只是她按捺住激动的心情，朝龙平那边看看，只见龙平手中拿着一个中阶脉石，正吸收脉气恢复灵念。
	半个时辰之后，龙平睁开了眼睛。“梅姐，我已恢复，此次放出光芒应该可以坚持一刻。”
	“一刻？这么短？”雪梅皱眉道。
	龙平微怒，“如此强烈的光芒，一刻已经不少了。”
	雪梅不耐烦道：“一刻便一刻吧，你快些。”
	龙平刚刚放出脉环，李浩田突然道：“慢，本皇子有个办法，可以让龙平前辈的光芒延长一倍以上。”
	“你？”龙平和雪梅都用异样的眼神看着李浩田。他虽然聪明，可毕竟只是一个小孩子，而且脉级只有脉生四级，能想出什么好办法，认一个小脉神改善脉技吗？
	李浩田看出二人的怀疑，并不解释，而是放出了自己的脉环，朝另一侧放出了眩技。
	
	appxsyd
	
	
	
第一百零二章成功
	眩技不停的放出，中间留着短短的间隔，于是那些光芒似乎闪成了一片，这样虽然对脉气消耗不小，可是比起持续不断的放出眩技，节省了大量的脉气和灵念。
	李浩田连续施展七八次，只觉额头发烫，于是连忙停下。
	龙平和雪梅对视一眼，居然齐齐的向李浩田抱拳。
	“两位前辈，这是何意？”李浩田只是退后一步，并不阻拦。
	“殿下真乃奇才，如此简单的方法，却能启到大用。”龙平赞道。
	李浩田心中暗笑，在他原来的那个世界里，有一种照明工具叫手电，而其中的一种便是通过不停的闪烁发光，既能起到提示作用，又能照明。刚才出的主意，只是照猫画虎而已。不过能让两个前辈高人赏识，还是件很愉快的事情。
	龙平此时站到了图纸之侧，正要放出眩技，李浩田又突然道：“慢着。”
	两位高人眉头微皱，虽然说李浩田刚才的主意巧妙，其实就是耍了一个小聪明。难道他还别的妙法吗？
	“前辈，我看那图纸光芒不似从前明亮，是否是其内的脉石脉气不足，咱们若要达到最佳效果，不妨更换了脉石。”李浩田正色道。
	雪梅点头，此言说的及是，他们整天看着那图纸，没有感觉出太大的变化，而李浩田却偶尔来一次，看出了脉石脉气不足。雪梅利落的互换了存放图纸的灵简之上的脉石，然后重新启动。
	龙平放出了眩技，只是他放出的频率极快，远远超过李浩田的设想。
	李浩田无暇赞叹，连忙仔细的研究了起来。
	两刻过去了，雪梅和李浩田分别在纸上写下了四个字：球、隆、王、霸。
	李浩田和雪梅核对之后，雪梅脸上终于露出了惊喜之色。“霸王拳自然是一组，那么所剩下的隆字，便应是那位高人的名字了。”
	“隆。”龙平也重复着。
	李浩田看着这个字，再看看那个图纸，突然道：“雪梅大师，您有飞行脉具吗？那种小飞舟。”
	雪梅不解李浩田的意思，但是前面的几件事情已经让雪梅对李浩田的聪明非常认可，于是笑道：“自然有了，那也是我设计的。”她说着，手自腰间一扫，一个小飞舟出现在了她的手中。那小飞舟只有巴掌大小，上面镶嵌着一颗中阶脉石。
	李浩田接到手中，脉气一吐，那中阶脉石便放出了光芒，李浩田向外一抛，小飞舟迎风而涨，涨到了三四尺大小。李浩田曾经见过，在第一次遇到真太子之时，风刀曾抛出一个小飞舟，让真太子驾着离开。
	李浩田欣喜着自己能启动这小飞舟了，于是轻轻一跃，踏到了舟上，抬脚轻点，小飞舟飞到了图纸上空。
	下面的龙平和雪梅马上明白李浩田的意思了，他们只看了那图纸的四面，还有上面没有看过。这个皇子不但聪明，而且心细。而李浩田之所以想到了上面，却是来自于小脉匠阁大掌柜的提醒，要自不同的角度观察这图纸。
	龙平再次放出闪烁的眩技，而雪梅脉环一闪，一艘小冰舟飞出，她轻踏而上，飞到了李浩田的身侧。
	二人聚目光看去，那些杂乱的线条在他们的脑中重叠、组合，再重叠，再组合。片刻之后，二人同时说出了一个字：多。
	二人自空中留下，龙平收住了眩技。雪梅在纸上写上了多字，手居然有些颤抖。
	“多隆，还是隆多？”李浩田自语着。
	“不论是多隆还是隆多，我们起码已经知道了那位高人的名字了。”雪梅说着突然再次向李浩田深深一躬，“若非是皇子殿下多次指点，恐怕雪梅至死还想不到这些。而这位高人居然能将自己的名字设计的如此巧妙，而且天下居然还有人能够识破。他若是知晓之后，定然视为知己。”
	李浩田笑着摇头，他收之了那小飞舟。小飞舟缩成了巴掌大小，李浩田看看，有些不舍的还给雪梅。
	雪梅大笑，“皇子殿下，这小飞舟便送与你吧，权表雪梅的感谢之意。”
	李浩田一愣，心道自己是不是该客气几句，龙平笑道：“皇子殿下，你还是赶快收下吧。此小飞舟由梅姐设计，而她亲手制造只有三只。其中一只献给了陛下，另外一只在我手上，而她自己留下的这只，却是最好的一只。”
	“是是。”李浩田刚才驾舟之时，早感觉出了这小飞舟的轻巧与灵活，再加之这是由脉具大师亲手制造的，性能一定远远超过别的飞舟。有了这小飞舟，自己遇到要紧之事时，便又多了一个逃命的手段。
	李浩田连忙收好，再次称谢。
	龙平想了许久道：“多隆，隆多？似乎没有听说中弥桑大陆之上有如此高人。”
	雪梅早便想过这些问题，于是道：“此人一定是世外高人，各大势力若知其能力一二，早会以上宾之礼藏起来，为他们专心的研制脉具。”
	龙平点头，又道：“可是最近几十年，也未听说哪个势力突然多了强悍的脉具，更没听说过有什么极品的脉具诞生。”
	雪梅也皱眉点头。
	“前辈，听说明华宗以制造脉具而著称，其中尤以一种叫斩龙当的脉具为最。那人是否是加入了明华宗？设计出了斩龙当？”
	此言一出，龙平笑着摇头，而雪梅脸色微变，马上恢复了正常。
	“那斩龙当诞生已有两千年之久，所以定然不是那人制造而出。至于他是否加入了明华宗，似乎也不太可能。此等高人，一般不愿受人制约，而是喜欢天马行空，独来独往。”
	“哦。”李浩田扫视一眼雪梅，不用多言，雪梅与脉华宗一定有关系，否则提到明华宗时，她不仅微微变色，更对脉冲计华宗的事情了如指掌。
	“我倒是想起一人。虽然不是那位脉具大师，却似乎是他的弟弟。”雪梅道。
	“啊，是那个拥有万能脉环的前辈吗？”李浩田大喜道，求那人指点，这是他一直的目标。
	“那人一定不在世上了。”龙平突然道。
	“为何？”李浩田大急。
	“哼，几十年前，有一个自持拥有万能脉环的脉修，横行江湖，四处挑战。虽然以大脉师的身份连败几位小脉神，可是却不自量力，害死了一位女精灵小脉神，遭到精灵的追杀。他迫不得已逃入兽王国，却又杀死了大量的高阶脉兽，又被兽王国追杀。试想，得罪天下最强的两个势力，别说是区区大脉师，即便是脉神也难活于世了。”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百零三章趁热
	龙平的话中明显带着酸意，然而李浩田却笑不起来。好不容易打听到了一个拥有万能脉环之人，却已经不在人世，自己该向谁去求教呢？
	“皇子殿下，别听他乱说。那人即非富贵，也没有强大势力的支持，能拥有万能脉环定是手到了老天的青睐。这样的人，又如何能轻易的死去呢？更何况他身边还有一个脉具高手兄长，两人联手，拥有超强的战斗力。”
	“是呀。”李浩田又高兴起来，“一定是这样的。咱们已经知道了他兄长的名号，找到他的兄长，便可以找到那位高人。”
	“不要再自欺欺人了。”龙平道：“他若未死，为何几十年来再未听到他的消息？”
	“也未曾听到他死去的消息呀。”雪梅反问。
	“或许两位高人为了躲避那仇家的追杀，隐居了起来。这样找起来，便不容易了。”李浩田喃喃道。
	而雪梅和龙平你一言我一语的，火药味渐浓，李浩田连忙岔开了话题，请教了修炼上的几个问题，再借走了一本金之脉技的藏书，见二人不再吵架，这才离开。
	东宫修炼室之内，李浩田睁开了眼睛。他自储物袋之内取出那把锋利的匕首，目不转睛的盯着。
	金之脉气属性，便是一个锐字。
	锐便是所向披靡，锐便是无坚不摧，锐便是吹毛断发。
	这金之脉气，最基础的应用，便是让一把刀或剑，凭空锐利数倍。
	“锵”的一声响，李浩田放出了万能脉环，灵念几动，金之脉气催发到了最强。
	金之脉气流转到了匕首之上，匕首被金光包裹着，变成了金色。
	李浩田对着旁边的一根鸡蛋粗细的铁枪的枪杆砍去，“当”的一声响，铁质枪杆居然被轻易的钱断，这匕首却是毫发无损。
	李浩田脸上露出了惊喜之色，这金之锐果然名不虚传。自己只是刚刚有所体会，便小达到如此的效果，它日修炼至高阶，该是何等的厉害呢？说不定不用别的脉宝、脉具，只是一刀或一剑便可以纵横江湖，那位同样拥有万能脉环的前辈，是否也是这样作的呢？
	李浩田目的达到，看天色不早，于是收起匕首，来到书房，进入了秘道之内。
	在约定的地方，老太监张甲早早等候。
	李浩田关心了一下他的伤势，又问过了害他之人的情况，还重重的赏赐了一通。张甲感动的连发重誓，所谓的感激涕零可能就是如此了。
	李浩田看安抚的差不多了，这才将那封好的猎丸和藏珍阁的贵宾牌交给了张甲，并且交待好要交换中阶脉石，要指定嘉丽来交易。张甲领命，两人约好后日丑时再见，张甲便告辞离开了。
	李浩田有心去凤坤宫那里看看，若是遇上，再佯装什么也不知的占了皇后的便宜。可是他还是没有朝那个方向迈动脚步，既然已经知道皇后的情况了，他实难再装下去演下去了。况且白天时红桃已经传来了消息，皇后要过来看望他。
	李浩田匆匆的回到了书房，又传来了四美姬之中脉级最高脉生七级的雪女。不等雪女施礼完毕，李浩田便猴急的拉她上了大床。
	因为李浩田最近几天突然有种感觉，那种又要突破的感觉。特别是前日与皇后快活之后，他已经积累了足够的脉气。
	一夜欢歌，雪女第二天已经无法起身。而李浩田盘膝坐在她的身边，身上突然光芒一散而开，接着又收回了体内。
	李浩田睁开了眼睛，没落的喜色。
	脉生五级，被自己轻易的突破了。
	当然，由脉生四级提升的脉生五级，只是数量上的改变。他的脉气又充实了几分，他的眩技也会亮上一些，然而这些只是质变，要等到修炼到脉生圆满，通过灵珠开启新的脉环之后，他的脉气才会发生质变。
	李浩田不敢耽搁，匆匆洗漱之后，便回到寝殿翻看着金之书籍，等着皇后的到来。
	每过多久，东宫门外便传来了太监的高呼之声，“皇后娘娘驾道。”
	李浩田嘴角微微一笑，虽然皇帝吩咐没有他的旨意不许任何人探望李浩田。然而皇帝远在天边，而皇后近在眼前，皇后又许多种的理由进入东宫之内。这些事情即便被人禀报到皇帝那里，皇帝也是鞭长莫及。
	李浩田快步迎了出去，远远看到风姿绰约的皇后，强压着自己的不适，连忙跪倒在地，“昊儿拜见母后。”
	皇后演的更像，连走几步将李浩田搀起，然后捧着他的脸不停的问长问短，眼神之中满是关爱之情。
	李浩田甚至开始怀疑，白天的皇后与晚上秘道之内的皇后，原本便是两个女人。
	皇后“关怀”许久，李浩田才牵着她的手来到了寝殿之内。皇后坐下之后，一挥手，那个每天送来莲子羹的宫女捧上一碗莲子羹，放到了李浩田的面前。
	“儿呀，听闻这你几人没有好好吃羹，今天母后监督，你趁热喝下吧。”
	李浩田端起莲子羹，汤勺在其中搅了两下，里面果然还有丹药。李浩田笑了，“母后，咱们许久不见，儿臣想与母后说上几句心里话。”
	皇后笑靥如花，“本宫也正有此意。”
	于是两人吩咐手下退出寝殿百丈之外。众人虽然不解，但是皇后的皇子娘俩要聊天，况且皇帝不在宫中，这俩人说话最顶事，于是纷纷退下，退出了百丈之外。
	李浩田伸手自腰间一划，皇后脸色不变，手却放到了储物手镯旁边。显然是做好了准备，若是李浩田突然出手，她一定有应对之策。
	李浩田看在眼中装作不知，只是储物袋之内取出了一个瓶子，打开瓶口，十数颗丹药滚了出来。
	“母后让儿臣服用增阳之丹，不知为何？”李浩田说的轻松，语气之中却多了寒意。
	“母后？如今无人，你还要装下去吗？”皇后也变了脸。
	李浩田看了皇后一眼，心道这才是真实的她。自己要小心的应对，不可出了差错，最好能够化敌为友，那是最好的。皇后的敌人是皇帝，而皇帝也是自己的敌人，敌人的敌人便是盟友。只是目下并不急于坦白，要摸摸皇后的底再说。
	“装？装什么？儿臣不明白母后的意思。”李浩田道。
	皇后冷哼一声，眼圈突然红了，“李震宇害死我的天儿，却拿你来替换。别人看不出，我作为母亲若再认不出自己的亲生儿子，那便白活了。”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百零四章皇后出手
	果然如自己所料，皇后认为自己是皇帝的人。李浩田仍不作声，只是用诧异的眼神看着皇后，分明是要激怒她的意思。
	皇后痛哭失声，突然身上脉气一闪，放出了脉环。
	李浩田大惊，看来小看皇后了，她并非与自己一样是脉生级别，而是拥有两层脉环的小脉士。一条是虚无缥缈的媚之脉环，另一条则是蓝色的水之脉环。
	“还我儿命来！”皇后一声大喝，单手一挥，旁边茶碗之内的茶水凝结成水刀，直刺李浩田的心窝。
	李浩田大惊之下，突然放出眩技。皇后猝不及防，暂时失去了视力。但她马上取出了一面小盾，脉气一闪，小盾凭空变大，换在了身前。
	李浩田自然也闪开了水刀，他原本打算动用袖箭，然而还是放弃了这个念头。此时并未到与皇后以死相拼的境界。于是他只是取出了匕首，金之脉气涌上。他脚踏几个方位，移到了皇后的身前。
	皇后虽然高出一阶，但是并不擅长战斗。只是凭着手中的盾后退，同时尽快的恢复视力。
	李浩田挥起匕首在皇后的盾之脉具之上扫过，那盾被匕首划过居然丝毫无损。李浩田脸色一变，看来这盾非是凡品，能被一国之后贴身存放的，自然不是凡品了。不过这盾虽然能挡下锋利的匕首，却还是要靠皇后的力量来把持。
	李浩田想好之后身上脉气一闪，一中脉冲拳全力击出。
	“咚”的一声，光拳击到了盾牌之上。李浩田此时已经脉生五级，而且拥有脉气超强的万能脉环，此时发出的脉冲拳自非是当年可比。
	然而奇怪的是那盾之上生出一股反弹之力，皇后身子只是微微一晃，李浩田却被弹出两丈，靠到了墙上才停下。
	李浩田愣住了，他再次小瞧了这盾牌。此时他才明白，自己并非是皇后的对手，起码不能力敌。自己还有秘密的袖箭，在万不得已之时，一定能给对方重创。
	李浩田想好不再进攻，而是远远的看着。
	皇后恢复了视力，自那盾后抬起了头。她也小瞧了李浩田，原本以为自己一击可能将其拿下，然后再细细的考问，却没想到反而先中了李浩田的眩技，若非有这宝盾护体，恐怕自己已经被他拿下了。
	李浩田举起了手中的匕首，却是刀尖朝下，匕首之上的金之脉气早已收去。“皇后，有话咱们好好说。”李浩田说着收起了匕首，做出了罢手的姿态。
	皇后冷哼一声，也收起了盾牌，却依然戒备着，“你终于承认自己不是太子了。快说说吧，李震宇要你作什么？我那天儿是如何死的？”
	李浩田摊下手，作出无奈的表示，“皇后，或许我说的话你不会相信，但我向天保证，我的话句句属实。”
	皇后并不多言，而是坐到了李浩田两丈以为的椅子之上，冷冷的看着他。
	“其实我只是天龙帝国一个小村的百姓，也曾见过真正的太子。”
	“你见过天儿？”皇后惊道。
	李浩田看的皇后过分的反应，心道不论皇后如何，她的爱子之心却是真的，若是自己利用好这一点，或许可以事半功倍。于是李浩田继续道：“不错，太子见我与他长的一样，便要我作他的替身，替他上课挨罚。我一个普通孩子，能被太子赏识自然高兴，然而我们却遭到了脉兽的攻击，我昏了过去，等我醒来之时，已经回到了皇宫之内，被误认为是太子。我怕露馅，便假装失忆。”
	李浩田说完看着皇后，脸上满是真诚的表情，当然他并不是装的，因为他所言基本都是真的。
	“如此说来，你不是李震宇安排代替太子之人？”皇后问道。
	“自然不是，我被赶鸭子上架成了太子。”
	“呸！谁信。”皇后怒道：“李震宇阴险狡诈，这些话一定是他教你骗取我的信任，然后对我不利的。”
	李浩田微微一笑，皇后发怒，反而有助于事情的解决。于是他道：“皇后娘娘，我自入宫以来便被陛下严加控制，他若想要我来接近你，为何还将我禁足于这东宫之内？况且对他来说，他只需要一个名义上的太子，被他控制的太子。而并不在意这个太子是谁，因为原来的太子，也一定不是他的亲生儿子。”
	皇后脸色一变，死盯着李浩田。
	李浩田再笑，“皇后，您的目光已经验证了我的想法。其实皇帝与您一样，早就看出我非的真太子，只是我对他还有利用价值，所以故意不点破。而您出于自己的目的，也不点破。有你们二人的配合，别人自然不敢多言了。而我，自然也坐享其成，过着这荣华富贵的日子，还有如云的美女相伴。”李浩田说着笑意之中多了些许的淫邪。
	皇后并不理会他放肆的目光，而是狠狠问道：“你是如何得知此事的。”
	李浩田笑了，“许多事情，只要经过分析，便可猜出个大概。偌大的皇宫之内，为何只有皇后一人？若是皇帝是正常男人，起码有个三宫六院的。而且据我打听，皇帝陛下从未到过皇后的凤坤宫过夜。所以……”
	皇后看着李浩田，并不插言。李浩田明白皇后的心思已经松动，下面若是能拿出更充分的理由，她或许会相信自己所言。
	“皇帝为了在天伦牧场世子比试之中获胜，让我服食强提脉气的丹药，见我脉气超出他的控制之外后，又以催欲丹药让我服用，还送来了让男人们无法自拔的四美姬。若非我天赋禀异，此时早被榨干生命了。然而我知我越是强大，皇帝便越不放心，终归会有一天，他感觉无法控制我时，对我下了毒手。”
	李浩田说到这里突然跪到了皇后的面前，“所以还请皇后娘娘救命。李浩田不求成为一国之君，只求保住性命。皇后若能想出办法让我安全出宫，小人愿为皇后娘娘鞍前马后，效犬马之劳。”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百零五章看看谁厉害
	李浩田刚刚跪下之时，皇后已经下意识的将盾牌拿到了手中，另一支手也驱出了水刀。然而看李浩田直挺挺的跪于面前，头顶和后颈毫无防备的露在了自己的面前，她手中的盾牌并未放出，水刀重新化成水，飞回到了茶杯之内。
	李浩田感觉到了脉气的变化，轻轻舒了一口气。他如此露出要害部分，并非毫无准备。若是皇后借机向他出手，他便会急向前面扑去，在躲避对方水刀的情况之下，将手臂绕到对方盾牌之后，放出袖箭。虽然皇后脉级比他高出一阶，可是李浩田有七八成的把握成功，实在不行，他还会放出眩技，然后借小飞舟逃走。
	东宫的守卫虽然奉命看管自己，可是这些日子他们已经被自己“喂饱”，各个赚的腰圆油满，并不敢真的拦下自己的。
	皇后身上脉气一闪，李浩田大惊，正要发动，却感觉那脉气没有丝毫的杀气。他抬头看时，却见皇后手中的盾牌早已收回，虚无缥缈的媚之脉环一闪，媚之脉气流转遍了她的全身。
	皇后身上放出了光芒，让李浩田心神一散，整个人都被那媚之光芒给控制着。不好，这是媚之脉环的妖媚之术,，自己一不留神要被控制了。便是此时，李浩田额头凉气一闪，居然是那精灵神脉气自行启动，让李浩田神志一清。
	李浩田心中大喜，原来这精灵神脉气还有如此的功效。他正要自那魅惑之中醒来，心中突然有了别的想法。
	慢着，皇后对自己施展妖媚之术，便是想控制住自己。她已经对自己的话相信了大半，或者说她感觉自己对她也有利。若是她发现自己能够抵挡她的妖媚之术，便会对自己大不放心。而自己假意的被她魅惑，她反而可以放心的“利用”自己。此地乃是皇宫，皇后若想对皇帝不利，杀死自己这个假太子并非明智之举，利用这个假太子，对付皇帝，才是她的想法吧。而且自己刚才说过曾见过真太子，其实是给她放出一个消息，一个有关她儿子的消息。
	皇后是聪明人，她分的清利害，况且……
	李浩田放松了精灵神脉气，让那魅惑之意进入自己的意识之中，仅仅保持着最低限度的清醒。
	此时的皇后，在李浩田的眼中，变成了世界上最美丽、最性感的女人，无论为她作什么，都是值得的。李浩田口水流了下来，裤子支起了帐篷。
	皇后见李浩田中招，心中终于松了一口气。这厮好色，极易中我的妖媚之术，如此说来，便容易被我控制。有此子相助，或许将来搬倒皇帝，找到陆哥哥便大有希望了。
	皇后想着，低头看着李浩田的要害之处，笑声更荡了。
	“我美吗？”皇后荡笑道。
	“美。”李浩田流着口水道。
	“那还不过来？与我春风一度？”皇后说着，已经宽衣解带，斜坐到了床上，姿势撩人。
	李浩田一下子扑了上去，强弓硬弩。
	皇后也来了状态，“小兔崽子，今日便与你拼上一把，看看谁更厉害。”
	两个时辰之后，寝殿百丈之外，不论是凤坤宫还是东宫的太监和宫女都还在静静的站立着，他们当然想不出皇后和皇子谈什么心，需要这么久的时间。
	而寝殿之内，皇后已经软在李浩田的床上，大口的喘着粗气，曼妙的身体随之起伏、波动。
	李浩田看着这一些，已经有心无力。
	两人战成了平手，难分上下。
	“你叫什么名字？”皇后问道。
	“李浩田。不过是浩瀚的浩，田地的田。”李浩田回答道。
	皇后点头，“你小小年纪，便有如此至阳之术。将来长大，不知有多少女子为你倾倒。”
	李浩田笑了，手肆意的乱摸着，“皇后才是女人之中的极品，你若此时再施展那妖媚之术，我一定招架不住了。”
	皇后笑了，她推开李浩田的手慢慢的穿衣。“你少出言挑逗，本宫即便有心，却怕最后败下阵的是本宫。”
	李浩田净净的看着，看美丽的女人穿衣服，实在是一件幸福的事情。
	皇后整理完毕，恢复了平时的雍容华贵，李浩田也连忙起身穿好衣服。
	“皇后，那纸条可是你拿了的？”李浩田问道。
	皇后手自储物手镯之上一扫，那纸条出现在了她的手中。“可是这个？”
	“不错。”李浩田道：“此物乃是我自陛下身边刘公公身上得到，只是不知他要传给何人。”
	“能是何人，定然是老族长那个老不死的。”皇后冷笑道，“不过无所谓，我的陆哥哥马上便要到了，等他那边准备完毕，我便带你一同离开。”
	“多谢皇后娘娘。”李浩田大喜。
	“只是你要带我去你见过天儿的地方，我要找到天儿。”皇后坚定的说着，“活要见人……”皇后故意隐去了后面的话。
	李浩田又想起那日传送阵传来半张纸条之事，只是他苦无证据，如果冒然说出，皇后会信吗？此时他与皇后只是初步统一了战线，关系尚不算牢固。还是等到合适的时机又说此事吧。
	皇后对着铜镜打量几眼自己，见一切无异样之后，才款款的向寝宫之外走去。
	“若是想本宫了，便到秘道之中相见。”皇后说道。
	“不怕刘公公已经将此时禀报给了老族长吗？”李浩田道。
	皇后笑了，“正是因为他们禀报过了，咱们才要在那里相见，只要略施小计，便可以让老族长无言以对。”
	李浩田愣了，略施小计？那是什么计策呢？
	皇后走后，李浩田马上来到了丢下修炼室。皇后的脉级高出他一阶，刚才两人又是尽情的鱼水之欢，李浩田通过御龙术所得的脉气，强过了任何一次。此时他感觉自己的脉穴之内脉气鼓涨，若不及时的化解，便要浪费掉了。
	又过了两个时辰，李浩田睁开了精光四射的眼睛。此次的收获太大了，自己不但得到了许多脉气，就连对水之属性脉气的掌控，似乎也强了不少。
	皇后拥有媚之脉环和水之脉环，难道是与拥有什么脉环的女人雨水，便可以增强对什么脉气的掌控吗？
	李浩田心中想着，放出了脉环，他灵念随心动，蓝色的水之环渐渐的扩大，几试之后，他已经能将水之环扩大到了整个脉环三分之一的水准，如此已经是很大的进步了。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百零六章修炼神脉气
	李浩田脉气闪动，旁边茶杯之内的茶水被摄起，他原本想如皇后那样凝结成水刀，可是几试之下茶水在空中散开，一下子失去了控制。
	李浩田摇摇头，抖抖身上的茶渍。又想起了与皇后交手的情况，皇后并没有太厉害的攻击手段，可是却以防守能力极强的盾牌。她若先对自己施展出了妖惑之术，自己只有稍有分神，必定会被她的水刀击中。
	所幸自己拥有的精灵神脉气居然能化解妖惑之力，让自己清醒。精灵以反应敏捷、冷静而著称，看来都是拜着精灵神脉气所赐。只是这精灵神脉气是否有限，哪一天会不会用完呢？
	李浩田担心起来，突然想到了一个人。李浩田大步的走了出去，“来人，传精灵女到书房见我。”
	“拜见皇子。”精灵女许久未被李浩田宠幸，今日被叫到，连忙打扮几许，比平时更美艳几分。
	李浩田看出了精灵女的心思，只是他与皇后大战之后，此时早已力不从心。
	“你乃精灵后人，不知可有精灵神脉气？”
	精灵女一愣，连忙道：“禀皇子，奴婢十代之前父亲乃是精灵，然而自他传过两代起，便不再有精灵神脉气。”
	李浩田微微的失望。
	看到了主人失望之色，精灵女连忙道：“奴婢虽已没有精灵神脉气，却对精灵神脉气的事情知道一二。”
	李浩田又是大喜，连忙拉她坐到了自己的身边。精灵女娇羞着说道：“奴婢自祖上传下一套修炼精灵神脉气之法，虽然无法修炼出神脉气，可是借此法修炼，却能保持精灵的特征，变的美貌。”
	李浩田大喜，他想得到的便是这个。只是他想到这四美姬是皇帝送来之人，于是便摇摇头道：“本皇子不想像，除非你演示一番。”
	精灵女十分的机灵，她眼珠一转道：“皇子殿下，此法虽然简单，却因为修炼之时身体发热，所以需要脱去全身的衣服才好修炼。”
	李浩田一愣，然后暗道：“这精灵女一定是耐不住寂寞，想要勾引我宠幸她。”
	“也好，你等都退下吧。”李浩田挥退了众人，再看精灵女已经慢慢的退去了身上的衣服，然后坐到床上，口中说着修炼的方法，自己修炼起来。
	精灵女说的不错，修炼之时她的全身果然开始变热，而且皮肤被的红润，更加凭添了几分美艳。只是今天日子不对，李浩田没有动什么歪念。
	李浩田看明白走后，精灵女也收住修炼。李浩田突然出手，点重了精灵女的一个脉穴。精灵女倒了下去，沉沉的睡去。
	李浩田为她轻轻盖是薄单，用手指轻刮她还微热的下巴道：“今日便委屈了你，来日一定好好补偿。”
	他说完，转身离开了书房，又来到了修炼室之内。他不想让人知道他所修炼的脉技，特别是精灵神脉气。
	他按照精灵女所说的方法开始修炼，额头之上那凉意果然被调出，变的强大了起来，而身体也随之变热，与那凉意中和，混身舒服无比，特别是额头的部分。李浩田明白精灵女为何身体发热了，那是因为她原本没有了凉凉的纪录神脉气，而只有热量产生。但是那热量一定有活血之效果，才让她们误以为那样可以多保留精灵特征，变的更美丽。
	李浩田收住功法之时，感觉自己额头之内的凉意清晰可见，看来这真的是修炼精灵神脉气的方法。虽然经过数代之后，这功法一定不正宗了，可是这是自己唯一能接触到的东西，可以使精灵神脉气变强、留住的东西。
	到目前的一切都很顺利，都按照自己所想的方向发展。特别是皇后答应带自己一起离开。当然，她说归说，自己是否要真跟她离开，那反而两说。唯一美中不足的，便是那球拍一直没有动静。
	李浩田想着拿出了装有球拍的袋子，里面又有两颗中阶脉石被吸光了脉气，然而球拍仍然死寂。既然能吸收脉气，便说明球拍还在苏醒之中。李浩田收好球拍，给自己一些安慰。
	离与张甲见面的时间不久了，李浩田闭目养神。这几天他忙的很，不论白天晚上，都有作不完的事情。而他唯一的休息，便是打座养神，所幸他并非一般人，这样居然没有感觉到丝毫的疲惫。
	当然，这些天的忙碌还是有收获的，制造出袖箭，制造出眩之脉技，脉级升到脉生五级，学会了精灵神脉气的修炼之法，找到了那脉具高人的名字，和皇后“开诚布公”。这些事情，若是放在一个普通人身上，随便完成一件便是极其厉害了，然而这些“厉害”的事情，在短短数日之内，都便李浩田作到了。
	李浩田也感觉自己很厉害，但是对自己的能力还是不太满意。
	强大，强大，必须变的强大，便如那位拥有万能脉环的前辈一样，得罪精灵、击杀脉兽、越级挑战。
	李浩田想着兴奋了起来，他似乎找到了目标和方向。拥有万能脉环居然如此强大，可以以大脉师之身对抗小脉神。再想到自己以脉生五级与小脉士的皇后对抗，看来这万能脉环名不虚传。
	秘道之内，张甲将换回来的东西交到了李浩田的手上。那是一个储物袋，因为换取的东西价值太大了，所以这个低阶的储物袋便白赠送了，而且这储物袋的好处便是可以简单屏蔽里面的东西。
	李浩田接过，灵念一闪，已经探知这是一袋中阶的脉石。
	“殿下，藏珍阁之人得到消息之后十分满意，还想请您哪天有空，他们要好好招待招待殿下。”
	李浩田心想鬼才会去呢，于是又问道：“那位叫嘉丽的女孩见到了吗？”
	“自然见到了。便是她请殿下有空过去的。”张甲笑道。
	李浩田微微一奇，赏赐给张甲一些东西，要打发他离开。然而张甲却扭扭捏捏，似乎有话要说。
	李浩田最看不惯太监这种男不男女不女的动作，于是连忙道：“张公公，你还有事情？”
	张甲就在等这句话，“殿下，老奴打听到那小马子明日又要出宫。”
	
	
	
	!!
	
第一百零七章皇宫的信物
	李浩田马上明白，这是张甲想让自己替他报仇。“好，那么你再找那位冯公公买两块手牌，明日我与你一起出宫，为你报仇雪恨。”
	“多谢殿下。”张甲喜道：“不过小马子是土系脉生，您可要多加小心。”
	李浩田一愣，他没想到对方居然是脉修，虽然与自己一样都是脉生，可是若将他逼急了，谁知道他有什么保命的手段呢。然而已经答应张甲了，便不好再反悔。
	“本皇子晓得了，你退下吧。”李浩田吩咐道。
	张甲走后，李浩田想起了皇后，于是一脸馋相的来到了凤坤宫的传送房那里。皇后果然在那里独酌，看着那传送阵，不时的说着醉话。
	李浩田明白，她根本没有醉，因为皇后有水系脉环，拥有这个脉环之人，对水包括酒的控制力惊人，酒量也大的吓人。
	李浩田走进去，皇后似乎都没有反应，直到李浩田的手搭上了她的肩头，顺着她光滑的肌肤向下滑去时，她才发出了微微的呻吟之声……
	一个时辰之后，两人已经各自坐在一把椅子之上轻酌着小酒。
	“皇后娘娘，您既然已被人举报了，为何还敢在秘道之中与我……”李浩田不解道。
	皇后小酌一口道：“这里是皇宫，不是谁都能轻易进来的。老族长得到消息之后即便想进来，也要拉上坐镇云都的老丞相，还有皇室的其他一两位长老。”
	“啊，那岂不更麻烦了？”李浩田急道。
	皇后见李浩田着急的样子“咯咯”的笑了，“以他们的身份，进入皇宫容易，进入这秘道便有些困难了。若是偷偷潜入，便会触动里面的各种机关脉阵，除非强大到大脉师以上，否则极难逃出。”
	“啊。”李浩田大惊，他四下打量打量，“这四周有脉阵吗？为何我从来没有遇到过？”
	皇后笑了，指着李浩田腰间的太子玉佩。“宫中每个人身上都有一块玉佩，而这玉佩除了证明其身份外，还是一种识别信号。”
	李浩田一愣，想起似乎真是这样，被他打昏的刘公公被扫身之时，身上也有一块玉佩，上面写着他的名字。“如何识别？”
	“太监有太监的活动范围，宫女有宫女的活动范围。他们在应该在的范围之内，佩戴玉佩便不会触动机关，而达到了他们不该去的地方，则会触发机关脉阵。”皇后说着笑了起来。
	李浩田此时才明白自己原来凭借这太子玉佩躲过了数次危险。“如此说来，皇帝的玉佩是可以被所有脉阵识别的了。”
	“皇帝的信物并非是玉佩。”皇后幽幽道。
	“那是何物？”李浩田奇道。
	皇后摇了摇头，“谁也不知道，或者说知道的人都已经死了。”
	李浩田忽然闻到了血腥的味道，待在皇帝身边，看似荣华富贵，其实随时可能丢掉性命。
	“其实宫中权限最大的信物除了皇帝的，便是这块太子玉佩了。”皇后道。
	“为何？”李浩田大奇，“难道不应该是皇后的信物第二强大吗？”
	皇后摇了摇头，“太子玉佩、皇后的信物世代相传，只是到了李震宇当太子之时，他却不小心将原本的玉佩给弄丢了。先皇责罚之后，自然要重做一个。然而重作的这块，却被李震宇这厮动了手脚，搞定了制作玉佩的脉匠，提高了玉佩的权限。从而他拥有了进入先皇书房的权限，而先皇之死，或许也与之有关。”
	“什么？难道当今皇帝是弑父杀君才登上了皇位的吗？”李浩田惊道。
	“这只是宫中的谣传，不可不信，也不可全信。”皇后说完，看着李浩田的玉佩。“这枚玉佩当然传给了我的天儿，我只是在无意之中，一次天儿误跑入了秘道之内，本宫才发现了这个秘密。”
	李浩田点头，他终于明白皇后既然怀疑自己，为何不通过秘道进入东宫直接查看了。而皇帝若要想的话，一定进入东宫观察过自己。所幸自己的好色本性表现无疑，才让他放了心的吧。
	“所以说，老族长他们要想偷偷进入这秘道，非常困难了。”李浩田笑道。
	“不错，他们若想进来，必定会被本宫发现的。”皇后说着，身上媚之脉环再次闪动，“小子，第二回合开始了。”
	李浩田故意被她媚惑，全身身心的投入到其中。与比自己脉级高的女子雨水，李浩田发现自己所得到的脉气和领悟的天地规律更多。况且面对如此美艳的皇后，即便没有脉气修炼方面的好处，李浩田也不愿意放过的。
	李浩田对水之脉气的控制又强了一分，他万能脉环之中的水之部分，已经可以扩展到整个脉环的一半，与那金之脉环的控制力相当了。他可以简单的控制各种水，当然，酒量也见涨，可以跟皇后拼上几壶了。
	又一个夜晚很快来到了，李浩田收拾好所需的东西，再次进入了秘道。今天他要为张甲报仇血恨，同时也想试试自己的脉气和脉技，能否对付一个与自己脉级相当的土系太监。反正实在不行，自己还有杀手锏袖箭，再不行，便可以亮出自己的皇子身份。
	在张甲的带领之下，他们轻易的出了皇宫，随便找了一家店铺交换来一些银两和脉石之后，张甲带领李浩田藏到了一处小路之上。
	“小李子只知道这一条路，还是我当年带他走过的。所以他机有可能会自这里经过。”张甲小声说道。
	李浩田点头，与张甲一起藏到了一旁。
	没过多久，果然前方传来了脚步之声，只是这脚步声并非是一人，而是两人。这与李浩田预料的不同，如果是两个人的话，那么今日是否出手便要从长计议了。
	可是他尚未发出命令，张甲便迫不及待的跳了出去。
	“小李子休走，今日便取你性命。”张甲高声喝道，后面的李浩田鼻子差点气歪。
	这张甲年纪不小，为何如此鲁莽？
	小李子被张甲吓了一跳，然后紧张的四下打量。李浩田感觉一股灵念扫过自己藏身之处，于是叹了口气，走了出来。
	李浩田个头虽然不小，可是看上去还是很瘦。而此时深夜，小李子也看不出前面的是皇子殿下。
	
	
	
	!!
	
第一百零八章太监高手
	他看到张甲叫出一个瘦子时，“哈哈”的笑了，“张公公，你来的不太巧，我今天碰巧是跟马公公一起出来的。”
	李浩田不知马公公是何人，可是张甲一听脸色大变。于是他悄悄在李浩田耳边道：“殿下，你可以把其他人叫出来了。”
	“其他人？”李浩田微怒，心道自那秘道出来的只有他们两人，这又不是皇子出行，带着众多的随从和卫士。
	然而李浩田毕竟是经历高生死之人，他保持着镇静，于是低声问道：“这个马公公是何人？”
	“马公公号称太监之中第一高手，现在已经脉生九级，据说马上便要突破脉生境界，成为小脉士之后，便可以升任更好的职务了。”张甲介绍的很详细，这让李浩田几乎转身便跑。
	可是小李子和马公公已经左右分开，将他们半围在了中间。张甲藏了李浩田的身后，“皇子殿下，全看你的了。”
	李浩田心中将张甲的许多辈前人问候了一遍，终于挺身而出。
	“你二人是一起上，还是一个一个的来呢？”李浩田虽然有些小小的害怕，可是气势之上却不输人。
	小李公公没有答话，马公公却笑了起来。“好大的口气，你是宫中的太监，还是张甲请来的打手？”
	“他怎会是打手，若有如此瘦弱的打手，那么……”小李公公说着笑了起来。
	而此时张甲终于反过味来，这位皇子并没有叫来帮手，而是只有他们两人。张甲并未见识过李浩田的实力，但他知道李浩田肯定不会是马公公的对手，甚至不是小李公公的对手。张甲也后怕了起来，于是连忙道：“这位是东宫的……”
	李浩田并不想暴露自己的身份，除非到了万不得已的时候，于是他连忙接口道：“我在东宫值守。”
	“原来是东宫的太监，来来，我先让你三招。”马公公说着上前几步，身上脉环一闪，居然是个红色的火系脉环。“三招之后，你若打不倒我，便要被我烧成烤乳猪了。”马公公“哈哈”的大笑着。
	李浩田净气凝神，身后脉环同时一闪，放出了“光”之脉环。
	“脉环不错。”李浩田的脉环，有些出乎马公公的意外。李浩田却并不多言，身上脉气一闪，一个脉气冲拳击出。
	拳风带影，击向了马公公。马公公脸色微变，却伸出一拳迎上。“轰”的一声，李浩田被震退数步，手掌生疼。
	李浩田明白，自己之所以被震退，并非是输在了脉气之上，相反的，自己的脉级虽然比他低四级，脉气却并不弱太多。这一拳是输在了两人力量的差距之上。
	“有两下子，不过如此程度便想来帮拳，还是嫩了点。”马公公冷笑道。
	“第二拳。”李浩田大喝一声，再次一拳击出。
	马公公刚才虽然只是身体晃了一下，可是也感觉出对方脉气不弱，甚至于强于自己，于是这次加倍的小心。
	然而李浩田拳头未到，背后脉环突然一闪。
	“眩！”李浩田大喝一声，凭空出现了耀眼的白光，马公公连忙闭眼，还是便晃中。
	李浩田大喜，正要一拳击出，可是马公公身上脉气一颤，身体周围凭空出现了一道火焰。李浩田若要击中他，首先便要穿过那火焰。
	那相当于自己往刀口上撞，李浩田当然不会那样。对方是火，而自己恰恰的可以操控一些水了。
	刚才来时，李浩田早就看到了地形，旁边地上有个臭水沟。李浩田背后脉环颜色一变，白色的光之脉气收了一半，另一半则被蓝色的水之脉气占据。
	张甲不是脉修，看不出门道，而小李子则是大惊，这是什么脉技？为何从未见过？难道人还能改变自己脉环的属性吗？
	污水被李浩田摄起，浇到了火焰之上。火焰遇水而灭，马公公身前顿时出现了空当。
	他大惊之下突然自怀中取出一道脉符，向前一甩。一个光盾出现在了他的身前，他则连忙后退，再次集中的火之脉气。
	“小李子，这家伙脉气怪异，一起出手吧。”马公公叫道。
	小李子当然看出了这一点，于是放出了土之脉环。李浩田脸色一沉，自己面对马公公或许还算是势均力敌，若是被他们二人两气夹攻，势必落入下风。
	李浩田想好，已经取出了那把锋利的匕首。先拿下一人，再图另外一人，不能让他们形成联手之势。
	李浩田想好，取出一个风符甩向了小李子。那风筏乃是风刀亲手所制，在低阶脉符之中属于最厉害的了。小李子自然无法应付，连忙施展出一个脉技退回两丈。
	而李浩田脚下不停，向着马公公急冲而上。
	马公公也看出了李浩田的心思，更见他拿出了匕首，这自然是要拼命的意思。于是他也不再保留，身上脉环急闪，手中生出一个拳头大的火球，抛向了李浩田。
	李浩田的脸被火焰映红，他明白，这次他突然躲开，那么这两人一定会同时进攻，自己便从此陷入了困境之中。虽然自己没有防御性脉技和脉具，可是自己有金之脉气。不知金之锐，能否割开火焰呢？
	不试怎么知道！
	李浩田想好，背后脉环又是一变，金之脉环占了一半。看到此状，马公公心中骇然，已经萌生了退意。此人古怪，好汉不吃眼前亏。
	然而李浩田并不会给他机会。金之脉气包裹了匕首，匕首顿时变成了金色。
	李浩田全力挥动，居然斩向了火球。
	“轰”的一声，火球居然被匕首分成了两段，向两侧飞去，李浩田自它们中间冲过，另一只手拿出了一个脉具。
	眩之脉具。
	他刚刚使用了金之脉气，如果马上放出光之脉气，有些困难，搞不好会脉气混乱，于是他选择使用消耗脉气更少的眩之脉具。
	见火球居然被硬生生分开，马公公眼睛快瞪出来了。对方至多与自己脉气相当水平，为何能劈开自己的火球。然而他瞪大的眼睛，正好被晃住。
	李浩田没有等到马公公再放出脉技，一匕首刺入了他的胸膛。
	马公公闷哼一声，而他另一只手上已经拿出了另一道脉符，显然还没来得及甩出。
	那边的小李公公刚刚摆脱了风符，却发现马公公已经倒在了血泊之中。而李浩田正一步步的逼向自己，手中的匕首金光闪动。
	“饶……饶命。”小李边说边后退，他突然一甩手，李浩田正要躲开冲上。那脉符却在空中炸开，放出了耀眼的光芒。
	
	
	
	!!
	
第一百零九章总结
	李浩田原本以为是别的脉符，却没想到对方放出了眩之脉符，自己的眼睛也被晃到了。他拥有精灵神脉气，感知能力超过常人。他准确的听到了小李子的逃跑的方向，心道此时张甲也被晃到，看不到自己放出袖箭。于是他手臂一伸，脉气一吐。
	“咔嘭”一声，一支半尺长的钢箭疾飞而出，李浩田只听到一声惨叫，然后便是小李子倒地的声音了。
	李浩田拥有光之脉气，视力自然恢复的快些。他看清楚不远处小李子身体还在户停的抽的，连忙上前补上两刀。
	却见那袖箭居然插到了他的后脑之上，李浩田也是费了很大力气才拔出收好。
	此时张甲恢复过来，看到地上躺着的两人的尸体时，才明白那片刻之间，已经分出了生死。
	他大步走到了小李子身前，用力的踢上几脚，才算是出了气。他正要向李浩田道谢，李浩田却向四下看看吩咐道：“快收了他们身上的东西，咱们赶快回去吧。”
	“是。”张甲奉命去两人身上的值钱东西，李浩田仍然四下看着。他总感觉有一双甚至数双眼睛在暗中盯着自己，让人感觉不舒服。
	小李子和马公公身价不少，张甲看的欢喜，但还是捧到了李浩田的面前。李浩田扫了几眼，看到其中有几张脉符，其中一张脉气分外强烈。
	李浩田连忙靠起，几乎叫出了声，这居然是一枚中阶脉符。以他和马公公的脉气，几乎无法催动这中阶脉符，到脉士以上境界，才能运用自如。然而制造中阶脉符非常消耗本元，所以极少有人制造出中阶以及更高的脉符了。另外对于中高阶脉修来说，脉技、脉宝使用起来效果更好，使用脉符和一般的脉具，反而折损的脉技的收放。而这中阶脉符，除非是拼这真元大损，他们这个脉级或许才能勉强催发，但是未必能发挥出这脉符十成的效果来。
	李浩田连忙收好，再看其他东西都是些金银之类的，于是便统统赏给了张甲。张甲一下子得到了这么多的好处，还除去了对头小李子，自然喜不自胜。
	两人返回秘道之内，约定三日之后再见便各回各处了。
	以后我弄明白情况，再也不为别人出头了。李浩田在回来的路上，一直这么想着。此次冒然出手，居然遇到两个与自己差不多甚至还高一些的脉修。若非是敌人轻敌、自己机警，恐怕败下阵来的便是自己了。当然今日也有收获，初试了袖箭的威力，还与脉级高过自己的脉修生死相拼。那短短的片刻，却是凝聚了自己修炼的精华所在。
	强大，必须变的强大。
	李浩田鼓励着自己，出色之人，除了胆大心细，天赋过人之外，还要善于总结，取长补短。而这几点，李浩田恰恰都具备了。
	书房床上，精灵女还没有醒来。李浩田看着她诱人的睡姿，压了上去……
	接下来几日，非常在紧张而平静之中度过。李浩田每日修炼、制作盾之脉具、与皇后**，似乎生活就应该是这样。
	随着与皇后的“深入”接触，李浩田对水之脉气的掌控又熟练了许多，而自己钻研的金系脉技，也算是略有收获。原来借金之锐增强锐器之法，乃是一种脉技。与光之脉技的眩技一样，乃是最金系最基础的脉技，这个脉技的名字也是一个字：锐！
	而李浩田所用的锐技，并不完全正确。真正的锐技，只是锐其一点或一面，而不用将兵器全部的包裹起来，而是只锐其刃。
	原来如此。李浩田手拿匕首，脉气一闪，只是匕首刃之处被金光包裹。如此一来，节约了不少脉气，只是对灵念的要求甚高，不过李浩田灵念似乎高人一等，操控起来并不算困难。
	而通过修炼精灵女的功法，李浩田额头的精灵神脉气也强大了起来，只是他无法自如的操控，时有时没有的意思。然而随着精灵神脉气的强大，带给李浩田的便是耳聪目明的感觉。如此下去，是否这精灵神脉气增强的感知力，会超过灵念呢？
	李浩田无法解释，只知道先利用好手头的所有资源，变的更为强大一些才对。
	这天晚上，他修炼结束之后，闲庭信步的来到了秘道之内。然而尚未走到那传送室，便感觉气氛似乎与向前不同。
	李浩田还是走了过去，却见平时打扮暴露迷人的皇后，今日穿的整整齐齐，打扮非但不美艳，还显的年龄偏大，她只是穿了平时在宫中的简装。而今日她也并非是一人独来，她的身边还有那个贴身的宫女，就是为李浩田送莲子羹的侍女。
	李浩田见状连忙上前几步，跪倒在地：“拜见母后。”
	皇后见李浩田如此机灵，微微的点头，“天儿，平身吧。”说完她轻点一下旁边的椅子，李浩田连忙恭敬的坐下。
	于是皇后微微一笑，与李浩田论起了家常。皇后说着，一只手放在桌子之上，而一根手指在桌子之上写着什么。
	李浩田看似低头听着，其实是在看皇后手指的动作。
	老族长来了。
	这便是皇后反复写的字。此时正值皇后讲完皇族的一件事情，李浩田连忙答应道：“儿臣明白。”显然是明白了皇后所写之事。
	然而今日一切太平，并未发生什么。第二日，李浩田前往御书阁之时，听闻老族长似乎来过宫中，李浩田装作不知，请教过雪梅和龙平问题之后，一切照旧。
	第三天晚上，李浩田与皇后几乎说无可说了，皇后只好让李浩田背诵诗书，李浩田胡背一通，错误百出，而皇后却几乎没有听出来。
	进入皇宫已经很困难了，更别说进入皇宫的秘道之内。
	两人实在没事可说，旁边的那个宫女已经昏昏欲睡了。“母后，您是水系脉修，不妨给儿臣讲讲水系脉术吧。”
	皇后看了一眼李浩田，眼神之中颇有提防之意，而李浩田装作不知，只是等待。
	
	
	
	!!
	
第一百一十章来了
	皇后所擅长并非是水系脉技，而是媚之脉技。此时无话可说，讲讲也罢。
	“每种脉技都有各自的特点，比如木之生，水之柔，火之热，金之锐、土之厚。水之柔便是因它有状而无形，可避高驱低，随意化形。”
	李浩田看皇后只是随口无心的说着，可是他却听的仔细。这些话原本被球拍看到过，似乎风刀也讲过。只是当时有球拍这个过目不忘，自己没有用心。此时重新听到，不但勾起了他的记忆，还有了另外的感受。
	水之柔，体现于无形。无形而有状，这是与风不同之处。李浩田又想起皇后对自己发出的水刀，若是那刀在空中应该顺势而变，在靠近敌人之时再凝结成刀，岂不更厉害了吗？
	那需要很强的灵念控制之力，那不是自己现在能实现的。
	皇后泛泛的说着，李浩田仔细的听着。正在两人一说一听正入迷之时，突然旁边的脉阵光芒一晃，皇后脸色大变。若是此时她的陆哥哥送来了消息，似乎有些不妙。
	然而光芒一闪，一个玉牌掉落到了传送阵的中间。李浩田一愣，这传来的玉盘与墙上所挂的玉盘一模一样，难道这也是个传的地址吗？
	玉盘落地，传送阵光芒再次闪动，那玉盘居然又传了回去。李浩田还未想明白是怎么回事，皇后将他拉到身后，手上光芒一闪，那个盾牌将他们护在了身后。
	传送阵之你的玉盘消失，然而又是片刻功夫，脉阵一阵强烈的闪光，光芒过后，五个人出现在了传送阵中。
	皇后抓紧了盾牌，李浩田也想明白刚才发生了什么事情了。刚才是知道这里传送地址之人，从附近的传送阵先传来了他们传送阵的玉盘。看到那玉盘安全传送回去之后，才传人过来。这传来之人，一定是老族长和丞相之人了。
	李浩田想明白这点，心道不妨给他们演实在一点，来个母子情深什么。于是感觉那边光芒一闪，李浩田突然抽出一道脉符大喝一声道：“母后，你快走！”说罢急甩而出。
	那是一道火之脉符，脉符在空中炸开，化成一团火焰击向了那五人，然而这还不算，李浩田突然跃出一声大喝：“眩！”
	强烈的光芒将这间小小的传送室映成了白色，然而李浩田只觉一股强大的脉气闪光，自己的火符击到了那股脉气之上，化为了无有。
	“天儿不可鲁莽，有母后在。”皇后明白了李浩田的意图之后，也跟着演戏。
	光芒闪过，李浩田看清楚了传来的五人，外面三人是三个男，他们身上的脉环已经放出，脉级最高的居然达到了脉师境界，最低的也是大脉士。
	而里面的两人，为首一人白发白须，手持一个龙头拐杖，不是老族长是谁。另外一位年纪也不小了，但只是头发花白，却是当朝老丞相。
	前头防守之人虽然挡下了火符，却没有遮住眩技的光芒。老族长和老丞相齐齐被晃，此时睁不开双眼。
	而另外两个高手反应还算快，睁一眼闭一眼，只是被晃了一只眼睛。他们身形一闪，已将皇后和李浩田围在了当中。
	“老族长、老丞相，这是何意？”皇后冷冷道。
	老族长虽然睁不开眼睛，可是身上灵念放出，早扫遍了现场。
	“皇后，老夫倒要问你，深夜在这秘道之内所为何故。”老族长喝道。
	“本宫思儿心切，可是陛下将天儿禁足于东宫，我们母子相见只能通过这秘道了。”皇后说着居然忧伤起来，让李浩田也不得不佩服她演技的厉害。李浩田心道既然如此，咱们便来个母子情深吧。于是他突然上前，跪倒在地。
	“老族长、老丞相，两位不要怪母后，要罚便处罚昊天吧。”
	“天儿。”皇后一下子抱住了李浩田，眼泪居然真的流了下来。
	老丞相干咳一声，扫了一眼老族长，那意思很明显。说好的皇后偷会情人呢？
	老族长施个眼色，那脉师级别的男子放出了灵念。灵念扫过附近很远的距离，那脉师才收住灵念，向老族长摇了摇头。
	老族长脸色微变，老丞相连忙上前向李浩田和皇后行礼道：“皇子请起身。”
	李浩田被皇后抱了起来，皇后擦擦眼泪，仿佛想起了什么似的：“老族长，您为何知道这传送阵的秘址？又为何深夜来此？”
	老族长早有准备，“听闻最近云都不太平，一个淫贼横行无迹。据闻曾在皇宫附近出现，老丞相得知此事之后，才与老夫商议，决定深夜进入这皇室秘道查探一番。为防惊动皇后，所以未向皇后通禀。”
	此时皇后还拉着李浩田的手，当老族长说到淫贼之时，李浩田明显感觉她的手紧了一下。这是什么意思？刚才皇后分明是小小的激动了一下，李浩田微微放出灵念，感觉到身后皇后的心跳突然变快。“陆哥哥，淫贼。”李浩田想到这两个名字，或者是两个人，难道？
	皇后马上稳定了下来，“既然如此，那便有劳老丞相了。”
	“老臣不白。”老丞相连忙道，此时他们扑了个空，冒然进入皇宫的秘道之中，乃是大不敬之罪，所以精通世故的老丞相此时恭恭敬敬，绝不多言半句。
	然而皇后也不得罪老丞相，反而是对老族长步步紧逼。“老族长，您深夜入宫，可有陛下手喻？”皇后脸色一沉，开始怪罪。
	老族长哼了一声，“老夫自然已经请明陛下，只是陛下手喻未到。老夫为保皇宫安全，自然要当机立断了。”
	“好一个当机立断。”皇后冷哼道：“自今日起，本宫会传令下去增强警戒，将宫中脉阵开启到五成。量那淫贼即便有通天本领，也无法全身而来。”
	“如此甚好。”老族长横道：“老夫也会跟老丞相加强外围防卫。只是那淫贼擅长迷惑之术，宫中女子极易上当，皇后还是要多加小心。”
	
	
	
	!!
	
第一百一十一章准备离开
	“本宫自会安排。”皇后冷言道。
	“那老夫便告辞了。只是陛下有旨，太子禁足宫中，任何人不得与之相见。皇后还请自重。”
	老族长说着便要离开，皇后却道：“慢着，老族长便这么走了吗？”
	“皇后娘娘，难道还想治老夫之罪吗？”老族长说着，顿了一顿手中象征皇族权威的拐杖。
	皇后微微躬身，“本宫不敢，不过老族长是否应该交出这传送阵的玉牌？若老族长不小心丢了，被那淫贼得到，他出入皇宫，反而更容易了。”
	李浩田闻听皇后的话，心中暗笑。这分明指桑骂槐，说老族长是淫贼呀。
	老族长自然听的出，然而他原本不应该有这传送阵的玉盘，今日使用，也是得到了东宫内线的人禀报，皇后再次进入了秘道之内，为了抓个现形，才带来了皇族之中的几个高手，以及请老丞相同来的。
	老族长施个眼色，一个大汉取出于牌放到了旁边的桌子之上，老族长等人才转身离开。
	看着渐渐恢复平稳的传送阵，皇后的心跳又快了起来。“天儿，既然老族长问责，咱们也不便再在这传送室内见面了。”
	“是，儿臣领命。”李浩田说完，看了一眼皇后，转身离开了。
	回东宫的路上，李浩田一直在想着那个淫贼和皇后的“陆哥哥”的关系。不难猜出，皇后认为她那朝思暮想的陆哥哥，便是在云都出现的淫贼。
	看来皇后对“陆哥哥”了解的很，那位陆哥哥必定是个风流种，无论走到了哪里，都会拈花惹草的。
	如此说来，离开皇宫的日子不远了。
	李浩田这样想着，寻思着要从这里带走些什么，再学会些什么。东宫之内还有许多各级官员、巨商送来的礼品，如果可能，将那些都换成脉石最好。还要到御书阁之内借上两本对自己有用的书籍，如果以后仍没有师父指点，起码可以自学一些东西。还要将那个臂盾制作完成，并且初步掌握土之属性脉气，想便能启动臂盾。
	其它的，便没有什么了。李浩田想清楚这些时，已经躺在了寝宫的床上。他已经传召了四美姬，然而脑海之中却浮现出了精灵公主雪莱的样子。
	雪莱姐姐，你还好吗？我会将吸收自你的精灵神脉气修炼的强大，待再见到你时，再回传给你。可是自己为何吸收了雪莱的精灵神脉气呢？或许只有一个人知道。
	皇宫一角，有一排不起眼的建筑。它们虽然在皇宫的守卫范围之内，却并不属于宫内。这里居住的乃是太医、画师等人。有一条秘道，居然是直达这里，李浩田此时已经来到了一个房间之前，正在考虑是偷偷进去还是敲门而入。
	“既然来了，便请进吧。”里面传来了苍老的声音，李浩田愣了一下，感觉一股强大但温和的灵念扫过自己，其中并无恶意。于是他推门而入。
	房间之内充斥着一股奇怪的味道，灯光昏暗，显然其中的脉气已经脉气不足。有些凌乱的床上，一个老者盘膝而坐。
	“殿下，您终于来了。”老者看到李浩田，双目之中光芒一闪，顿时精神了许多。然便如此，还是难掩油尽灯枯之色。
	“冯老将军。”李浩田连忙抱拳，只是冯老将军微微欠身，并未起身。李浩田打量着他，有些吃惊。
	这世上唯一知道自己脉穴问题之人，便是这位为自己测灵脉也冯老将军。他作为中郎将军，职位不低，在云都也有自己的府邸，只是上次向皇帝举报李浩田灵脉穴有异，而失败后。据说他遣送家人返回老家，只有他自己居住在了这临时之所。
	“殿下，您终于来了。”冯老将军再次重复了刚才的话。
	“冯老将军，是本公子之错，让冯老将军一世英名，毁于一旦。”李浩田此言是发自内心，毕竟这位冯老将军帮助自己隐瞒过灵脉穴之事。
	冯老将军摇了摇头，“老夫一生为皇室、权贵测脉，所知秘密甚多。深知只要一时失宠，便命不久矣。于是早有安排，妻儿早早回到了乡下。而老夫唯一的愿望，便是要确认一件事情。”
	“何事？”李浩田已经猜到了七八。
	“当年老夫为皇子的测脉，是否准确。而皇子殿下，您也是为此事而来的吧。”冯老将军道。
	两人一拍即合，冯老将军取出一粒丹药，犹豫了一下，还是生吞了下去。他闭目养神片刻，李浩田只觉他体内脉气突然变的强大了许多，脸上也恢复了些许的红润。那一定是一种饮鸩止渴的丹药，可以让冯老将军在短时间之内回光返照。
	老将军自床上站起，“皇子殿下，请您全身放松，老夫所放出脉气，对您没有任何的影响。”
	李浩田想了一下，还是点了点头。冯老将军走到李浩田身前，单手放到了李浩田的额头之上，那里是李浩田的灵脉所在，也是每个脉修的最重大的秘密之一……
	一个时辰之后，李浩田自冯老将军的房间之内走出，他轻轻的关上了门，最后还微微一躬身。
	房间站内的冯老将军早已油尽灯枯，而据李浩田近距离观察，冯老将军早就中了剧毒，只是事有凑巧，他连中数种毒药，而那些毒药相互之间却产生了克制作用，而让冯老将军多活了几天。
	那些人，那些怕他泄露秘密之人，早已下了手。或许自己出现在他面前之时，冯老将军认为自己也是那些人之中的一员。
	李浩田此次没有白来，他终于明白了自己的灵脉居然是脉修们谈之色变的变异灵脉。而自己之所以吸收了雪莱的精灵神脉气，便是因为这变异灵脉的变异效果：吸收脉气。
	然而自己所吸收的雪莱的精灵神脉气，似乎又将自己变异灵脉的异动给修复了。探测出这些之时，冯老将军啧啧称奇。
	最后，冯老将军请李浩田展示了完整的万能脉环，老将军看着那强大的脉环，脸上的光泽渐渐的消失。
	
	
	
	!!
	
第一百一十二章离开
	“皇子殿下，有道是大难不死，必有后福。万能脉环原本强大，而您却是老夫从未听说过的一脉两气。”冯老将军眼睛之中闪出了光彩。
	“一脉两气？”李浩田奇道。
	“不错。你的灵脉之内居然有两种脉气，特别是吸收了精灵神脉气，成为了精灵神脉，这或许是天大的造化。”
	此话终于说到了李浩田的担心之上，“老将军，以您预测，我若将那精灵神脉气修炼至强大，会是什么情况？”
	冯老将军原本暗淡的眼神又闪了一丝亮色，“精灵。”
	“我会变成精灵吗？”李浩田惊道。
	冯老将军摇了摇头，“能否成为精灵无法预测，但是这精灵神脉或许能给你带来意外的能力。”
	李浩田点头，心念急动，精灵神脉气放出。
	冯老将军感受着那光芒，脸上满是欣喜之色。“这精灵神脉气，应当是一种可以化为实质灵念，然而你已有强大的灵念，两者之间是否有冲突，非是老夫能测的。可惜老夫命在片刻，无法再仔细的研究下去了……”
	这是冯老将军最后的话，说完之后，便委顿了下去。
	李浩田的修炼更加的刻苦起来。每日只是休息极少的时间，还要不停的找龙平和雪梅请教，一月之后，传来震宇大帝在前方大捷的消息时，李浩田已经以惊人的速度提升到了脉生六级。
	然而此时，李浩田接到了皇后的消息，准备出宫。
	李浩田并不急于去见皇后，而是一个人独自坐在书房之内静下了心思。
	片刻之后，额头的精灵神脉气凉意扩散，李浩田心中的骄焦躁之气一扫而光。他首先拿出了装有球拍的储物袋，里面又有几颗脉石被吸光了脉气，李浩田连忙更换。然而球拍依然没有反应，李浩田心中诧异，这球拍到底需要吸收多少脉石，才能“活”过来呢？
	既然球拍没有苏醒，无人商量此事，只能是自己权衡一下利弊了。皇后为何要带自己离开？
	说的过去的原因只有两条：一是自己知道真正太子的一丝消息；二是自己的离开，对于别无子嗣的震宇大帝来说，是个打击。
	对于第二条，原本杀死自己最为方便，而对于第一条，那便是他们不杀死自己的理由。
	而自己既然要离开，便要留下自己是被皇后带走的线索，那么皇帝的焦点便不会放在自己的身上。相对来说，皇后或好对付一些，而皇帝奸诈无比，非是自己可以预料的。
	李浩田想好，又招来了红桃和黑桃，她们都是皇后安排在东宫之人。而刚才的消息，也是红桃传来的。
	“不知母后招本皇子有何事？”李浩田故意问道。
	红桃微愣，因为皇后乃是秘招，皇子应该偷偷而去，为何再次出言询问？
	“奴婢不知。”黑桃拜道。
	李浩田看到了二人脸上狐疑之色，再看到门口处的太监偷偷向里看了几眼，心道事情已成。于是“哦”了一声，
	李浩田支开众人之后，将所需之物全部收好，突然放出了脉环。脉环之中那黄色的脉气微微放到，放到了脉环三分之一的程度，李浩田突然一伸左臂。
	“嘭”的一声响，一个黄色的光盾出现在了他的面前，只有尺半大小。
	李浩田收住脉环，看着自己的左臂微微满意。这便是这一个月来的最大收获，对土之脉气的控制强了几分，可以勉强施展出臂盾脉具。虽然只有尺半的样子，防御力也不算太强，然而此盾在有土有石之处，效果还要翻倍。
	李浩田整理好袖子，启动机关，走进了秘道之内。
	来到了熟悉的地方，却见皇后早已在那里，只是神色之中透着紧张之意。
	李浩田仔细打量，却见她衣裙之内，似乎穿着一件微微发光的衣服，若没有猜错的话，那是一件防御性的脉甲，也是脉甲的一种。而她的双腕之上，分别戴着四五个手镯，那应当都是储物手镯，皇后所带的细软一定不少，因为她除了储物手镯，腰间还少见的带着四五支储物袋，这让她原本微显丰腴的腰肢显得有些臃肿。
	“陆哥乃是天儿的生父，然而他性情暴躁，若是得知天儿被李震宇陷害之后，说不定会找震宇大帝报仇。所以你需要继续假扮天儿，待到合适之时，我再与他说明真相。”皇后嘱咐道。
	“是。”李浩田回答着，心中却放心了不少，原来皇后带上自己，还有这种想法，如此说来自己暂时还是安全的。
	皇后不再多言，而是紧张的看着那传送阵。
	房间之内一阵的寂静，只有传送阵的光芒微微的闪动。
	突然，传送阵之上光芒一闪，光芒落下之时，一片竹简落到了传送阵中间。皇后连忙上前拿起那竹简，李浩田也侧目看去，却见竹简之上写着那种古怪的文字。
	皇后脸上满是惊喜之色，她取出一块玉牌，手指之上光芒一闪，在玉牌之上轻轻点着。李浩田明白，这是在向玉牌之上标注传送的位置。他最近在书籍之中看到过这方法，非常简单的方法，然而他尚从未试验过。
	李浩田想起上次那位“陆哥哥”曾经传送过地址，皇后也在另外的一块玉牌之上标注过。
	“母后，上次的地址不对吗？”李浩田问道。
	皇后笑笑，“上次只是试探，真正的地址，只会在最后的关头发来。”皇后说完，用一件硬物在那竹简之上刻了几个同种的怪字，然后做好第二块玉牌，发了过去。
	光芒闪动，那两件东西消失，再过片刻，又传回了竹简，上面又多了几个字。
	皇后再也难耐欣喜之色，拿出了玉牌。“走！”
	李浩田连忙跟上，心里难免紧张，这便要离开皇宫了，以后再无机会见到四美与那四个可爱的宫女了。往日的风流快活再次涌上了李浩田的心头，原本以为在此作一世的逍遥太子，再成为皇帝也是一件美事，多少英雄折腰在石榴裙下，然而此地的阴凉黑暗，远远超过了自己的想象，久留下去，必定丧命。
	李浩田想着轻叹一口气，皇后手中玉牌微闪，传送阵闪动了起来。
	
	
	
	
	
第一百一十三章传送之地
	正常来说，传送阵传送之前，光芒要闪烁五次，然而此次光芒只闪动了两次，便突然暗淡了下来。
	皇后脸色微变，连忙吩咐道：“快，更换各处脉石。”
	“是。”李浩田答应一声，手脚麻利的更换好了各处的脉石。
	两人再次站立到了脉阵之中，脉阵闪烁，仍然只是闪烁到了两处，光芒突然暗淡了下来。
	皇后脸色微变，李浩田心中一动，连忙道：“母后，听闻各种脉阵有各自的承载能力，若是被传送的物品所含灵气太强，或者重量太大，超出了脉阵的范围，便无法传送。”
	皇后点头，想了一下，又取出一块玉牌，在玉牌之上快速的输入了要传送去的地址。她将玉牌交给李浩田，然后吩咐道：“咱们分开传送，本宫先过去，你随后再去。”
	“是。”李浩田退后几步，离开了脉阵。
	皇后身上脉气微动，再次启动了传送阵。传送阵光芒终于闪过了两次，然而四到第四次，眼看就要开始传送之时，还是停了下来。
	李浩田诧异的看着皇后，很显然，她的身上一定带着一件灵气十分强大的东西。是那个防御力极强的盾牌？还是她衬在里面的软甲？
	皇后想了一下，自手上取下两个手镯，交到李浩田手上，“这两件东西由你带着传送。”
	“是。”
	于是皇后再试，然而仍然是闪到第四下时传送阵停下，而此时李浩田感觉的出，传送阵已经发出了微热，这显然是屡次中途停下，传送阵过载的表现。若是再来几次，这传送阵或许便会烧毁了。
	皇后再不做它想，将手上的一个储物手镯摘下，犹豫了一下交给了李浩田。李浩田明白，这储物手镯之内一定放着一件或者数件贵重之物，而且灵气相当强大之物。
	那会是什么呢？
	李浩田来不及好奇，因为那件东西已经放入了他的手上，他下意识的要装入腰间的储物袋之内，然而脉气一闪，一股反弹之力将那手镯弹开。对了，这也是一件储存类的脉具，无法重叠使用的。
	李浩田暗笑，将那手镯带到了自己的手腕之上，那里已经戴上了皇后的三件手镯，里面的东西一定价值连城呀。
	皇后看到李浩田的动作微微的担心，然而却不及嘱咐，再次迈入了脉阵之中。
	光芒终于闪过了五次，皇后自脉阵之中消失了，李浩田正要踏入脉阵，突然四周传来了“啪啪”之声，原来是安置脉石的六根柱子，此时已经冒出了青烟。
	虽然皇后放下了许多东西，而经过三次戛然而止，再加上她身上所带仍然灵气不弱，让这脉阵终于过载，烧毁了。
	李浩田退后几步，暗道不好。这脉阵坏，自己如何过去呢？他看到墙上的木架，身形一闪抢下了上面的两个储物袋，里面还有一半充满脉气的脉石。
	有脉石和那传送玉牌便可，这秘道之中的传送阵非是这一处，东宫之下，还有另外的一处。
	李浩田想好，身形一闪，急向东宫的方向赶去。因为他明白，对方不会等自己太久的。若是将他换作了那位“陆哥哥”或者皇后，者传送成功之后，为了防止有人追来，一定会将那传送阵给毁坏的。他们提前毁坏不要紧，晚一点也正好，便是在自己传送之时毁坏，自己便有可能身首异处了。
	不过自己拿着皇后的贵重之物，他们为了那些东西，一定会等上一等的。
	李浩田想着，已经轻车熟路的跑到了东宫传送阵之处，他手脚麻利的安装了脉石，一阵嗡鸣之后，传送阵启动。
	“球拍老大，你若是有灵，便保佑我顺利离开皇宫，离开这龙潭虎穴吧。”李浩田暗自祈祷着，踏入了传送阵之内。
	光芒闪过五次，突然强烈的光芒将李浩田包裹。李浩田只觉一阵的天旋地转，五内一阵的翻滚。等到包裹自己的光芒消失之时，已经身在另外的传送阵之中了。
	“什么人？”两声暴喝，一张光网自上罩下，李浩田还想反抗，然而那光网网到自己的身上一阵麻酸之感传入，身体已经不由控制了。
	李浩田强忍着传送而来的难受，睁眼看去，却见自己被四个御卫包围，更被刚才的光网给包裹着。
	四人显然认出了李浩田，先是一愣，然后便恢复了神色，将李浩田按住，用一根绳子结结实实的捆住了他。那根“绳子”也不是普通的绳子，居然也是一件脉具。
	李浩田心中突然又想到了传来的半张纸条，上面所写的那残缺全的字：皇帝已……
	当时不知已后面是何字，现在可以猜出了，是“皇帝已知晓，或者已发觉。”
	不用说，皇后的事情暴露了，所幸自己因为脉阵的事情，并未与她同来。李浩田想着，想把手腕之上的皇后的储物手镯给收起来，然而却一丝也无法动弹。
	李浩田眼珠一转，马上想到了一个办法。
	“大胆！”李浩田突然喝道：“你们捆住本皇子是何意？难道有行刺之意吗？”
	众御卫听到李浩田如此一说，都是一愣，因为他们接到的命令是捉拿皇后一伙，然而传送而来的只有皇后一人，这晚些来的皇子殿下，算是一伙的吗？
	御卫长还算经过历练，他向李浩田抱拳道：“皇子殿下，末将只是奉命行事，若有得罪之处，还请恕罪。末将立刻将此时禀报陛下。”
	告诉皇帝，那便有些不好了。自己腰间手腕之上还带着皇后的手镯，而且据自己观察，偌大的皇宫之内，似乎只有皇后有手镯形的储物脉具，这证据太明显，而且那手镯之内的宝贝还想据为己有，不舍如此被搜走。
	李浩田已经想到应对之策，目下并无他法了。于是他点头道：“这位将军，以本皇子的脉级似乎无法逃走，你们随便哪位便可惜轻易置我于死地。所以这光网是否有些多余？”
	那位将军并不想得罪皇子，唯一的皇子，他想想李浩田所言也有些道理，于是手上光芒一闪，那张光网收了回去。那位将军施个眼色，两个御卫紧紧站到了李浩田的身边，这让李浩田看起来分外的瘦小。
	
	
	
	
	
第一百一十四章鹿遥
	他们只是看住李浩田，并未控制他的行动。李浩田连忙接手腕之上的储物手镯摘下，放入了一个普通的锦袋之内。只是皇后的那两个储物袋比较大，无法掩藏起来。
	李浩田看看看管他的两人，皱眉道：“你们快些带我去见父皇，那时本皇子便能早一会儿自由。”
	将军闻听李浩田急着要见皇帝，对他的警戒之心便又小了一些。李浩田乘胜追击的又问：“母后呢？她似乎进入了传送阵之内。”
	那位将军抱下拳，吩咐一人快去禀报给皇帝。然而那人尚未离开，便停了下来。
	“参见将军。”众将齐齐的抱拳。
	李浩田随时看去，却见到一身银甲的风刀走了过来。他心中一紧，风刀在此出现，不知是喜是忧。
	“老师。”李浩田连忙露出了欣喜之色，跑了过去。那几个御卫见风刀在场，居然没有再阻拦。
	风刀朝李浩田点下头，然后吩咐道：“陛下口谕，让你们紧守此阵，再有人传送而来，立刻擒下。皇子便由本将军带走了。”
	“是。”风刀乃是左督卫将，这些御卫的顶头上司，况且还有皇帝的口喻。
	众御卫回头去拆除传送阵，而风刀带着李浩田向一边而去。
	“你是跟皇后一起来的吗？”风刀问道。
	李浩田连忙道：“非也。我思念母后，便入秘道想与她相见……”
	不待李浩田说完，风刀哼一声，“在我面前，还要说这些假话吗？”
	李浩田暗吐下舌头，心道他知道自己并非原来的太子，于是又道：“其实我是发现皇后激动异常，便想跟踪，然而她却用一个传送阵传送而去，还在阵外放了这个东西。”李浩田说着，摘下了腰间的一个储物袋，交到了风刀的手上。
	李浩田一阵的肉疼，那储物手镯他的灵念无法穿过，这储物袋却是普通之物，他早已感知到储物袋之内的就价值连城的东西，甚至还有几颗高阶脉石。
	要知道那高阶脉石非常珍贵，其价值远在正常折算之上。李浩田虽然舍不得，可是为了巴结风刀，只好忍痛了。其实他腰间得自皇后的储物袋有两只，另外一只虽然装的东西也是价值连城，其价值却在这个之下。
	风刀灵念扫过李浩田手中的储物袋，那几颗高阶脉石也让他动容。他收下了储物袋，脸色好了一些。
	“幸亏你来的晚些，否则便会被当作皇后的同党拿下。”风刀道。
	“啊，这是为何？”李浩田惊道。
	“皇后与人私通，陛下早已知晓。此次出行，略施小计将其引出。若非中间有皇后安排的宫女要偷偷给她传回消息，此事早应在一月前实施了。”风刀道。
	李浩田想起了那半张纸条，想起上面慌乱的笔记，那便应该是那宫女拼死传回的消息了。可惜只传回了半张纸条，而且还说明不了什么。
	此时李浩田感觉到风刀的灵念扫过自己的身体，风刀微惊出了声，“你……你居然修炼到了脉生六级？”
	李浩田连忙抱拳：“这都是老师为弟子打了好的基础，否则弟子怎么会有今天？”
	风刀冷笑，显然知道李浩田有另外的奇遇，只是他不愿说出罢了。
	李浩田连忙岔开话题，“老师，弟子已经到了这里，下步该如何？”
	风刀冷笑道：“你此次随皇后过来，虽然鲁莽，反而创造了一个好机会。”
	“机会？”李浩田一愣。
	“你若能大义灭亲向陛下禀报皇后的罪行，皇帝一定大喜，说不定你的太子之位还能将此恢复。”风刀冷笑道。
	“大义灭亲？”李浩田突然想起了皇后对自己的温柔和疯狂，还有答应带自己离开云都城。虽然她也曾利用自己，然而自己所遇到之人，还有不利用自己的吗？就这么“大义灭亲”的置皇后于死地，他真心下不去手。
	看到李浩田脸上有为难之情，风刀冷哼了一声，“怎么？不忍心了吗？难不成与皇后在秘道之内作苟且之事的是你？”
	李浩田摇头，“自然不是弟子，弟子只听说过她说什么陆哥哥。”
	“鹿？”风刀闻言脸色大变，“那只淫鹿来了吗？”
	“淫鹿？”李浩田一愣，不过是皇后的姘头而已，为何让风刀如此吃惊？难不成是个绝顶高手吗？
	风刀并不理会，而是对李浩田喝道：“你待在此处勿乱动。”风刀话音未落，身上生一股旋风向传送阵的方向急飞而去，在空中便大喝道：“快拆毁传送阵。”
	然而风刀话音未落，传送阵的方向传突然光芒一闪，一股淡香之气传了过来。
	风刀脸色大变，全身被旋风包裹，急飞而回。
	李浩田刚要问下情况，却被风刀卷入了旋风之中，向一个方向急飞而去。
	“闭住呼吸，心神守一。”风刀低声吩咐道。
	李浩田并不答话，如吩咐而行。他偷眼看一眼风刀，却见他面色阴沉、如临大敌的样子。看来来者不善，然而自己在那皇宫之内时并未察觉到有何异样，若是那位“淫鹿”真的到了皇宫，那么皇后也不会急着离开。
	这到底发生了什么事情？李浩田大惑不解。风刀乃的大脉师，而皇帝身边除了强悍的脉阵之外，定然还有如风龙一样的高手在暗中护卫，所以即便对方是个脉神级的高手，也不必如此害怕。
	远远的，李浩田感觉到了前方的脉气反应，而且光芒闪动，显然那便是皇帝驻扎之所。见到皇帝之后，自己该怎么说呢？是按风刀所言举报皇后？还是装作不知？
	就在为难之时，风刀突然慢了下来，接着一个怪声传来。
	“风刀，你我也算是旧识了，既然得知我来，为何转身便跑呢？”那声音未落，风刀已经将本命脉宝芭蕉叶拿到了手中，另一只手是也拿出了另一件脉宝白银盾护在身前，同时身上六层脉环突然放出，灵念狂放，扫视着四周，一幅如临大敌的样子。
	“鹿遥，你既已遁走，为何要返回自投罗网？”风刀冷笑道。
	
	
	
	
	
第一百一十五章八岔金角
	皇后口中的“陆哥哥”原来不是姓陆的陆，而是麋鹿的鹿，而且他也有名字，叫鹿遥。那声音再次响起，然而李活田只觉离自己很近，却听不出那说话之人在何处。此人一定擅长隐藏之道，即便强如风刀也无法探知他在何处。而且他还有十分厉害的攻击手段，否则也不会让风刀如此小心谨慎。
	“风刀，当年你我脉级相同，你的风神盾也难敌我八岔金角的全力一击，如此老鹿我高出你一阶，我若全力一击，你不死也重伤。”
	风刀闻言身体一震，“你……你修炼到了小脉神？”
	那声音一阵的冷笑，李浩田又近了几分。小脉神，怪不得风刀如此害怕，对方居然是位小脉神，而且还有一件极厉害的脉宝，就连风刀的风神盾在平级之时便难以抵挡，更别说现在了。
	“风刀，别以为你拖延时间便能等到援兵，当年便是你父亲亲自出手，也未能将我留下。看着曾是旧识的面上，老鹿并不为难你，你只屑告诉我霞妹在何处？”
	鹿遥说着不为难风刀，可是话音刚落，李浩田便感觉出一道极强极锐的脉气在附近闪出，好强的金之脉气。李浩田一阵的兴奋，金之脉气修炼起来相当困难，金之属性的高手也极少见，这个陆遥居然便是个中高手。而他口中的霞妹，显然便是说皇后了，因为皇后的名字便叫青霞。
	风刀如临大敌，却冷笑道：“你来晚了半步，皇后已经被皇帝陛下设计拿下，你若想救她，不妨杀入皇帝的行营大阵，看你能否全身而退。”
	“你胡说！”鹿遥突然大怒，风刀神色一闪，已经感觉到了他也方位。因为那里突然凭空凝出一对金角，果然分出了八个岔。
	金角急飞而来，同时鹿遥怒道：“我离开之时，嘱咐霞妹我一定会回来接她，让她隐忍于宫中，保重自己。”
	“轰”的一声巨响，金角击到了风神盾之上，风刀护着李浩田连退数丈。显然对方没有尽全力一击，只是警告而已。
	风刀再次冷笑，“陛下早已料到，所以多年来暗中派人寻找你们鹿族秘语，前几月才刚刚破解。”
	鹿族秘语？李浩田想到了那纸条之上的奇怪文字，想起了皇后所言的只有她的“鹿哥哥”才能写出那样的字。原来这一切都是皇帝的安排，他此次出液的目的之一，便是匡出皇后。
	鹿遥闻言大怒，李浩田只觉附近金之脉气大涨，远超过刚才数倍。“既然如此，老鹿便拿你祭刀，然后再杀了李震宇。”
	鹿遥正要发招，风刀却突然将李浩田抓到了自己的身前，一股旋风围在了他的颈上，只要他微微一动，便能将他的颈上人头旋下。
	“鹿遥，我自知不是你对手，不过有你儿子与我做伴，便算是有人垫背了。”风刀冷笑道。
	鹿遥原本要发出的一击停了下来，“儿子？”
	李浩田感觉自己被风刀掐了一下，显然是要他有所表示，于是李浩田连忙叫道：“老师？你在胡说什么？我乃当今皇子，震宇大帝之子，怎么会是这鹿怪的孩子？”
	此言一出，鹿遥大笑。“李震宇之子？李震宇数十年前于大战之中受伤，早已成为了太监。他哪里生的出孩子？老鹿离开之时，霞妹的卵门已被锁，如此说来你极有可能是我的儿子了。”
	他说话之间，不远处光芒一闪，露出了行踪。风刀见状突然出手。芭蕉叶猛挥，一条风蟒凭空飞出，扑了过去。
	风蟒祭出之后，风刀想都不想，带着李浩田被旋风包裹，急飞向了皇帝行营所在。而与此同时，皇帝行营的方向急飞而来数十人，那些都是御卫高手。
	“后方有敌人偷袭，你们快布阵阻拦。”风刀撂下这句话，根本不顾他要那些御卫阻拦的，是自己都无法对付的小脉神。
	那几个御卫刚刚停好，尚未来得及布阵，空中金芒一闪，只有两人勉强打开了防御脉技。然而他们的防御脉技在金角之前如同碎纸一般破碎，惨叫都没有发出，便被金芒穿胸而过。
	血雾喷出之后，那几人才发出了惨叫之声。
	只是这瞬间的耽搁，风刀已经飞出很远，听到后面的惨叫声之后，再次挥动芭蕉叶，一条风蟒蛇向后飞出。
	金芒闪过，风蟒在空中碎成了数段，一股强大的脉气逼近，李浩田都感觉气息不畅了。
	所幸皇帝行营近在咫尺，风刀手中抛出一个玉牌，玉牌之上发出光芒将自己和李浩田笼罩在其中。
	“嗖”的一声，李浩田感觉自己和风刀超越了什么有质无形的东西。而刹那之后，他们穿过之地突然光芒大盛，数道驽炮的强光击出。
	然而那些光芒所击之处非常分散，居然没有击向一处。空中传来了金属般的响声，两道驽炮的光芒被硬生生的切开，显然只有那两束击中了要侵入之人，那个叫鹿遥的家伙。
	凭空突然出现了数人，其中包括李浩田在祭天台之上见过的金甲将军。
	“风将军，何人来犯？”金甲将军说到一半，看到了李浩田，连忙抱拳。
	李浩田只是点点头，到此时他经过传送阵的不适才好了大半。他回头看去，刚才被触发的脉阵已经恢复了平静，那鹿遥早已遁去。
	李浩田曾在祭天台见过那头人形脉兽隐身火鸦，他也是小脉神的级别。然而风刀面对隐身火鸦之时，尚敢沉着应对。而同样面对鹿遥时，却转身便跑。鹿遥的实力强到了如此地步吗？
	对了，他当年曾自脉神风龙手下逃脱，看来他的逃脱之术还在那隐身火鸦之上。
	“来者甚强，擅长隐身之道，你等要多加小心。本将先将皇子带到陛下面前，禀报之后，再作打算。”
	“是。”那几人虽然有的品阶与风刀一样，可是论起资历、官位却在风刀之下，于是齐声的称是。
	李浩田暗道这风刀太过于阴险。他只是简单的说明，而没有说明那鹿遥的强大攻击力，这几人虽然脉级不低，至多与风刀相当，而且他们未必有风刀强悍的风神盾，遇到那鹿遥定然被动。
	
	
	
	
	
第一百一十六章再见皇后
	风刀此举虽然阴险，却是一种全身之道，看来自己以后要多多学习，所谓的厚黑应当便是如此了。
	路上所遇之人见到风刀纷纷行礼，而因为那玉牌的缘故，一路之上的脉阵当然识别出了敌我，不再启动。
	远远的，李浩田看到了被十余根发光的柱子围绕，中间宝座之上震宇大帝端坐，而他的对面，皇后站在那里，头发和衣服有些凌乱。
	风刀不敢直接飞入，而是落到了那强悍脉阵的入口之处。看守的将军拿出一块紫色的玉牌，风刀手持玉牌拉着李浩田，才大步走了进去。
	皇后看到李浩田也被抓来，眉头微皱。再看李浩田手腕之上的手镯全然不见，面色微变。而李浩田看到震宇大帝连忙拜倒：“儿臣拜见父皇。”
	震宇大帝只是哼了一声，而风刀走到了震宇大帝身边，在他耳边低语几句。不用想，显然禀报了鹿遥之事。
	震宇大帝也是脸色大变，吩咐几声风刀领命正要离开。他扫了一眼跪在地上的李浩田，再次俯身到了震宇大帝的耳边，震宇大帝听后也扫了一眼李浩田，终于点了点头。
	李浩田听不到他们说的什么，但是一定跟自己有关系。或许几句话，便决定了自己的命运。身不由己的感觉，真的不好。不过风刀与自己有交易，他应该是为自己求情。李浩田想着，见震宇大帝又向别人布置着什么，于是连忙向旁边的皇后道：“母后。”
	皇后看了看李浩田，冷笑道：“早知你是如此阴险之辈，那日便该杀了你。”
	李浩田一愣，难道皇后认为是自己与皇帝一同作局，把她骗到了这里吗？
	“母后，儿臣不知您在说什么？”李浩田看皇后如此态度，准备按照风刀所教套路说下去，“儿臣想念母后，便想入秘道与母后相见。然而刚走到凤坤宫那边时，那传送脉阵突然暴炸。儿臣见到母后留在地面之上的储物袋，还有传送玉牌，用另外的传送阵传送而来。”
	李浩田说的声音不小，刚刚安排完毕的震宇大帝也听到了他们的对话。
	皇后扫了一眼李浩田，看到他真诚的目光，心中也怀疑起来自己的判断。
	见震宇大帝安排完毕，李浩田主动叩首，“父皇，方才风刀老师带儿臣来时，遇到高手偷袭，连风刀老师都不是对手。您要多加小心。”
	震宇大帝原本面色沉重，显然有向着李浩田发火之意，可是听到李浩田如此之言，若再发火，显然有些不对。这个家伙是真的天真浪漫，还是故意如此，让朕有火发不出？
	李浩田当然是故意的，因为刚才皇后脸上闪过的一道诧异之色，让他的心软了。况且他此行的目的便是逃出皇宫，若按风刀所教，或许可以保全自己，重新成为天龙帝国的太子。然而那也是重新成为众人的工具，皇帝的、风刀的。
	所以李浩田决定尽自己的力量保护皇后，好找到机会离开众人的控制，特别是皇帝的控制。另外他对外面那位鹿遥还报了很大的期望，以大脉师之身，能自脉神手下全身而退，那是怎样的脉技呢？
	“朕知道了。”震宇大帝终于缓和了表情，“只是你如此使用传送阵非常危险，而且这个女人……”震宇大帝哼了一声，“这个女人不值得你舍命追随，她败坏纲伦，私会情人，已不配做我天龙帝国的皇后。”
	皇后冷笑，“李震宇，你也不配做一个男人。”
	此言一出，震宇大帝大怒，他身上脉气一闪，挥手打出一道光芒。皇后并未被控制，她大惊之下拿出了李浩田曾见过的小盾。“轰”的一声，那盾牌居然被震飞。震宇大帝发出的光芒击中了皇后的胸口，外面的衣衫破碎，皇后一口鲜血喷出，所幸里面的软甲光芒一闪，弹开了光芒。
	光芒散去，李浩田才看清楚那是一片叶子。皇帝是木属为主的脉师，这点他早就知道，只是初次见到皇帝出手，居然攻破皇后的脉宝盾牌。
	御卫见皇帝出手，于是连忙围上，看样子便要拿下皇后。皇后被弹飞的盾牌正好落到了李浩田的手边，李浩田心起贪念，连忙拿起，护在了皇后的身前。
	皇帝大怒，“天儿，你要护着她吗？”
	“父皇，她……她毕竟是孩儿的娘亲，请你饶她性命。”李浩田说的动情，同来的文武也纷纷动容。震宇大帝大怒，一声吩咐：“来人，将他们二人拿下，押入牢房。”
	几个御卫过来，李浩田连忙脉气一闪，小盾变成了巴掌大小，李浩田连忙收好，任凭御卫将他和皇后带走。
	此时风刀安排完相关事情，正好看到李浩田被带走，他正要向皇帝求情，皇帝却朝他摆下手。风刀马上明白了皇帝的意思，自己刚才拿李浩田要挟鹿遥，只是出于猜测，而皇帝此时却要拿李浩田和皇后作为诱饵，来个守株待兔等鹿遥入网。若是亲生儿子，怎么会舍得如此？虽然有舍不得孩子套不到狼之说。如此看来，自己的猜测是正确的，原来的太子，果然不是皇帝的儿子。如此一来，这位假皇子对自己的价值，需要重新评估一下了。
	李浩田和皇后被押到了一块空地之上。空地之上仍然只是支着几根柱子，李浩田和皇后被推进去之后，有人启动了脉阵，柱子发出了强烈的光芒，形成一个光罩，将他和皇后关到了里面。
	外面虽然有十余御卫看守，然而李浩田明白，真正厉害的杀招，一定隐藏在暗处，非到有敌人入侵之时，不会发动。
	“你为何助我？”皇后看着李浩田道：“若只是为那几次的疯狂你便错了，那是本宫寂寞难忍，故意设计你入套的。”
	李浩田看着皇后，突然感觉她真的很可怜。
	皇后读懂了李浩田的眼神，脸上轻蔑之色收敛不少。“你若将我所为供出，便可安然，李震宇并没有将你拿下的打算。”
	李浩田并未正面回答，而是低声道：“鹿遥来了。”
	
	
	
	
	
第一百一十七章他来了
	皇后一愣，情绪显然不稳定了起来。“不可能，他怎么会找到这里？自投罗网？”
	“应当是他找到了皇宫之内，还发现了传送的位置。”李浩田道。
	皇后一愣，想起自己将那以特殊文字记载地址的竹片随手扔在了一旁，而那种文字世上所识之人不多。“他……他真的来了吗？”皇后说着，身体一晃，李浩田连忙扶住了她。
	“鹿哥哥，你终于来了，终于来了，我等了整整十四年了。”皇后喃喃的说着。然而她突然想起了什么，紧张道：“鹿哥哥现在在何处？你快找皇帝说我坏话，出去之后帮我告诉鹿哥哥赶快离开这里，这里是皇帝设的圈套。”
	李浩田摇了摇头，“恐怕已经完了。陛下将你我安置在如此显眼之处，便是要将咱们当作诱饵，引鹿前辈上钩。”
	“呀，这怎么办？”一说到鹿遥，皇后便紧张起来，一时手足无措的样子。
	“我看鹿前辈与风刀老师交手，显然占尽了上风。所以他即便救不下咱们，也能全身而退。”李浩田安慰道。
	“呀，他与风刀交手？可曾受伤？”皇后急道。
	李浩田摇了摇头，“风刀老师闻声而退，还险些吃亏。”
	皇后终于安静了一些，她想了一会儿，终于又问李浩田：“你跟随我当诱饵，到底是何意？”
	李浩田苦笑一声道：“风刀老师落入下风之时，曾拿我当人质，并说我是鹿前辈之子。所以我即便将皇后供出，在皇帝面前可以暂时自保，等到鹿前辈将此时捅出之时，我还是没有好下场。所以不如铤而走险，说不定可以借此离开皇帝。”
	皇后打量几眼李浩田，并不多言。两人沉默一会儿，李浩田终于忍不住道：“那位鹿前辈脉阶高过风刀老师，如此说来起码是小脉神级别，只是皇帝身边高手如云，他到底有几分把握救下咱们？再或者咱们想法子自行逃脱。”
	皇后冷笑一声，“鹿哥哥的能力超过一般脉修，因为他有两件脉宝，一招先天的脉技。”
	“脉宝？”李浩田想起曾经看到过的金角。
	皇后并不隐瞒，于是说道：“他并非人类，而是人形脉兽。当年曾被李震宇救过一命，两人才成了过命之交。李震宇身为太子之时，便将鹿哥哥带到了东宫。鹿哥哥本体乃是八角金鹿，生性至阳至刚。而李震宇投其所好将大量美女供他耕耘，甚至于李震宇成为当朝天子之后，鹿哥哥仍可以自由出入皇宫。直到李震宇在一次重伤之后，无法生育，而他由急需一位太子来稳固他的地位。于是那日晚间，鹿哥哥便进入了我的凤坤宫。于是便有了天儿，而天龙帝国也有了太子。只是李震宇心态却因此而变，鹿哥哥和我感觉出他动了杀意之时，提前逃走。然而还是晚了，他居然派出了脉神风龙想要至鹿哥哥于死地。所幸鹿哥哥有先天脉宝八叉金角，还有一件可以隐身于无形的青丝纱衣，以及强悍的迷惑之术。他拼的重伤，终于自风龙手下逃出，自此渺无音信。”
	皇后说到这里似乎陷入了痛苦的回忆，李浩田也明白了那鹿遥厉害之处，同时也理解皇后的辛酸。
	皇帝没有杀死皇后，而是将她留在宫中看得死死的。而皇后既得不到正常女子应当得到的人伦之乐，又见不到自己心爱之人。所以才每天进入秘道之内自我宽慰。
	而那鹿遥也真正的厉害，居然能自脉神手下逃脱，看来还要凭借那两件强大的脉宝。没有猜错的话，那八岔金角便是鹿遥原本的鹿角。鹿战斗之时，以角抵敌人，所以那鹿角之强，超过一般之物，修炼成本命脉宝之后，契合度一点高的惊人，所以威力之强，连风刀的风神盾都不敢硬接一下。而鹿遥的迷惑之术，应当是出自于他自身分泌而出的麝香。风刀初见鹿遥之时，李浩田已经闻到了淡淡的香味，他吸入之后，只觉脑袋一沉，幸亏精灵神脉气及时的散出清凉之气，让李浩田马上恢复了清醒。而至于青丝纱衣则应当是一件强悍的隐身类的脉宝了。
	李浩田终于明白这鹿遥为何如此强大了，一个脉修的厉害，不只是脉级，更要看他所掌握的脉宝的强大与否。
	脉宝，李浩田想到自己的储物袋之内还放着刚才捡到了的皇后的小盾。李浩田有心还给皇后，可是想到那小盾的防御之妙，还是装作将此事忘记，等皇后想起再还她，若是她想不起，便由自己保存了。
	皇后担心着她“鹿哥哥”之事，根本无暇管这些小事情了。
	于是李浩田也盘膝而坐，调整着自己的状态。那位鹿遥不知何时能来，自己必须时刻保持着最好的状态。
	时间过的很快，转眼之间已到深夜。此间只是风刀过来打量了李浩田几眼，然而一言未发的离开了。
	李浩田依然凝神净气，他原本想放出灵念，然而灵念一遇到外面的光柱，居然被硬生生的弹回，根本无法穿透。这让李浩田有些紧张，若是那位鹿遥不来，自己如何脱身呢？
	皇后看出了李浩田的担心，于是笑道：“放心，今夜乃是月圆之夜。待到月圆之时，便是鹿哥哥出手之时。”
	“今晚是月圆之夜吗？”李浩田想着抬头看去，却见薄纱般的淡云闪去，一轮皓月映在当空。
	“本宫之所以会中李震宇之计，其中一步原因便是因为今晚乃是月圆之夜。而在月圆之夜，鹿哥哥的麝香才能发挥出最强效果。”皇后自语道，“可惜李震宇不知这些事情，恰好选在了今晚。”
	皇后话音未落，突然行营边缘也方向传来了一声巨响。接着便见到各色的光芒闪动，那是数十位脉修者激烈的交战。
	皇后大喜，低声吩咐道：“他马上就要来了。”
	果不其然，一队甲声自出现骚动之处向中心冲来，与沿途的其他近卫交手。因为他们身上配戴着脉识别之物，所以沿路的脉阵并未被激发而动。
	“这些人中了鹿哥哥的麝香，此时已经失去了本性，只知胡乱的冲杀。如此算来，鹿哥哥已经混进了这行营。”皇后高兴道。
	
	
	
	
	
第一百一十八章混乱
	原来是这样，那鹿遥迷惑外围的甲士，甚至包括一些脉级不低的脉修。然后再借他们身上的脉阵识别牌混入行营的防御阵法之内，只是鹿遥迷惑人心的本领，皇帝他们一点也不知晓吗？还是鹿遥的本领比起之前有了大幅度的进步，超出了李震宇他们的预料。
	可是风刀已经跟鹿遥交过手，他对他的情况应当有了些了解，为何还会发生这种事情呢？
	风刀想救出自己，他另有目的！
	然而他刚刚想到这里，突然看到战斗之处一股强大的旋风卷起，旋风之中隐约看到一人，正是风刀。他身上六层脉环同时闪动，居然启用了本命脉宝芭蕉叶。
	芭蕉叶轻轻挥过，一条风蟒蛇扑向了被迷惑的众甲声。一阵惨叫之声响过，那些人便死伤过半。这便是高级脉修和低级脉修的差距。低级脉修在高手面前，如同野草一样任人宰割。
	“大家退守第二条防线，空气之中若出现香气，则马上闭气。”风刀作为左督卫将的职责便是统领御卫、近卫，保护皇帝的安全。
	众人齐齐称是，纷纷退到了第二层防御之处。
	皇后闻声一声冷笑，“鹿哥哥的麝香的香气，在月光之中会变的无味，防不胜防。当年本宫……”皇后突然浪笑起来，显然当年她是被鹿遥迷惑了心智，才**于他。
	果然，只是安静了片刻，第二层脉阵之处又有人突然向附近的近卫出手。
	皇帝卫士分为三种，最外围等级最低的甲士，他们相对脉级较低，甚至有人只是练体之士，而非是脉修，只是准备了简单的脉具；等级高些的则是近卫，他们相比甲士要强不少，身上的准备当然更精良，战斗力更强，他们守卫的区域离皇帝更近；而守在皇帝身边的名曰御卫，他们各个都身手不凡，再准备上精良的铠甲和脉具，加上他们视死如归的精神，战斗起来，都可以以一当十。
	所以此时被鹿遥迷惑的近卫，战斗力比刚才的普通甲士高了许多，甚至看起来还有两三个中阶脉修，偏将、裨将的级别也被鹿遥给控制。而被控制之人居然组成了一个小型进攻阵法。
	因为他们发动的突然，一时间冲到了距离皇后他们不到百丈之地。
	此时那位金甲将军突然飞出，李浩田认出在祭天台大战之时，那人曾经与风刀并肩做战，异常勇猛。只见他手中出现一柄大斧，一声大喝，半空便被一道金芒给映亮。
	“金之脉气。”李浩田当年见到这位金甲将军施展脉技之时，还没有开启脉环，对各种脉气感觉尚不敏感，此时已经拥有了万能脉环，还能比较熟练的掌握光之脉气、金之脉气、水之脉气和土之脉技，再加上灵念的强大，让他对各种脉气的感知能力变强了许多。
	这位金甲将军居然将金之脉气自本命脉宝利斧发出，效果增强极多，斧头也凭空变大数倍，成为凝出一股坚不可摧之力。
	“你等还不醒来吗？”随着金甲将军的喝声，他一斧头劈下，却非是劈向了结阵而来之人，而是一斧头劈中了地面，地面顿时飞沙走石，就连那脉阵也被震散。
	而借此时机，风刀等人一拥而上，抛出光网，将那些人分别制住。
	然而被迷惑之人还有许多，他们不顾死活的冲上，金甲将军见势不好，一声大喝：“启动！”
	随着他的大喝，众人急向中心飞去，而在二层防御和一层防御之间，一个巨大的光罩生出，将方圆几里的范围都笼罩在了其中。
	外面想攻入之人面对这强大的光罩，已经无能为力。
	李浩田见状微急，如此一来，那位鹿遥还能进来吗？他想着想看一下皇后的表现，然而皇后脸上却是一脸欣喜的表情。
	李浩田大惊，心道那人，或者说那人形脉兽已经来了吗？
	果不其然，四周的十来个御卫突然放出了脉环，然而未等他们放出脉技或者脉器，空中金光一闪，惨叫之声响过。已有一御卫倒在了血泊之中。其余之人脸色大变，连忙启动周围的其它脉阵，然而四下并无人影。
	接着，李浩田听到了那幽幽之声，“霞妹。”这声音虚无缥缈，似乎就在耳边，又似乎是自很远的地方传来。
	虽然只是短短两个字，却如滔天巨震一样让皇后难以自持，她顺着声音传来的方向走去。李浩田见她马上便要挨到光柱，连忙提醒道：“母后，小心！”
	然而皇后已经陷入痴迷之中，伸手挨到了那光柱。
	“嘭”的一声响，皇后被一股莫名的光芒弹回，李浩田连忙迎上，脉气一闪，接住了皇后。
	皇后原本受伤，此时再受到冲击，再次喷出鲜血。外面的声音变的尖锐起来，“霞妹，是何人伤了你？是李震宇吗？”
	皇后并不回答，只是道：“鹿哥哥，你快离开这里，他们一定在附近设下了陷阱，等你来救。”
	皇后话音未落，四周的地面突然翻开，四个金甲将军飞出，他们分别手持一个水晶球，水晶球放出光芒，将四周有实质之物映照。然而只是几声惨叫声传来，又有两名御卫倒下，凭借水晶球，还是没有发现鹿遥的藏身之处。
	李浩田扶着皇后，心中大奇。这鹿遥果然厉害，居然能躲开这水晶的揣测之光。只是虽然他能安然而退，自己和皇后却无法脱险了。
	皇后此时有了动作，她手腕一动，一个圆盘出现在了她手中。李浩田明白那想皇后自储物手镯之内取出的东西。这储物手镯真是一件好宝贝，戴在手上之时，随时可以存取东西，若有机会，自己一定要几个。对了，自己原本装着皇后几个手镯，只是无法使用而已。
	而皇后拿出的圆盘，灵气反应极强，显然不是一般的脉具，而是一件脉宝。
	“此脉宝可以炸开这阵法，你将七色盾取出，护住你我。”皇后说道。
	“奇巧灵盾？”李浩田一愣，马上想起了自己接起的皇后的小盾，于是拿出来问道：“是这个吗？”
	
	
	
	
	
第一百一十九章七色盾
	“自然是这个。”皇后说道：“此盾需要七种常用属性的脉气催动，才能发挥出最强的效果。若是少了几种，也可以催动，只是效果会弱许多。本宫此时身负重伤，所余脉气可以勉强启动这脉宝，所以待脉宝启动之后，还需你用这七色盾保护咱们。”
	“是。”李浩田连忙点头，此时才明白这盾牌的妙处。
	“你先试下这七色盾，本宫启动脉宝。”皇后说的，取出一粒丹药放入了口中，然后盘膝坐好。脉宝不同于脉具，任何等级的脉修，只要能催动与脉宝属性相同的脉气，便可以使用脉宝。然而催动者脉级越低，脉宝所发挥出的效果便越小。
	皇后发出水之脉气，那脉宝被脉气催动之后突然变成了蔚蓝之色，仿佛无边的大海的颜色。
	李浩田偷眼看去，果然是一个水之脉宝，因为皇后只要水和媚两层脉环。
	那水属性的脉宝突然发出了奇异的光芒，光芒化成无数如同实质的“水滴”向光柱击去。开始之时那“水滴”遇到光柱的光芒被纷纷的弹开，化为无有。然而皇后一声轻喝，脉气狂吐，那些“水滴”突然光芒大瘦，变的强壮了许多，再次遇到光柱的光芒之时居然穿光而过将到了光柱之上。光柱被一滴“水滴”击中，光芒便暗淡一丝，李浩田大喜，看来这脉宝灵气强大，破阵有希望了。
	而皇后因为过份催动脉气，额头早冒出了虚汗，脸色也迅速变白，显然坚持不了多久的。
	李浩田不敢再耽搁，连忙放出了自己的万能脉环。七色的光芒分外美丽，而李浩田看着手中的七色盾盘算着。自己平时都是使用单一属性的脉气，从未同时驱动数种脉气，此时只能霸王硬上弓，勉强一试了。
	光之脉气被轻易调出，七色盾之上闪过一道白光，变大到了一尺大小，比在秘道之中与皇后交手时，皇后催动的只小了几寸。李浩田满意的点头头，心道这七色盾能发挥出多大的威力，不只是跟脉气强弱有关，也跟输入脉气的种类多少有关。
	李浩田见光之脉气稳定住，于是灵念一闪，蓝色的水之脉气一闪，一道蓝光注入到了七色盾。七色盾又增大了一尺，其上的光芒变成了蓝白相间。李浩田大喜，连忙分神驱动金之脉气。金之脉气也被成功驱动，七色盾变到三尺大小的同时，也变成了白、蓝、金三色相间。李浩田感受到了七色盾此时散发出的强大的灵气，其防御之力比起当初皇后使用时，不知强了多少。
	自己还有土之脉气可以驱动，李浩田想着集中灵念。片刻之后，土之脉气也射到了七色盾之上，七色盾变成了四尺大小，白、金、蓝、土黄四色相间的样子。
	皇后感受到了这边强烈的脉气反应，侧目一看，脸色大变。普通的脉修很难同时控制几种不同的脉气，除非是灵念特别强大的脉修，通过控制数种脉气，施展出不亚于脉宝的威力的脉技。而一般脉师若想如此，稍有不慎便会走火入魔。可这个孩子只是一个脉生五六级的样子，居然能轻松的驱动四种脉气。这是他天份所至，还是那万能脉环厉害呢？
	李浩田再试几次，都成功。于是将七色盾恢复到原来的大小，只等皇后那边破阵了。
	然而皇后突然喷出一口鲜血，那水属性脉宝光芒一暗，原本被“水滴”击中，失去光芒的光柱之上光芒一闪，又恢复了些许。
	皇后面如白纸，显然是脉气不足的表现，此时已经伤了本元。李浩田见他支持不了多久，身上光芒一闪，水之脉气狂吐而出注入到了那脉宝之上。
	脉宝一声轻鸣，闪出了璀璨的光芒，那些“水滴”也重新恢复了活力，片刻之间便将一根光柱彻底的“熄灭”。
	“去！”皇后一声大喝，圆盘旋转着飞出，吸附到那失去光芒的柱子之上不停的转动着，仿佛在嘶咬、腐蚀着那根柱子。
	“七色盾！”皇后大叫一声，李浩田连忙催动七色盾，将他们二人护在盾后。
	而皇后拉着李浩田躲到了一个相对安全的地方，把头深深的埋入了盾后。
	脉阵发出了奇怪的声音，光芒变的混乱起来。皇后脸色露出了喜色。
	“破阵了。”
	一声巨响，那脉宝突然炸开，这让李浩田微微的心疼。然而那强大的脉阵也同时被破，光芒突然消失。被炸飞的残片向四下乱飞，不少打到了七色盾之上，力斗相当之大，李浩田堪堪要脱手了。碎片终于飞尽，然而李浩田的手臂还是被划伤几处，那是他为了保护皇后而让出了七色盾中间的位置。
	皇后微微的感动，然而此时不是感动之时，我扫了一眼低声喝道：“快走！”
	二人身形一闪，终于自那破损的脉阵之内出来，然而几个金甲将军突然围上。那些人最低也是小脉师级别，拿下皇后和李浩田易如反掌。
	空中突然传来了淡淡的幽香，若非李浩田有精灵神脉气增强感知能力，否则根本无法嗅到。然而那几位金甲将军未被迷惑之前，已经出手，两张光网自天而降，罩向了皇后了李浩田。
	那鹿遥再也无法沉寂，空中突然闪过一道强大的脉气，金光闪过之时，空中的光网和两位金甲将军被震飞，而剩余之人手持手中的水晶球，映亮了皇后和李浩田的身边。
	李浩田早已感知到身边多了一位脉气强悍的高手，而在水晶球光芒的照射之下，一个人影显现而出。
	那人身材高大，仪表堂堂，眉目之间闪过一丝玩世不恭之气，正是那种最让女子倾心的长相。他额头之上有一个金色的小园点，发出金光，若没有猜错，那一定是他的本命脉宝八岔金角了。而他身后披着一件半透明的斗篷，让他的身体若隐若现，显然这便皇后所说的青丝纱衣了。只是这件脉宝非常华美，应当穿在女子身上才对。
	
	appxsyd
	
	
	
第一百一二十章万年龟甲
	皇后见状，果然扑入了那人的怀中。“鹿哥哥……”然后便泣不成声。
	鹿遥轻拍下她的肩头，又拍了拍李浩田的肩头。“霞妹将七色盾都送给了你，如此说来你是我老鹿的孩子了。”
	李浩田尴尬的一笑，未见皇后表态，他不知该如何回答。
	其实李浩田也无暇回答，因为路遥突然一挥手，数道金光突然飞出，“嘭嘭”几声，几个金甲将军手中的水晶球被击毁，只有离的较远的两人保住了手中的水晶球。
	光芒一弱，鹿遥一抖青丝纱衣，那青丝纱衣居然变大了两尺，盖到了皇后和李浩田的身上。李浩田大奇，脉宝就是脉宝，还有这种功效，只是这样应该是以降低隐形能力为代价的。
	“抓住我腰带。”鹿遥显然是对李浩田说的这话，因为他此时已经把皇后揽在了怀中。李浩田连忙依言抓住了鹿遥的腰带，而那青丝纱衣盖到身上之时，李浩田只觉头脑一沉，仿佛是在传送阵之内，进入了奇异的空间一样。
	难道这是一件空间系的脉宝？鹿遥还有空间系的脉环？皇后并未说过他有空间属性。对了，风刀见到他时只说他原来只是大脉师，而此时已经成为了小脉神，难道他刚刚唱收的灵珠，便是空间属性的？
	极有可能。
	李浩田昏昏沉沉的想着，鹿遥却甩出一道中阶火系脉符，火符在空中炸开，方圆十余丈之地都变成了火海。圈中的脉修都级别不低，分别放出脉气隔开火焰。而鹿遥借着火焰的掩护，重新隐去了身形。
	那两位金甲将军连忙用手中的水晶球四下照射，然而再无法找到鹿遥的踪迹。看样子鹿遥带着李浩田和皇后便要轻易的逃走了。
	皇帝布下的陷阱当然不会如此轻易被破，突然狂风大作，一条风龙卷走了火焰，在场中盘旋几圈之后，卷向了一个角落。
	“轰”的一声响，已经势弱的风龙被金光震散，而那里现出了鹿遥的身影。
	“风龙，数年不见，你脉级停滞不前，不过如此呀。”鹿遥冷笑道。
	“小脉神，不错。”飓风消散，风龙出现在了场中。“鹿遥，上次让你逃脱，成为老夫一生征战的污点，今日断然不给你机会了。”
	鹿遥冷笑，“那要问问老鹿这对八岔金角答不答应。”鹿遥说的，身上七层脉环突然放出，脉气涌上了他的额头，金光闪动，一对分出八岔的鹿角凭空生出，放出灿烂的金光。
	“破！”鹿遥一声大喝，八岔金角上的金光化成虚影向风龙击去，而光芒之下，虚影之后出现了一个鹿的身影。金鹿四蹄腾空，顶着金角直撞向了风龙。四周的空气发出猎猎之声，仿佛要被撕破。
	便是此时，土黄色的光芒闪动，一个身负七层脉环突然出现在了风龙的面前。他手上拿着一块盾牌类的脉宝，在脉气的催动之下斗然变成了丈许大小，迎上了金角。
	惊天动地的一声巨响，附近的地面被纷纷的震出了裂纹，就连李浩田也差点抓不住鹿遥的腰带，被甩出来。他探头向外看去，却见接下鹿遥一击之人居然也是一位小脉神，他七层脉环之中，居然有五层都是土黄色的土属性脉环。而他的手中所持的，居然是一个完整的龟甲。此甲之上放着悠悠黑光，放出幽幽之气。而刚才被击中的部位，只有两个白点，而没有任何损伤。
	鹿遥脸色大变，他自信以自己的本命脉宝全力的一击，即便是强如风龙，也不敢正面接下，而是退避开来。却没想到此时出现了一个脉级与自己相同，却能硬接下自己一击之人。
	鹿遥的目光凝视着那龟甲，那件脉宝，一定有非凡的来历。
	风龙“哈哈”大笑，“鹿遥，你自以为凭借金之脉气和本命脉宝八岔金角可以越级杀人，却不知天外有天，有你这样攻击力至强者，更有如林奎这样的致强防御者。”
	那手持龟甲之人原来叫林奎，只是他虽然接下了鹿遥一击，可此时却是气息翻滚面色微白。显然他落入了下风，对那龟甲的掌控能力远不及鹿遥对金角的控制力。
	“万能龟甲。能生我八岔金角之下安然无损的东西之一便是万能龟甲。”鹿遥幽幽道。
	“好眼光，确实是难得一见的万能龟甲。”风龙冷笑着，将自己的脉环催至了极强，鹿遥也连忙放出脉环，同时将李浩田和皇后再次以青丝纱衣遮盖，“万能龟甲世所难见，乃是极品的防御之品。能与之齐名的，便是九岔金角。只是九岔金角只在传说之中出来，所以世间最适合作为攻击类脉宝的，便是你这对八岔金角了。”
	风龙说着取出了本命脉宝芭蕉叶，芭蕉叶迎风而涨，变成了二尺大小。而两人说话的时候，早有数十位脉修已经将他们围住当中，其中包括风刀等大脉师。然而他们并未进入场内，因为场中有一位脉神和一位小脉神，根本无需他们出手。
	同时林奎也重新拿好了龟甲，准备再接下鹿遥的全力一击。
	李浩田刚才探出头来，已经看清楚了局势，他心中奇怪，对方明明是在拖延时间，制造包围圈，可是鹿遥为何并不着急呢？难道他还有别的逃生之法？对了，自己自进入那青丝纱衣之内，便不时的感觉到头脑一沉，然而每次都被精灵神脉气的冰凉给消散那种感觉。难道自那时起，鹿遥便暗中放出麝香之气，意图控制周围之人吗？怪不得皇后一直沉默不语，她应当是已经被这麝香给迷惑了。如此说来，自己也应该如同皇后一样的一言不发，否则被这鹿遥发现自己有抗拒麝香之能后，凭添许多的麻烦。
	李浩田想好，不再乱动。
	只听此时鹿遥笑了，“风龙，恐怕有让你失望了。老鹿的鹿角还想多长几百年，不能送给你当作锐器了。”
	鹿遥说到这里，缓缓的放出了脉环。然后突然喝道：“时间差不多了，启动！”
	此言一出，周围之人包括风刀等都是一阵的紧张。他们四下的打量几眼，生怕自己周围之人突然向自己出手。
	风龙四下打量一下，突然笑了。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百二十一章困鹿
	“鹿遥，你难道没有注意到，这战圈有些特殊，已被旋风包裹，即便你能放出无味之气，已统统被卷到了高空。”风龙冷笑道。
	鹿遥闻言脸色一变，李浩田也暗道不好。原来鹿遥果然放出了麝香，只是对方早有准备，这下鹿遥还有对策吗？若是他被擒下，自己便只好出卖皇后了。
	鹿遥背后脉环狂闪，额头金角光芒大盛。
	“破！”鹿遥一声大喝，八岔金角再次击向了风龙。
	风龙一声冷笑，叫声“林奎”自己却后退数丈。然而林奎并未听令迎上，风龙大惊，连忙轻拍芭蕉叶，一条风龙狂啸而出。
	光芒一闪，林奎突然放出了最强脉气，以万年龟甲抵住了风龙放出的风龙。
	风龙扫过林奎的双眼，却见他眼神涣散，风龙暗道不好。
	林奎抵住风龙，虽然被顶的步步后退，然而却让风龙无法阻拦八岔金角。
	风龙身形一闪，横飞出数丈，然而八岔金角同时换位，继续击向风龙。
	风龙芭蕉叶一挥，被林奎顶住的风龙顿时消散，林奎一下子扑到了地面之上，砸出了三尺许的大坑。
	风龙身后脉环狂闪，芭蕉叶轻挥。这芭蕉叶挥的越轻，放出的脉技越强，难道他想以风系脉技硬接下鹿遥的全力一击吗？
	鹿遥见状眼神之中露出狂喜之色，自己这一击倾尽全力，而风龙是猝不及防。若自己能以小脉神境界击伤一位脉神，之后势必在弥桑大陆之上传为佳话。
	芭蕉叶轻挥几下，却并未出现鹿遥预想到凶恶的风龙，而是有十余道旋风自不同的方位卷向了金角。
	然而那些旋风似乎真的很弱，或者说金金角实在太强。旋风遇到金角之时，纷纷化为无有，当所以的旋风都消失之后，金角依然冲向了风龙。
	然而鹿遥的脸色变了，此时的金角看似犀利，其实已经是强弩之末，对付一倍脉修没有问题，可是面对高出一阶的风龙，恐怕便没有什么效果了。风龙这招化整为零，实在厉害。
	果不其然，风龙另外一只手在空中划出了一个漂亮的圆圈，一股龙卷卷住了金角，那金角再无力挣脱，而是被卷向了空中，消失不见了。
	这便是实力的差距。李浩田虽然无法亲眼看到，可是根据感觉到的脉气变化，猜出了一二。这鹿遥虽然厉害，却只有伤到脉神风龙的能力，却不是可以完胜。风龙或许无法正面接下鹿遥八岔金角的全力一击，然而却能立于不败之地。若是两人独斗，相信不出十余回合，风龙便会稳操胜券，更不用说风龙还有强大的脉宝未曾使用。
	“厉害。”鹿遥赞了一声对手，再次发起了攻击。然而此次却非是他一人，还有被迷失了心智的林奎举万能龟甲自另外的方向向风龙冲来。
	风龙冷哼一声，“林奎虽然为你所用，可是暂时成为傀儡的他只能发挥出平时七成的本领，老夫以一敌二并不会落入下风。”
	李浩田听的真切，看来这一阶之差，特别是高阶脉修之间，便有以一敌二甚至更大的优势了。
	风龙只是用旋风阻挡林奎，而攻击的重点则是鹿遥。他并没有放开周围的风罩，让众人进来的意思。显然是担心有更多的人被迷惑，混乱起来反而容易给鹿遥可趁之机。同时风龙一定非常自信，以一敌二仍有把握。或者说……
	李浩田心里一沉，风龙脉阶高过鹿遥，不怕麝香一定有应对之策。林奎又怎会不知鹿遥麝香之术？那他为何还会被迷惑？
	或许风龙不是以一敌二，而是鹿遥在以一敌二。
	此时场中三人身形错位，林奎持盾护到鹿遥之前，风龙则是祭出风龙，直击而来。林奎身上脉环狂闪，举万能龟甲迎上了风龙，而鹿遥则在林奎身后猛出一击。
	然而前面的林奎突然转身，举盾迎上了鹿遥的金角。而空中的风龙却自一侧绕开击向了鹿遥。
	场外之人见到此景，纷纷露出了微笑。若是一个脉神和一个小脉神都奈何不了这鹿遥，那便不合天理了。
	鹿遥脸色大变，突然身形急退，手中连续甩出两道脉符。原本一道八岔金角，居然变成了三道。
	“高阶脉符！”风龙脸色一变，想不到这鹿遥拼着耗损本元，居然制出了两道金之属性的高阶脉符。
	风龙并不硬拼，而是暂时退后，而林奎也被震退数步。
	连续强力施展脉气，鹿遥也有些气喘。他盯着风龙，脸上露出了狞笑。
	“风龙，高阶脉符老鹿制作了三道，这最后一道，便是老鹿的最新脉环属性。”鹿遥说着身上七层脉环放出了灿烂的光芒，特别是最后一层居然放出了虚幻之意。
	风龙脸色大变，“空间属性，快拦下他。”
	风龙话音未落，自己便急冲而去，同时取出一个巴掌大的罩子，脉气狂吐。
	那罩子离手，迅速变大，片刻之间已经变到了四五丈之巨，直向鹿遥三人罩下。
	场外的风龙脸色微变，父亲居然连神风罩都用上了，看来鹿遥之强已经超过了自己的想象。
	鹿遥嘴角露出了冷笑，他甩出了最后一道脉符，脉符炸开，场中的一块空间突然变的扭曲起来。
	鹿遥身形一闪，在神风罩罩下之前，跃入了那扭曲的空间，凭空不见了。而此时林奎也已扑到，然而他本身攻击力不强，更不擅长远距离攻击。于是他自怀中取出一个圆球，脉气一闪将其激活。然后全力一抛，在那扭曲的空间消失之前飞了进去。
	扭曲的空间消失了，一切都落入了平静之中。风龙铁青着脸色收起了两件脉宝。鹿遥再次自自己的手下逃生，而且此次还有一位小脉神协助，今日原本想找回面子，却没想到又栽了。
	“风前辈莫气恼。”林奎收住万能龟甲冷笑道：“林某方才抛入了乃是斩虎当，威力仅次于斩龙当。那淫鹿本领虽大，却不擅长防御，想来不死也是重伤了。”
	他话音刚落，突然十余里之外的山头之处，传来了一声巨响。
	“脉符结界，不会太远，应当便是那里了。”林奎喜道。他话音未落，身旁生出一股旋风，风龙早急飞而去。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百二十二章传送
	然而爆炸的现场，已经形成一个五丈见方的大坑，可见那爆炸力之强。而且空中还弥散着血腥的味道。风龙并不多言，而是放出灵念，扫视着四周。
	片刻之后，风刀和两个金甲将军飞到，他们并未进入爆炸场之内，而是谨慎的守在外围。
	“轰”的一声，林奎自一个飞舟之上重重的落下，深吸一口气，再四下打量，脸上露出了惊喜之色。“风前辈，淫鹿一定被炸成了碎肉。”
	风龙哼了一声，吩咐下众人小心，然后乘风而去，飞去的方向显然是震宇大帝所在之处。
	林奎微愣，此时风刀上前道：“林兄，肉身可以被炸碎，鹿遥的八岔金角却是坚不可催，为何不在现场呢？”
	林奎一愣，此时一个金甲将军找到了一个碎片，呈到了林奎和风刀的面前。“中阶脉石碎片。”林奎说着，突然惊道：“难道这里也有一处秘密的传送阵吗？”
	剧烈的爆炸和连续的传送，让李浩田五内仿佛都要炸开，他只觉气血直往头上撞去，李浩田只觉经过了连续的三次传送，第一次是鹿遥带着他和皇后跃入了结界之内，那次传送距离很短，难受的感觉并不明显。然而鹿遥马上进行了第二次传送，李浩田只记得在传送出去的片刻，强烈的爆炸之声响起，还有附近的守卫冲来的喊声。
	虽然侥幸躲开过了爆炸，然而爆炸的余威还是被传送过来不少，李浩田只觉鹿遥的身体猛烈的一震，似乎还喷出了一口鲜血。
	鹿遥怒哼一声，“你们可带了灵力强大的宝物？”
	一直没有出言的皇后闻声正要回答，突然四周传来了强大的脉气反应，看来此次传送仍不算太远，很快被人发现了。
	鹿遥让皇后禁声，匆忙之中将李浩田甩出，他则抱着皇后进入了早就准备好的一个传送阵之内。
	光芒闪过，鹿遥和皇后传送而去。李浩田此时才清醒了不少，他打量一下，这里居然是一个大型的传送阵法，非是皇宫之内的那些可以比拟的，而附近并没有什么放置着传送牌的架子。而李浩田的手中，却多了一个袋子，那是鹿遥要将自己甩出之时，自己情急之下随手抓下的什么东西。
	李浩田灵念扫过那几个袋子，里面居然放着几块玉牌，而且还是传送玉牌。李浩田大喜，随手拿出一块，跃入了传送阵之内。已经看到甲士向这边飞来的影子了，传送阵感应到了李浩田手中的传送玉牌，第一次闪动。
	一股清凉之意自额头生出，李浩田更加的清醒了起来。鹿遥敢于闯入那圈套之内，便是因为他掌握了空间技能。他提前在附近设置了简单的传送阵，先是凭借空间结界传送到那里，然后马上传送到稍远的地方，便是这里，再接着传到更远的地方，如此三次，便是神仙也算不到他传到了哪里。而他刚才撇下自己，便是因为担心三人身负灵气太强，超过了这强大传送阵的承受能力。
	这样也好，希望自己自己传送之处与他不同，这样便可以一举两得，即摆脱了皇帝又摆脱了皇后。
	李浩田想着，传送阵闪过了最后一此光芒，那种传送之时的难受的感觉再次生出，而且超过了他之前体会到的任何一此，看来这是传送到了极远的地方。
	传送的过程也远超过了之前几次，李浩田五内翻滚、血往头顶之上灌，甚至感觉自己的身体都要被撕裂了。
	终于强光一闪，李浩田到达了目的地。他灵念放出，这里只是一个巨大的山洞，而且四周并无他人。他看到了传送阵几角的安放脉石的立柱。必须马上破坏掉这传送阵，自己才能安全。李浩田想好，强忍着疼痛起身，此时他已感觉自己身体已经到了极限，于是取出自己制造的脉气冲拳脉器，“轰轰”几声，几根立柱被击倒，脉石滚落到地，剩余的脉石脉气不足以支持传送阵，传送阵终于暗淡了下来。
	李浩田心中一松，倒在地上昏了过去。
	不知过了多久，李浩田睁开了眼睛，全身依然疼痛无比，可是头脑之内的昏沉比刚才好了不少。
	李浩田忍着剧痛起身，再次四下打量，自己是在一个巨大的山洞之内，而被自己损坏的传送阵，也是巨大无比，居然有方圆十丈之巨。这里并非普通的传送之处，李浩田想着缓缓的身起，再次确认四下无人之后，李浩田欣喜起来，自己终于出来了，自皇宫逃出来了。他身上虽然有伤，可是他感觉的到只是一些皮外伤，修养几日便能恢复如初。他监查自己腰间的储物袋和手腕之上的储物手镯。都还在，这让李浩田安心了不少。有这些东西在，自己起码可以过上衣食无忧的生活了。
	脉阵已毁，便不会再有人追来，李浩田想好取出些丹药服下，然后盘膝而坐，恢复起来脉气。
	没过多久，李浩田的脉气已经恢复了七七八八，然而他依然紧闭着双眼，想这不知多久之前，鹿遥、风龙、林奎动位高手大战时的情况。虽然他未能亲眼观看，可是他藏在鹿遥身后，感受着他身体之上金之脉气吞吐之节奏、以及方法，这让李浩田顿有所悟。
	李浩田这一坐便是三天三夜，当他睁开眼睛之时，眼神之中闪过了一丝金色。不错，这三日没有白过，李浩田身上的伤势好了不少，他对金之脉气的掌控能力又强了许多。
	“看来还要多见识高手对战。”李浩田想着，收住了脉气，再凝神静气片刻，站起了身。
	身体的伤口恢复的不错，这应该是与自己拥有木属性脉气有关系。木之脉气的特性之一便是“生”。简单来说便是自身的自愈能力、恢复能力，复杂一些便是为他人治伤，而传说纯木之之脉气修炼至大脉神圆满之时，便有了起死回生的本领。
	起死回生有些遥远了，李浩田笑着摇头，捡起数天之前被自己打到地上的脉石，其中脉气所剩下不多，不过还算是有一些，于是他打开那个专门放置球拍的储物袋，取出其中已经没有脉气的脉石，将这几颗放入其中。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百二十三章巨大的洞穴
	李浩田拿起球拍，依然没有苏醒。李浩田叹气道：“老大，咱们已经离开云都城，至于到达了哪里还不知道。你何时才能醒来呢？你还要吸收多少脉气呢？”李浩田收起球拍，整理一下衣服，当然也没啥可整理的，已经破成了条条，根本看不出原来的华贵样子和布料。李浩田所整理的，就是将那三只储物袋，藏衣了衣服里面，
	李浩田虽然个头已经不小，可是身材还比较瘦小，此时藏好储物袋之后，只是看起来腰粗了一些。而且这几个储物袋品质都很好，除非灵念特别强之人，否则不容易发现。
	李浩田手指之上脉气一闪，放出光芒，此时仔细打量四周的山洞，差点惊出声来。这个山洞，或者说的洞穴比想象的要大出太多。李浩田脉气一吐，一点亮光向上抛去。直飞出去五六丈之后，仍然没有看到洞顶。而光点脉气耗尽，四周又重归黑暗。
	光芒再次在李浩田手指亮起只是照路，他并不打算再试。因为他放出最强的灵念，以他现在的能力，只是感应到物体的话，灵念可以扫到十余丈之外，然而十余丈刚刚到这传送阵之外，似乎离两边的场所还远，若要看清楚四周的情况，需要更亮的东西。
	李浩田想好，身上脉环一闪，“眩！”
	眩技发出，方圆数十丈之外都被照亮，李浩田凭借锐利的目光，只是看到了一侧的山壁，而没有看到顶和另一侧。
	而那侧山壁之下，还杂乱的放着许多盔甲、兵器。李浩田大奇，心道这难道是一个大型的运兵场？自己究竟到了哪里？不会是传到兽王国秘密的基地之内了吧。李浩田想着一呲牙，心道自己不会是刚出狼窝又入虎穴吧。
	走近一看，李浩田脸色白了。那些盔甲、兵器无一是完整的，多数是被撕裂、扯碎，而盔甲的旁边，还有累累白骨。那些白骨也都残缺不全，显然是被什么强力的猛兽被撕咬之后，吃去了皮肉，只剩下的骨头。
	李浩田顿时觉着这洞穴之内阴风习习，不宜久留。有风便好，李浩田感受一下风的方向，顺着风头而去。
	这山洞太大了，李浩田走了半时的光景，四周的空间才渐渐的小了起来，即便如此，李浩田所通过的仍是三丈见宽，四丈见高的巨大山洞。而让李浩田吃惊的，是这一路之上没有发现任何活物，不论是动物还是植物。而且一路走来他闻到了奇特的香气，让他有些头昏脑胀。这香气与鹿遥所发出的不同，刚刚闻到之时甚至还感觉头脑清醒了许多，原本以为这是一种提神的气味，李浩田还大口的吸了两下。然而片刻之后，李浩田便感觉到了不妙之处，整个人昏昏沉沉的想要睡着。所幸精灵神脉气及时的扩散开来，让李浩田清醒了许多，他再不敢大口的呼吸，而是快步的行进。
	这里是某种猛兽甚至脉兽的巢穴。
	再行半天，终于听到了声音，那是巨大隆隆声，每次隆隆声响起，便有一阵狂风吹过，而那香气便是自那狂风之中带来。李浩田加了小心，甚至于将雪梅送与的那个精致的小飞舟都取了出来，若有不测，便凭此舟逃走。刚才没有使用，乃是害怕它所散发而出的脉气惊动了什么。
	前方终于不再是空洞的山洞，在中间出现了一块巨大的岩石，将偌大的山洞分为了两部分，李浩田想了一下，习惯性的选择了左的不道路。
	道路不再平坦，而不时的有古怪的带着温度的岩石阻碍，李浩田都是小心的绕开，实在绕不开的，便轻轻跃过。而那轰隆之声越来越大，李浩田的精灵神脉气已经发挥到了极限，再如此下去，也要被那香味给迷倒了。
	前方终于看到了光芒，李浩田心中狂喜，快步的跑去，而旁边那微微发热的石壁，也渐渐的清晰了起来。
	那哪里是什么石壁，而是一头脉兽庞大的身体。而前方洞口的位置，便是脉兽巨大无比的头。
	头上九岔金角，两条水桶粗细的长须起码有十余丈之长，而发出隆隆声的地方，便是那脉兽的鼻孔。
	原来它在打着呼噜。
	李浩田吓的腿都软了，差点坐到地上。看这脉兽的样子，分明与自己那个世界的龙有些相像，而在此前看过的书籍之中记载，弥桑大陆上最强大的脉兽，最顶阶的脉兽，唯一不受脉兽修炼等级的限制，可以凭借本体直截修炼到百级的脉兽，便是龙。
	龙。李浩田手中的小飞舟居然拿的不稳，滑向了地面。李浩田下意识的去抓，却不小心放出了脉气触动了小飞舟的机关。光芒一闪，小飞舟变成了四尺大小，而随着这脉气的波动，那巨龙的呼吸之声变了节奏。
	李浩田心道不好，刚才的脉气波动惊到了巨龙，再看前方洞口只有十余丈的样子，虽然被巨龙硕大的头颅占据了十之七八，不过剩余的空间，足够李浩田飞出。
	李浩田身形一闪，跃上了小舟，脉气一闪，急向着出口急冲而去。
	太恐怖了，居然遇到一条真龙。别说是自己，即便是来个大脉神，也不敢保证战而胜之。
	小舟以极快的速度向外飞去，而那巨龙并无再有苏醒的迹象，李浩田看着近在咫尺的洞口心中大喜。
	出去了！
	李浩田高兴的太早了，眼看便要飞出之时，巨龙正好吸气。巨大的气流吸住了李浩田和小飞舟，他没有任何的抵抗，居然被硬生生的吸入了巨龙的鼻孔之内。
	李浩田只来得及深吸一口气，然而这一吸吸入了太多的“香气”，精灵神脉气终于不敌，让李浩田头脑一沉，意识开始模糊起来。但是他尚未完全的昏迷，还清楚自己尚在那巨龙的鼻子之内，甚至不只是在鼻腔之内，自己被它一吸，吸的很深。此时已经被粘稠的液体给包裹住，想要呼吸都有些困难，一张口，粘稠的液体便涌入他的口中，硬生生的挤进他的胃里。
	
	
	
	
	
第一百二十四章粘液
	那粘液闻着带香，可是进入胃中之后却是一股恶臭之气，李浩田胃里一翻想要吐出，可是却被再次挤压而入的新粘液给顶了回去，片刻之间，不只是胃里，便是鼻腔之内、耳朵之内都粘满了那粘液。
	完了，今天要死在这里了。李浩田身体不听指挥，只能胡乱的划拉着，此时碰到了软粘的“墙壁”，还有突起的部位，李浩田下意识的想要抓住，却因为它光滑无比无法抓牢。李浩田大急之下用力的扣着，指甲都用上。
	便是此时，李浩田只觉巨龙晃了晃头，显然是感觉有东西被吸入了鼻子之内。鼻腔之内痒痒实在难受，巨龙再深吸一口气打了一个大大的喷嚏。
	李浩田便在这声巨大的喷嚏声里，被喷了出来，飞出了巨龙的鼻腔，飞也飞出了巨龙的巢穴。
	李浩田只觉自己飞出了七八里之多，才重重的落到了一片树枝之上，他下意识的缩住身体，砸断数根树枝之后，滚落到了地上。
	他用力的咳嗽着，想把口中、鼻中的粘液给吐出来。然而那些粘液实在太多，能吐出来的毕竟有限，大部分被他吞到了胃里，不过终于可以勉强呼吸了。然后酒醉般的感觉让李浩田又陷入了昏沉之中，连身上的摔伤都感觉不到疼痛了。
	就在他要昏迷之前，他看到了前方的树丛之后，闪过数十道幽幽绿光。那并不是绿光，而是一对对闪着绿光的眼睛。
	一群似狼非狼的怪物围了上来，它们身上居然还有光芒闪动，显然是已经修炼出脉气的低阶脉兽。这些脉兽显然是将李浩田当成了猎物。完了，这次真的完了。李浩田再无精力睁着眼睛，终于昏了过去。
	那些脉兽慢慢的围了过来，虽然面对昏迷的猎物，但是它们非常小心，并不急于上前。
	终于，一只胆大些的脉兽走到了李浩田的跟前，露出利齿便要咬下。然而它身上的脉气刚刚扩散到牙齿之上，牙齿刚刚接触到李浩田的身体。那残留的粘稠的液体突然放出了奇异的光芒，此光一出，脉兽连忙后退，以敬畏的目光打量着那光芒。
	一只胆小的脉兽终于转身而逃，带动了其它脉兽纷纷相仿，李浩田又躲过了一劫。
	然而李浩田身上的粘液放出的光芒并未学生，而是柔和的流转着、闪动着，最后居然渗入到了李浩田的皮肤之内。
	外面的粘液是如此，李浩田体内的也应当是如此。他的七窍之内放出同样柔和的光芒，大约半个时辰之后，光芒才渐渐的消失。
	而李浩田并不知道发生了什么，只是他身上的伤口已经完全的愈合，皮肤也发出了古铜色的暗光，只是不仔细观察，根本无法看出来。
	李浩田一睡又是三天三夜，当这天早晨的夕阳顽强的穿过茂密的树林照到了李浩田的脸上。李浩田睁开了眼睛，阳光让他的瞳孔微微的收缩，然而身上却没有了疼痛的感觉，相反的，他还感觉自己充满了力量。李浩田一跃而起，还有了一种身轻如燕的感觉。
	李浩田惊讶的看看自己的身体，并不知道他已经吸收了龙涎，身体强韧程度远远超过了常人，力量也增加了数倍。
	然而隐约听到了巨大的呼噜之声，让李浩田心里一紧。他想起来自己曾进入了巨龙的洞穴之内，还被吸入了巨龙的鼻孔。李浩田不敢多待，朝着远离巨龙的方向跑去。
	然而没跑出多远，便感觉到了前方有轻微的脉气波动，李浩田大惊，他正要绕开，却已经晚了。
	前方已经有十余头似狼非狼的脉兽围拢了过来，李浩田心中大惊，左手拿出了七彩盾，右手握上了匕首。
	那些脉兽似乎在围着什么东西，此时散开，李浩田才看清楚，脉兽所围的东西，居然是与自己一同被喷出的小飞舟。一定是小飞舟之上的脉气反应刺激了脉兽，才吸引住了它们。
	然而更吸引脉兽是却是李浩田。
	脉兽半围住了李浩田，为首的一头一呲牙，旁边有两头扑了上来。此时李浩田身上没有了粘液的光芒，脉兽也没有了畏惧之物。
	李浩田表情紧张，同时面对如此之多的脉兽，还是头次。他看着脉兽尖锐的牙齿、凶恶的眼神，再看看不远处的小飞舟，李浩田心道只要冲到小飞舟旁边，便可驾舟而去，这些脉兽断然追不上自己的。
	李浩田想好，身上脉环一展，三种脉气注入到了七色盾之上，七色盾变成了三尺大小。
	面对扑来的第一头脉兽，李浩田举盾迎上。
	“轰”的一声，那七色盾在接触脉兽之时生出一股强大的反弹之力，居然将那脉兽震飞出去，而李浩田只是后退两步，撑住了脉兽的一撞之力。这让李浩田有些吃惊，自己何时又了如此大的力量？对了，不只是力量，似乎身体还变的轻快了许多。
	他想着身形一闪，如狸猫一般的闪开，而金之脉气涌上匕首的刀刃，匕首发出淡淡的金光。金光自脉兽腹部划过，远处脉兽的头领鼻子一邹，发出一声怒吼。
	第二头脉兽只觉腹部一疼，落地之后还想转身，突然“噗”的一声腹部裂开了两尺长的口子，内脏流了一地，性命当然不在了。
	其它脉兽见同伴被杀，吩咐咆哮了起来，李浩田心道不好，它们若是一起冲上，自己双拳难敌四手。而此时那些脉兽已经慢慢的向前，看样子真要同时扑上，将李浩田撕成碎片了。
	李浩田手在腰间一划，一道火符出现在了他的手中。听说脉兽都畏惧火焰，或许这道火符能起到不错的效果。李浩田想着，对着脉兽甩了出去。
	火符在空中爆开，面对火焰，大部分脉兽畏惧不前，然而还有几头较强一些的，包括那头脉兽头领仍然扑了过来。
	擒贼先擒王，李浩田心念一动，大喝一声“眩！”
	强烈的光芒闪过，几只脉兽立刻被晃中了眼睛。李浩田身形一闪，如烟般的向头兽靠近，手中匕首金芒一闪，划向了它的腹部。
	然而那头兽虽然看不见东西，天生的对危险的感知让它身形一闪，腹部只是被划伤。
	
	
	
	
	
第一百二十五章斗兽
	李浩田大惊，想不到这脉兽如此机灵，而一击失手，另外三头脉兽已经扑到。
	李浩田急闪开两天，还有一头无法躲开，于是出了左臂脉气一闪。
	臂盾放出，挡下了脉兽的利齿。而李浩田手中匕首并没有闲着，顺势一划，一头脉兽的头颅离开了身体。
	火符的火焰渐渐熄灭，其它脉兽一扑而上。李浩田无暇再放出其它脉符，而是身形一闪杀入了脉兽群之内。
	他的步伐突然变的灵活无比，这让他想起了精灵公主雪莱的灵活。而力量也突然强了许多，这让他原本习得的武术招式得以了尽情发挥，三突两转之下，已有四五头脉兽倒在了血泊之中。
	兽首因为受伤并未进入战团，它看到自己的同伴一个个死去，发出了愤怒的嘶叫之声。李浩田从未如此杀戮过，看到满手臂的鲜血，一种异样的感觉生上了心头。然而自己若不痛下杀手，这血便是自己流了。
	离小飞舟还有二十余丈，再来一个冲杀便可以杀将过去。
	然而见到鲜血，那些脉兽变的更加凶残起来。再次扑上之时，根本不计生死。若非李浩田突然变的异常灵敏，此时身上恐怕早被咬中数处了。看到李浩田有些手忙脚乱了，兽兽终于出动了。
	它自高处扑下，半空之中张开了利齿，恨不得将李浩田一口咬成两截。李浩田灵念早已放出，感觉到了有脉兽扑来，他挥出七色盾震开两头脉兽，身形一矮向一边滚去。然而兽首在空中一踏同伴的身体，居然在空中折向继续扑向李浩田。
	李浩田想不到它有这一手，将地一滚之后以七色盾迎上。
	然而一推而空，兽首已经移到了另一侧，张口向李浩田的脖子咬去。李浩田此时靠在一块石头之上，只能全力的躲闪。
	“咔”的一声，兽首的利齿咬中了岩石，将那坚硬的岩石咬的粉碎。
	李浩田连忙滚到一边，然而又有几头脉兽张着血盆大口扑到，李浩田蹬开一头，震走两头，终于还是有一头咬向了他的大腿。
	李浩田躲无可躲，看到兽首又向自己扑来，于是右臂一伸，袖箭启动。
	“噗”的一声，袖箭射入了兽首的巨口之中，“咔”的一声，李浩田只觉大腿一痛，被脉兽咬中。
	然而脉兽只是咬中了他的大腿，却无法咬下一块皮肉。李浩田只觉疼痛无比，却还是动弹。他手中匕首金光一闪，那头脉兽之头离开了身体，李浩田感觉无事，连忙跃起。那脉兽之头还咬在他的大腿之上摇晃着，然而兽首却住在了地上，发出“呜呜”之声，越来越小。
	见到头领被击倒，剩下的七八头脉兽终于露出了畏惧之色，其中两头咬起它们的首领，迅速的逃入树林之中不见了。
	李浩田感觉快要虚脱了，他半跪到了地上，大口的喘着粗气，看着那些脉兽消失于树林之中，无影无踪。
	这便胜了吗？李浩田甩掉大腿之上的脉兽头颅，只见衣裤都已被咬碎，可是皮肤却是完好无损，只是被咬的生疼。自己何是有了这坚韧的皮肤？就连这能咬碎岩石的脉兽的利齿都无法咬破。管不了这么多了，突然增加的速度和敏捷，还有力量和坚韧的皮肤，都是对自己有利之事。这里不是久留之地，这些小脉兽还好对付，若是还有什么强大的脉兽，自己恐怕有三头六臂也对付不了了，况且身后还有那连大脉神都无法对付的龙。
	真龙只是存在于弥桑大陆的传说之中，乃是脉兽之中最顶级的存在。若有一头现世，必定会掀起世间的腥风血雨。脉师们会联手对抗，当然目的之一，便是得到龙身上的一些部位，修炼成极品的脉宝。
	李浩田想到这里心中一惊，想起自己身体原本被粘液给包围住了，而且口鼻之内也被填满了粘液，为何此时都消失不见了吗？
	李浩田思考这些的时候，已经踏上了飞舟，朝着一个方向急飞而去。虽然无法确定，然而李浩田已经隐隐感觉自己身体的变化，与那消失的粘液有些关系。只是他还不知道那便是龙涎，炼体之人梦寐以求的极品。只消一点，服用或者涂抹到身上，便可以让自己的皮肤和五内变的坚韧无比，就连寿命也能延长百年之多。而李浩田却是机缘巧合的直接进入了龙的鼻孔之内，“吃饱”抹足了龙涎。此时他的身体在凡人之中，已经可以说是刀枪不入，代到稍加修炼，骨骼也会变的强壮而有韧性。
	李浩田一飞便是两天两夜，若非他脉气不弱，此时早该给饿晕过去了。他是心智虽然坚强，可是脸上却难免有焦急之色，因为他感觉这两天的飞行，似乎是在一个迷宫之内，脚下的景物和遇到的脉兽总是十分的相似，似乎不久之前见过，而此时又飞到了它们的身后或者面前。
	李浩田看看昏昏沉沉的天，翠绿的有些异常的树林，还有明明不远，可是看起来虚无缥缈的大山。这一切仿佛不是现实的世界，而是一个奇怪的地方，一个独立的世界。
	李浩田已经冒着危险落到地面之上，互换了两次小飞舟之上的脉石。而且自第二日起，他便便飞行边记录下有标志性的景物，然而不论他朝哪个方向飞行，一切都在重复着、循环着。
	李浩田停在了空中，无助的看着四方。哪里才是这里的出口呢？难道是巨龙身后山洞里的传送阵吗？
	想起巨龙恐怖的身体，李浩田可不敢再自它身边钻进去。这里只有两个方向没有飞过，一是地面之下，二是天上。
	自己虽然有土之属性脉气，然而只是入门级别，要想入地，需要修炼到很高的境界，才能施展土遁之法。那么凭借足下的小飞舟，可以试一下的地方只有天上了。
	李浩田想着看了看空中，那昏暗的太阳。或许那里便是出口，这个奇异世界的出口。李浩田想好，深吸一口气，向着高空急速飞去。
	
	
	
	
	
第一百二十六章玄玉当
	这小飞舟并非是在高空飞行之物，其原本的用途原本是低空或者在地面之上几尺飞行所用。所以直上高空有些吃力，然而在李浩田不断的催动之下，还是一气向上，不多时，李浩田已经飞上了近百丈之高。
	小飞舟的速度慢了下来，每爬升一丈都颤颤悠悠，而头顶之上的“太阳”已经变的大如东宫的宫门，而且靠的越近，便感觉到一股冷气扑面而来，而不是正常的温暖。
	这显然不是一个太阳，或许自己的想法是正确的。李浩田想着，身上脉环全部放出，脉气催着小飞舟之上。此时小飞舟的脉石消耗过大，已经有了不支的迹象。李浩田岂能放过到手的机会，情急之下将自己的脉气输送到小飞舟之上，小飞舟又稳定了下来，缓慢的向上飞行着。
	只是又飞行了十余丈，可是却用了将近半个时辰之久。空中的“太阳”已经触手可及，李浩田取出一个没有多少脉气的脉石，抛了过去。
	脉石接触到“太阳”之后突然消失不见，许久也未见有别的动静。
	看来这便是出口了，李浩田横下一条心，脉气再次一催，冲向了“太阳”。
	冰凉的感觉传遍了全身，李浩田只觉眼前一晃，五内只时微微的难受，便来到了另外的一个世界。
	出来了，终于出来了。李浩田深出了一口气，正要辨别方向找点吃的时，突然听到了一个女子的尖叫之声，还有几年男子淫笑的声音。
	“你们要干什么？你们再过来我便不客气了。”女子尖叫道。
	接着听到男子的声音道：“林师妹，真是老天有眼，我们几个命不当绝。你若乖乖的听话，让哥几个舒服了，我们便给你个痛快。否则便将你卖入南江城的妓院之内。”
	“你们别过来，别过来。”女孩发出了哀求的声音，然而这个时候，越是哀求，越会激发出男人的兽性。“程师兄，你们若就此离开，我便当没有见过你们，王师哥那边我也保证他不会说出去。”
	此时“噗”的一声，女孩发出了一声尖叫，“你……你们杀了王师哥。”
	李浩田闻到了血腥之气，同时感觉到了这些人的脉气并不算太强，于是捡起旁边的小飞舟。那小飞舟之上的脉石早消耗殆尽恢复另巴掌大小，李浩田连忙收好，身形一闪，靠了过去。
	远远的看到了，一个皮肤白皙的女孩被三个男子半包围着，而他们不远处的地上躺的一个男子，胸口之上插着一把匕首。
	看衣着，这女孩和那几个男子都是同门同派，只是不知为何他们杀了自己的同门，还要对这这个女孩下手。
	女孩手中拿着一件脉具，脉具之上放出光芒，正是这脉具才让那几个男子不敢扑上。然而女孩步步后退，终于靠在了一棵大树之上，退无可退。
	李浩田仔细打量女孩手中的脉具。那脉具不到二尺长，一个鹌鹑蛋粗细的柄的顶端，是两根十字交叉的半尺长的东西。
	看到这脉具的样子李浩田心中一震，直想起了一个极品脉具的名字：斩龙当！
	斩龙当乃是明华宗镇宗之宝，传说两千年前明华宗的前辈高人凭借此脉具击杀了一条龙，所以斩龙当之名由此而来。
	其实外人并未见过斩龙当的真正样子，因为见过其样子之人已经死了。李浩田想到这个，便是最早看过的游记之中有些描述。
	看来这些人，是明华宗的弟子了。
	那三个男子显然忌惮女孩手中的脉具，而他们手上又没有相应的脉具。其中一人突然跑到了躺在地上男子的身边，自他身上摸出了几样脉具，分给了另外两人。
	这几人手中有了脉具，胆子更大了一些，而女孩更是花容失色，拿着脉具的手都颤抖了起来。
	李浩田有心帮忙，可是对方是三人，而且看起来都有小脉士，若是一对一或许自己可以与之周旋，一对三则是必败。自己不能为了一个素不相识的女孩冒险。李浩田想着便要悄悄的离开，便是此时，女孩贝齿一咬，勉强发动了手中的脉具。
	李浩田大为好奇，心道这类似于斩龙当的脉具该有如何的威力呢？于是又回头看去。
	只见那脉具顶端十字交叉的东西旋转了起来，光芒如流星般的飞射而出，面前的三个男子面色大惊，连忙向后退去。其中一人打开了手中的脉具，居然是个盾。
	“叮叮当当”之声响过，李浩田只觉出一阵的寒意。甚至于有一点光芒向他飞来，他连忙侧头，那光点擦耳而过。李浩田脸色惨白，因为那光点速度之快，超过了落的想象。
	光点终于停下了，女孩则因为脉气消耗过大坐到了地上，而眼前的三个男子，已经有两人被光点击中，此时身上插满了冰锥，其中还包括放出盾牌的那人。李浩田心中大惊，原来那光芒居然穿过了脉盾的光芒之后，才凝成了冰锥击中那人。太神奇了。
	这个脉具，让李浩田放弃了要离开的想法，而且场中只剩下了一人，那人是侥幸保住了性命，他及时的藏到了树后。
	冰锥很快的化去，鲜血流了出来。两人倒在了地上，然而树后之人却阴笑着走了出来，他不管自己的同伴，而是一步步的走向了那个女孩。
	女孩刚才催的脉具是一个中阶脉具，她只是勉强催动，此时早已因为脉气损耗过度而无法动弹。再加上害怕，此时已经处于半昏迷状态。
	那人看到这情况，抛开了手中的脉具。过去在那个女孩项间一拍，女孩便真正的昏迷了过去。
	男子脸上的淫dang之情完全展现了出来，手已经在女孩紧要部分抓捏了数此。只是他还是收住了心神，报起女孩准备离开这里。
	然而他刚刚转身，却见一人自树后跃出。此的大惊之下将手伸入了怀里，拿出一个脉符正要甩出。
	他听到了一个“眩”字，被便强光闪耀了眼睛。手中脉符胡来的甩出，居然是个石符。石符在空中炸开，化成一个石块砸向了光芒闪出的方向，然而那里早已无人。当他再次感觉到脉气之时，李浩田已经到了他的身侧。
	
	
	
	!!
	
第一百二十七章救人
	“脉气冲拳！”李浩田全力一将，只听到了骨骼断裂之声，那人闷哼一声飞了出去。而他怀中的女孩被抛了起来来，李浩田身形一闪，接住了女孩软软的身体。他顾不上怜香惜玉，连忙将女孩放到了地上，掏出匕首冲到了那人身前。
	那人虽然受了重伤，但是显然还有反抗之力。此时见李浩田挥匕首冲来，居然隐而不发。李浩田稍微的大意，正要一匕首刺下之时，那人突然起动。两色脉环一闪，一拳击出。
	“石拳！”那人是石系脉修，发出的也是石系脉修最普通但是威力巨大的石拳。
	若是换作了原来的李浩田，此时一定来不及反应，即便能挡下一这拳，也会被震飞出去。然而被龙涎化体之后，李浩田的身体和反应能力已经今非昔比，他左臂之上光芒一闪，臂盾放出，接下了那人的石拳。
	那人在地上划行了数尺，李浩田已被震退数步。李浩田脸色微变，左手取出“眩”之脉具。
	光芒再次闪过，李浩田已经冲了过去。那人石拳虽然厉害，然而出拳较慢，并且有伤在身。
	片刻之后，那人后心要害之处已经插上了一把匕首。李浩田拔出匕首，那人慢慢的倒了下去。
	李浩田不敢大意，再补上两刀，又检查了另外三人，并且将他们身上的物品都检查了一遍。先前倒在地上的被叫他们称作王师哥的男子除了身上的致命的刀伤，头顶之上还有血渍，显然是被什么东西给击中。
	李浩田在他身上发现了不少天龙帝国的龙钱，心中略微的紧张起来。他们身带龙钱，那么说明这还在天龙帝国境内。只是不知这里离云都有多远，自己是否真的安全了。
	同样的，李浩田还搜出了两个干粮，于是狼吞虎咽的吃下，腹中才舒服了许多。李浩田并未乱拿那些人的东西，他们连储物袋都没有一只，显然不是“富人”，因为只有那个先被杀死的男子身上有两块低阶脉石，别的东西自然不会入李浩田的法眼了。
	李浩田回身向女孩走去。
	女孩十七八岁的年级，虽然谈不上天姿国色，不过脸上却有少女特有的光彩，身材也不错。李浩田数天没近女色，看着少女被那人撕开的胸前的衣衫心中微动。然而他过来并非是欺负此女，而是自她的手上拿下了刚才那个放出冰锥的脉具。
	此脉具外形看起来简单，然而李浩田想用灵念扫一扫内部结构之时，却被一层东西隔开了灵念。看来是这一件极其精密的脉具，李浩田想起它刚才的威力，连忙收好。
	此时女孩发出了呻吟之声，显然要马上醒来了。李浩田此时袋中有钱，更不想趟这浑水，于是连忙取出两块脉石安置在了小飞舟之上，脉气一展小飞舟变成了四尺大小，李浩田轻轻跃上，急飞而去。
	而此时那女孩睁开了眼睛，看到了李浩田乘飞舟而去的背影，脸上露出了惊讶之色。
	然而李浩田刚飞离了女孩的视线，便看到远处有人赶来。他连忙收起了飞舟，藏在了一旁。
	那群人赶紧，为首一名中年男子脚下也踏着一只飞舟。只是那飞舟只是看外表便知无法与自己的那只相比。李浩田想到这里笑了，自己那只可是天龙帝国最强的脉具师之一雪梅亲手打制，而且升间只有三四只。若非自己帮忙破解了那“霸王球”脉具的设计者，雪梅也不会将那珍贵之物送给自己。对了，那“霸王球”的设计者不是叫隆多便是多隆，自己若能找到他，便一定要拜他为师。
	李浩田想着，那群人已经靠近。而中年男子似乎舍不得使用脚下的飞舟，他只是遇到崎岖之处之时才在飞舟之上踏行一段，然后便是在地上跑动。
	“师叔，王师哥、林师妹发出信号之处就在前面了。”一个青年朝前指指道。
	李浩田感觉到一股灵念扫过，只是那灵念并不算强，居然没有发现他的存在。
	此时被称作师叔的中年男子看到了前方的情况，此次才真正踏上飞舟急驰而去，其他人也连忙跟上。
	李浩田看了出来，这行人的服装与刚才那五人一样，显然是同门同派的。此时那位中年男子已经飞到了林姓女子身前，他见到林姓女子衣衫不整的样子，连忙转过了身，便看到了胸口插着匕首的王姓青年。
	“王锦，锦儿。”中年男子大惊，急跃到了王姓青年的尸体前，灵念扫过便已知他已经死透了。
	此时林姓女子缓了过来，她看看四周，再看看自己，连忙整理下衣服，勉强爬起了身。
	“王……王师叔。”林姓女子冲着中年男子叫道。
	此时其它门人已经赶到，有人四下警戒，有人检查王姓男子的身体，更有一个女门人扶起了林姓女子。
	“门主派你们二人去送玄玉当，你们为何出现在此？”王师叔次着脸喝道。
	玄玉当？李浩田想着摸摸腰间的储物袋，看来那厉害脉具的名字便叫玄玉当了。
	而林姓女子原本吓的不轻，此时被王师叔喝问，更加的花容失色，哭了起来。
	王师叔知道自己太过严厉了，然而他心中的愤怒又有谁能理解。血泊之中的王锦，是他的次子。
	“王师叔，王师兄他……”一个门人检查完王锦的尸体之后悲痛的说道。
	王师叔眼圈微红，一半是悲伤，一半是动了杀气。此时另外几人禀报道：“王师叔，这三人乃是门中叛徒，王锦师兄一定是为了保护师妹而……而……”
	此时林姓女子缓过了气，边哭边禀报道：“我与王师兄带玄玉当前往宗门，然而路过南江城时王师兄发现了这三个败类的行踪。于是一路跟来，在这里将他们截下。这三个淫贼虽然不弱，可并非是王师兄的对手，原本他们已经束手就擒，可是……”
	“可是什么？”王师叔听出了问题所在，可是后面，便是杀害自己儿子的真凶了。
	李浩田也仔细的听着，若是有人突然出手伤了王锦的话，说明当时在场的还有第六人，那人一定发现了自己。李浩田想着四下看看，并无别人。
	只听林姓女子继续说道：“可是空中突然落下一物砸中了正在全神对敌的林师兄。那物来势极快，林师兄被一下砸晕倒，那三个淫贼才……才杀害了他。”
	
	
	
	!!
	
第一百二十八章我是凶手?
	众人都抬头向空中看看，其中也包括李浩田。头顶只是蓝蓝的天空，并无它物。
	“你可看到是何人暗中偷袭？”王师叔问道。
	林姓女子摇了摇头，“弟子并未发现有人影闪过，只知道砸中王师哥的东西落到了那边。”她说完用手指了一个方向，马上有人过去找了一遍，然后手拿一个鸡蛋大小的东西走了出来，上面还有血渍。
	李浩田自拥有精灵神脉气之后耳聪目明，虽然离的最远，却最早看清楚那人手中拿的是何物。砸中的王师哥的，居然是一颗中阶脉石，当然是已经用尽脉气的两阶脉石。李浩田记得自己进入“太阳”之前，曾抛出一颗失去脉气中阶脉石投石问路。难道说……
	李浩田又四下的打量着，难道说那龙居住之地就在附近，只是通过特殊的方法或者阵法隐藏了起来，而不被发现？
	那些门人并没有认出那是一颗中阶脉石，因为他们平时能见到的只是低降脉石。中阶脉石和低阶脉石的样子还是区别很大的，虽然个头差不多，但低阶脉石只是石头的样子，外表粗糙。而中阶脉石中珠圆玉润，非常的精细，而高价脉石非是一般人能见到的，李浩田在皇宫之内也只在高级的脉具之上见过，样子已经与宝石无异了。
	所以那些门人们认不出来，当然情有可原。况且谁能想到，门内威名赫赫的王锦师兄，会被一颗没有了脉气的脉石砸个半死。
	王师叔毕竟见多识广一些，他马上认出了这是一颗中阶脉石。能拥有中阶脉石的，一定不是普通人，而且能将这中阶脉石抛出如此力度，将一个小脉士境七级境界脉修给砸晕倒，显然脉气等级不低。或许只是路过的高人，随便抛出了一颗无用的脉石吧。
	王师叔不再探究下去，而是吩咐人小心的包好那“凶器”，继续问道：“这两个淫贼死于玄玉当之下，这个呢？”王师叔找着那个死于李浩田手下之人道。
	“师叔，是位本门之中的前辈高人救下了弟子。”林姓女子道。
	“前辈高人？”王师叔一愣，脸上露出了尊敬之色，“是哪位高人？”
	“弟子只是看到了那位前辈的背影，并未看到他老人家的相貌。”林姓女子说道。
	老前辈？李浩田咧嘴。心道她如何就认定自己是老前辈了？
	那位王师叔眉头一皱，微怒道：“你既然只看到一个背影，如何知道他是本门中前辈高人呢？”
	“那位前辈离开之时，脚下所踏乃是本宗飞舟，而且是紫灵舟。”
	“紫灵舟！”众门人听到这个名字都是一愣，就连王师叔也是微惊。要知道这小飞舟乃是明华宗不外传的秘制脉具之一。它根据等级等方面的差别，分为数个等级。刚才王师叔所踏的，只是最低级的灰木舟，速度很慢、飞行高度和耐久度极差点。依次类推有绿纤舟、红飞舟、金玄舟等等，而那紫灵舟，整个明华宗之内也没有几条，拥有者除了宗主，便是几位不出世的高人以及长老了。所以踏紫灵舟而来的，不是本宗的前辈高人又是何人呢？
	李浩田暗笑，这小飞舟果然不一般，雪梅也定与明华宗有扯不清的关系。只是李浩田也不知道，他所拥有的这紫灵舟，比起明华宗宗主所拥有的紫灵舟还要好上许多。而拥有这种紫灵舟的是震宇大帝、龙平等人。
	看着林姓女子肯定的样子，王师叔也信了大半。而此时众人又找了一圈，并未找到玄玉当。王师叔叹口气道：“或许是那位前辈高人见玄玉当有些威力，便顺手带走了。”
	众弟子闻听纷纷的点头，于是王师叔再次吩咐包裹好次子王锦的尸体，而取下了那三个淫贼的人头。毕竟王锦和林姓女子的任务是送交玄玉当，若是门主怪罪下来，也算是有个交代吧。
	这一行人收拾完毕，匆匆的离开了。
	许久之后，李浩田才跳了出来。这群人一会说“本宗”又说“本门”的，让李浩田有些混乱。不过这些已经与自己无关了。那王锦之死与自己有关，希望再也不要与他们相见才对。
	李浩田想起他们刚才说要先到南江城买一口上好的棺材，而且那三个淫贼也说要将林姓女子卖到南江城的妓院之内。看来南江城离这里不远。
	南江城，李浩田丝毫想不起自己见过这个名字。因为他曾经细看过天龙帝国的版图，其中重要的城市都标注于上，这其中似乎没有叫南江城的地方。看来南江城并不是个大城市了。
	且不管这些，先到找到南江城，好好的洗个澡、睡上几天，再弄清楚这里离云都到底有多远再说吧。
	南江城。李浩田突然想起了那三个淫贼所说的，南江城的妓院……李浩田坏笑了起来。
	南江城是附近唯一的城镇，李浩田只用了一天的时间便到了城下。
	看惯了云都城的繁华和浩大，再看南江城，简直不值一提。然而麻雀虽小，却是五脏俱全。李浩田在街上转了一圈，因为他穿着破烂，甚至有一个妇人抛给他几个零钱。李浩田颇为尴尬，心道数日之前还是一国皇子，此时却被人视为乞丐。然而数日之前自己还是笼中鸟，此时已经是自由身了。
	想到这里，李浩田心情无比的愉快起来，伸手便去捡地上的零钱。作一个快乐的乞丐，总比当一个提心吊胆、被人算计的皇子快活吧。
	他的手还没挨着钱，便感觉到有四五人围了过来。其中一人上前一步，向李浩田捡钱的手踩去。
	李浩田心中微怒，他如此的踩法，若是常人搞不好会被踩断手骨。李浩田灵念扫过，此人脉级不过是脉徒九级，连脉环都还没有。自己只要稍微释放出一些脉气，便可以让他重伤。
	可是李浩田还是忍住了，初来乍到，低调低调。
	
	
	
	!!
	
第一百二十九章发财帮
	他及时的抽回了手，躲开了那只臭脚。
	李浩田抬头看去，却见围上的几人都穿的破破烂烂，只是衣服虽破，却能感觉出他们有统一的样式，显然是同门同派的。
	而伸脚之人大约三十来岁，当然，满脸的污垢可能让他看着更老一些。
	“大哥，你踩住小弟的钱了？”李浩田装出害怕的样子。
	“你的钱？”那位大哥松开了脚，“你叫它们它们答应吗？”
	李浩田一愣，心道此人说话为何如此无赖，忍不住想要反问同样的话了。
	见李浩田眼中露出微怒的神情，那位大哥冷笑一声，“在这南江城，凡是掉到地上的钱都是我们发财帮的。”
	发财帮？李浩田心中冷笑，能把名字起到如此俗不可耐，这位起名之人不是大智无双，便是土鳖没文化了。看他手下的这些表现，显然是倾向于后者。
	“小弟初来乍到，并不知宝地的规矩，这钱我不要了，当是孝敬大哥了。”李浩田说着便要转身，然而那几人已经将他围上。
	李浩田心头大怒，已有出手之意。钱不要了，走还不行吗？
	“你是哪门哪派？到了了南江城也不跟我们发财帮打个招呼。”大哥喝问道。
	李浩田摇了摇头，心道自己哪里有什么门派呀。可是若说自己是独身一人，这几个家伙很可能变本加厉。于是李浩田一挺胸道：“都云帮李浩田，见过几位大哥。”
	那几人见李浩田突然变的气宇轩昂的样子都是一愣，他们的发财帮是个实在不起眼的小帮会，他们又是小帮会里最底层之人。李浩田所说的都云帮他们从未听说过，然而却不想露出无知的样子。于是带头的大哥哼了一声道：“原来是都云帮的兄弟，不知到我们发财帮的地盘意欲何为？”
	李浩田笑道：“小弟只是路过，恰巧那位大婶看小弟面善便宿舍一二。”
	那几人对视几眼，再打量李浩田腰间鼓鼓囊囊，于是动了歪心，“既然如此，我等也不万能兄弟了。不过这过路钱还是要留下一些的，所谓的雁过拔毛便是这里的规矩。”
	李浩田心中暗骂，若非是在大街之上，早就出手将这几人打爬下了。他不想惹事，因为他已感觉到有不少灵念扫过了这里，显然附近也已脉修。他们灵念不强，战斗力未必太弱。于是李浩田取出一些自那三个淫贼和王锦身上搜来的龙钱，交到那位大哥手里。
	那位大哥早瞒上了李浩田装钱的锦袋，那可是自皇宫之内带出的，一看便是好东西。
	看到他们露出贪婪之色，李浩田惊道：“几位大哥，难道要抢劫小弟吗？”
	那几人奸笑着围了上来，眼看便要动手。
	便是此时，一行人赶着一辆车自车路过。那四人看路过之人衣着统一，连忙让路。李浩田也回头看去，为首之人居然是那位王师叔。而车上放着一个棺材里，里面自然是王师叔的儿子王锦了。
	李浩田眼珠一转，有了主意。他突然对着王师叔他们大叫道：“大侠救命，大侠救命，他们要抢劫。”
	闻听李浩田如此大叫，那位大哥脸色大变，伸手便向李浩田击来。脉气冲拳，李浩田有了与脉兽的交手经验，自知这种强度的脉气冲拳根本伤不到自己。然而他还是用胸口迎上，暗中用力。
	“咔”的一声，李浩田听到了老大手腕断裂的声音，他心中暗笑，自己则倒飞了出去，飞向了那棺材。棺材里的大哥，对不住了。前次将您给砸中，却是小弟无意的，此次还有借您一用。回头小弟一定给你多烧高香，多烧纸钱。
	见有人撞来，一个年轻门人身形一闪横在了前面，他双掌齐出，在李浩田后背之上一拍，李浩田才停了下来，滚到了车轮之旁。那赶车之人大惊，连忙勒马。然而马儿受惊，突然高高跃起，举蹄向李浩田踏去。
	李浩田脸色大变，心道自己若被踏中，会不会有事呢？虽然身体已经今非形昔比了。便是此时，那位王师叔身上光芒一闪，路人并未看清楚，李浩田却看的清清楚楚。那是他放出了脉环，三层的脉环，如此说来他是一位大脉士了。
	一团寒光自他身上射出，击中了马匹，马匹顿时冻在当场，无法动弹。此时一个门人接李浩田自马蹄之下拉开，那马蹄之上的寒气一闪，才落了下来。
	马儿经这一冻，自然无法站立，软到了地上。而赶车之人则被吓的自马车之上摔下。马车一歪，上面的棺材斜倒下来。李浩田手疾眼快伸手搬住了马车，其他人则推住了棺材。
	王师叔看着李浩田身材弱小，居然能搬动一辆马车，眼中闪过一丝的异色。李浩田将见棺材稳住，这才轻轻放下了马车。周围的门人则递上了感觉之色。
	而那四个要打劫的发财帮之人，看到王师叔的脉技，再看李浩田的力量，此时早不敢上前找李浩田的事儿。
	此时一个年轻门人上前喝道：“明华宗下玄晶派，几位若要再找这位小兄弟的麻烦，便是与我等为难。”
	“原来是明华宗下三门四派之一的玄晶派，得罪得罪。”打劫的大哥原本想抱下拳，可是手腕刚刚一动才想起腕骨已经折断，连忙躬下身转身而逃。
	李浩田见状心中感慨，一人在江湖之上行走，背后若无大势力作为后盾，还是要被人欺负的。
	“多谢几位大侠。”李浩田连忙向王师叔他们抱拳鞠躬，只是他低着头，生怕那位林姓女子认出自己。此时林姓女子还有些失神，根本未向他看一眼。
	王师叔点下头，李浩田便连忙告辞。
	“等一下小兄弟。”此时一个青年玄晶派门人叫住了李浩田。“方才见你力气很大，能否……”
	他并未说下去，李浩田已经看出来，那匹马被冻坏，赶车之人照顾自己的马去了，此时马车需要人来拉。
	“好。”李浩田答应一声，过去拉住了一个车辕……
	
	
	
	!!
	
第一百三十章南江场的妓院
	帮他们将车拉到一个客栈之后，方才的青年取出两串龙钱要感谢李浩田。李浩田暗道他还是将自己当成了乞丐，于是笑着收下。而此时林姓女子正在打量李浩田，李浩田心中微惊，连忙告辞而去。
	“林师妹，他有不妥之处吗？”青年门人问道。
	“我……我只觉他的身影有些熟悉。”林姓女子说着，心里却不敢将眼前的邋遢少年与那位救她的前辈高人联系到一起。
	李浩田不敢再在城中乱转，他早观察好了这一带人的衣着习惯。这里并不富裕，一路走来身上穿绸带缎之人寥寥，大部分人都是身穿着粗布蓝色的衣服。李浩田找到了一个衣店，掌柜的看到进来个乞丐正要施舍几个钱打发走时，李浩田已经拿出一串龙钱放到了掌柜的面前。
	李浩田自衣店出来之时，已经穿上了一件略显肥大的蓝色粗布衣服。肥大的衣服有助于他隐藏腰间的储物袋和锦袋。通过刚才的教训，他已深知藏富不露的道理，已经将那锦袋收起，而是自衣店里买了一个非常普通的袋子。
	此时李浩田看起来已经与当地的普通百姓无二样，他走在街上，心情不错。
	他在龙穴之内飞行了两天两夜，又经一场小战，此时已经筋疲力尽。于是他三转两转，便找到了南江城的风月之地。
	这里自然无法与云都城内赫赫有名的翠阳楼相比，里面的姑娘更是逊色许多。李浩田看过之后也失去了大半的兴趣，他挑选了一个最年轻单纯的姑娘，带进了房间之内。
	李浩田并未太过于奢侈，他甚至于点菜之时还仔细的砍价。小二看着他的样子，虽然脸上依然堆着笑，可是眼神却轻蔑起来。这正是李浩田要的效果。
	酒足饭饱之后，在那女子的侍奉之下沐浴之后，李浩田很快让那姑娘体会到了前所未有的快乐，然而李浩田自她身上所感悟到的只有世俗之气和铜臭气。李浩田曾与皇后、四美姬那样极品女子共度鱼水之欢，还结识精灵公主雪莱那样的美女，眼前的女子他怎么会看上眼？
	毫不费力，那姑娘便美的昏迷了过去。李浩田检查好房门，盘膝片刻，自那日自己感觉力量暴涨、身体素质突然变强之后，李浩田已经隐隐感觉到自己的脉级似乎又有突破之意。自入龙之鼻口之内，又安然而出。世间没有几人会有如此的机遇，一定是因此而变大更强大。同样变强的不只是身体，脉级也会突破。只是此地人多眼杂，若是冒然修炼起来定会被别人发现。李浩田想到这里，按捺住激动的心情，美美的睡去了。
	小城自有小城镇的好处，那便是安静与简单。李浩田醒来之时，已经是第二天的中午。经过昨晚之事，那个女孩已经对李浩田敬佩无比。她虽然走路还有些不稳，可是已经备好了饭菜，只等李浩田睡醒了。
	其实此女子一醒来，李浩田便已察觉，只是他不动生色，静观她要作什么。这女子并不机灵，却十分老实。只是按部就班的服侍着李浩田，这才让李浩田放心了不少，对此女子心生了许多好感。
	李浩田早不早午不午的吃着饭，顺便问了服侍的女孩不少问题。自能女孩口中得知，这南江城位于天龙帝国东北之地，再向北便是几千里，便是一望无际的冰川，那里天气极冷，普通人根本无法生存下去。而东去千里，便是巴拉斯联邦了。
	云都在天龙帝国的中间位置，此处已经离云都极远，可以说是天中皇帝远的地方。即便震宇大帝再有本事，也不会猜到自己被传送到了龙穴之内，又自龙穴出来，莫名其妙的到了南江城。
	李浩田心情爽了，饭也吃的香了。时近中午，外面传来晚起的嫖客们离开的声音，当然还有说话之声。
	这里的房间隔音原本不好，昨天晚上李浩田已经被隔壁的动静给惊醒好几次了。再加上李浩田的听觉极好，就连两个房间之外的正常对话之声，李浩田都能听的清清楚楚。
	此时正有两个男子说着话。
	“索二哥，听说今天有玄晶派之人进入南江城，还带着一口棺材。”一个有些嘶哑的声音说道。
	“此事我也听说了。兄弟莫非是想打他们的主意？”另外一个略尖的声音说道。
	李浩田听到玄晶派三个字，马上聚精会神的听了起来。因为初步的接触，玄晶派给他的印象不错。
	“正有此意。”嘶哑的声音道。
	“玄晶派虽然并不算大门派，可毕竟是明华宗三帮四派之一。若是惹恼了明华宗，恐怕这天龙帝国便无咱们容身之地了。”尖锐声音犹豫道。
	“大哥放心，我已经打探过了。此次进入南江城的玄晶派之人，最强的不过是王林。”
	“王林，大脉士。”尖锐的声音道。
	“不错。咱们兄弟几个凑齐了，摆出五虎阵，一定可以将他们一网打尽。听闻过些日子便是明华宗举行明器会的日子，所以他们手上一定带着厉害的脉具……”
	两人声音越说越小，显然是说到了具体的细节，紧要的地方，而且还有两道灵念扫过他这里。李浩田不敢再细听，而是专心的吃饭。
	酒足饭饱之后，李浩田重赏了这姑娘，才红光满面离开了这里，大步的走到了街上。
	李浩田漫无目的走着，却下意识的来到了玄晶派一行住宿的客栈。
	李浩田对他们印象不算太差，好歹提个醒或者留张字条吧。李浩田想着走了进去，小二迎了上来。
	“这位客官，是住店吗？”
	李浩田笑笑道：“我想拜访一位玄晶派的前辈，请小二哥引路。”
	“玄晶派？”小二一愣。
	李浩田连忙解释道：“便是昨日带的一口棺材住店的几位。”
	小二恍然大悟，“那几位客官一大早便离开了。”
	“离开了？”李浩田一愣，心道也是，此时已经接近中午，他们有要事在身，自然不会久待的。“敢问小二哥他们去了哪个方向？”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百三十一章南山五虎
	小二一愣，脸沉了下来，显然不想多言。李浩田连忙抓了一把龙钱塞到了他的手中，小二哥的脸色马上和气了起来，为李浩田向西南指了一指。
	李浩田想了一下问道：“那个方向可有大的城镇或者门派？”
	小二哥看了李浩田一眼，还是回答道：“此去千里之外，最有大的城市便是宋州。听闻明华宗三门四派之中的白虎门便在那里。”
	“白虎门？”李浩田沉吟了一下，连忙谢过小二，离开了客栈。
	白虎属金，看来这白虎门便是明华宗三门四派之中制造金系脉具之所。李浩田想着，下意识的摸摸自己的右臂，袖箭还在那里，原本的那根箭在龙穴之内遭遇脉兽群时用掉，此时已经换上了新箭。这袖箭虽然可以不用脉气发出，但是加上金属性之后，那小箭的锐利程度便会增强数倍，或许这便是白虎门的杰作了。
	李浩田想着加快了脚步，希望能追上玄臼派的众人，给个好心的提醒。
	李浩田采购足够的干粮，甚至还有几壶酒，在无人之处藏入储物袋之内。李浩田还顺便逛了几个商铺，然而这里面的东西实在少的可怜，然而大部分的脉具都有一个“明”字，显然是明华宗的产品。如此偏僻之处都有明华宗的脉具出售，可见明华宗的影响力之大。
	那位传说之中的脉具高人，是否会在明华宗之内呢？
	一出南江城，李浩田便放可了脚步，快速的追了过去。他自龙穴出来之后，身体素质变强太多，此时已经完全恢复了体力，便想要试上一试到底有多强。于是他一路的跑了下去，朝着宋城的方向。
	然而李浩田并未跑出多远，便慢了下来。因为他听到前方有两伙人正在说话。
	说话之声很高，显然是抢上了火。李浩田小心的靠近，看距离差不多，便攀上了一个高高的树梢，将前面的情况一览无遗。
	以李浩田的脉级，上树并不算困难，然而此次如狸猫步的轻巧，让李浩田心中极爽，若是再次遇到精灵公主雪莱，不用脉技的话也不会落入下风了。只是想到雪莱，李浩田心中微叹。她为救自己失去了精灵神脉气，已经变成了凡人，只是不知她现下如何？
	李浩田想着，已经看到了前方的情况。
	玄晶派那几人被一大伙人给拦下，李浩田心道不好，自己来晚了。然而细看之下，却发现拦下玄晶派一行的人之中，有几个熟人，便是曾经要打劫自己的发财帮的几位。只是此时那口棺材已经不见，玄晶帮原本十来人，此时又少了三人，显然是将棺材运回帮中了。
	再看发财帮那边，李浩田原本以为发财帮之人一定都是满身铜臭气的，然而为首一人居然是温文尔雅的打扮，颇像一个书院之内教书的先生。
	此时只见玄晶帮的李师叔抱拳道：“李帮主，玄晶派与贵帮关无过节，不知李帮主为何拦下我等。”
	教书先生扇扇手中的纸扇，文雅道：“贵帮实力雄厚，更有整个明华宗作为后盾。本帮乃是小门小派，见到贵帮只敢低头让路。然而昨日我帮兄弟被贵帮打断了手腕，小可作为一帮之主，虽然明知是玄晶帮，也得硬着头皮出面呀。”
	原来这是便是发财帮的帮主，与自己所想象的完全同。只是那人手腕却非是玄晶帮之人弄伤，而是被自己震伤的。
	听发财帮帮主说的客气，却是暗藏杀气，王师叔也不好生气。当然主要的原因便是他居然看不透这位发财帮的李帮主的脉级。如此说来对方不是有什么可以隐藏脉级的本领，便是脉级在自己之上了。
	“我想是李帮主误会了，自自始至终我们帮未挨着贵的兄弟一下，此事你可以问明。”
	李帮主笑了一下道：“贵帮以脉具强大而著称，若想伤人当然不必接触到对方。”
	王师叔脉头一皱，似乎解释下去对方也不会相信了。只是若来硬的，发财帮的其他人还好说，这位帮主似乎手段不弱。
	便是此时，那位李帮主眉头一闪，斜了一眼王师叔道：“王舵主，既然请来了帮手为何不让他们早些现身呢？”
	王师叔一愣，四下看看，并未发现附近有人。
	李帮主看出王师叔并非是在演戏，于是轻扇几下扇子，身上脉环突然一闪，手中折扇突然光芒大盛，他朝一个方向轻轻一扇。
	一道旋风旋卷向了一棵大树。
	风系脉师，大脉士。李浩田看出这位李帮主居然是一位大脉士，而且是大脉士顶级的层次，超过了王师叔。
	那旋风卷向之处突然光芒一闪，一股强烈的光芒闪过，那旋风居然被震散。
	看到此状，一直表情淡定的李帮主也露出了惊讶之色。
	此时一阵大笑，五个彪形大汉走了出来。为首一人身高过丈，大笑起来震的周围的树枝都微微的颤抖。
	“听闻发财帮能立足于南江城，多半是因为李帮主脉技高超、经营有方。”
	李浩田听到此声心中一动，这声音有些耳熟，对了，便是上午在妓院之内说话两人之中的一人。
	李帮主的瞳孔收缩了一下，他飞快的扫了王师叔一眼，看到他同样眉头微皱的样子，看来这些人并非是玄晶派找到了的帮手。
	“南山五恶。”王师叔认出了这五人，玄晶派的弟子听到这五人的名号，都是一阵的紧张，纷纷取出了各式的脉具，随时准备应战。
	这南山五恶原本自封的诨号是南山五虎，只是因为他们经常作一些见不得人的勾当，正道人士才叫他们南山五恶。这五人脉级虽然并不算太高，三人是大脉士级别，两人是小脉士级别，然而这五人分别修炼水、火、土、金、木五行脉气，合练而成的五虎五行阵威力惊人。小的门派惹不起，大的宗门不屑于出面，所以他们才逍遥至今。
	听到王师叔叫他们五恶，五虎老大并不生气。而他身后的老三目光早在那林姓女子和另外一个女子身上打量，**之色溢于言表。这直惹的玄晶派男门人纷纷怒火中烧，大家都知，南山五恶的老三色胆包天。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百三十二章消灭五虎
	李帮主见南山五恶目标似乎是玄晶派，于是默不作声，其手下也十分乖巧。而王师叔则是冷冷道：“素闻南山五恶在南山一带活动，此次离开南山，莫非是站不住脚了？”
	五恶老大“嘿嘿”一笑，“我兄弟听闻这一带生意好作，便过来看看。”
	王师叔脸色一变，“看来五位的生意要作到我们玄晶派头上了。”他说着，手在腰间一划，一件脉具出现在了他的手中。光芒闪过，还带着寒气，就连距离很远的李浩田都感一凉。看来这是一件寒系的厉害脉具了。
	只见那件脉具，七八寸的手柄顶端，居然是一朵含苞待放的莲花。此时王叔叔脉气催动，那莲花居然缓缓的开放，寒气和光芒便是自那朵莲花之上发出的。
	“夺命冰莲！”发财帮李帮主和南山五恶都发出了惊呼之声。李浩田远远看去，心中也是羡慕之色。那个玄玉当被一个只有脉生级别的林姓女子施展而出便威力惊人，而这“夺命冰莲”看起来威力也不小，不知自这大脉士手中施展而出，会是何等的效果。
	李浩田期待的看的，印象之中似乎在书籍上见过这个脉具的样子。
	“此脉具便是我玄晶派镇派之宝冰莲，而致命二字则是外人忌惮它的威力而加上的。五位若是不解这致命二字，大可以试试。”
	五虎老大大怒，然而看着那绽放的莲花，还是没敢发作出来。
	发财帮的李帮主见状再松一口气。他初见五虎之时，生怕他们是来抢地盘的，他们发财帮实力太弱，出面拦下玄晶派的众人，也是硬着头皮而上，为了以后自己立威而来。此时见南山五虎和玄晶派杠上，玄晶派拿亮出了镇派脉具“夺命莲花”，李帮主连忙申明自己的立场。
	“南江城虽小，却是我发财帮的地盘。五位若在此地为难玄晶派的朋友，我发财帮不会坐视不理的。”
	李帮主说完向王师叔微点礼下头，表示自己的诚意。王师叔心中厌恶，不过如今大敌当前，多一个朋友比多一个敌人好许多。
	五虎老大萌生了退却之意，然而身后的老二却上前低语道：“老大，若是能抢下那朵致命莲花，再面对那人之时，加上五虎脉阵，便有七成把握取胜。”
	老大的瞳孔收缩了一下，对面的王师叔脉气再涨，手中的莲花已经飘在了空中，寒气更强。看来只要南山五虎一有异动，便会发动了。
	李浩田也非常紧张，他看过高级脉修强如风龙等人的争斗，却极少见到高他一两阶的脉修争斗，更想见识见识这致命莲花的威力如何。
	然而五虎老大还是退缩了。面对并不算弱的发财帮帮主，还有拥有厉害脉具的玄晶派，除非将他们一网打尽，否则别说是明华宗，便是玄晶派也非是他们五虎可以对付了。
	“青山不改，绿水长流。改日再向李舵主请教。”五虎老大报下拳，朝兄弟们施个眼色，大步的离开了。
	南山五虎结拜多年，老大的一个眼神大家便都明白，此事并不算完，等到离开了发财帮的地盘再作打算。
	发财帮李帮主微微的松了一口气，一场大战终于可以避免了。否则混战起来，他手下那些兄弟们一定伤亡最为严重。
	王师叔手中的致命莲花还飘在空中，混了这许多年，他怎么会想不到南山五虎的想法。只是此次前往明器会之事十分重大，关系到本派在明华宗之中的排名，甚至关系到玄晶派还能否是明华宗三门四派之中的一派。而派中因为它事，无法派出更多的人手中护送。原本掌门之意是派出自己的儿子王堪和林娴悄悄带上本门新研制成功的玄玉当去到宋州，参加明器会。然而掌门终究不太放心，又派出了自己暗中保护他们一行。却没想到这二人遇到了派中的败类，自己的儿子还惨死于他们手下。而玄玉当也被救下林娴的宗中前辈给带走。幸好自己和掌门早有准备，自己来时带了另外一只有些瑕疵的玄玉当，也可以勉强参加明器会了。却没想到这此遇到了南山五虎，此时若是与他们一战，难免又有伤亡，而若是不战。一路之上他们在暗处，自己在明处，他们若是突然下手的话……
	王师叔为难起来，而眼看那南山五虎已经要走出他们是视线了，李浩田虽然有些遗憾，可是见到避免了一场厮杀，心中也非常庆幸。
	然而事情突变。李浩田只觉南山五虎的方向脉气波动，几道黑光向玄晶派众人飞来。
	王师叔脸色大变，大喝一声：“防！”
	身边有两个门人闪身上前，挥动了手中的脉具。
	“隆隆”两声，居然是两面土盾凭空出现，当在了玄晶派众人之前。
	飞来之物击中土盾，突然爆炸。爆炸之力极强，那两面土盾应声而散，而放出土盾的两个玄晶派门人惨叫一声，被炸的倒飞了出去。不过土盾还是起到了作用，起码保护了后面之人没有受到爆炸的伤害。而爆炸产生的气浪冲向了发财帮众人，李帮主身上脉环急闪，折扇急挥，几道旋风自身前出现，卷开了大部分的气浪，然而他也被震的后退两步。
	而此时，王师叔手指凭空一拈，空中的那朵莲花飞旋入了飘散而起的尘土之中。
	李帮主低喝一声，“你们快跑！”自己则身形一闪，站到了王师叔的身旁。
	突然的变化，让李浩田也是大吃一惊。难道螳螂捕蝉、黄雀在后吗？
	发出那爆炸之物的是何人？看样子那爆炸之物只是低阶的脉具，然而脉具的作用只是起到引火的效果，真正产生杀伤力的，是那脉具本身所具备的爆炸之力。
	王师叔朝李帮主点点头，联手之意已经十分明确。此时前方传来了巨大的脉气反应，还有寒气爆散而出。
	王师叔脸色微变，他急忙转身，随手拉住一人，居然是那叫林娴的门人。
	王师叔根本来不及再找别人，而是自怀中取出一件东西赛到了林娴的手中，低声吩咐道：“一定要带着此物去参加明器会。本派前途，在此一举了。”
	
	
	
	
	
第一百三十一章夺命冰莲
	小二一愣，脸沉了下来，显然不想多言。李浩田连忙抓了一把龙钱塞到了他的手中，小二哥的脸色马上和气了起来，为李浩田向西南指了一指。
	李浩田想了一下问道：“那个方向可有大的城镇或者门派？”
	小二哥看了李浩田一眼，还是回答道：“此去千里之外，最有大的城市便是宋州。听闻明华宗三门四派之中的白虎门便在那里。”
	“白虎门？”李浩田沉吟了一下，连忙谢过小二，离开了客栈。
	白虎属金，看来这白虎门便是明华宗三门四派之中制造金系脉具之所。李浩田想着，下意识的摸摸自己的右臂，袖箭还在那里，原本的那根箭在龙穴之内遭遇脉兽群时用掉，此时已经换上了新箭。这袖箭虽然可以不用脉气发出，但是加上金属性之后，那小箭的锐利程度便会增强数倍，或许这便是白虎门的杰作了。
	李浩田想着加快了脚步，希望能追上玄臼派的众人，给个好心的提醒。
	李浩田采购足够的干粮，甚至还有几壶酒，在无人之处藏入储物袋之内。李浩田还顺便逛了几个商铺，然而这里面的东西实在少的可怜，然而大部分的脉具都有一个“明”字，显然是明华宗的产品。如此偏僻之处都有明华宗的脉具出售，可见明华宗的影响力之大。
	那位传说之中的脉具高人，是否会在明华宗之内呢？
	一出南江城，李浩田便放可了脚步，快速的追了过去。他自龙穴出来之后，身体素质变强太多，此时已经完全恢复了体力，便想要试上一试到底有多强。于是他一路的跑了下去，朝着宋城的方向。
	然而李浩田并未跑出多远，便慢了下来。因为他听到前方有两伙人正在说话。
	说话之声很高，显然是抢上了火。李浩田小心的靠近，看距离差不多，便攀上了一个高高的树梢，将前面的情况一览无遗。
	以李浩田的脉级，上树并不算困难，然而此次如狸猫步的轻巧，让李浩田心中极爽，若是再次遇到精灵公主雪莱，不用脉技的话也不会落入下风了。只是想到雪莱，李浩田心中微叹。她为救自己失去了精灵神脉气，已经变成了凡人，只是不知她现下如何？
	李浩田想着，已经看到了前方的情况。
	玄晶派那几人被一大伙人给拦下，李浩田心道不好，自己来晚了。然而细看之下，却发现拦下玄晶派一行的人之中，有几个熟人，便是曾经要打劫自己的发财帮的几位。只是此时那口棺材已经不见，玄晶帮原本十来人，此时又少了三人，显然是将棺材运回帮中了。
	再看发财帮那边，李浩田原本以为发财帮之人一定都是满身铜臭气的，然而为首一人居然是温文尔雅的打扮，颇像一个书院之内教书的先生。
	此时只见玄晶帮的李师叔抱拳道：“李帮主，玄晶派与贵帮关无过节，不知李帮主为何拦下我等。”
	教书先生扇扇手中的纸扇，文雅道：“贵帮实力雄厚，更有整个明华宗作为后盾。本帮乃是小门小派，见到贵帮只敢低头让路。然而昨日我帮兄弟被贵帮打断了手腕，小可作为一帮之主，虽然明知是玄晶帮，也得硬着头皮出面呀。”
	原来这是便是发财帮的帮主，与自己所想象的完全同。只是那人手腕却非是玄晶帮之人弄伤，而是被自己震伤的。
	听发财帮帮主说的客气，却是暗藏杀气，王师叔也不好生气。当然主要的原因便是他居然看不透这位发财帮的李帮主的脉级。如此说来对方不是有什么可以隐藏脉级的本领，便是脉级在自己之上了。
	“我想是李帮主误会了，自自始至终我们帮未挨着贵的兄弟一下，此事你可以问明。”
	李帮主笑了一下道：“贵帮以脉具强大而著称，若想伤人当然不必接触到对方。”
	王师叔脉头一皱，似乎解释下去对方也不会相信了。只是若来硬的，发财帮的其他人还好说，这位帮主似乎手段不弱。
	便是此时，那位李帮主眉头一闪，斜了一眼王师叔道：“王舵主，既然请来了帮手为何不让他们早些现身呢？”
	王师叔一愣，四下看看，并未发现附近有人。
	李帮主看出王师叔并非是在演戏，于是轻扇几下扇子，身上脉环突然一闪，手中折扇突然光芒大盛，他朝一个方向轻轻一扇。
	一道旋风旋卷向了一棵大树。
	风系脉师，大脉士。李浩田看出这位李帮主居然是一位大脉士，而且是大脉士顶级的层次，超过了王师叔。
	那旋风卷向之处突然光芒一闪，一股强烈的光芒闪过，那旋风居然被震散。
	看到此状，一直表情淡定的李帮主也露出了惊讶之色。
	此时一阵大笑，五个彪形大汉走了出来。为首一人身高过丈，大笑起来震的周围的树枝都微微的颤抖。
	“听闻发财帮能立足于南江城，多半是因为李帮主脉技高超、经营有方。”
	李浩田听到此声心中一动，这声音有些耳熟，对了，便是上午在妓院之内说话两人之中的一人。
	李帮主的瞳孔收缩了一下，他飞快的扫了王师叔一眼，看到他同样眉头微皱的样子，看来这些人并非是玄晶派找到了的帮手。
	“南山五恶。”王师叔认出了这五人，玄晶派的弟子听到这五人的名号，都是一阵的紧张，纷纷取出了各式的脉具，随时准备应战。
	这南山五恶原本自封的诨号是南山五虎，只是因为他们经常作一些见不得人的勾当，正道人士才叫他们南山五恶。这五人脉级虽然并不算太高，三人是大脉士级别，两人是小脉士级别，然而这五人分别修炼水、火、土、金、木五行脉气，合练而成的五虎五行阵威力惊人。小的门派惹不起，大的宗门不屑于出面，所以他们才逍遥至今。
	听到王师叔叫他们五恶，五虎老大并不生气。而他身后的老三目光早在那林姓女子和另外一个女子身上打量，**之色溢于言表。这直惹的玄晶派男门人纷纷怒火中烧，大家都知，南山五恶的老三色胆包天。
	
	
	
	
	
第一百三十二章夺命冰莲
	李帮主见南山五恶目标似乎是玄晶派，于是默不作声，其手下也十分乖巧。而王师叔则是冷冷道：“素闻南山五恶在南山一带活动，此次离开南山，莫非是站不住脚了？”
	五恶老大“嘿嘿”一笑，“我兄弟听闻这一带生意好作，便过来看看。”
	王师叔脸色一变，“看来五位的生意要作到我们玄晶派头上了。”他说着，手在腰间一划，一件脉具出现在了他的手中。光芒闪过，还带着寒气，就连距离很远的李浩田都感一凉。看来这是一件寒系的厉害脉具了。
	只见那件脉具，七八寸的手柄顶端，居然是一朵含苞待放的莲花。此时王叔叔脉气催动，那莲花居然缓缓的开放，寒气和光芒便是自那朵莲花之上发出的。
	“夺命冰莲！”发财帮李帮主和南山五恶都发出了惊呼之声。李浩田远远看去，心中也是羡慕之色。那个玄玉当被一个只有脉生级别的林姓女子施展而出便威力惊人，而这“夺命冰莲”看起来威力也不小，不知自这大脉士手中施展而出，会是何等的效果。
	李浩田期待的看的，印象之中似乎在书籍上见过这个脉具的样子。
	“此脉具便是我玄晶派镇派之宝冰莲，而致命二字则是外人忌惮它的威力而加上的。五位若是不解这致命二字，大可以试试。”
	五虎老大大怒，然而看着那绽放的莲花，还是没敢发作出来。
	发财帮的李帮主见状再松一口气。他初见五虎之时，生怕他们是来抢地盘的，他们发财帮实力太弱，出面拦下玄晶派的众人，也是硬着头皮而上，为了以后自己立威而来。此时见南山五虎和玄晶派杠上，玄晶派拿亮出了镇派脉具“夺命莲花”，李帮主连忙申明自己的立场。
	“南江城虽小，却是我发财帮的地盘。五位若在此地为难玄晶派的朋友，我发财帮不会坐视不理的。”
	李帮主说完向王师叔微点礼下头，表示自己的诚意。王师叔心中厌恶，不过如今大敌当前，多一个朋友比多一个敌人好许多。
	五虎老大萌生了退却之意，然而身后的老二却上前低语道：“老大，若是能抢下那朵致命莲花，再面对那人之时，加上五虎脉阵，便有七成把握取胜。”
	老大的瞳孔收缩了一下，对面的王师叔脉气再涨，手中的莲花已经飘在了空中，寒气更强。看来只要南山五虎一有异动，便会发动了。
	李浩田也非常紧张，他看过高级脉修强如风龙等人的争斗，却极少见到高他一两阶的脉修争斗，更想见识见识这致命莲花的威力如何。
	然而五虎老大还是退缩了。面对并不算弱的发财帮帮主，还有拥有厉害脉具的玄晶派，除非将他们一网打尽，否则别说是明华宗，便是玄晶派也非是他们五虎可以对付了。
	“青山不改，绿水长流。改日再向李舵主请教。”五虎老大报下拳，朝兄弟们施个眼色，大步的离开了。
	南山五虎结拜多年，老大的一个眼神大家便都明白，此事并不算完，等到离开了发财帮的地盘再作打算。
	发财帮李帮主微微的松了一口气，一场大战终于可以避免了。否则混战起来，他手下那些兄弟们一定伤亡最为严重。
	王师叔手中的致命莲花还飘在空中，混了这许多年，他怎么会想不到南山五虎的想法。只是此次前往明器会之事十分重大，关系到本派在明华宗之中的排名，甚至关系到玄晶派还能否是明华宗三门四派之中的一派。而派中因为它事，无法派出更多的人手中护送。原本掌门之意是派出自己的儿子王堪和林娴悄悄带上本门新研制成功的玄玉当去到宋州，参加明器会。然而掌门终究不太放心，又派出了自己暗中保护他们一行。却没想到这二人遇到了派中的败类，自己的儿子还惨死于他们手下。而玄玉当也被救下林娴的宗中前辈给带走。幸好自己和掌门早有准备，自己来时带了另外一只有些瑕疵的玄玉当，也可以勉强参加明器会了。却没想到这此遇到了南山五虎，此时若是与他们一战，难免又有伤亡，而若是不战。一路之上他们在暗处，自己在明处，他们若是突然下手的话……
	王师叔为难起来，而眼看那南山五虎已经要走出他们是视线了，李浩田虽然有些遗憾，可是见到避免了一场厮杀，心中也非常庆幸。
	然而事情突变。李浩田只觉南山五虎的方向脉气波动，几道黑光向玄晶派众人飞来。
	王师叔脸色大变，大喝一声：“防！”
	身边有两个门人闪身上前，挥动了手中的脉具。
	“隆隆”两声，居然是两面土盾凭空出现，当在了玄晶派众人之前。
	飞来之物击中土盾，突然爆炸。爆炸之力极强，那两面土盾应声而散，而放出土盾的两个玄晶派门人惨叫一声，被炸的倒飞了出去。不过土盾还是起到了作用，起码保护了后面之人没有受到爆炸的伤害。而爆炸产生的气浪冲向了发财帮众人，李帮主身上脉环急闪，折扇急挥，几道旋风自身前出现，卷开了大部分的气浪，然而他也被震的后退两步。
	而此时，王师叔手指凭空一拈，空中的那朵莲花飞旋入了飘散而起的尘土之中。
	李帮主低喝一声，“你们快跑！”自己则身形一闪，站到了王师叔的身旁。
	突然的变化，让李浩田也是大吃一惊。难道螳螂捕蝉、黄雀在后吗？
	发出那爆炸之物的是何人？看样子那爆炸之物只是低阶的脉具，然而脉具的作用只是起到引火的效果，真正产生杀伤力的，是那脉具本身所具备的爆炸之力。
	王师叔朝李帮主点点头，联手之意已经十分明确。此时前方传来了巨大的脉气反应，还有寒气爆散而出。
	王师叔脸色微变，他急忙转身，随手拉住一人，居然是那叫林娴的门人。
	王师叔根本来不及再找别人，而是自怀中取出一件东西赛到了林娴的手中，低声吩咐道：“一定要带着此物去参加明器会。本派前途，在此一举了。”
	
	
	
	
	
第一百三十四章飞焰门
	“轰”的一声，火球击中了“风筝”，然而风筝居然没有被点燃击毁，只是被击到了一旁，恢复了原本的大小，无法再飞了。
	李帮主看了一眼风筝一阵的心疼，身上脉环已经完全放出，右手折扇再次扩大到了两倍以上，左手暗取出了一道脉符捏到了手中。他对着火球飞来的方向道：“这位高人，在下与你无冤无仇，也不想知道阁下是谁，你又何必为难在下？”
	树林深处传来了“嘿嘿”之声，一股强大的脉气靠近。李浩田也下意识的握紧了手中的“东西”，软软弹弹的。那个暗中出手的高人马上便要出现了。江湖多杀戮，自己刚入江湖便又入险境，希望这次和以往一样可以化险为夷。
	李帮主听到了笑声越来越近，心道不好。对方现身，显然是不想放过自己了。
	几个红袍人自林中出现，将李帮主、王师叔等几人围在了当中。为首一人扫了一眼旁边南山五虎的尸体冷哼一声道：“南山五虎。”然后袍袖一甩，几团火焰击中了南山五虎的尸体，尸体顿时燃烧了起来。
	李浩田并未看到那人用了什么引火之物，凭空生火，说明他的火属性脉气十分的精纯。李浩田想着打量那人身后的脉环，居然是有四层之多，其中三层是火之脉环。
	火系脉修。
	看清楚来人之后，王师叔推开门人上前道：“夏侯烈，果然是你。”
	被称作夏侯烈之人冷冷一笑，“王林，今日你无处可逃了吧。”
	“夏侯烈？”李帮主一愣，他想这个复姓，再看看那些人身上的服装，“你们是飞焰门的？”
	夏侯烈笑道：“小子好眼力，不愧是东林世间的人。”
	东林世家？李浩田依晰记得听说过这个名字。
	而王师叔也吃惊的看看李帮主，“你真是东林世家的人？”
	李帮者尴尬一笑，“看来是这龙骨扇让我暴露了身份。”李浩田说着突然脸色一沉，“既然知道我乃东林世家的人，为何还要为难于我？你们明华宗虽然实力不弱，我们东林世家却不怕你们。”
	此话并非是冲王师叔说的，而是对着夏侯烈。李浩田此时恍然大悟，明华宗三门四派，飞焰门便是上三门之一，而玄晶派则是下四派之一。既然是同宗，为何还有兵戎相见呢？
	李浩田叹了一口气，这宗派内斗，惨烈程度甚至超过了门派之间的争斗。
	夏侯烈听到李帮主之言之后笑了，“听闻东林世家有一位年轻弟子，原本与东林家三小姐指腹为婚，然而他却在追杀世家仇家之时，经不住仇家女孩的诱惑，与之私通，更放跑了对头。更让东林世家折面子的是他怕死世间责罚，居然偷偷溜走，还顺上了东林世家的一件宝物。”
	听夏侯烈说着，李帮主原本傲气凌人的表情变成了惊恐，不用猜，他便是那位东林世家的年轻弟子了。
	夏侯烈继续道：“东林世家除派人暗中追杀之外，更知会江湖各大势力，谁能将此人拿住交给东林世家，东林世家便以重礼相赠，所赠之物便是一寸风灵木。”
	风灵木？李浩田从来没有听说过这个东西，但可以肯定这是件宝物。否则为东林世家拿回要犯，又怎么会酬谢区区一寸呢？风灵木，难道是风系的至宝吗？
	李帮主笑了，“那几个老家伙，还真舍得下本。只是你们截杀于我，并非是想要那一寸风灵木吧。”
	“那个自然。”夏侯烈又笑了，“能让东林世家下血本，并非是你重要，而是你带走的宝物价值更高。”
	李浩田心中暗骂，这个夏侯烈果然老奸巨猾、阴险狡诈，这是要抢下李帮主所偷出的东林世家的宝物。
	李帮主笑了，“你虽然对我不利，却非是小人。既然如此，黎某也告诉你，虽然你脉级高黎某一阶，黎某自知非是你的对手。然而黎某却有八成把握逃生。”
	黎某？李浩田一愣，心道这位李帮主看来并不姓李，而是姓黎。是呀，逃出本门之后，自然改名易姓。
	而李帮主话音未落，挥手一甩，将早拿在手中的脉符甩了出去。
	而对面的夏侯烈身上脉环一闪，一把火红的扇子出现在了手中，对着李帮主用力一挥，一团火焰喷射而出。
	然而李帮主甩出的脉符是一丁威力极大的中阶脉符，这从他甩出脉符之后的脸色便可以看出。那是一道风符，在空中隐隐有巨蟒之形，夏侯烈喷出的火焰与之相遇，迅速被卷到了空中。
	一般来水，长辈为了晚辈的安全，会消耗自己的本云脉气制作出一两道威力极大的脉符让晚辈防身用。这种脉符制造的极少，对于中低阶脉修来说相当的珍贵。而今见到的这道，便应该是了。
	借着脉符的威力，李帮主再次取出一个“风筝”，催动之后一跃而上，向着一边急飞而去。与此同时，王师叔那边也纷纷放出脉技、脉具，向另外的方向逃去。
	夏侯烈被旋风卷退几步，手下已经分成两路去追赶。他犹豫了一下，对追赶李帮主的门人吩咐了一声什么，然后随手一甩，便追赶王师叔一行而去。
	一枚黑色的圆球击中了远处的一棵树之后炸开，那棵树的树冠顿时被火球包围。李浩田心中大骇，因为被炸之地，正是他挂上了衣服迷惑他人的大树。
	那个叫夏侯烈的眼好毒，居然发现了那里。只是不知他看到自己了吗？
	四个身着火焰般鲜红衣服的飞焰门弟子向李帮主的方向追来，他们脚下没有飞行脉具，却不急不慌。
	李浩田暗道不好，看样子飞焰门早有了埋伏。
	果不其然，几道火焰将李帮主拦下，而刚才催动那强大的中阶脉符之后，李帮主的脸色也微微发白。遇到火焰他在空中急转，便要自一侧穿过。然而那些红袍人显然训练有素、配合默契。数枚火弹弹出，在李帮主的前方形成数道火球，李帮主自然不敢穿过，微微一顿，便被八人前后围上。
	
	
	
	
	
第一百三十五章李帮主发威
	李帮主挥动折扇，数道旋风急旋而出。然而红袍人并不与之靠的太近，而是凭借自己手中的火弹将李帮主控制在了一定范围之内。
	李帮主心道不妙，最厉害的夏侯烈没有阵来，原本是自己离开的好机会。却没想到被这一群人给包围，居然无法脱身。
	然而藏在树中的李浩田也暗道不妙，因为抱着林娴他也恰巧在这包围圈之内。爆炸之波催动树枝，好几次他都险险的暴露。而李帮主处可逃，而他脚下的“风筝”似乎也无法如李浩田的小飞舟那般的直冲云霄，只能在离地三四尺的高度飞行。
	实在太危险了，要不要趁他们不注意，驾小飞舟离去？可是自己离开容易，怀中的林娴该怎么办呢？李浩田想着低头看去，林娴此时也正好睁开了双眼。
	她与李浩田目光一遇，先是一愣。随后马上发现自己被一个男孩抱在怀里，于是她忍不住便要大叫，同时身上脉环闪动，一股凉意传来。
	李浩田心道不好，连忙伸手急点林娴的两处脉穴。林娴一时叫不出声，可是脉气波动还是惊动了李帮主。他以为红袍人将他围在这树周围，便是因为这树上还有埋伏。
	既然认为有埋伏，他自然要先下手为强。折扇一挥，旋风卷过。李浩田见状心道不好，那不只是简单的旋风。旋风之中还有一件黑物暗藏，李浩田想起他对方南山五虎时的情况，明白那黑物是什么了。
	李浩田单手抱着林娴，另一只手取出那面盾拍。
	旋风极强，李浩田被卷的自树上落下。接着“当”的一声脆响，那弹出的扇骨力力道极大，李浩田手中的七色盾几乎脱手。
	李帮主见自树上飞出的李浩田与林娴并非是飞焰门之人，微微一愣时。那几个红袍人齐齐出手，数枚火弹击响了他的后背。
	不愧是东林世家的弟子，确实有些身家。他居然又取出一个脉具，催动之后，是一面风盾。同时他身形一闪，急向另外的方向飞去。
	李浩田并未闲着，既然自己已经暴露，便要马上离开这里。小飞舟被再次甩出，变成了四尺大小。李浩田一跃而上，急向一侧飞去。见他想逃，两个红袍人向他掷出了火弹。
	李浩田左鼎右闪，实在躲闪不开，便用七色盾接下。如此三转四扭，居然冲出了包围圈。
	包围圈一松，李帮主也顺势而出。只是他所踏“风筝”的速度慢了许多，根本无法与李浩田的紫灵舟相比。
	红袍人见三人闯出了包围圈，齐齐的掷出了火弹，其中有一枚居然是先前夏侯烈掷出的威力巨大的火弹。
	“轰轰”数声爆炸之声响过，强大的气浪将李帮主炸到了空中，居然超过了李浩田他们。
	李帮主在空中喷出一口鲜血，身上的衣服被炸碎不少，然而他还是勉强控制住了脚下的“风筝”，不再理会他人急飞而去。
	李浩田自然也要迅速离开，却看自李帮主身上炸飞的一个储物袋，于是催动紫灵舟，抓住那袋子急弛而去，身后只留下大呼小叫的飞炀帮的弟子。
	数声爆炸之中伴着惨叫之声，然后便安静了下来。
	“请堂主责罚！”那几名红袍人齐齐向夏侯烈跪倒。
	夏侯烈烈看了看李浩田等人逃离的方向，于是问道：“方程这边脉气反应不弱，难道有人使用了脉宝？”
	于是一个红袍人将刚才发生的情况讲了一遍，夏侯烈眉头紧皱，“如此说来，玄晶派还有漏网之鱼。”
	眼看夏侯烈脸上怒色越来越厉害，一个红袍人连忙低声在他耳边低语了几句，夏侯烈皱着的眉头才舒展了起来，然后一挥衣袖道：“好，既然如此，便先离开这里吧。”
	夏侯烈说着一挥手，几个飞焰门的弟子便取出了火之脉具，火焰喷射而出，点燃了一具尸体。另外的门人们也作着同样的事情，不只是将玄晶派的尸体点燃，也包括他们自己同门的尸体。而外来围早传来了带着焦臭气的火焰，那显然是发财帮帮众的尸体。
	然而当一个弟子正要点燃一具玄晶派人的尸体之时，那具“尸体”突然一跃而起，两道寒锥子射出插入了飞焰门人的胸口，他则身形一闪快速的向一侧跑去。
	夏侯烈脸色大变，二话不说便追了上去。
	“王林，你好奸诈！”夏侯烈叫着。没错，那活着的“尸体”正是王林，他在爆炸之中居然幸免，原本打算装死到夏侯烈他们离开，却没想到夏侯烈要焚尸，见马上要烧到自己了，无奈之下才突然出手。只是他此时已经伤的不轻，如此奔跑乃是拼耗着本元，至于能支持多久，他自己也不知道。只希望在能够早些找到有水之处，那样自己的脉气有利于发挥，还能克制飞焰门的火系脉气。
	再说李浩田，一路急飞出去百余里，中间还曾经多次变换了方向。在确信无人跟上之后，他才找了一处山中偏僻的所在，落了下来。
	见李浩田收住了紫灵舟，林娴眼神闪过了一丝异色。李浩田想了一下道：“这位师姐，方才情况紧急，无暇解释，得罪了。”李浩田说着点开了林娴的脉穴，然后退开两步。
	林娴揉揉被点疼的部位，又想起刚才李浩田叫她师姐，再联想到紫灵舟，于是说道：“那日救下我的，也是你吧。”
	李浩田尴尬的笑笑，心道并非是自己救了她，而是自己害死了王林，让她险些遇害。只是他当然不会说出真相，而是点头道：“小弟只是恰巧路过，路遇不平，自然出手。”
	听李浩田如此一说，林娴连忙抱下拳，“多谢师弟救命之恩。”林娴说此话时脸上通红，若非是李浩田将她救下，自己落入那三个败类手上，后果不堪设想。
	听她叫自己师弟，李浩田微微一愣，自己方才叫她师姐只是表示客气一下，没想到却被她误会成了同门。不过自己的紫灵舟出自于雪梅之手，而雪梅应该与明华宗关系极深。
	
	
	
	
	
第一百三十六章你是李师弟
	“敢问师弟如何称呼？”
	“小弟姓李，李浩田。”
	“原来是李师弟，我乃玄晶门林娴。”
	“林师姐。”
	“不知李师弟是宗内哪位前辈高徒？”林娴说着，扫了一眼李浩田腰间半露的储物袋。要知道明华宗三门四派，然而门派之间差别极大，有的富可敌国，有的则是勉强度日。像玄晶派便是三门四派之末，若非是掌控着玄晶矿产，或明或暗的出售矿石，才勉强维持着派中的运转。
	她果然误会了自己，只是自己对明华宗之事完全不明，该说是谁的徒弟呢？
	见李浩田犹豫，林娴连忙又道：“林娴冒昧了。李师弟年级轻轻便身手了得，还拥有紫灵足和那盾牌那样的脉宝，想来师从一定不小。”
	李浩田又尴尬的笑笑，算是默认吧。
	两人了解了对方是身份，林娴忍不住超过飞来的反向看看。其实她看反了方向，李浩田几转之上，早把她给转蒙了。
	林娴突然跪倒在了李浩田的面前，李浩田大惊之下连忙搀扶。“林师姐，你快起来。”
	李浩田已经猜到了林娴跪下的原因，心中犹豫着是否答应或者如何拒绝。果然，林娴是想求他回去救救王师叔等人。
	李浩田自然不会回去送死，于是道：“林师姐，浩田虽然有两件不错的脉宝，即便如此也远非夏侯烈的对手。如此回去，只是送死。”
	林娴愣了一下，她自然也不肯回去送死。
	李浩田又劝道：“林师姐，只有活下来才有机会为王师叔他们报仇，才有机会完成他们未尽心愿。”
	李浩田只是随口找了两句词说说，林娴闻听却下意识的摸下腰间，她突然抬头道：“李师弟，上次是你取走了玄玉当吧。”
	李浩田并不隐瞒，于是手在腰间一扫，玄玉当出现在了他的手中。林娴看着李浩田的储物袋，眼中满是羡慕之色。要知道在玄晶派之内，只有舵主及以上的人物才有资格配备上储物袋，一般弟子，除非是执行重要任务，否则没有资格使用储物袋的，这多半是因为玄晶派比较穷。而这位李师弟，年级轻轻便有两件脉宝，或有一止一个储物袋。看来他的长辈一定是明华宗之内的首要人物，甚至是哪位隐世的长老秘收的关门弟子。若是如此，他的辈分便在自己之上了。
	林娴想着，羡慕的眼神之中多了尊敬之意。对了，自己也有个储物袋，那是王师叔匆忙塞到自己手里的。虽然没有储物袋，可是林娴懂得储物袋的使用之法。她的玉手轻划过储物袋，另外一只玄玉当便出现在了她的手中。
	“还有一个？”李浩田一愣，仔细打量之后，发现两个玄玉当并不尽相同。自己手中之物明显做工精细，而林娴手中的一只却略显粗糙。
	“王师叔说原本同时制造了几只，然而成功的便是林师弟手中的那只，我这只有些缺陷，据说是使用一次之后便会损坏，所以当作了备用。”林娴说道。
	李浩田点了点头，原来如此。他想了一下，便要将手中的玄玉当交还还林娴，林娴却摆手道：“还是放在师弟那里安全。”
	李浩田微微一笑，于是连忙收好。此时林娴又向那错误的方向看看，口中自语道：“王师叔，只愿您此时已经安然脱身。”然后转头问李浩田：“李师弟，你小小年级便敢独自行走江湖，想来江湖阅历一定比我多。你看我们现在应当如何是好？”
	李浩田想了一下道：“我听到此山之后有流水之声，咱们且到水边休息。待到一切安稳之后再行离开。”
	林娴此时心乱，当然言听计从了，只是她并未听到有水流之声，心中虽然疑问，却并不反驳。李浩田前方带路，三转两转之间，流水之声更大了。
	林娴听到水声不禁对李浩田更多了几分的敬佩，看来这位师弟敢于行走江湖，不只是因为手中有几件脉宝，他一定有过人之处。林娴想着有些脸红，想起自己刚刚醒来的时候，李浩田的手放在自己的胸口。此时看这位李师弟的表现似乎并非屑小之徒，那么刚才便只是无意了。
	前方有个小的瀑布，只有几丈高。而瀑布之后却是一处山洞，此处作为藏身之处非常之妙。
	李浩田和林娴大喜，便要急跃而入。
	突然李浩田一伸手，林娴一下子没有注意，胸口又撞到了他的手上。禁不住脸上再红，她正要问发生了什么事情，却见李浩田自小水潭旁捡起一个布条。那布条发黑，似乎是刚刚被火烧过。很显然，这是一块被烧过的衣服碎片。
	李浩田看了一眼瀑布之后的山洞，取出了手中的匕首。
	便是此时，山洞之内脉气一闪，一道寒气急射而出。李浩田反应不慢，身形一闪，躲开了冰锥。李浩田正要放出脉环之时，林娴却叫道：“王师叔？”
	洞内的脉气收敛了不少，然后传来了虚弱的声音。“是林娴吗？”
	“正是正是。”林娴大喜，想不到王师叔居然逃过出了飞焰门的攻击。
	此时王师叔虚弱的声音又道：“这位少侠是？”
	林娴看了李浩田一眼，脸上微红道：“王师叔，这位是李师弟，在宗中大有来历，而且上次自三贼手下救下我的并非是前辈高人，而是这位李师弟。”
	“哦？”王师叔微惊，随后道：“怪不得能避开我的冰锥。”
	“王师叔。”李浩田也连忙抱下拳，然后四下打量一下低声道：“王师叔在此，如此说来飞焰门的人还未走远。”
	此言一出，林娴脸色大变，与李浩田连忙跃入了瀑布之后。看到了满身被烧黑的王师叔虚弱的靠在一角。
	“王师叔，您伤势如何？”林娴一步跨上道。
	王师叔摇了摇头道：“飞焰门的火焰厉害，若非咱们的寒气是其克星，恐怕我的性命也难保。”他说着，目光却未离开李浩田的身上。
	李浩田入洞之后则是四下打量，原来这并非是一处山洞，而是一次凹陷进去的石壁，只是略微的深一些，可以藏人。
	
	
	
	
	