凤舞九霄龙噬天
作  者：橙丫头
最后更新：2017/4/29 23:42:57
最新更新：第四十四节 一级武士大成
*******简介*******
	当九大位面的噬天君，重生到低等位面的贫困小镇重头来过。对于情感一窍不通的他，是如何带领自己的红颜与兄弟，重新登上九大位面的至高点，学会爱与守护。这是部励志小说，付出多少，就可以得到多少回报。努力，就没有什么不可以。
******************

第一节 给我一次重头再来的机会
	“龙啸天！”凄厉的叫喊声，响彻磨丰镇。
	磨丰镇不过是个封闭落后的小镇，镇长就是这里最大的存在，最为霸道的主。
	磨丰镇之所以落后，并不是因为镇里的人们懒惰，相反，这里的人们非常勤劳，日出而作、日落而歇。
	磨丰镇之所以落后，完全是因为她的背后，紧靠着墨砺森林，里面的灵兽等级为星辰大陆最高级别的存在，也是灵兽品种最为复杂多样化的存在。
	墨砺森林虽然经常有各类武者、探险家前去勘察，却至今没有人能够走到中心，从而估算出这篇森林的广阔面积。
	而作为星辰大陆最高级别的灵兽森林，墨砺森林并不缺乏强大的武者前来探险。可是，很奇怪的一件事情，就是：武力越是强大的武者，陨落受伤的可能性越是大，反而是等级比较弱小、甚至于完全不会武技的普通人，反而能够安然在外围采取猎获一些自己需要的东西。
	原本，依靠墨砺森林丰富多样化的药材与食品，磨丰镇的人们应该能够生活的很好。再加上偶尔前来勘探的探险家与武者的投宿，磨丰镇的人们的生活水准应该相当不错的。
	可是，好也依靠墨砺森林、糟糕也是因为墨砺森林：墨砺森林每个月的月初与月底，都会有一次大规模的灵兽倾巢而出，大肆破坏磨丰镇的房屋建筑、储藏的食物酒水，甚至于伤及到的人命，也不在少数。
	也因此，磨丰镇除了一些孤寡老人、不愿意离开的中年人，只剩下一些在灵兽冲击时失去了家人的小孩子。
	而龙啸天，就是这些孩子中，年龄最小的一个。
	原本，龙啸天和自己的好朋友、互相依靠与帮助的叶航宇，在墨砺森林外围正在采集拳头大的蘑菇，准备作为晚饭的。
	原本什么问题都没有，两个孩子有说有笑，似乎没有了烦恼。
	孩子嘛，都是这样，只要有的吃、有的玩，烦恼是个什么东西？可以烧烧当水喝吗？
	可是，突然集体冲出来的灵兽大军，却硬是冲散了两个嬉笑玩闹的小孩。
	龙啸天不过9岁，叶航宇稍微大些，却也只不过12岁。
	今天，是月中，灵兽不应该暴·动的日子，两个孩子才过来找吃的。
	可是，灵兽的突然暴·动，却吓坏了两个孩子，也冲散了他们。
	叶航宇当时正好蹲身在一块大石头下面采摘绿颜色的蘑菇，味道非常可口，带出镇子可是能卖大价钱的。叶航宇打算多采一些，托大人们带出去卖，就能给自己和龙啸天一人添一件新衣裳了：身上的衣裳实在是太小太破旧了。
	可是，他才采了两个，轰鸣的声音就预示着灵兽大军的倾巢而出：他实在是太熟悉这个声音了。
	叶航宇吓坏了，他没有想到今天竟然会碰到灵兽暴·动，他浑身发抖，抱成一团，缩在大石头下面动都不敢动。
	叶航宇紧紧闭着眼睛，可是，他能够闻到各种灵兽身上恶心的体味、他能够听到灵兽嘶吼的声音、他也能感受到大地在颤抖。
	好不容易等灵兽集体冲出去又冲回来后，叶航宇缓过神后，才发现：坏了，龙啸天，不见了。
	叶航宇找遍了墨砺森林的外围，也没有找到龙啸天。他喊得嗓子也哑了，天也黑了，两条腿肿痛的仿佛都不是自己的了。可是，他还是没有找到龙啸天。
	叶航宇坐在墨砺森林与磨丰镇的通道上，把头深深埋在怀里：龙啸天不仅是他的朋友，是他的依靠，更是自己过世父亲千叮咛万嘱咐要好好照顾的啊！
	当初，龙啸天的父亲，将自己碗里的芋头，分了一半给快要饿死的叶航宇的父亲，叶航宇的父亲才能够活下来。所以，从此，两个男人互相依靠，才能够生存下来。
	可是现在，两个父亲都已经去世了。自己唯一的亲人，龙啸天，也消失了，或者说是??????死了？
	想到这个可能，叶航宇就一阵心慌：自己，只剩一个人了。
	天快朦朦亮了，叶航宇仿佛失了魂魄，左右摇晃着回到了镇子里。
	而叶航宇所不知道的是：龙啸天当时很不幸运地被一只一级灵兽咕呱给撞飞了，正好撞在旁边的一颗古树上，撞死了。
	而无论灵兽大军如何暴躁，却始终没有一只灵兽踏着龙啸天而去，都是有意无意之间绕道而行。
	早晨，温暖又代表着希望的太阳，照在龙啸天身上，原本冰冷的尸体，开始慢慢有了一丝温度。
	龙啸天嗓子里发出一声嘶哑地声音，然后，突然就坐了起来。
	如果有人在这里，还会被吓死：诈尸了？还好，没有人在这里，看到这里的一切。
	龙啸天费力地睁开眼，虽然他现在浑身酸痛，痛入骨髓。可是，待他慢慢看清眼前的一切后，他忍不住舒了一口气：看来，自己总算是活了下来。
	龙啸天忍着晕眩的大脑，倚着身后的大树，慢慢站了起来，细细打量了一下周围：这里明显是一个鲜有人踏入的森林的外围，耸入云霄的树木，有了久远的年代。翠绿的草坪覆盖了整片森林，虽然有着被践踏的痕迹，却仍然有着生命力。一个个大小色彩不尽相同的蘑菇，各种各样可以食用的食物，丰富多样化的草药，连龙啸天都不时露出惊讶的表情：这里的东西，虽然等级不高，但胜在质量颇高、年代比较久远。
	疼痛欲裂的头，终于慢慢舒缓了过来：记忆，融合起来了。9岁的孩子，没有什么特殊的记忆，除了落后艰苦的生活，就是与叶航宇相依相伴。
	星辰大陆？龙啸天没有听过这个名字，应该是个比较低等位面的一块版图。
	龙啸天忍不住苦笑：没有想到，自己现在竟然要从一个低等位面的落后小镇，重新开始来过。只是不知道，自己，能不能够在两百年的时间里面，从现在一个没有任何力量的普通少年，恢复到当初叱咤九大位面的噬天君，从而及时参加??????他们两个人的婚礼??????
	婚礼啊，多么美好的词汇啊。可是，却是他和她，与自己无关。
	想到这里，龙啸天就是一阵心痛。
	可是，这是她的选择，也是自己对他的亏欠。希望，他们两个，能够幸福吧。自己，无论如何，都得赶过去参加他们的婚礼。
	另外，想到那个导致这场婚礼不得不举行的那个人，龙啸天浑身充满了肃杀的杀气：一定要在婚礼开始前，杀了他！绝对不能让他再继续破坏他和她的幸福，继续操纵他们。
	既然，上天给了我一个重新来过的机会，那么，自己就要好好把握，开始新的生活，好好??????活一次。
	
	
	
	
	
第二节 质量太差的身体需要重新洗礼
	一个九岁的瘦弱的小男孩，一脸阴沉冷漠地思考问题，是一个很诡异的画面。
	还好，这样奇怪的画面并没有持续太久：一阵“咕噜噜”的声音，打断了龙啸天的思考。
	龙啸天左右寻找聆听了半天，才面色怪异地确定：是自己腹中饥饿了。
	这是多么新奇的一件事：打自己出生到自己陨落，从来没有说是感觉到腹中饥饿过。多么新奇的体验啊！
	原来，前胸贴后背，是这样的感觉啊！
	龙啸天并没有着急着去寻找食物，而是认真体验了一下饥饿的感觉，等到他能够准确无误地记住并且认识这种感觉了，他才随手取了旁边的一株格桑花，塞入口中。
	格桑花，一根花茎两朵花瓣的初级草药，一朵花瓣是紫色的，能够治疗轻微的身体乏力的问题，另一朵花瓣是红色的，能够治疗轻微的精神虚脱的问题。而现在，身心都很需要调养的龙啸天，接受不了其他药品的大补，只能从最为基础的格桑花着手。
	一边嚼得满嘴的紫红色，一边面色怪异地摇头：要知道，格桑花可是非常低级的草药，自己当初，连抬眼皮看看都没有过。
	连续吃下去有头二十根，龙啸天虽然没有饱的感觉，却停止了：虚不胜补这个词还是有道理的。
	龙啸天当初能够位列九大位面共同尊称的噬天君，除了自己的出生的原因外，自己平素的努力与执着，也起着至关重要的作用。不然，光有背·景，没有实力，不可能得到别人心底的认同。
	所以，龙啸天当初练功，都是认真且拼命的，而且，他能够拒绝诱惑，一门心思地盯着一门功夫练。
	所以，他才能够成功。
	可惜，他在人情世故方面是一塌糊涂，才会最终入了别人的圈套，导致现在这样的结局。
	想到这里，龙啸天微微皱眉：往事不再提，自己还有机会进行弥补。
	现在，自己就从最底层开始，一步步，重回巅峰。
	而重来一次的自己，这次，不光要拼命练功，更加要好好锻炼自己与人接触的能力，不再独自一个人闷着。如果，当初自己能够多跟其他人接触，又怎么会发生那样的事情，造成那样不可挽回的结果？
	还是自己的情商太低，在功法之外的事情上，一塌糊涂。
	龙啸天按照记忆中的路，慢慢走出了墨砺森林。
	刚踏出森林，就看到几个小孩子探头探脑地，想要进来却又不敢，小声议论着什么。
	这几个人，龙啸天都认识，是其他几个失去了亲人、只能留在这里自生自灭的孩子：牛大、古达、二狗子、小三牙。
	镇子里面，现在只剩下他们留个孩子了，还全都是男孩。失去亲人的女孩，根本就没有办法存活下来。
	带着阴影走出来的龙啸天，吓了四个孩子一跳：他们只看到一个黑乎乎的东西出来了，却看不清楚是什么，还以为是灵兽出来了，吓得转身就跑。
	“牛大、古达、二狗子、小三牙。”龙啸天的声音，让他们停下了脚步，胆颤心惊地转过身。
	这个时候的龙啸天已经走出了墨砺森林，在阳光下，他的模样清晰。几个孩子这才大大叹了一口气，又重新走了回来。
	“叶航宇说你们遇到了灵兽大军，他找不到你了，还以为你已经死了。”憨厚的牛大，看到还活着的龙啸天，十分开心。
	“你不知道，叶航宇都哭晕了好几回，一个劲地责怪自己，不该拖着你去的。”二狗子还是那么活跃，瘦小的身子，就没有静下来过。
	“你怎么了？发生什么事了？”小三牙只有三颗牙，讲话都漏着风。
	龙啸天摇摇头，面无表情：他还是不太会跟别人闲聊。
	“你没事吧？”年龄最大的古达，一直充当大家的哥哥的角色，照顾着几个可怜的孩子。他向前几步，想要摸摸龙啸天的头，烫不烫。
	不过，很快捕捉了他的意思的龙啸天，赶紧退后几步：“我没事。”他不习惯别人碰他，也从来没有人有胆量碰噬天君。连噬天君的父母，都不被允许轻易触碰噬天君的**，更妄谈其他人了。
	古达脸上有点担忧：龙啸天一直都是个没心没肺没烦恼的孩子，每天只知道傻笑与玩乐，凡事都依赖叶航宇。现在，却一脸冷漠与拒人千里之外的气息，实在是不像平日里的龙啸天。他担心，龙啸天在里面受到了惊吓。
	“我要去找叶航宇。”龙啸天实在是不习惯与人接触，虽然他强迫自己停下来，但是，还是忍受不了多久，还是需要时间。
	看着龙啸天的背影，几个孩子的表情，都有些怪异。
	“我怎么总觉得他怪怪的？”牛大摸摸自己的光脑袋，一脸困惑。他本来就不是什么聪明人，也只能用“怪怪的”一词来形容自己的感受了。
	二狗子蹲在地上，两个膝盖分得开开的。他摸摸自己的小下巴，故作的一脸沉思总是显得那么搞笑：“我也是。但是，究竟是哪里跟平日里头不太一样呢？”
	小三牙歪着脑袋想了半天，突然大叫起来：“我知道了，我知道了。”
	吓得二狗子差点没有摔倒在地上，他跳了起来，一巴掌打得小三牙一个趔趄，差点摔倒：“好好说话，叫什么叫。”
	小三牙摸摸脑袋，笑的有点傻气：“我知道他哪里怪了。”
	“哪里？快说啊。”其他几个人都满眼焦急地看着小三牙：这娃，啥时候成了最聪明的了？
	“你们看，他的背，是挺着的，平时是弯着的。你们再看，他走路走的很慢却很稳，平日里头都是连跑带跳的。而且啊，他刚才跟我们讲话的语气，特别像大人，一点也不像小孩子。”小三牙一边说一边点头，为自己的锐利眼光，直点头。
	其他几个人想想，也忍不住点头：对啊，是这样的啊。
	四个小孩，望着龙啸天的背影，研究了好久好久。
	“你们刚才害怕吗？我尿裤子了。为什么？”牛大闷闷的声音，打破了几个小孩子假装思考的气氛。
	二狗子和小三牙低头看看，忍不住也红了脸：“我也是。”
	古达看看自己还在发抖的双腿，忍不住一个寒战：“我才想起来。你们刚才看到他从墨砺森林出来的时候，害怕吗？我的腿，还在发抖。”
	几个小孩子回忆了一下，忍不住都点点头。
	可是，为什么呢？他明明是年龄最小的啊。怕他什么呢？
	而朝着叶航宇家走着的龙啸天，却没有想到自己的气势，吓尿了几个小孩，他以为自己已经足够收敛自己的君王气息了。
	他现在想的却是另外一件事情：这个身体真是太糟糕了，不仅杂质多，而且许多经脉都受损闭塞了。而且，体质也实在是太差了，还没有走几步路，就已经开始有点双腿打颤了。
	忍不住摇摇头，龙啸天决定：回头，就重新洗礼这具糟糕的身体吧。
	
	
	
	!!
	
第三节 镇长是什么?吃的还是用的?
	磨丰镇没有完好无损的房子，准确地说，应该是没有房子。都是在残砖断瓦旁边，用大块石头垒成屋子模样，就可以住人了。反正，每个月都要被冲散然后重新搭建两次。
	龙啸天按照记忆，找了好几处地方，才算是找到面朝石头面缩成一团的叶航宇。
	望着这个在睡梦中还喊着自己名字的孩子，龙啸天心底升起一股淡淡的暖意：这，就是朋友吗？
	虽然不过是孩子之间的友情，可是，被人在意的感觉，却让龙啸天感觉到一丝丝暖意。
	在他自己的位面，亲人之间的关系非常冷漠与疏远，甚至于连朋友之间的情谊都比不上。而朋友？抱歉，噬天君没有那东西，也不需要。唯一的所谓的“朋友”，却害了自己与自己看上的女人。
	乘叶航宇睡着觉，龙啸天仔细打量了一下他的身子，不禁摇了摇头：这里不愧是低级位面，连续几个孩子、包括自己，体质都非常糟糕，充满了杂质与闭塞不通的经脉。
	看着睡梦中都流着泪哭泣的叶航宇，龙啸天心中不禁浮现一些些焦急的情绪。
	焦急？龙啸天微微皱眉：这个情绪，自己没有经历过。
	龙啸天闭上眼细细体会了一下，才睁开眼：这是原先龙啸天那个孩子对于眼前叶航宇的担忧之情。看来，虽然那个孩子的灵魂已经不在了。可是，他的情绪，却能够影响自己。
	虽然，龙啸天有些不太乐意，不过，第一，他现在没有能力抹杀掉这个孩子天真的情绪；第二，他本来就给自己下了目标要好好活一次，体验一下喜怒哀乐与各种感情。既然如此，不如就以这个孩子的情绪，为起点，开始新的生活，也未尝不可。
	望着那个睡着了的瘦小身影，想到他每次对于自己这个身体的照顾，龙啸天终于决定：重新洗礼身体的时候，也带着这个孩子吧。
	友情，据书本与他人介绍，可是需要慢慢培养的。那么，自己就从孩提时代·开始培养起，总可以了吧。
	噬天君的一个念头，就决定了叶航宇今后痛苦的人生，也为九大位面选定了一位至高管理者。
	“喂，醒醒。”龙啸天皱着眉头，用脚踢了踢叶航宇。
	可是，叶航宇昨晚情绪受到重创，再加上一个晚上没有睡觉，竟然没有能够被叫醒。
	龙啸天微微皱眉：他发现自己重生后，皱眉的次数，直线上升，快抵得过自己原来几百年的皱眉次数了。
	看着脸色潮红的叶航宇，龙啸天自然明白：他病了。
	治病，不是问题，墨砺森林的草药完全可以治愈叶航宇。
	问题是：怎么给叶航宇治病。
	现在有两个方案。
	方案一，龙啸天现在去为叶航宇采来草药。
	方案二，龙啸天背着叶航宇去墨砺森林。
	如果采取方案一的话，叶航宇的高烧，可能会在龙啸天回来之前，就把叶航宇这个小孩子给烧傻了。
	如果采取方案二的话，龙啸天就得客服自己的从不触碰人的洁癖。
	龙啸天其实很想丢下这个孩子不管：他完全可以自己一个人去墨砺森林采取草药调理自己的**，然后修炼成一定水准后，离开。这里，反正天天都有死人，已经没几个活人了，多一个无所谓。
	可是，如此一来，自己就还是前世的噬天君，没有改变。
	叹了一口气，龙啸天一个皱眉，一用力，背起了叶航宇，转身就朝墨砺森林走去。
	还没有走进墨砺森林，就看到古达他们几个小孩，围着一个中年男人，在等着什么人。
	龙啸天并没有打算因为这么几个人而停留，甚至于，他压根就没有把这几个人放在眼里。现在，叶航宇的病，才是最重要的。
	可是，他没打算跟几个人说话，其他几个人可是没有打算就这么放龙啸天走。
	“站住，”那个中年男人一脸傲慢，居高临下的语气，让龙啸天感觉很不舒服，所以，龙啸天选择无视，准备绕过去。
	龙啸天的行为，让中年男人很是不舒服：这是**裸挑战自己的权威啊。
	“你聋了啊？听不到话？我让你站住。”中年男人声音里面充满了生硬。
	古达他们几个人排成一排，挡住了龙啸天的路。
	二狗子仗着中年男人，说话也有刻意的趾高气昂：“没听到镇长跟你说话哪？停下来，镇长有事说。”
	龙啸天的路被挡住了，不得不停下来。他的心中，有着淡淡的烦躁与焦急，烦躁这几个人的不识趣，为叶航宇的病情而焦急。
	如果自己还有武力在身上，早就将这几个人一脚踹飞了。
	“什么事？”龙啸天的声音里面有着毫不掩饰的不耐烦与冷漠。
	看到龙啸天一脸不耐烦的样子，镇长竟然心里有点打鼓：这表情，太吓人了。
	不过，想想自己现在是镇长，这里最有权势的人，还怕谁？更何况是眼前这个不过9岁的小男孩？
	“我是镇长，我让你站住你就得站住，哪需要什么理由？”镇长穿的算是镇上最体面的了，虽然不是什么好的布料，不过衣裳上面一个破洞都没有。
	“镇长？”龙啸天冷笑，“镇长是什么东西？是能吃还是能用？”
	其实龙啸天说的是心里话，他真的不知道镇长是个什么样的存在。可是，这句话听到镇长耳朵里面，可就刺耳了：这是**裸的打脸讽刺啊。
	“你你你??????”镇长用右手食指指着龙啸天，被气得半天说不出一句话来。
	二狗子他们早就呆住了：这可是镇长啊，镇子里面最有权力的人啊，唯一的一级武士啊。
	在他们几个人呆住的时候，龙啸天绕过他们，继续朝着墨砺森林走进去。
	身后的镇长直到快要看不见龙啸天的身影，才回过神来：“你你你??????你个小兔崽子，你给老子等着。等你出来，老子非剥了你的皮。”墨砺森林里面越是等级高深的武者，越是陨落受伤的概率大，镇长是个惜命的人，虽然他只有一级武者的能力，却不愿意冒一点险。
	龙啸天连挥手的打算都没有，直接进了墨砺森林。
	只不过找了一会儿，就找到了他需要的药草：蓝翎草。
	蓝翎草，初级草药，蓝色的根茎、蓝色的叶子，叶子上面有着倒刺，微微刺的手生疼。主要功能是去寒除湿。
	龙啸天又找来一块小石头，将蓝翎草放在另外一块表面光滑的石头上，进行捶打，直到打烂为止。然后，用手抓起这块成烂泥状的药草抓起来，放在叶航宇嘴边，用力地将汁液挤进叶航宇嘴里，一滴滴慢慢来。看龙啸天认真的表情，仿佛是在研究新的功法。
	随着一滴滴汁液下去，叶航宇痛苦的神色慢慢消散，脸上的潮红也渐渐消退。
	望着自己手上的深绿色，有着洁癖的龙啸天，实在是不知道该如何处理：自己没有灵力，周围又偏偏没有水。
	不由得叹了口气，龙啸天只得随它去了。他的身体不过是9岁的孩子，平日里头又缺少营养与锻炼，背着叶航宇一路过来，已经足够疲惫的了。刚才纯粹是靠毅力坚持为叶航宇挤草药，现在神经放松下来了，疲惫感一下子淹没了他小小的身子。
	
	
	
	!!
	
第四节 危机突现!!!
	还没有理顺气的龙啸天，突然间觉得浑身的毛孔都竖了起来：那是他多年来对于危机的一种感应能力。这种预知能力，让他逃避过多次的危险，从来没有出错。
	龙啸天猛地站了起来，可惜他没有武器，所以，他只能紧紧握住刚刚用来捣烂药草的尖锐的小石头。
	“忽”的一阵风声自背后响起，龙啸天身子猛地往右一倒，一道白影自龙啸天的左边飞快闪过。
	龙啸天侧躺在地上，动都不敢动，他眯缝着眼睛，死死盯住对面的灵兽：那是一级灵兽咕呱。
	不过小孩腿长的咕呱，细长的身子覆满了细密柔软的白色皮毛，尖尖的脑袋上一双圆咕噜的黑眼珠，此时正凶狠地盯着龙啸天，尖锐修长的爪子时刻准备着，只要龙啸天一个疏忽，他就会飞扑过来，撕碎这个少年，用来果腹。
	一人一灵兽彼此戒备着，连呼吸都严格控制住，保证修长连绵不绝：只待对方一个疏忽，就置对方于死地。
	龙啸天所有的神经都用来盯住咕呱的动作，心中却充满了愤怒：想当年，这样的灵兽，自己连看都不会看一眼，直接一脚踹死许多个。可是，现在，这样一个当初不被自己放在眼里的小东西，竟然成了自己生命的一大威胁？
	真正是可笑！可耻！
	还是实力的问题！哪怕自己只是一级武者，欺善怕恶的咕呱，也不敢欺负到自己的头上。要知道，咕呱是所有灵兽中最为垫底的存在。不过仗着生殖能力超强，才能够生存下来。
	其实，墨砺森林的灵兽，是不能主动攻击等级比自己差的人类的。按道理，毫无武力与灵力的龙啸天，根本不可能受到攻击。不然，没丰镇的人们早就灭绝了。
	可是，龙啸天毕竟是噬天君重生，他的气息，充满诡异性，这才将附近的一只一级咕呱吸引过来。
	面对眼前这个一动也不动的小孩，没有思维能力的咕呱，却凭借自己的感知能力，不敢轻易发动攻击：他感觉眼前这个看似毫无反抗力量的少年，身上的力量时强时弱。弱小时，自己一爪子就能灭了他，从而违背墨砺森林的规则；强大时，自己会被这个小孩子一个喷嚏打飞，从而死亡。
	而龙啸天，身上没有武力也没有灵力，连武器都没有一个。再加上他刚刚脱力，更加是不敢轻举妄动。
	一时间，一人一灵兽对峙起来，谁也不敢先动。
	龙啸天毕竟是曾经的噬天君，他有的是耐心，等待着最佳的机会。
	可是，咕呱不过是一只没有思维能力的低阶灵兽，他的耐心已经消失殆尽。
	看到目露凶光的咕呱，龙啸天知道：对方要发动攻击了。
	果真，咕呱蹲下身子，四肢着地，右后腿在地上用力挠着，作为发力点。他眼露凶光，露出尖锐的牙齿，浑身的皮毛炸了开来。
	龙啸天知道自己的姿势相当危险，可是，他不敢动。他怕自己还没有站稳，就已经被抓住机会飞扑过来的咕呱扑倒在地。
	龙啸天死死握住手里尖锐的石头，掌心都被刺破流血了也毫不在意：这是他唯一的武器了。
	失去耐心的咕呱，右后腿一个发力，猛地跑了几步扑了上来，张开大口，尖锐的牙齿发出刺眼的亮光。
	逃无所逃的龙啸天，猛然一个翻身，从右侧卧变成平躺，双手用力抓住手里的石头，尖锐的一端朝上，双手高举，护住了自己的头。
	低阶灵兽咕呱没有思维能力，一切全凭本能行事。虽然明知道这样继续扑过去有危险，可是，他却没有能力控制自己的身体转换一个方向。
	龙啸天手中的石头，微微刺破了皮肉厚实的咕呱。可是，咕呱的四只爪子却狠狠划破了龙啸天的身体，一道道的伤口深见骨，鲜血直流。
	受了伤的咕呱更加愤怒，双眼通红，喘着粗气，死死盯着龙啸天，恨不得食之肉、饮之血。
	龙啸天顾不得处理疼痛流血的伤口，双腿一个用力，在咕呱发动第三次攻击之前，迅速站了起来。
	龙啸天一身冷汗：今天死在咕呱口中，才是可悲可笑的事情。汗液浸得伤口生疼，却让龙啸天更加清醒。
	愤怒又失去理智的咕呱，又弓起身子，四肢发力，发动了第四次攻击：今天，他一定要吃了这个胆敢伤害自己的弱小的人类。
	龙啸天毕竟经历了多场生死之战，他明白，越是危险越是要理智：现在，他如果转身就跑，只有死路一条，他根本就不可能跑过咕呱。相反，如果他选择战斗，在危机中，说不定能够找到一线生机。
	咕呱又一次冲了过来，带着忽忽的风声，这次，他势必要将这个少年扑到在地，然后，要死他。
	龙啸天在咕呱动的同时，身子往左边一歪，虽然躲过了咕呱的攻击，可是，他右半边身子却被咕呱的利爪抓破，道道伤口深深见骨。
	龙啸天来不及查看自己的伤势，也顾不得破烂的衣裳已经不能蔽体，就势一滚，朝着左边离自己不远地方的迷醉草滚过去。在身子扎过迷醉草的同时，他迅速用力地连根拔了一大把在手中。这个时候，他的心中，才稍微有点安下来。
	迷醉草，一种低阶草本植物，淡蓝色的草叶子折射迷离的光芒。迷醉草的功效就是产生轻微的晕眩，如同醉酒后的感觉。当然，这种功能只能对手无缚鸡之力之力的普通人产生效果。至于武力值或者灵力值比较高的人，是完全没有作用的。
	不过，龙啸天并不指望迷醉草能够醉倒这只一级的咕呱。可是，只要产生了晕眩感，那么，龙啸天就完全有把握灭杀这只咕呱。
	这个时候，受到血腥味刺激的咕呱，双目红得似乎要滴血。他的呼吸声越来越重，相隔有一段距离的龙啸天，都能够听到那沉重的呼吸声。
	毫无智力、全凭本能的咕呱，闻到隆重的血腥味，仿佛看到了美味可口的美食已经被放在了自己的面前。
	于是，他调集周身的武力值，朝着龙啸天飞奔而去，用尽全力，想要一击成功。
	龙啸天眼神冰冷，这次，他也打算灭杀这只咕呱：他跟叶航宇两个孩子，也需要好好补补身子了。
	咕呱朝着龙啸天冲了过来，龙啸天也不避不让，一人一兽都存在着灭杀了对方的念头。
	咕呱的利爪深深刺入了龙啸天的身体里面，连皮带筋拉了出来。咕呱的利齿，深深咬进了龙啸天的肩膀，那力道之强大，只要微微向上来一点，就能够咬断龙啸天的脖子。
	龙啸天浑身没有哪个地方不同，他被咕呱压在地上，身上插着咕呱的四只爪子，咕呱在牙齿深深咬进了他的身子里面。可是现在，龙啸天浑身却充满了残酷的气息：他看到了咕呱的死亡，仿佛闻到了烧熟后咕呱的香味。
	龙啸天咬紧牙，用力抬起先前就已经布满道道伤痕的右手，将那一整把迷醉草，塞进了咕呱的嘴里，不顾自己被咕呱牙齿划掉整层皮的手臂和手。
	咕呱更加用力，龙啸天听到了自己肩膀和手臂的骨头被咬碎的声音，他感觉到自己的血液正被咕呱大口喝进去，他似乎看到了一片黑暗。
	然后，“嘭”的一声，咕呱整个地趴在了龙啸天的身上。咕呱的唾液，加速了迷醉草的消化，大剂量的迷醉草，即使是一级灵兽，也要晕眩一段时间。
	咕呱虽然不大，但是，对于9岁的龙啸天而言，还是很重，猛然地重压，压的龙啸天“噗”的吐了一口血。
	浑身是伤、疼痛难耐，连骨头都断裂破碎的龙啸天，硬是咬着牙没有发出一点声音。他用头顶，用完好的肩膀慢慢挪，用受伤的腿一点点地往旁边移动，费了许久许久的力气，花了很长很长的时间，终于从咕呱身下，爬了出来。
	一条命，对付一只一级咕呱，去了一大半。
	
	appxsyd
	
	
	
第五节 小事情反应大情谊
	就在龙啸天快要脱力而亡或者失血过多而死的时候，叶航宇终于从昏迷中醒了过来。
	叶航宇刚刚清醒，头痛得钻心，浑身一点力气都没有，他根本就没有办法回忆起发生了什么事。他慢慢坐起来，手撑着额头，想要用力压下脑子里面的痛。
	等到叶航宇睁开眼睛后，他发现，自己怎么会在墨砺森林？
	还没有来得及左右打量思考，他就发现在前面不远处，浑身是血的龙啸天以及一只趴在那里一动不动的咕呱。
	叶航宇原本就苍白的脸，现在更加是一片雪白。
	咕呱对于一般武者或者灵力者来说，不算什么。可是，对于手无缚鸡之力的两个孩子来说，却是能够要命的危险。叶航宇不知道发生了什么事，竟然会招惹到一只咕呱的攻击。
	在这个时候，叶航宇没有想到自身的安全，他满身心的都是龙啸天。
	他冲过去，根本就没有在意咕呱的死活，他冲到了龙啸天面前，拼命摇晃龙啸天，声音焦急与伤痛：“龙啸天，你跟我说话啊。龙啸天，你别死啊。龙啸天，我答应父亲要照顾你一辈子的。龙啸天，你醒醒啊。”声音之凄惨，让人伤心。
	龙啸天刚刚才有点恢复的气息，又被叶航宇摇乱了。本身就一身的伤痛，现在更加是痛上加痛、伤上加伤。他忍不住开口：“你再这么摇下去，我真的就要被你摇死了。”
	虽然龙啸天的声音很小，没有什么力气。可是，毕竟他开口了。既然他开口了，就说明他还活着。
	叶航宇喜极而泣：“没死就好。太好了，你还活着。太好了，太好了。”他用力抱着龙啸天，那么用力，似乎害怕失去他一般。
	龙啸天这个身子，不过是9岁的孩子。纵然噬天君曾经多么威风，可是，现在他寄身的**，不过是个浑身杂质、没有锻炼过的孩子。本身经过一场搏斗，就已经精疲力竭、一身伤，现在被叶航宇这么一番折腾，差点一口气没有能够上来。
	如果，没有死在咕呱手里，却死在了叶航宇的喜极而泣中，就真是冤死了。
	不过，纵然如此，龙啸天心中却没有一点不耐与厌烦。相反，他感觉到的是淡淡的温馨、淡淡的幸福。这，就是被人牵挂的感觉吗？这，就叫做有人在意吗？
	感觉，还不错。
	“你??????你先放开??????放开我。”再不开口，龙啸天怕自己真的被叶航宇给生生勒死。
	叶航宇慌忙放开龙啸天。可是，看到这么凄惨模样的龙啸天，他的眼泪跟不要钱的珠子一样，噼里啪啦砸在地上。
	“你??????你先去，杀了咕呱。”龙啸天看到那只咕呱开始动了，迷醉草的功效，开始消散了。
	叶航宇很害怕，可是，他看看重伤的龙啸天，害怕那只咕呱醒过来后伤害龙啸天。叶航宇再想想，龙啸天身上的伤，一定是咕呱造成的，咕呱的爪子和牙齿上，全是鲜血。
	叶航宇原先的害怕之情，转成了对这只咕呱的憎恶，他对龙啸天的担忧，让他鼓起勇气，搬起旁边一块大石头，一下、两下、三下??????直到将这只咕呱砸成稀巴烂，他才松了一口气一般放下石头。先前力量用完了，他才想起害怕，一屁股坐在了地上。
	“你将那只咕呱，用火烤起来，天黑了，我这个样子又走不了，他就是我们的食物了。”积攒了些力气的龙啸天，开始筹谋两个孩子接下来的事情了。
	叶航宇一向都是什么都顺着龙啸天，自然也听他的话，用尖锐的石头，硬是将皮糙肉厚的咕呱，连皮带骨头地分成几大块，然后用棍子串起，架在火上烤了起来。12岁的孩子，平日里头本身就缺少营养，还大病初愈，又久未进食。能够支撑到现在，已经算是意志力坚强了。
	只是，龙啸天并没有给他休息的机会。自己身上的伤，得赶紧治，不然，会留下毛病。
	“你去往里面走走，找一种跟你手掌差不多大小的红颜色的花，上面有着黄颜色的蕊。她的花瓣是半圆形，她的花茎是黑色，上面全是刺。你找到这种药草后，就连根拔起，然后拿过来给我，越多越好。”龙啸天的状态越来越差，他在尽力调整自己的呼吸、调整自己的身体机能，他在尽可能地保存体力。
	不用问，叶航宇就知道这肯定能够治好龙啸天。所以，他用衣袖擦干眼泪，不管饥饿的肚子还有疲惫虚弱的身子，爬起来就咬牙朝森林里面跑去。根本就没有思考龙啸天为什么会知道，也没有考虑这东西有没有用，更加没有考虑越往森林里面越危险。
	要知道，平日里头，无论叶航宇如何顺着龙啸天，都不会允许他进到森林里面的。可是现在，关系到龙啸天的生命安全，他不怕！
	可以说，叶航宇已经将保护`照顾龙啸天这个使命，深深刻进了自己的灵魂里面，当成了自己人生的唯一意义与价值。
	龙啸天感觉大脑越来越昏沉，眼前的黑暗越来越多。可是，他紧咬牙齿，保持清醒。他知道，一旦睡过去，就永远醒不来了。他尽全力控制身体的肌肉放松，自我催眠身体各部分进入睡眠状态，从而尽可能的减少能量的消耗，争取时间。
	咕呱的肉，很酸，那股酸味，随着火的蒸烤飘散到空气中。而这，竟然帮助龙啸天保持清醒。
	“我回来了。我找到了好多你要的草。”叶航宇兴奋的声音和跌跌撞撞不断摔倒后又爬起来的声音，让昏昏沉沉的龙啸天精神了许多。
	龙啸天晃晃脑袋，聚集眼力看过去，叶航宇的确找到了自己需要的药草：阳光草。
	“将她捣烂，将汁水喂给我。”龙啸天的双眼越来越模糊，他知道，自己的时间，不多了。
	叶航宇慌忙将一大捧阳光草铺在旁边的石头上，然后抱起一块石头不停地捣着。很快，叶航宇就将这么一大捧阳光草捣烂。他捧起阳光草，不停地将汁水挤进龙啸天的嘴里。
	随着一滴滴的阳光草入腹，龙啸天感觉自己的力气逐渐恢复了过来。
	一大捧阳光草的汁液全部进了龙啸天的体内，他除了感觉身体虚弱点、伤口疼痛发痒之外，倒没有其他的不适。
	而这个时候，咕呱的肉，也烤好了。
	酸味全部烤出来之后，咕呱的肉，也散发出淡淡的肉香味，还有着一丝丝的甜味。
	“快吃吧。”龙啸天听到叶航宇的肚子在咕噜噜的叫，也看到他不停在往下流的口水。
	叶航宇真的很饿，前胸贴后背的饿。自从他以为龙啸天死了之后，就一直没有吃过东西，甚至于连水都没有喝过一口。现在，闻到肉的香味，再加上一阵忙活，他真的很饿，快要饿晕的那种饿。
	叶航宇也很馋，咕呱的肉，真的好香。而且，叶航宇自从父亲去世后，就再也没有吃过肉了，平日里头即使偶尔逮到一两只小虫子，烧烤出来的肉，他也全部让给龙啸天吃了。现在，闻到肉的香味，他真的好馋。
	可是，听到龙啸天的话后，叶航宇摇摇头。
	他取出一块肉，嘶哈撕哈地吹凉后，一块块撕下来喂给龙啸天吃。自从两个人的父亲去世后，叶航宇一直都是这样做的：不管自己是渴还是饿，也不管自己身子是否不适，他一直这样做的。
	照顾龙啸天，就是自己的责任。
	龙啸天低着头，慢慢咀嚼着叶航宇喂给自己的食物，心里，却如同波涛汹涌。
	一直以来，他的记忆中，都是这样的画面。可是，那毕竟不是自己的经历，自己并没有多大的感触。
	可是现在，在自己明明看出眼前这个小孩子又饿又渴又虚弱的情况下，他竟然还是先喂饱自己。
	这??????是友情吗？
	还是，早就已经超越友情，在彼此互相依赖、互相陪伴中，升级成了??????亲情？
	噬天君不懂，他也没有经历过，甚至于都没有思考过这样的问题。
	在他过去的岁月里，他唯一在意的事情，就是修炼。
	等到龙啸天摇头表示吃饱了之后，叶航宇才抱着龙啸天吃剩下的那块肉，大口吞咽起来。是的，吞咽，都没有经历咀嚼的过程。可见，他有多饿。
	一块不够，叶航宇又吃了一大块，才算是饱了。
	叶航宇很是珍惜地将剩下来的几块咕呱肉用大树叶包了起来：这是肉，可得保存好了，龙啸天在长身子，需要好好补补。而且，万一两个人需要在这里呆一段时间等他伤好，这些肉，可是能够救命的。
	围着火堆，叶航宇将自己身上破破烂烂的衣服脱下来，披在龙啸天身上，靠着龙啸天，蜷成一团，睡着了。
	可是，龙啸天虽然疲惫不堪，却有些没有睡意：这，就是人间的友情吗？如此??????真挚？如此??????美好？
	不知不觉中，龙啸天望着叶航宇的眼神，温柔了起来，那种噬天君从未有过、独属于龙啸天的温柔。
	这个人，值得自己守护，有资格陪在自己身边。
	
	appxsyd
	
	
	
第六节 从强身开始 一
	天刚有点蒙蒙亮，龙啸天就醒过来了：前世他能够问鼎九大位面的噬天君，除了家族原因，自身努力也是相当重要的一部分。试问，如果他不过一个纨绔子弟，有谁愿意称呼他为“噬天君”？
	身上的痛，丝毫没有减少。虽然经过一夜的时间，伤口不断有着些微的嫩肉长出来。痒痒的，本来应该没有办法睡觉的。不过，噬天君是谁？这么点痒，他根本就不放在心上。
	“叶航宇？叶航宇？”连喊了几声，才将蜷缩成一团的叶航宇喊醒。
	森林夜晚本身湿气就比较重，昼夜温差很大，那个呆娃，还将自己唯一一件破破烂烂的衣裳披在了龙啸天身上，自己如果不是靠着火堆，只怕早就冻成硬梆子了。
	这里，就不得不感慨，咕呱的油脂，用来取暖，还是不错的。
	叶航宇揉揉眼睛，伸了一个大懒腰，慢慢坐了起来，左右看了半天，迷迷糊糊地都没有反应过来发生了什么。昨晚做了个好梦啊，梦见自己吃肉了，比自己脸都大的一块肉啊。嘶—真香！是什么肉来着？咕呱肉。对，咕呱肉。
	不对！笑容僵硬在脸上，叶航宇猛地跳了起来：龙啸天受了重伤，要死了。该死，自己怎么睡着了呢？
	叶航宇哆哆嗦嗦地走到龙啸天面前，几乎是爬过来的：他太害怕了，腿软，没走两步路，就跌倒在地。
	其实，原本叶航宇是靠着龙啸天睡觉的。可是，他毕竟是个孩子，不会照顾人，将龙啸天放置的位子，离火堆有段距离。夜里，他自己睡着了，觉得冷，也就下意识地不断朝火堆那个方向挪。慢慢的，也就离龙啸天有段距离了。
	还好，这段距离不是很大，不然，龙啸天不是被伤口整死，就得活生生冻死了。
	“你??????你??????你没事??????没事吧？”叶航宇的嘴唇在哆嗦：昨儿个的伤口，他都看在眼里的，那么深，很多地方都见到骨头了；龙啸天还流了好多血，身上都被血浸红了，周围的一片草地也变成了红色；龙啸天好多地方的骨头都成碎渣渣了，软软的，自己轻轻一碰就陷进去了。这样子的伤，一把药草，有用吗？
	“我没事。你拿一块烤肉出来热热，吃点东西。然后，你再收集点露水，我们需要补充水分。”纵然龙啸天已经决定将叶航宇纳为自己的第一位“朋友”，可是，千百年高高在上的姿态，却不是一时半会就能够放下来的。
	还好，原来的龙啸天，就是个不讲理的小孩，整天指使叶航宇做这做那的，叶航宇也习惯了。
	叶航宇乖乖地给火堆添了点咕呱的油脂，又加了些之前埋起来的干柴，将火拨的更旺。将串在木棍上的咕呱的一大块肉放在火上烤，自己则用大树叶到处收集露水。
	当然，收集回来的第一捧露水，叶航宇还是细心地喂给了龙啸天。
	还好，清晨的森林湿气大，所以，叶航宇收集露水的速度很快。也因此，两个人才能解决口渴的问题。
	其间，喝下第一口露水的叶航宇，还傻傻地望着龙啸天笑：“这露水真好喝，比我们在村子里的那条河的河水都要好喝。”
	当然，冷漠孤傲的龙啸天，并不打算搭理他这么幼稚的话：废话，这里的灵气这么浓郁，露水里面都有着灵气，怎么可能不好喝？是那普通的河水能够比拟的吗？
	叶航宇将咕呱的肉，一条条撕下来，撕得很碎小，慢慢地喂龙啸天。直到龙啸天吃饱了摇头，他才抱着早就已经冷掉了的咕呱肉，大口吃起来，吃得还很香甜。一边吃，还一边嘀咕：“真好吃，天天吃，我都不嫌腻。要是能天天吃，就幸福了。”
	等到两个人吃饱喝足，太阳早就已经高高升起了。
	“叶航宇，你抱着剩下来的咕呱肉，背着我，往森林里面去。找到一条河，顺便再找一些草药。”
	哪知道一向乖乖听话的叶航宇，这个时候却抱着几大块肉拼命摇头：“我不去！里面的高级灵兽那么多，太危险了。一只咕呱，都差点没要了我们的命。不去不去，马上我背你回家。这些咕呱肉，够我们吃好久的了。还可以用一块咕呱肉给你换一身新衣裳。”
	这话气得龙啸天差点没爬起来打死他算了，没出息的东西。当然，龙啸天爬不起来，也只能继续说话：“听我的。”
	叶航宇拗了：别的可以听你的，可是，跟你性命相关的，就不能听你的了。所以，他拼命摇头。
	气得龙啸天大口呼吸了好几次，才算是尽力平复了自己的怒气。当然，牵动伤口的疼痛，还没被他放在心上：“你不背我进去，我怎么找草药给自己疗伤？”龙啸天虽然情商低，可是他智商不低。他知道，在叶航宇心中，自己的安全最重要。不然，昨天他也不会二话不说，在那么黑的时候，还敢一个人跑到森林内围去找药材。
	果然，叶航宇有点动摇了：“可是，你找的草药真的有用吗？万一碰到灵兽，命都没了啊。如果你就这样回去，至少，你还活着啊。”
	龙啸天大口呼吸着，他真快给这个一根筋的小孩子给气死了：这叫活着？整天躺床上不能动弹，也能够叫活着？那真真是生不如死。
	可是，他明白，这个时候，他不能冲叶航宇发火：万一他要是真的拗了起来，背着自己就跑了，自己还真没有办法了。
	“你也知道，墨砺森林的灵兽，是不攻击普通人的。我们不过两个小孩，他们怎么可能攻击我们呢？”我们的伟大的噬天君，可是第一次如此好脾气地哄着别人啊。如果给其他十帝九君知道，不笑死才怪。
	“可是，那只咕呱怎么攻击你的呢？”叶航宇明显已经动摇了，他也不希望龙啸天以后成为一个废人啊。
	“我抢了他的食物，他当然要攻击我啊。”龙啸天从来不知道，原来自己说起谎来，连眼珠子都不需要转一下，张口即来。
	叶航宇握着小拳头、死死咬住嘴唇：他知道，自己在做一个很重要的决定，一个关乎到龙啸天生死的决定。
	“实在不行，我用这几块肉，跟你到外面换一个玩具？”他在抱着最后一线希望。
	“不行！”龙啸天咬牙切齿。
	“好吧。”叶航宇妥协了，他决定了，一旦有灵兽，自己就冲到前面。万一灵兽吃饱了，不就会放过龙啸天了吗？他为自己的机智喝彩，他决定不告诉龙啸天自己的这个决定。
	单纯的孩子，他怎么没有想想，就他身上那皮包骨头还没有发育好的模样，怎么可能让灵兽吃饱呢？可是，越是单纯的孩子的想法，越是珍贵啊。
	直到很多很多年后，龙啸天和叶航宇很偶然地谈到这件事，龙啸天才知道叶航宇当时下了多大的决心，好笑之余，满满全是感动。龙啸天狠狠搂了叶航宇一下：男人的友谊，一切尽在不言中。
	叶航宇找了一些结实的野草，搓成了草绳子，将几块咕呱肉挂在脖子上，然后，很是小心地背起了龙啸天，仿佛全世界都在自己的背上那般小心与珍重。
	叶航宇的腿在哆嗦：他，不过是12岁的孩子啊。面对未知的、吃人的灵兽，他当然害怕啊。其实，他可以丢下龙啸天一个人逃跑的，没有人会笑话的。可是，他没有，他战胜了自己的恐惧，守护了自己的友情，也守住了自己的承诺—代替父亲照顾龙啸天一辈子的承诺。
	他做到了，很多很多年后，当他开始站在世界顶峰的时候，龙啸天为了他的守护，在所有的帝君面前，朝他深深鞠了一躬：这是他应得的。
	一路走着，叶航宇尽量放轻脚步，生怕招惹到灵兽。可是，龙啸天却不停地开口：“那个，采下来。”“那个，摘一把。”“那个那个，都要。”??????
	叶航宇真恨不能封了龙啸天的嘴：你说话就在我耳边轻轻说，干嘛这么大声？没看到很多灵兽都朝我们目露凶光了吗？
	龙啸天毕竟经历的比叶航宇多，他早就发现了：每只看到自己的灵兽，都面露凶光、口水直流，可是，却立即转身就走了。
	龙啸天推测：墨砺森林应该有位强者的存在，约束了所有的灵兽。
	所以，他才敢放开嗓门讲话。不然，他又不是不要命的没脑子的人，自己现在这副模样，借他十个胆子，他也不敢招惹灵兽啊。
	
	appxsyd
	
	
	
第七节 从强身开始 二
	终于看到一条小河的时候，叶航宇浑身上下除了两只眼睛，已经被草药给淹没了，就连龙啸天背后，也挂满了草药。
	到了河边，叶航宇咬着牙，慢慢放下双手抓着的草药、再慢慢放下挂在脖子上的草药、在解开系在腰上的草药、然后再背过手拿下挂在龙啸天脖子上的草药，最后才小心翼翼地放下龙啸天。
	然后，自己一屁股坐在了地上，连脖子上的肉，都没有力气取下来：他实在是太累了，一点力气都没有了。
	等到叶航宇稍微缓了一下，龙啸天就开口了：“你去找一个大石头，要求中间有个大一点的凹槽，然后，再找一块圆柱形的石头，光滑点。我有用，快点。”
	好吧，苦命的叶航宇，赶忙放下脖子上挂着的肉，连喝口水的功夫就没有，撒开两条腿，就朝身后跑了去：龙啸天先前可是说了，自己身上的伤得抓紧时间，不然会留下毛病的。可不能因为自己一时偷懒，就害了龙啸天。
	当然，不过12岁的叶航宇，却从来没有思考过“他怎么会懂”这个问题。
	在叶航宇离开后，前后来过好几只灵兽想要张口吃掉龙啸天。不过，龙啸天微微发出一点声音，那些灵兽就走了，走得时候满眼的懊恼。这更让龙啸天确定：墨砺森林里面，住着一位大能人，一位有能力约束所有灵兽的能人。
	没多久，叶航宇就回来了，他咬着牙、弓着背背着一个比自己大许多的大石头。石头压得他每走一步都仿佛登天一般，可是他却咬住牙就是不跌倒：龙啸天说了，得“大”石头，小石头万一没用，怎么办？
	龙啸天当然明白叶航宇的想法，这个时候，他突然恨不得打自己一个耳光：怎么就强调了“大”？不需要啊！
	等到叶航宇好不容易到了河边，慢慢放下大石头的时候，他的身后，是一个个入地三分的脚印以及一长串的汗水。
	叶航宇大口大口地喘着气，他感觉自己的肺都快要冒火了。
	“你??????你看?????行不行??????不行??????不行的话，我??????我再去找??????”叶航宇讲话都是在喊了，可是，到龙啸天耳边，却那么空洞：叶航宇的力气，用的已经差不多了，能够背回来，已经纯粹是他的意志力了啊。
	龙啸天的眼睛有点湿润，他不明白自己怎么了：为什么自己的胸口觉得闷闷的，好像堵住了一样。
	过了好长时间，龙啸天都没有听到叶航宇的声音。他吓坏了：叶航宇不会出事了吧？这个大石头，不会要了叶航宇的命了吧？
	龙啸天咬着牙，不顾又一次撕裂伤口，他侧过身子、昂起头一看：还好还好，叶航宇只是太累，睡着了。
	龙啸天的脑袋“嘭”的一声砸在地上，他身上碎掉的骨头太多，刚才能够昂起脑袋，纯粹是属于奇迹了。等他心里头的执念消失，就立马倒了下去。
	龙啸天不想吵醒叶航宇：他太累了，让他睡吧。
	龙啸天浑身都再痛，止住了的血液又开始往外流。
	他咬紧牙关，一次、两次、三次地慢慢昂起头，他能够听到肩膀处碎掉的骨头刺破了皮肤的声音、他能够感觉到身上一道道新生的嫩肉被撕裂的痛楚、他似乎看到了一道道的血液顺着自己的汗渍慢慢往下流淌。
	可是，这些，噬天君都不在乎。
	当痛楚到达一个顶点之后，疼痛感就会消失，人就会麻木。
	龙啸天等的就是现在。
	他猛地一个起身，就像没有受伤一样。
	站起来的龙啸天一片晕眩，他失血太多，他需要好好休息。
	可是，龙啸天偏不。他咬破自己的舌尖，尝到了自己的鲜血的味道，强迫自己保持清醒。
	可是，越是清醒，身上的痛感就越是清晰。
	龙啸天想要仰天大叫，他想要放弃。
	可是，看看旁边晕睡过去的叶航宇，他在心底告诉自己：“我，不！”
	龙啸天咬着牙，拖着自己的两条腿，一步、一步、一步地朝叶航宇走去，地上的血，不是一条条，而是连成片。他走过的地方，成了一条血路。
	人，是很奇怪的生物。身上被轻轻划破一个伤口，都会痛的人叫起声来。可是，现在，龙啸天全身没有地方不痛，反而也就能够忍过来了。或许，如果只是一处伤口，反而比较难忍受吧。
	更加奇怪的是，龙啸天现在竟然会想到这个问题。
	龙啸天走到叶航宇面前，低下头，确定他没事，自己心里才松了一口气：其实，以龙啸天的经验，早就能够确定叶航宇没有任何问题。但是，他自己也无法理解的，就是为什么非得看上一眼，这么没有任何意义反而是浪费体力的行为，却让自己焦躁担忧的心平静了下来。
	“啪嗒”，龙啸天身上的一滴血滴落在了叶航宇的脸上。叶航宇不过是皱皱眉头，一点都没有醒过来的迹象。
	可是，这一声血液滴落的声音，却让原本已经晕得摇摇晃晃的龙啸天，猛然清醒过来：千万别把叶航宇给吵醒。
	清醒的眼眸死死盯住叶航宇的点滴反应：还好，没醒。
	龙啸天乘着勉强清醒的头脑，绕到了叶航宇身后，来到了大石头旁边。
	龙啸天实在是站不住了，他双手撑住了大石头的两边，留下了湿哒哒的血手印。
	“啪，啪，啪，”一滴滴的鲜血，顺着龙啸天的头、肩膀、手臂的伤口，滴落在了大石头的凹槽处。
	龙啸天摇摇头，他听到了肩膀处碎骨头随之“悉悉索索”的声音。奇怪的是，他并不觉得疼痛。
	龙啸天有点撑不住了，纵然他意志力坚强，可是，身体状况在这里，并不是全凭超强的意志力就可以的。
	所以，龙啸天还是顺着大石头，滑落在了地上。
	“不，我不能晕倒。不，我不能死。我，不！”龙啸天死死守着自己的最后一丝灵智，不让自己屈服昏睡过去。他知道，一旦自己睡过去，就再也醒不过来了。
	龙啸天右半边身体已经全部废掉了，他只能靠着左半边的两肢，一点点往药草的地方挪过去。
	他的双眼早就已经被鲜血糊住了，他的神智也早就不再清醒。
	此时，他全部凭着自己的拗劲，不向命运屈服的拗劲，在坚持着：一点点地、慢慢地向药草的方向挪过去。
	很奇怪的，是在这个时候，他竟然产生了一个念头：该死的叶航宇，怎么把大石头搬到离药草这么远的地方。
	不过呢，这也不能怪叶航宇。石头太大、太重，他能够将石头背到这里来，就已经是奇迹了，实在是坚持不了了。
	当然，这个时候的龙啸天，自然想不到了。
	终于挪到药草的地方，龙啸天用浸满鲜血的手，用他那已经多出断裂扭曲的手臂，慢慢地、一点点地将药草全部挪到自己的前面。
	好在当时叶航宇放下药草的地方比较集中，不然，龙啸天肯定无法完成这个工作。
	等到药草全部挪到自己面前之后，龙啸天的双眼已经完全看不见了：失血过多，导致他暂时性失明。龙啸天的大脑也已经完全失去了意识：失血过多使得他大脑严重缺氧，多处脑细胞坏死。
	可是，龙啸天仍然用他的身子推着面前的药草，一点点地往大石头那里移去。其实，他已经完全没有意识了，全是凭着身体的本能与失去意识之前倔强的执念，才能够做到这一点。
	龙啸天一点点移动着，他并不知道，在他四周围，围来了越来越多的灵兽：一开始只有低级灵兽、然后附近的中级灵兽都过来了、再然后高级灵兽也闻讯过来了。
	越高级的灵兽，灵智也越高，拥有了不逊于人类的智商。他们都明白：眼前这个人类其实已经死亡了。可是，他的执念、他的不屈服于命运的倔强，硬是完成了这项不可能的任务。
	
	
	
	
	
第八节 从强身开始 三
	龙啸天前进的身子，撞在了大石头上，他终于停了下来。
	这个时候，已经失去了生命的龙啸天，应该早就停止了动作：他的执念，应该结束了。
	可是，龙啸天的身子却继续往前进，撞在了大石头上也不停止、继续往前进。
	“嘭、嘭、嘭”，身子撞在了大石头上的声音，一声声、一声声，在小河周围响得彻天，也在周围灵兽的心中回荡着。
	“嘭，嘭，嘭??????”
	一时间，整座墨砺森林，似乎只剩下这么一种声音：嘭，嘭，嘭??????
	这个时候，在墨砺森林的中心点，有一个湖泊，湖水是清澈的碧蓝，湖底的水草左右晃荡，一一尾尾彩色小鱼在水草周围嬉戏。
	这是一个平静的世界，在这里，远离了尘世的烦嚣与喧扰。
	湖泊东南边，站着一个白发少年，雪白的长发铺在地上，遮住了瘦削的身形，也挡住了少年的脸。之所以称之为少年，不过是从他的声音里面推测出来的。
	“你怎么看？”
	少年问的是盘在他脖颈处的一条青色的小蛇，小蛇不过小孩小手指粗细，却在少年脖颈处盘了三四圈。
	“他应该在两天前就死了，可是，他今天又死了一次。很奇怪，我看不透。”小蛇的声音透着稚气，仿佛不过三四岁刚刚才会说话的孩童。
	“又一个天命之外的人？”少年的声音透出了一些兴趣，仿佛无聊了千年，终于碰到了感兴趣的事情。
	“主人，您怎么说？”小蛇的声音里面，也有着浓浓的兴趣，他能感觉到主人的兴奋：有好玩的了。
	“死了，就不好玩了，对吗，小青？”原来，那条蛇叫做小青。
	“主人，您要出手吗？小青都七百三十年没有看到您出手了呢，您总是让大笨出手。”小青的声音里面，有着浓浓的不满。
	少年似乎笑了一下，又似乎没有：“那就让二呆出手吧。”
	小青声音里面有着浓浓的不满：“不要啊！”
	可惜，少年只是伸出白得透明的右手，轻轻抚摸了它的头，没有再说话。
	而另一边，还在执着地前进的龙啸天，身体都已经有点僵硬了，淡淡的尸斑也开始出现在脸上。可是，他的身体，还是在笨拙地撞击着大石头。
	突然，围得密密麻麻的灵兽圈子突然悄无声息地让开一条路，一只长了两根长牙齿的猪，哼哧哼哧地走了出来。
	这只猪，可真是肥啊，足足有四个龙啸天一般大小。
	这只猪，长得可真是丑，比一般家养的猪都丑，甚至于还比野猪要丑上几倍。
	可是，在场的所有灵兽，无论等级，都吓得浑身瑟瑟发抖，全部低下了身子。
	那只猪，迈着罗圈腿一步三晃地走了过来。
	这只猪，就是先前少年口中的二呆。
	二呆望着龙啸天的模样，忍不住摇了摇猪脑袋，砸吧了几下嘴，满嘴叹息：“哎，好好的日子不过，偏偏要玩命。命是这么好玩的？这不，玩死了吧？还偏偏不认命，死都死不踏实，还劳驾我老人家出马。”哼哧哼哧的声音，真跟家养的猪，没二样。
	如果龙啸天还醒着，就一定会好奇：这是什么灵兽？九大位面都没有这么一种奇特的灵兽。
	二呆一脸鄙夷地望望龙啸天怀里的药草：“就这些低阶的药草，就想气死回身？真是猪脑子。”随之突然反应过来，“不对，真是猴脑子。说你猪脑子，简直是对猪的侮辱。还是侮辱侮辱猴子那个家伙吧。”
	的确，如果说只是强身的话，这些药草已经能够勉强可以进行初步的强身了。可是，死而复生，就不可能了。不仅这些药草不可能，整座墨砺森林，也只有主人那里，才能够找到。
	不过，既然安排二呆过来，自然就不会采用药草这种低级手段了。
	二呆长长的猪嘴一张，深深吸了一口气：顿时，墨砺森林起了一股狂风，许多低等级的动植物都被刮得到处乱飞。
	慢慢的，二呆嘴里有着一道白光，慢慢凝结成一个圆球，在不断旋转着：那是他的内丹。
	随着内丹慢慢变成金黄色，周围的灵兽被这股威压压得忍不住跪倒在地。一些等级比较低的灵兽，当场爆炸。
	二呆往外轻轻送气，内丹慢慢漂浮到了龙啸天面前。而此时的龙啸天，还在一下子、一下子撞在大石头上。
	内丹的金光，慢慢将龙啸天笼罩在内。
	在金光的照耀下，龙啸天的身子静了下来，一脸迷茫。
	随着金光越来越浓郁，龙啸天的身影慢慢看不见了，而二呆的脸色也越来越苍白。
	金光倏然消失，内丹被一脸苍白的二呆一口吸回嘴里、咽了下去。二呆连看一眼龙啸天的愿望都没有，他太虚弱了，他需要赶紧回去调息，这个任务亏了，亏大发了。
	而龙啸天的身子，在离开金光的照耀后，虽然他的身子依然被鲜血染透，可是，身体里面的所有的伤痛都已经被治愈了。
	随着二呆的离开，他带来的威压逐渐消散，四周剩余的灵兽全部收起眼里的惊恐，消散掉了。
	没多久，龙啸天醒了过来。
	龙啸天前世是噬天君，自然而然的意志力超群，刚刚醒过来，就已经完全清醒了，回忆起了之前发生的一切事情。
	他很清楚地记得：自己，已经死了。
	没有理由，但是，他清楚，自己，的确已经死了。
	龙啸天站起来，闭上眼稍微感知了一下：自己原来那么重的伤，竟然全部好了。
	龙啸天睁开眼，看看周围的一切，虽然没有任何骨头或者残肢留下，但是，周围的一团团血雾还是提醒龙啸天：这是灵兽自爆留下的痕迹。
	龙啸天走过去，仔细研究了地上一滩滩的血迹，眉头皱得厉害。前世叱咤风云的噬天君，如何能够不知道：这是低级灵兽在威压之下被迫爆炸的。
	这里，发生了什么？
	可惜，龙啸天根本就无从得知。
	龙啸天看看旁边的叶航宇，还睡得香甜，嘴角浮起一丝连他自己都没有察觉的笑容，那么安心。
	龙啸天无法得知究竟发生了什么事情，可是，他却知道，能够将已经死亡的自己在短时间之内救活，不说别人，在自己的认知里面，没有那么容易。
	不过，既然无从得知，龙啸天也就不再思考这个问题了。可是，不管是谁，他龙啸天心中都记下了这份情。
	龙啸天将所有的草药，取下有用的一部分，放在了大石头的凹槽处，然后用另一块圆滑的石头，开始慢慢捣。不断捣烂凹槽处的药草，再一手添上新的药草。
	原本一人高的药草，被龙啸天硬是捣成了一凹槽的深绿色的水。
	然后，龙啸天将睡死过去的叶航宇拖过来，三两下扒了他的裤子，将深绿色的水涂抹在叶航宇全身，连眼皮也没有忘记，然后用事先准备好的蛇筋草将叶航宇紧紧困住。
	蛇筋草，是一种足有半米之高的野草，翠绿欲滴，没有药性、也不能食用。唯一的特色，就是韧性十足，只有达到七级武士，才能够徒手扯断。
	很快，熟睡的叶航宇被生生疼醒，发出了惨烈的痛呼声：“啊--！”
	龙啸天很是淡定地忽略掉叶航宇的声音，这本就在他预料之内。强身的药草，虽然能够强健身体，可是，其疼痛感却仿佛同时打断人体32根肋骨。
	所以，龙啸天才用蛇筋草将叶航宇捆绑起来。
	叶航宇身上火辣辣的疼，仿佛全身骨头都断掉了。他疼的在地上到处打滚，可是，火辣辣的疼痛感却越来越厉害。
	龙啸天看看叶航宇滚动的方向，恰巧是河的反方向，只要叶航宇不滚到河里，就没关系。
	所以，龙啸天脱掉自己的衣服，然后，闭上眼睛，将凹槽里剩余的草汁全部涂抹在自己身上，涂得更加深厚。
	要知道，涂抹的越重，疼痛感越强，当然，效果也越重。
	龙啸天自然是想多涂抹一些在叶航宇身上，让他身体变得更加强健。可是，叶航宇从来没有经历过这样的疼痛，他的精神，还太脆弱，承受不了。
	药汁涂上身没多久，龙啸天就感觉到了骨头被活活捏碎的疼痛，这份疼痛感，不逊于先前跟咕呱战斗后留下的伤痛。
	可是，龙啸天双手死死抱住大石头，咬紧嘴唇，不让自己发出一点声音。
	不，我绝对不会向命运屈服！我，不！
	药效作用很快，针刺皮肤的疼痛过后，就是深入肌肉的痛楚，再接着就是骨头被一本本敲碎重组的痛楚，撕心裂肺、痛不欲生。
	龙啸天睁着眼睛，通红的双眼死死盯着在到处滚动的叶航宇：他只怕叶航宇坚持不下去，选择放弃。他，不想失去这个兄弟。
	所以，龙啸天不顾自身的痛楚，冲着叶航宇喊道：“叶航宇，你给老子撑着。老子还打算带着你打进九大位面，成为人上人。你要是放弃了，老子一辈子都不原谅你。”
	一个九岁的孩子开口闭口自称“老子”，是一件很怪异的事情。叶航宇应该会产生疑问的，可是，他现在身上实在是太痛了，从来没有过的疼痛。他不过是12岁的孩子，他撑不住，他真的想放弃。可是，龙啸天说，只要自己放弃，就永远不理睬自己了，不原谅自己了。所以，叶航宇只能死死撑着。
	“不放弃，不放弃，不放弃，不能放弃。”叶航宇脑子里面就只有这么一个念头，他，不能让龙啸天失望，不能丢下龙啸天一个人。
	“啊，啊，啊--！”这是叶航宇一声高过一声的痛呼声。
	“咚，咚，咚--！”这是龙啸天疼得用头撞石头的声音。
	然后，很突然的，两个人都放松了下来，全身没有一点力气，跟烂泥一样躺在草地上：药效，过去了。
	
	
	
	
	
第九节 从强身开始 四
	稍微恢复了一点体力，龙啸天强迫自己站起来，无力地双腿硬撑着走到叶航宇面前，解开他身上的蛇筋草，拍拍他：“走，跟我到河里洗个澡。”
	叶航宇爬不起来，真的，他身上连动动手指头的力气都没有了。
	可是，他望着龙啸天跌跌撞撞的背影不放心啊：万一，他突然失去力气，倒在河里，不是会被淹死？那怎么办？
	不得不说，孩子的心思，真的很简单。
	可是，也正因为这份简单，因为这份担心，叶航宇一次又一次尝试着吸气坐起来，虽然失败了很多次，可是，他终于在龙啸天跌跌撞撞地走到河边的时候坐了起来，然后，又在龙啸天噗通一声栽倒在河里的时候站了起来。
	也不知道叶航宇是哪里来的力气，在他看到龙啸天栽倒在河里的时候，他猛地跑了起来：刚刚还没有力气坐起来的人，现在居然跑了起来。
	他用尽全力跑到河边，毫不迟疑地一步踩进水里，去找龙啸天。
	叶航宇的心，跟火烧一样，比刚才被药草烧的浑身疼还要焦急：他跟龙啸天两个人都不会游泳啊！龙啸天现在载在河水里，只有被淹死啊。
	可是，急晕了头的叶航宇，却忘了去想：自己也不会游泳啊！
	叶航宇找了好久，找到河水都淹没他的脖子的时候，他终于摸到了龙啸天。准确地来说，是龙啸天抓住了他四处乱摸的手。
	看到对面突然冒出来的湿漉漉的龙啸天的脑袋，叶航宇悬着的一颗心，才算是落地。
	龙啸天的脸上有着一抹自己都没有注意到的促狭的笑：那是噬天君从来没有体验过的感受，所以，他很新奇。
	看到龙啸天这个表情，叶航宇哪里还会不明白：龙啸天就是故意的。
	叶航宇也笑了，他要报复。
	12岁的小男孩，会怎么报复自己的好朋友，一个9岁的小小男孩？尤其是两个人这个时候都在河水里？
	答案很简单：泼水！边玩边报复了。
	叶航宇乘龙啸天一个不注意，“哗”的就是一捧水泼了过去。
	对面的灵魂可是堂堂的噬天君耶，别说他成名后没有人敢这样戏弄他，就是他的小时候，因为身份问题，也没有人敢这么对他啊。
	所以，被泼了水的龙啸天，一时反应不过来了：这可是全新的体验啊。
	叶航宇看龙啸天傻了，笑的更加开心了，“哗”，又是一大捧水泼了过去。
	龙啸天伸手一抹脸上的水，这才算是反应过来，“哗”，一大捧水带着所有的亲戚朋友朝着叶航宇就冲了过去。
	笑的证开心的叶航宇，哪想到龙啸天下手这么厉害？结结实实喝了一大口水，一大口混合着先前药草汁的水：苦，实在是太苦了，苦得叶航宇一脸苦相。
	这下子，不得了了，两个人你来我往，都喝饱了。
	墨砺森林里，两个孩子清澈的笑容，传的很远很远。
	他们不知道的是，在森林深处，那个湖泊，早就成了一面镜子一般，两个孩子嬉戏的画面，正显示在上面。
	那白头发白衣少年，望着这两个孩子，没有说一句话，眼中，却是浓浓的思念。
	他脖子上的小青，声音却有些低迷：“主人，我想他们了。”
	少年轻轻叹了一口气，整座墨砺森林突然陷入一种低气压：“我也想他们啊。”
	整座墨砺森林所有的灵兽，突然集体慌张地往森林外面跑去。
	正在河水里面嬉戏打闹的龙啸天和叶航宇，莫名地看着周围黑压压不停从河两边跑过去的灵兽，他们能够明显地感觉到灵兽压抑不住的恐惧。
	龙啸天与叶航宇他们面面相觑：发生什么事了？
	不过，龙啸天还注意到一个细节：无论河旁边的灵兽们如何拥挤、死亡多少灵兽，却绝对没有一只灵兽靠近他们所在的这条河。难道，河底有特别强大的灵兽？
	龙啸天正在考虑是不是将吓得腿软的叶航宇给拖出这条说不定有着巨大危险的河，叶航宇却猛然间浑身寒毛直竖，那是一种恐惧、那是来自于心底的害怕。
	叶航宇感觉，龙啸天有危险了，有人要伤害龙啸天。所以，纵然叶航宇害怕得腿软牙齿打颤，但是，他瑟瑟发抖的小身板，还是勇敢又坚定地站在了龙啸天前面，伸出双手，似乎想要为龙啸天挡住所有的危险：“你??????你出来，我不会??????我绝不会允许你伤害他的。”哆哆嗦嗦的声音，让龙啸天忍不住感到一阵好笑，心里面，却仿佛有股暖流，慢慢划过。
	不过，龙啸天却提起所有的注意力：自己都没有感觉到危险，为何叶航宇能够感觉到？要知道，自己毕竟是噬天君转世，纵然现在体力、灵力与精神力全部为零，但自己的战斗经验与感觉却绝对应该超过叶航宇，为何自己反而没有任何感觉？
	不过，龙啸天却绝对没有怀疑叶航宇是大惊小怪：他能够看出叶航宇已经害怕得快要昏厥过去了，不过是在强撑着，怕自己遇到危险罢了。
	突然，龙啸天看到两个人前面有一滴河水掉进了河底。没有错，就是有一滴河水突然掉进了河底，整个河面突然少了一滴水。
	然后，这个范围看是扩大，越来越多的河水掉进了河底，陷进去的河面开始形成一个高速旋转的漩涡。
	随着这个漩涡的出现，周围的灵兽惨叫得越来越凄惨，他们离河面的距离越来越远，一些来不及逃脱的灵兽，不论等级，全部自爆掉了，除了浓郁的血雾，什么也没有剩下来。
	一个小巧精致的青色蛇头，露了出来，眼神里面，有着那么一丝调皮，还有这一些来不及褪去的伤感。
	然后，一只细长晶亮的身子也随之浮出水面，盘成了大约三个半的青色的圈圈。
	“你们好，我叫做小青。”小青微微点点他那小小的蛇头，很是有礼貌的样子。
	看到这条蛇，叶航宇突然放松下来了：这么大的蛇，自己看多了，不害怕。
	可是，龙啸天浑身的寒毛却竖了起来，他不得不承认：十帝十君之一的噬天君，害怕了。
	细长的青蛇不可怕，能够说话的蛇自己也看得多了，可是，眼前这条仿佛与天地连成一片、彻底融于大自然的蛇，自己却连听都没有听到过。一般灵兽，越是等级高深的，越是无法融于自然，总是那么突兀。可是，眼前这条蛇，却让人感觉他盘在那里，那么自然，纵然他此刻悬浮在水面上，也没有一丝怪异。
	龙啸天将对着小蛇笑的开心的叶航宇拉到身后，自己站在了小蛇与叶航宇之间：他能够清楚地感知到自己并不是小蛇的对手，可是，纵然是死，先死的也会是自己。
	龙啸天双手抱拳，朝着小蛇深深鞠了一躬，不顾身后叶航宇的怪异眼光，语气尊重、态度诚恳：“前辈您好，晚辈龙啸天与好友叶航宇，打扰了。多有得罪之处，望前辈海涵。”
	可是，小蛇却眨巴眨巴自己的亮黑的大眼睛，充满了好奇：“人家不过只有三岁耶，你为什么称呼我为前辈呢？”
	这句话出来，龙啸天的心，悬得更高了：三岁就口吐人言、融于自然？太可怕了，背后一定有个厉害的主子。
	要知道，不管是人还是灵兽、甚至于一些修炼的植物，都要先修炼到脱离自然给予的道，方能成。这，很容易，几百年上千年的时间，总可以做到。可是，如果要在脱离了大自然赋予的道之后，再重新融于大自然，自己设定了自己的道，那么，就不是时间能够解决的，还必须有悟性。噬天君当时的十帝十君，纵然大家都在努力，却至今还没有一个人能够做到。可是，眼前这条完成了不可能完成的任务的小蛇，却只有3岁，只能说明，他的背后，有高人在操作。
	龙啸天的心，乱成麻。
	可是，还只是个孩子的叶航宇，却没有考虑那么多，或许，无知无畏吧。他从龙啸天身后走出来，望着小蛇，笑的开心：“小青蛇，你出来找我们，是干嘛的呀？”
	小青蛇也笑了，虽然他咧嘴笑的样子挺阴森的，但是，他真的只是想要表达一下自己的友善而已：“我来送样东西给你们的，我家主人说了，他今天帮了你们，以后，希望你们能够替他做一件事。”谈到主人，虽然只有两句话，小青蛇连眼神里都透露出了崇拜。
	龙啸天似乎想到了什么：“是你家主人救的我？”
	小青蛇的声音里面有着淡淡的厌恶：“是二呆，不过，是主人命令他做的。”小青蛇很讨厌二呆，又笨又懒又馋，还天天油嘴滑舌口花花，贪功又喜欢推卸责任，真不知道主人干嘛收这么样一个徒弟。
	龙啸天点点头：“今日之恩，来日必报。”噬天君一生，从来没有受过任何一个人的恩惠，哪知道，重生后，反而受了别人天大的恩惠。
	小青蛇点点头：“你自然应该好好报恩我主人。不过，现在，你应该好好修炼。只有你达到我主人那个境界，你才有资格去做我主人要你做的事情。而，只有你能够超过我主人，你才能够完成我主人要你做的事情，从而做到你说的报恩。”小青蛇的声音认真，没有一丝玩笑在里面。他并不认为眼前这两个少年有本事达到主人那个境界，更加不认为眼前这两个少年能够做到主人都做不到的事情。
	龙啸天听出小青蛇口中的不认同，不过，他并没有辩解：事情在于做，而不在于说。更何况，通过这一连串的事情，他突然对于九大位面、十帝十君产生了怀疑：九大位面，真的就是最为强大的位面吗；十帝十君真的就是全宇宙最为强大的存在吗？
	
	
	
	
	
第十节 从强身开始 五
	“小青蛇，你主人让我们干什么事情啊?”叶航宇很想去摸摸这条可爱的小青蛇，可是，无论他怎么用力往前走，却总是原地踏步踏。
	小青蛇小巧灵活的小尾巴那么轻轻一甩，两道青色的光芒就直接打进了龙啸天与叶航宇的脑子里面：“这是我家主人给你们的功法。我家主人说了，只要你们能够将这本功法融会贯通，你们或许就能够达到他那个境界。不过，”小青蛇摇摇脑袋，“我认为不可能。”
	龙啸天只觉得脑中一道青光迅速渗透进脑细胞，然后，自己的记忆里面就莫名地多了一本书，一本闪着青色光芒的硬壳大本书，上面有着四个金光闪闪的大字：“踏天渤怒”。
	用力翻开厚重的封面，一行黑色小楷的简介浮现在意识之中：“天赋我命，亦定我道，我命由我，为何归天？今，我欲踏天前行，破束我之道。天拦之，我必渤怒灭之。”
	37个字，却让龙啸天心潮澎湃：自己前世见识的功法已然不少，许多霸气诸如“改命”的亦不在少数。可是，这是自己第一次看到一部以“灭天”为宣言的功法。而对于这一断始终在自己脑海打转、深深印入脑海的话，自己却只觉得浑身充满力量，毫不怀疑其可行性。
	再翻开硬实的简介，看到的是目录页。很简单，很明了。
	第一篇：武士篇。分为六小章：一级武士、二级武士、三级武士、四级武士、五级武士、六级武士。
	第二篇：精神篇。分为五小章：初级精神力、中级精神力、高级精神力、升级精神力、完善精神力。
	第三篇：灵力篇。分为四小章：灵力学徒、灵力学子、灵力大师、灵力导师。
	“好了，我走了。”看到龙啸天和叶航宇都接收了主人安排给他们的功法，小青蛇小尾巴一摆，化作一道白光，消失了。
	而这个时候，所有灵兽到已经跑出了墨砺森林。
	回到主人身边的小青蛇，嘟着嘴巴，有点不开心：“主人，您怎么会把自己的心得整理出来的功法，给那个小鬼？您太高看他了吧？”
	少年望着湖面上两个小孩子的画面，嘴角似乎有了那么一丝丝很淡很淡的笑容：“或许，他能够创造奇迹呢？”少年抚摸着小青的头，那么温柔，却又那么冰冷，甚至于在小青头上结成了薄薄的一层冰，“我知道自己，已经到了极限了。可是，他们还能等多少年？”
	小青不说话了，他垂下了头，心里面好难过：“都是小青没用，不能替主人解决烦恼。如果，小青再厉害点，就不会死掉，从而耗费主人许多的精气神来帮助小青重塑身体。如果，主人没有这番消耗，主人一定能够救他们出来的。”
	少年望望小青头上的薄冰，收回了手，眼里有着淡淡的歉意：“对不起，小青。你看，我身子越来越差了，连控制自己灵力，都做不到了。当年，虽然他们合力救下了我。可是，我也受了重伤，根本就没有办法治愈。而你，小青，你陪了我多少年？快两千年了吧。你陪着我一路杀上上三天，我怎么能够让你一个人死去？我明明能够救你，却不管你，那样，我都会瞧不起自己的。”
	小青用自己的脑袋蹭蹭主人的脖子，不说话：他知道，主人现在好难过。这么些年，主人的身体越来越差，原本黑亮的头发，现在已经全部转成了白色。而主人原本健康的肤色，也在这几百年来，全部成了雪白色。很多次，虽然小青从来不说，可是，他有看到主人咳嗽都咳出了血。小青知道，那是当年受到的内伤，一直都没有治愈的表现。每个月，只要主人好不容易凝聚灵力强行治好肺腑的伤口，到了月底，伤口又会自动爆发开来，周而复始。这也是为什么，墨砺森林的灵兽，每个月都有两次逃离的原因：那份威压与灵力，不是这些低级普通的灵兽，能够承受的。纵然是自己师兄弟三个，也不得不远远躲开。
	小青望着主人嘴角那一丝淡淡的血痕，知道：伤口，又炸开了。
	望着湖面上两个皱着眉头的小孩，小青是真的希望，希望他们能够创造奇迹。
	而叶航宇现在正一脸新奇：“龙啸天，我脑子里面有个小人儿，他正在一遍遍地做一些动作，还在讲着一些我听得不是很明白的话。”
	龙啸天皱眉：看来，那条小蛇给叶航宇的功法，是经过处理的，有演练、有讲解，不向自己，只有文字与图案。
	“叶航宇，你用心记住那个小人的动作与话，一定要用心记住。然后，你要尽最大的努力，熟练那些动作，然后，要完全理解那些话。”看到叶航宇皱眉了，龙啸天赶紧补上一句，“这样，你才能够一直保护我不被人欺负、照顾我不受到伤害。”
	果然，叶航宇一听到龙啸天这句话，心里就充满了要变强的动力：“对的，我要努力，不然，再来一只咕呱，说不定??????就没有那么好运了。”
	龙啸天虽然很想感慨：这都什么思维啊，可是，叶航宇不过是个没有见过世面的小孩子，咕呱对他而言，就已经是很厉害、能够威胁生命的了。
	当然，现在的咕呱对于龙啸天而言，也是能够威胁生命的存在了。别说是跟咕呱争斗受伤，以前，在噬天君眼中，咕呱就跟家里的小猫小狗一样的存在，根本不值得在意。而究噬天君的一生，他根本就没有受到过这样重的伤，差点都死了。哦，不，是已经死了，不过又被救活了。就连自己当初身死重生，也不过是对方没有能力杀了自己，从而利用自己对他的信任，耗时一百四十二年，慢慢下药害了自己的。
	这次与咕呱搏斗的经历，龙啸天决定深埋心底，这是耻辱，不能被别人知道的丢脸的事情。不过，事情不是他想象那么简单的。很多年后，纵然龙啸天一直保持沉默，可是，无论叶航宇、那个白衣少年、还是大笨、二呆和小青，都常常将这件事放在嘴边，毕竟，这可是龙啸天一生中最为惨烈的失败啊。
	以后的事情，龙啸天还没有办法思考太多。现在，他必须和叶航宇两个人不断提升自己。
	当下，他将叶航宇从河里拉上岸，也没有心思去找衣服之类的：反正现在大家都是小孩子。
	“叶航宇，先前，我已经用药草强化了你的身子。虽然我还不知道那条小蛇嘴里的主人给了你什么样的功法，但是，应该不会差。你从现在开始好好练习，要用所有的精力和心神去练。只有你变得强大了，你才能够保护好我、照顾好我。知道吗？”
	看着一脸严肃认真的龙啸天，叶航宇也很郑重地点点头：他知道，只有自己强大了，才能保护龙啸天，让他少受点伤。以前是没有机会，现在，有机会了，自己一定要抓紧。
	不得不感慨：叶航宇这一生，就是为了保护`照顾龙啸天而活。
	而以后的日子里，他一直都是这么做的，不管发生了什么，他对于龙啸天的照顾，都没有改变。
	看到叶航宇按照自己脑中小人的模样打了几个动作，龙啸天也就点点头；这些，都是自己熟知的锻炼身体柔韧性的动作。
	龙啸天翻开脑海中的第一页正文，上面有着简短的几句话：肉身为人之根本，乃最契魂之存在。凡弃己者，未来可测。身，本有无限可能，不断锤炼，便可永远成长。身强则魂壮，魂壮则身强。
	对于这样的理论，龙啸天沉默了许久。
	在他的记忆中，无论是什么样的功法，最终的目的，都是修炼出足够强壮的灵魂，从而重新选择一个比自身更加强健的**。在与**重新契合的过程中，灵魂重创、甚至于身死道消都是常有之事。不是没有人想过要锻炼**。可是，随着灵魂的不断强大，即使是六级武士的**，也承受不住，常常崩溃。所以，所有修炼者才会貌似换身。
	现在，《踏天渤怒》竟然宣扬**可以不断进化的理论，这，让龙啸天如何接受？他也知道，本体是最为契合灵魂的存在，可是，肉身再如何锻炼，也不可能有着精神力的无限可能啊。
	龙啸天皱眉，继续看下去：若精神力为海洋，肉身便为浩瀚星空。海洋之渺小，星空从未在意。然，踏海而行者有之，海可丈量。遨游星空者，可曾有尽头？
	龙啸天站起身，望着天空，回忆着星空的模样，说不出话。
	精神力为海洋，是所有人都知道的，可以无穷增长。至今，龙啸天都没有听说过谁的精神力已经修到头。可是，《踏天渤怒》竟然宣称**竟为星空？真是如此吗？
	龙啸天闭上眼睛，继续看第三段：身为皮、胞、肉、筋、脉、血成，成六级，为根本。然，后呢？不知。然，组呢？不知。然，换呢？亦不知。可有尽头？无！
	龙啸天这个时候才明白，这本《踏天渤怒》竟然是某位高人的心得总结。不错，六级武士，分别修炼皮、胞、肉、筋、脉、血，逐一强化。可是，之后？还有什么是我们不知道却可以修炼的存在呢？然后，有没有试过重组呢？那么，有一些不好的或者已经死亡的部分，是不是可以替换呢？这些，都不知道，也没有人尝试。那么，又是谁说，**的修炼，有尽头呢？或许，**的修炼，本身就没有尽头吧。
	打破了自己的固有思维，龙啸天似乎看到了一片崭新的天空，似乎看到了更为广阔的天地。
	
	
	
	
	
第十一节 撕皮之路 一
	第一章第一节的开篇，让龙啸天沉思了许久的时间，然后，深深为这本功法的编造者所折服。
	“第一节撕皮之路
	皮为身之本，伤，造之，为常。然，不伤，为上；攻，为上上；攻守兼备，方为好。
	事物皆有极，伤极，则伤无可伤。
	事物皆有化，温养，则不断进化。
	张弛有度，可成之。”
	修炼至今，噬天君是公认的修炼狂人，不然，也不至于连如何与人相处都一无所知。
	可是，他却从来没有想过，要将自己的身体，作为攻防戒备的武器。
	仔细想想，如果，自己的身体，进可攻、退可守，还是如此的出乎防备，天下还有何惧？！
	顿时，对于功法后面的锤炼锻造**之法，龙啸天充满**。
	可是，第一句话，纵然是以生死决斗为常事的噬天君，也忍不住从心底发出一阵寒颤，浑身一抖。
	“以尖锐物品，从左脚大脚趾处，沿着身体边侧的弧度，穿过头颅，将身体的所有皮肤，完整剥下。”
	自己？动手？将自己的皮肤，完整剥下？
	龙啸天的双手在颤抖，他突然发现，原来，自己竟然是如此胆小。以前为了修炼吃的那么多辛苦，现在突然发现，根本就不算什么。
	那边练得浑身肌肉都跟撕裂了一样的叶航宇，整个人摊在草地上，汗水将身下的草地都浸湿了。
	“你??????你怎么了？”叶航宇觉得自己现在是浑身疼，连眉毛也疼。哎哟，讲这么一句话，似乎都挤干净了藏进肚子里面的最后一点力气。
	可是，就在刚才，这些动作纵然疼得叶航宇眼泪水都不听话地掉了下来，他却一直坚持着，甚至于真的因为动作过于剧烈将身体多处肌肉撕伤。
	龙啸天抬头看着叶航宇满脸混在一起的汗水与泪水，再看看他精瘦黝黑的小身板，现在左一条、右一道的红色印记，见多识广的龙啸天，哪能不明白，这是叶航宇用力过猛的结果？
	叶航宇毕竟12岁了，身体的柔韧性已经没有9岁的龙啸天好。再加上，平日里头一旦寻着什么有营养的，叶航宇都是全部让给了龙啸天。而平日里头吃东西，叶航宇总是将不多的食物先仅龙啸天吃饱，很多时候，自己都是多喝点湖水骗骗肚子。
	现在，这些动作，对于12岁的叶航宇来说，已经很是困难了。如果，叶航宇慢慢来，每天进步一点，并不是多大的难事。或许，不用一年，他就可以做到这些动作。可是，龙啸天与咕呱的一场生死之战，却吓坏了叶航宇：他以为龙啸天要死了。现在，龙啸天生龙活虎地站在他面前，而他自己又有了能够提升自己能力的机会，叶航宇怎么有耐心慢慢等待？他巴不得自己立马就变成高手，能够保护龙啸天。所以，他练起来简直是不要命。
	龙啸天眼眶红红的：叶航宇现在肌肉撕裂的地方，已经内出血，现在一定是跟火烧一般，痛得火辣辣的。可是，他看到自己正望着他，他竟然还努力地朝自己笑，虽然有点龇牙咧嘴，却很用心了。
	孩子啊，果真还是孩子，真傻。
	可是，龙啸天却觉得，右眼角有一点水珠，顺着右边脸颊，划了下来。
	转身，龙啸天不顾正笑得眼泪不断掉下来的叶航宇，朝着小河上游走了过去。吓得叶航宇呆住了：坏了，他是不是生我气了？我是不是做错事了？完蛋了。
	叶航宇试了几次，想要爬起来，可是，他身上真的是太疼了，他起不来啊。
	这么折腾了几次，叶航宇放弃了：他感觉，现在自己的身子，已经变硬了，硬的跟大石头一样，自己根本就控制不了。
	而消失没有多久的龙啸天，又快步出现在了叶航宇面前。
	叶航宇望着站在自己面前，低着头挡住太阳光望着自己的龙啸天，笑得才贱哪：“那个，你回来啦？饿不饿？渴不渴？”
	龙啸天很没有良心地用自己空余的右手，在叶航宇身上到处乱戳，尤其喜欢戳叶航宇身上有着深红色印记的地方。
	叶航宇疼得眼泪水不停地掉，可是，他还得提醒自己保持笑容来哄龙啸天：“那个，好玩吧？你开心吧？”
	叶航宇双眼被泪水覆盖了，所以，他没有看到龙啸天的双眼早就红通通的了。
	叶航宇浑身的肌肉已经硬化了，所以，他没有感觉到龙啸天几滴不受控制的眼泪打在了他的身上。
	当然，这件事，叶航宇是永远不可能知道的：这么丢脸的事情，连自己死掉了之后自己都没有哭，现在就这么一点小事就哭了，想想也知道龙啸天不会告诉叶航宇的。
	可是，这件本来叶航宇应该永远都不会知道的事情，在很多年后，有那么一个原本是白衣白发又整天充满忧伤的病美男，以一个位面作为交换条件，告诉给了叶航宇。
	于是，从那以后，每当叶航宇想起这件事情，他就会一脸感动、满眼神情地望着龙啸天，搞得龙啸天每次都落荒而逃，然后去将那个后面黑发青衣又有点神经的健康美男子，狠狠揍一顿。
	当然，现在，连一只咕呱都对付不了的少年，对于那个通过湖泊打量他一举一动的少年，是一点办法都没有。
	龙啸天转过身，快速用右手衣袖将眼眶里的泪水吸干净。这个时候，拼命昂着头的叶航宇，才看到龙啸天背在身后的左手里，抓了一大把他不认识的绿油油的小野草。
	龙啸天到旁边，点了火，将剩余的咕呱肉全部放在火上烤了起来：叶航宇身体损耗比较大，估计待会儿很能吃。然后，龙啸天将自己采摘的一些可以食用的果子，拿到河里去洗洗，然后，臭着一张脸，递到叶航宇嘴边，喂他吃。
	叶航宇哭了，这回是发自内心地哭了：这是龙啸天第一次喂东西给自己吃。虽然龙啸天的一张脸，臭臭的，可是，叶航宇还是觉得好幸福，有种：我家有儿初长成的感觉。
	如果，让龙啸天知道叶航宇现在心里在想着什么的话，他一定不会顾及叶航宇一身的伤痛，狠狠揍他一顿的。
	可惜，龙啸天不知道，叶航宇也不会傻傻地告诉他。
	等到龙啸天好不容易喂饱了叶航宇，咕呱肉已经所剩无几了：果然，叶航宇现在非常饥饿，甚至于，再来这么多，他说不定也能吃掉。
	不过，龙啸天不会允许他这么肆无忌惮地吃下去的：一个人的胃，纵然可以无限量扩大，可是，却需要一个过程。如果，平日里头吃的非常少，猛然吃的太多，会伤了胃，会导致胃部出血。更为严重的是，即使后来修养好了，可是，胃却会对吃过多的东西产生一种抵触情绪，反而得不偿失。
	不过，一开始龙啸天并没有告诉叶航宇他们已经没有多少食物了。后来，等到叶航宇将东西吃得差不多了、他的胃也撑的很大很大的时候，龙啸天才告诉叶航宇：他们没有吃的了。
	叶航宇急了，明明都吃到嗓子眼了，可是，他却还着急着要爬起来去给龙啸天找吃的去。可惜，他身上的肌肉还处于硬化状态，根本就动不了。
	龙啸天看着叶航宇的焦急模样，感动之余，也忍不住劝他，比如“我吃过了”、“森林里面不愁吃喝”之类话。
	叶航宇毕竟是个孩子，很容易骗的。纵然是噬天君这个从来没有哄过孩子的人，也很顺利地哄住了叶航宇这个孩子。
	“睡吧，天黑了。”一番折腾，天，黑了。
	叶航宇点点头，他的确是够困的了。翻了个身，叶航宇很快就睡着了。
	森林里面，到了晚上，就很冷。不过，龙啸天好不容易将叶航宇哄睡着，是有原因的。
	一般剧烈运动过后的人，一旦睡着了，往往都是深度睡眠，俗称“睡得跟死猪一样”。而这个时候，也是缓解他身体所有伤痛的最佳时候。
	龙啸天将药草放在那个有凹槽的大石头里面，然后用大树叶来回装水倒进去，一直到装满为止。然后，他将自己采来的药草，用手一根根撕成一点点小，全部扔进去。
	这些药草很奇怪，见水就化。石头里的水，很快就变成了深绿色。
	龙啸天将双手伸进水里，毫不犹豫。只听“嗤”的一声，一阵白烟，龙啸天的双手就被烫得又红又肿。龙啸天抓紧时间，将开始冒气泡的药草水，用手捧着，一次次、来来回回地，涂抹在叶航宇身上：全身，连眼皮都没有放过。
	这种草，叫做水娘娘，与普通的绿颜色的小草没有多大的区别。可是，这种草，一旦脱离土壤，遇水就化，然后水就沸腾起来了。它的功效，就是治愈一般的皮肤与肌肉的损伤。但是，它最为奇特之处，就在于，它的水，只能用人的**或者石头去接触，一旦采用了其他器皿，就会立即挥发。
	等到龙啸天终于将叶航宇浑身都涂满了药草水后，他自己的双手，早就已经红肿得跟馒头一样了，而且，多处皮肤都已经是重度烧伤。
	可是，这点小伤，龙啸天根本就没有放在心上。
	而且，水娘娘化成的药草水，还有一个特质，就是保温。
	安顿好叶航宇之后，龙啸天转身就走了，毫不犹豫。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十二节 撕皮之路 二
	龙啸天认定：那条小青蛇，一定就在这座森林里面。他，要找到他。
	所以，龙啸天头也不回地就朝着森林的深处走过去。
	置于叶航宇，龙啸天现在一点也不担心：那条小青蛇的主人既然看中了自己和叶航宇，肯定就不会允许森林的灵兽，让两个还没有开始成长的孩子，丧了命。
	等到走了一段路后，确认不会打扰叶航宇的休息后，龙啸天才停下脚步。其实，就算他现在站在叶航宇身边大声喊叫，叶航宇也根本就听不见。他实在是，太累了。
	不过，或许，这就是关心人的一种方式吧。从来没有尝试过关心别人的噬天君，对于多走几步路，根本就不太在意。
	“小青蛇，小青蛇，你出来，我知道你在森林里面，你出来。”实在是没有其他任何办法了，龙啸天只能站在原地大声喊叫了。
	很丢脸，真的是很丢脸。
	没办法，真的是没有办法。
	其实，按照常理来说，纵然是龙啸天喊破嗓子，也没有办法让小青蛇听见。
	要知道，这座墨砺森林可不是一般二般的大，而是非常大。实际上，墨砺森林的大小，能够抵得上一般普通大小的位面。当然，这些都是那个白发白衣的吐血少年的功劳。只不过，现在的龙啸天，根本就不可能知道这样的事情。
	另外，白发白衣的吐血少年和小青蛇居住的地方，可是结界护着的。不然，是人是鬼都可以闯进去，那还得了？不就没得安生了吗？再者说，森林里面的灵兽那么多，每天那么多的争夺地盘的事情。如果不设置一个灵界，还不被吵死算歇？
	不过呢，龙啸天的运气不错，白发白衣的吐血少年很少休息。这个时候，他正看着湖泊表面显示的两个孩子的画面，脑海中正回忆着自己的友情与青春。
	想到自己当年和兄弟们一起闯天下的事情，少年一会儿笑意春风拂面，一会儿又是忧伤逆流成河，又过了一会儿又变成了怒火滔天。是以，虽然白发白衣的吐血少年一直盯着湖面的两个孩子看，但他的眼神，却早就穿越了时空，不知道跑到哪一年去了。也因此，龙啸天的嗓子都喊哑了，也没能引起谁的注意。
	龙啸天火了，这火气，还不是一般二般的大。要知道，再怎么说，我们噬天君曾经也是九大位面说出去响当当的十帝十君级别的存在。这么扯着嗓子喊，本身就是足够掉价的事情。可是，还偏偏没有人理睬。是可忍孰不可忍！
	噬天君的怒火，可不是谁都能够承受的。至少，在九大位面，可没有几个人有这个能力接着。
	放火烧了森林？这是龙啸天的第一想法。不过，也立即被他自己给否决了：一把火，是烧的痛快了，万一伤了叶航宇怎么办？不好不好。
	那还能怎么办？现在的自己，没有武力、没有灵力、没有精神力，能干嘛？
	对啊！龙啸天笑了，笑容阴险。
	自己现在不过是个9岁的孩子嘛，正是捣破坏的年纪啊。
	回忆了一下自己的上辈子，貌似除了修炼就还是修炼，连童年都没有。记忆里面所有的画面，都是修炼，全部都是修炼。现在想想，都要吐了。
	于是，龙啸天小朋友，开始捣破坏了。
	他到处冲，到处跑，拽下了这只灵兽的一根羽毛，揪下来那只灵兽的一把毛发，踢了这只灵兽一脚，扇了那只灵兽一巴掌。
	嘿，还别说，还真挺有意思的。
	于是，一时间，龙啸天，玩的开心了，都有点忘了自己的本来目的了。
	这下子好了，整座墨砺森林是乱七八糟，灵兽的惨叫声与怒吼声响彻森林。
	可是，虽然每一只灵兽都恨不得一脚踩死这个小孩，可是，他们眼中却只有怒气与恐惧。
	于是，出现了一个很奇怪的现象：一个小孩子在后面追，一大群等级大小各不相同的灵兽在前面拼命地跑。
	有些靠着龙啸天跑的灵兽，因为害怕一不小心伤了眼前这个看似脆弱、实际上更加脆弱的小孩子，宁愿自己摔个跟头与另一边的灵兽撞在一起：可不能碰到这个小祖宗啊，伤了他，整座墨砺森林的灵兽，都得遭殃。
	果然，正如龙啸天所料：小青蛇已经对所有墨砺森林的灵兽下了通知，或者，更准确点说是警告。
	但凡有胆敢伤害这两个小孩子的灵兽，格杀勿论。
	于是，龙啸天更加肆无忌惮了，玩得是从未有过的开心。
	虽然，前世的噬天君有着漫长的生命，见多识广。可是，他却是没有童年的。这，何尝不是一种可悲？
	现在，他突然有了不得不玩乐的借口，为什么不好好利用一下呢？
	于是，刚回过神来的白发白衣吐血少年，目瞪口呆地看着湖面上尘土飞扬、乱成一团的画面，再对比一下旁边睡得四仰八叉的叶航宇的画面，一时间，都不知道该说些什么好了。
	“咳咳咳”，这回的咳嗽，绝对不是因为受伤，实在是被心里憋得一口气给呛到了。当然，既然咳嗽了，多多少少，还是吐血了：于是，又一块带着血迹的白色丝巾，被扔在空中，化为灰烬。
	白发白衣吐血少年刚咳嗽，原本挂在他脖子上睡得香甜的小青蛇，就醒了，一脸担忧。
	白发白衣吐血少年摇摇头，示意自己没事：“我没事，你看看那个小鬼。”轻柔的声音里面，有着一丝无奈。
	小青蛇这才将小脑袋朝着湖面看过去，然后，原本就很大的大眼睛，瞪得更大了，长长的舌头伸得更长了：“这，这，这怎么回事？”
	白发白衣吐血少年，手一挥，将声音传了过来。
	小青蛇这才听出来，原来那个不停追赶灵兽的小孩子，一边跑，一边在喊着自己。
	白发白衣吐血少年这下子也拿那个小孩子有点无奈：“小青，去吧，看看他要干什么。再这么下去，我们的院子，就完了。”
	小青蛇有点诧异地听出了主人口中淡淡的宠溺，有点不明所以。
	白发白衣吐血少年摇摇头，拍拍小青的脑袋，声音是那么的温柔：“去吧。”一点点，一丝丝，缠绕住了人的一颗心。
	小青化成一道青光，出现在了龙啸天面前：“喂，小鬼，你找我什么事？”
	玩的正开心的龙啸天一个急停，差点撞在小青身上。
	有些可惜地望着集体舒了口气飞快逃走的灵兽群，龙啸天知道，这么玩的机会，估摸是没了。
	收回眼光和心神，龙啸天看着盘踞在空中的小青：“我需要你们帮忙。”
	小青瞪大了他的蛇眼：“我们凭什么帮你？人不能这么贪得无厌吧？”
	龙啸天摇摇头：“你们给了我功法，而我一个人根本就完成不了，那么，当然只有你们帮我了啊。”
	小青忍不住翻了翻他的大眼睛：“你不会找你的朋友啊。”
	龙啸天望着眼前可爱迷你的小青，突然兴起摸摸看的念头：“他不行。你们行。你们有经验、有能力。”
	小青很想不再理睬这么个不要脸皮的人，真是太贪得无厌了：自己主人给了他那么好的功法，是主人自己修炼的功法，是主人都没有传给大笨和二呆的功法耶，他竟然还赖上自己了。
	小青想直接消失，不睬这么个没脸没皮的小屁孩。
	可是，耳边响起了主人的声音：“你就帮他吧，让他尽快成长起来。“
	好吧，一听到主人那么温柔的声音，小青的心就软了：好吧好吧，我就吃点辛苦吧。
	“喂，小鬼，我帮你。”小青很是不情愿。
	不过，这个结果倒是在龙啸天预料之内。
	小青装口突出一个白色透明气泡，越来越大，越来越亮。等到气泡到达龙啸天身边的时候，气泡已经跟龙啸天的身子一般大小了。然后，气泡将龙啸天包裹起来。慢慢浮到了空中，不动了。
	在气泡中，龙啸天正常呼吸着。只不过，他的身子，是悬空的。
	小青眼神中一道冷冽的光芒一闪，一片轻薄到肉眼几乎看不见的刀片，划破空气到了气泡里面。而神奇的是，刀片进了气泡后，竟然没有划破气泡。
	“开始了。”小青的声音没有了平日里面的活跃与可爱，而是冷漠，那种包含沧桑的冷漠。
	刀片从龙啸天的额头正中开始下手，然后划破脊背。接着，刀片顺着右边大腿内侧开始往下，一直到右边的脚趾停下。然后，刀片转到左边大腿内侧，直到划破左脚脚趾，才停了下来。
	完成任务后的刀片，化为星星点点的白光，消失不见。
	从刀片出现到消失，不过是一眨眼的功夫，龙啸天一点感觉都没有。
	然后，突然之间，完全没有给他心里准备的时候，身上的所有的皮，就被这么一下子全部撕了下来。
	将一个人身上的皮，全部撕掉，究竟有多痛？没有经历过的人，根本就无法想象。
	可是，大家都有过将身上某一块死皮撕下来的经历。那有多痛？都会忍不住发出“嘶”的一声吧。那么，将全身所有还活着的皮肤，整块撕下来呢？想想，大概也能够猜到吧？那是听到的人，忍不住浑身一寒颤的痛。
	龙啸天咬着牙忍受着。
	他知道，这个时候，他不能咬嘴唇。不是怕把嘴唇咬破，而是，他嘴唇上面所有的皮，都被撕掉了，只剩下了两块红通通、颤巍巍在摇晃的肉。
	也幸亏是小青帮忙进行了剥皮的工作，才能保证利用他自身的灵气护住了龙啸天的周身，没有流淌出一滴血，一也没有割破皮下的一块肉。
	现在的龙啸天，就是一块人形的红通通的瘦肉。
	龙啸天咬得牙齿都快要碎了，他实在是忍不住了，他叫出了声，声音凄厉，充满痛苦：“啊！”长长的尾音，响彻整座森林。
	睡梦中的叶航宇猛然惊醒，一下子跃了起来：是龙啸天。他的声音充满痛苦。他出事了。
	叶航宇焦急地看了看四周，并没有龙啸天的身影，急了。
	凭着自己内心的直觉，他朝着龙啸天的方向，拼命地跑着。一边跑，一边大叫：“龙啸天，龙啸天，你在哪？你回答我啊。你在哪？”他的心，很慌，就像上次突然的兽潮后没有找到龙啸天一样的慌张。
	他，很怕。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十三节 撕皮之路 三
	墨砺森林中心的白发白衣少年，望着湖面上那悬浮在空中的血呼呼的身影，自言自语道：“小鬼，你可比我幸福多了。”想想自己当初的经历，即使现在，少年依然忍不住一哆嗦。
	再看看旁边画面上那个一边哭泣一边奔跑的少年，少年眼中有着淡淡的羡慕：“这样的兄弟，我曾经也有的啊。”夜，还没有结束，太黑。叶航宇看不清，他一路跑，一路摔跤，然后爬起来就继续跑。
	叶航宇太急了，没有注意到：自己的速度，比原来快了许多。
	他更加没有注意到：虽然自己没有穿衣服，可是，摔倒在地后，即使正巧摔在石头上面，身上也没有一点伤痕。
	而痛得都无法昏过去的龙啸天，他用尽了所有力气在叫喊着，似乎想要通过这种方式，来转移自己对于伤痛的注意力。
	然后，在模模糊糊的意识中，他听到了叶航宇的声音。
	痛得意识模模糊糊，只凭本能在叫的龙啸天，混沌的大脑似乎被注入一股新鲜空气，那么清新，还有着淡淡的阳光照射进来，很温暖，很舒适。
	龙啸天一直仰着大叫的头，慢慢放下来，紧闭的双眼慢慢睁开：叶航宇，那是叶航宇的声音，不是幻觉。
	不，我不能让叶航宇看到这样子的我，他会担心的。
	凭空的，龙啸天不知道哪里冒出的忍劲儿，他虽然依然痛得仿佛灵魂在火上烤一般，却硬是不发出一点叫声。
	而正在奔跑的叶航宇，骤然停下来脚步：他听不到龙啸天的声音了，他不知道在一片漆黑的森林里面，如何找到龙啸天。
	龙啸天以为，自己不发出声音，叶航宇就会放弃寻找自己。至少，他不可能找到自己了。
	可是，他错了，不不懂友情。
	听不到龙啸天的声音，叶航宇的心里，反而更加焦急了：龙啸天不再发出声音了，是不是已经痛晕过去了，还是??????
	叶航宇不敢想象了，他浑身都在发抖，他在害怕。
	然后，叶航宇大大吸了一口，等到实在憋不住了才吐出来。
	叶航宇强迫自己平静下来，不管一颗七上八下的心，他顺着自己的感觉，继续一路飞快地奔跑着：无论如何，我要找到龙啸天！我，不能再让他一个人面对危险。
	也许，就是从这一刻开始，叶航宇，再也不知道何为怕！
	龙啸天痛得想要大叫，想要疯狂的大叫。可是，他死死咬着牙齿，不让自己发出一点点声音。他的眼眶，都在往外滴血，那是自己给以自己压力过大的结果。
	龙啸天很想紧紧抱住自己无论哪里都在痛的身子，可是，小青吹出来的小气泡很厉害，压制得龙啸天一动也不能动。
	对面一直用不耐烦又有点鄙夷的眼光打量龙啸天的小青，从龙啸天突然强忍住不交换出声开始，眼神就开始慢慢变了。
	这种疼痛，自己和主人都曾经经历过。即使是自己和主人两个人，当时还都是有了一些基础，却还是叫了整整一天一夜，一直到最终痛晕过去为止。可是，眼前这个毫无根基的小孩子，却生生忍住了。这份意志力，让小青忍不住点头叹服。
	然后，一声凄厉的叫喊声，响彻墨砺森林：“龙啸天！”是叶航宇，他竟然找到这里了。
	叶航宇自从见到龙啸天这个模样，腿一软，“嘭”一声倒在了地上。
	然后，叶航宇模糊着双眼，朝着龙啸天的下方爬了过来。
	叶航宇好怕，他浑身一点力气都没有。长这么大，他从来没有见过一个没有皮肤的人，能够活下去。可是，龙啸天现在就没有了皮肤，只有血红血红的肉，连上面流淌着血液的筋都看的一清二楚。
	可是，叶航宇更怕龙啸天会害怕，会孤单，他咬着牙，用尽全力，不停地擦着眼泪，就这么用力地爬着，朝龙啸天爬过来：他说过，要一直陪着龙啸天。他生，我生；他死，我死。
	想到这句话，叶航宇突然浑身充满了力量：他不再害怕。甚至于，即使泪水已经充满了眼眶，不断往下掉，他却笑了，笑容那么纯真、那么美好。
	龙啸天忽然觉得不痛了，没什么大不了的，自己已经有了全天下最好的兄弟了。
	还怕什么？
	自己上一世一个人，孤孤单单的，不也照样熬出来了？
	现在，自己还多了一个这么好的兄弟，还有什么是做不到的？有什么是需要自己害怕的？
	自己，不再是一个人了。
	突然的，前世噬天君不可一世的霸气，充斥整个气泡。
	龙啸天笑了，虽然现在他的笑容很是吓人，可是，叶航宇却看得很是安心：他知道，龙啸天没事了，熬过来了。
	“叶航宇，你是我龙啸天这一生最为重要的人，是我一辈子的兄弟。”龙啸天的声音，充满霸气，仿佛天地竟在我之手。
	叶航宇也站起身来，仰头望着他那这一生都要守护好的人，点点头：“龙啸天，这一辈子，我叶航宇对天发誓，一定会陪着你，不让你孤单，不让你寂寞，照顾好你，守着你，我们一起，闯天下！”
	龙啸天仰天大笑：“哈哈哈，痛快，痛快！原来，这就是兄弟情，这就是兄弟谊！哈哈哈，太痛快了！有这样的兄弟，我龙啸天还有何愁，还有何惧！哈哈哈！”
	叶航宇也笑了，只不过，他笑得无声。他望着龙啸天的眼神，那么温馨，满满的全都是宁静，仿佛是“家”的味道。
	龙啸天闭上眼睛，默念《踏天渤怒》的相关口诀，但觉一股热流，痒痒的，开始在自己的血肉表面划过。
	于是，龙啸天刚刚才被剥干净的皮肤，在小青蛇和叶航宇目瞪口呆之中，慢慢开始重新长了起来。
	一开始，只不过只有几块指甲盖大小的，然后，就开始慢慢长成一片，然后，新长出来的皮肤，越来越多，覆盖的范围越来越大。
	小青的大眼睛不可置信地眨了又眨、眨了又眨：自己和主人当时都已经是武士了，却还是用了足足三天时间，才完成。可是，眼前这个什么都不会的小孩，却在眨眼间，就完成了这项不可能完成的事情。
	太惊恐了。
	突然，就在龙啸天浑身皮肤快要重新长好的时候，一滴水，从天而降，落在了龙啸天的血肉里，很快渗进去，消失不见。
	就在龙啸天新的皮肤重新长好之后，他顿时觉得自己浑身充满力量。不是身体内在的力量，而是来自于身体本身的力量。
	龙啸天很想查看一下，自己现在，究竟怎么样了。可是，他发现，自己竟然还是不能动。
	龙啸天往往对面盘旋着的小青蛇，竟然在发呆？
	于是，龙啸天没有耐心了，他闭上眼，凝聚自己小腹部的所有力量，再引导这些力量慢慢依附在皮肤表层。
	龙啸天猛然睁大眼睛，大吼一声“啊”，用尽全力，猛地一挣。
	气泡，破了。
	“嘭”，龙啸天跌坐在了地上。还好，他现在的身体抗摔能力大大提高，一点事都没有。
	叶航宇什么话也没有说，一把搂住龙啸天，狠狠地、死命地搂住。
	龙啸天心中也是激情澎湃，却一句话也说不出来。他反搂住叶航宇，更加用力。
	或许，就这就是男人表达感情的一种方式吧。
	只有男人懂。
	小青的眼里，突然涌出了悲伤，那么浓烈：那滴水，是主人的眼泪吧。他，想他的一帮兄弟了吧。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十四节 探险家小柯小分队
	这一个多月来，叶航宇与龙啸天全部身心，都用在了提升自己的实力上面了。其实，按照常理，提升实力所吃的辛苦，理所应当地远远超过了他们在镇子里的痛苦生活。
	可是，叶航宇心里面却很宁静，还是应该用祥和来形容？
	原因无他：首先，两个人每天在一起，这本身，就是一件让人觉得很踏实的事情；其次，在这里，没有任何人欺负人的事情发生，而在镇子里面，那些大小孩和镇长总是会抢夺他们好不容易找到的食物；然后，因为小青的要求，每天都有灵兽给他们送来吃的，他们只要自己烤烤就好；最后，也是最重要的，就是他们的实力在不断提升。
	不过，因为功法原因，两个人的锻炼侧重点不一样：龙啸天经过几次撕皮之后，他的皮肤，已经有了能量，不光是他的速度与力量得到了加强，他的皮肤本身的抗压性也大幅度提升。毫不夸张地说，如果那只咕呱现在再来，龙啸天可以赤手空拳完虐它。不过，他现在也不过是一脚踏进一级武士的大门，还有很长的路要走。
	而叶航宇，因为他不是这样将**分开来逐一锻炼，比较强调整体性，他现在反而比龙啸天的等级高，已经是一级武士的巅峰了，只差一点，就能够成为二级武士了。
	而这，让叶航宇心里的自豪感和满足感爆棚，每天，只要停止锻炼，叶航宇就一脸幸福地望着龙啸天，拍拍龙啸天的背，声音里面的幸福都甜蜜得快要滴出蜜`汁来了。
	“龙啸天，你不要害怕，以后，我来保护你。咕呱要是再敢欺负你，我一脚踹死它。”
	龙啸天忍不住翻翻白眼：在墨砺森林，没有一只灵兽敢靠近他们，就算是送食物，也是远远丢在地上，转身就跑。不过，叶航宇有一句话倒是没有说错，现在的他，真的能够一脚踹死一只咕呱。
	“龙啸天，我们一辈子就呆在墨砺森林好不好？”天黑了，叶航宇却有点睡不着。
	龙啸天不打算回答这么弱智的问题。
	“你看，在这里，跟老人家嘴里的世外桃源一样，那么平静。以前我并不知道，原来，那些凶狠的灵兽竟然都这么可爱。他们也只有受到惊吓或者危险的时候，才会攻击人类。”叶航宇已经习惯龙啸天现在的沉默了，虽然无法理解，但是他将之归为“少年的叛逆期”。
	叶航宇烦躁地翻个身，面朝着龙啸天睡着：“可是，那个小青蛇的主人帮了我们，我们得知恩图报啊。如果，我们一直不离开，怎么帮他的忙呢？虽然，我不懂这些练武的事情，但是，我也知道，不经过外面的生死锻炼，我们怎么可能有进步？真烦。”
	龙啸天想了许久，最后还是决定，给叶航宇编织一个大大的谎言：无论叶航宇怎么想，龙啸天已经决定从此以后都要将这个孩子绑在自己的身边，不放手。自己，好不容易不再孤单了，心里面有了一个人，怎么舍得放手？
	龙啸天坐起身来，头偏着，他为了自己不得不说谎欺骗自己的朋友，而有些愧疚：“叶航宇，你知道我父亲死了。可是，不管是你，还是你的父亲，都不知道我的父亲是为什么死，怎么死的，甚至于连尸首都不见了。如果，后来，不是你和你的父亲一直照顾我，只怕，我也早去找我的父亲团聚了。”龙啸天的声音里面，充满了悲伤。这种感觉，并不是虚假的。只不过，他感慨的，并不是所谓的父亲，而是他自己从来没有体会过父爱的感觉。
	叶航宇坐起身来，一脸诧异：“难道你知道？可是，你当时不过三岁啊。三岁的孩子，就有记忆了？不能吧。”
	龙啸天脸有点红，这是他第一次说谎。不过，还好，是夜晚，看不出来：“我不知道。可是，我脑中始终浮现一句话，那是独属于我爸爸的声音。我想，肯定是他早就预感到自己要遭遇不测，所以，天天在我耳边念，我就记住了吧。”说谎还真的是一件比较费脑细胞的事情，不过，也真的是不用学就会的一件事。
	叶航宇点点头：“有可能。那叔叔说的什么？”
	“九为始，三为上，凤舞九霄龙噬天，六劫难逃终分离。待到龙凤重相逢，三九浮天方成型。龙凤相伴破束缚，更改命运立于世。”
	龙啸天不知道的是，他这么一句话，概况了他和叶航宇未来的命运、劫难与归宿。而更加让龙啸天想不到的是，他这个肉身的父亲，也的确如他所说，在等着他和叶航宇在成长以后，去救他出来。
	当然，现在的龙啸天，根本就没有预料到这些。这些话，不过是他编出来用来逼迫叶航宇跟着他一起成长的。
	叶航宇都快把几根头发给抓没了，小青蛇送过来的衣裳，也早就被他拽得皱巴巴的：“这些话，什么意思啊？我听不懂，我只是个12岁的孩子啊。不过，我都不懂了，你肯定也不懂。那么，就一定是你爸爸在你小的时候，天天在你耳边念叨，结果你就记下来了。可是，是什么意思呢？”
	龙啸天翻翻白眼，没有在意，重新躺平了，翻个身，手枕在脑后，决定睡觉了。
	叶航宇决定，就算他一个晚上不睡觉，也得弄明白这句话什么意思：自己12岁，是两个人中的大人。如果自己都不懂了，怎么帮龙啸天报仇呢？
	当然，不管是龙啸天还是叶航宇，注定今天晚上都没得睡觉了。
	“啊呼，”龙啸天一个翻身，跳了起来。
	叶航宇也站了起来，一脸焦急：“这是小虎的声音，他的声音充满了焦躁，还有悲伤。”
	龙啸天点点头，一脸严肃：“看来，他遇到危险了。”
	两个人朝着小虎声音传过来的方向跑过去。现在，两个人都是一级武士了，他们的速度，比当时的咕呱，快多了。
	远远看到了三四个人影，正围着攻打小虎。小虎几次试图冲出包围圈，却都没有成功。
	叶航宇红了眼睛：小虎不过三个月，每次送食物给他们吃，都会跟自己玩闹一会儿。是谁这么狠心，连这么小的小虎，都不放过？
	眼看着叶航宇就要冲过去，龙啸天一把拉住了他。
	虽然叶航宇实力比龙啸天强，但是，龙啸天拉住他，他虽然不乐意，却也没有挣脱，他赤红着双眼，在等着龙啸天的解释。
	“你没看到他们只是在消耗小虎的体力和精神力？他们应该不是想要伤害小虎，而是想要将小虎抓回去当灵宠。”龙啸天观察的比较仔细，况且，还有一个原因他没有说：那四个人，在战斗圈中的三个人，都是六级武士，其中一个白胡子老头还是灵力大师，一个穿着花衣服的中年人则是中级精神力修行者。圈子外面跳脚助威的小丫头，也是二级武士。叶航宇冲上去，什么事情也做不了，反而会把情况弄得越来越糟。
	叶航宇望着身上小伤口越来越多的小虎，心里面充满了愤怒：“那是小虎。龙啸天，你怎么了？那是我们的朋友，小虎啊。你忘了，我们的食物，都是小虎送过来的。你忘了，小虎每次流着口水眨巴着眼睛望着你手里的烤肉了？你怎么了，龙啸天，那是我们的朋友啊。”
	龙啸天依然紧紧抓住叶航宇：“相信我，就交给我。”
	叶航宇虽然满身心的愤怒，可是，他相信龙啸天，没有任何原因，他就是相信龙啸天。
	“花叔叔，那边有两个孩子。”那个围在旁边兴奋地直跳脚的小丫头，看见了龙啸天两个人。
	于是，正在战斗的三个人中的一个穿着五颜六色的一个中年络腮胡子的男人，跳出了战斗圈，站在了那个小女孩的右前方。
	小丫头可没有管那么许多，不顾她花叔叔的劝说，硬是蹦蹦跳跳地跑了过来。
	小丫头其实不过十五六岁的模样，不过，个头却比12岁的叶航宇高上许多。
	所以，那个小丫头半蹲下身子，努力摆出一副大姐姐的模样，而这样角色，让她非常开心。要知道，她在家可是最小的：“小弟弟，你们怎么自己在这里啊？那么家的大人呢？”
	叶航宇一脸愤怒地盯着小丫头，恨不得咬死她算了。这反而弄得自以为很姐姐样子的小丫头，想不出原因了，一脸困惑。
	龙啸天望着小丫头，再指指被围困着的小虎，说：“那是我们的朋友，小虎，你们伤害了他。”他尽量用小孩子的口气来说话，那么可爱，那么天真。
	真累。
	小丫头愣住了，这才明白两个小孩子一脸愤怒地盯着自己的原因。她虽然是个被骄纵的小丫头，可是，她却明白：别人的东西，不能动。
	所以，她转身，对身后的花叔叔说道：“花叔叔，你让那两位叔叔住手，然后，再帮他们的朋友小虎疗伤。”
	小丫头这个举动倒是让龙啸天和叶航宇都大吃一惊：眼前这个小丫头一身玲珑绸缎，玉佩铃铛有好几个很随意地挂着，就算是到了墨砺森林，脚上的一双嫩粉色的小靴子都没有多少泥土，干干净净的。可是，这样一个一看就知道被娇惯的小丫头，竟然在听到小虎是别人的朋友之后，就决定放弃了？真是个善良的丫头。
	龙啸天暗暗点头。
	可是，小丫头身后的花叔叔却明显诧异了：“七公主，您不是想要一头七彩虎作为自己的灵宠吗？眼前这只七彩虎不过三个月，这个时候带回去驯养，成功率最高。”
	七公主摇摇头：“我是想要一只七彩虎。可是，眼前这只七彩虎是这两个孩子的朋友。我怎么能够抢小孩子的东西呢？去吧，按我说的做。”最后一句话，已经沉了语气。
	花叔叔明白，这件事已经没有商量的余地了，也就转身朝着另外两个人走去。
	七公主这才回过头来，笑眯眯地望着两个孩子：“这样，你们看好不好啊？”
	原本，龙啸天还担心这些人不分事理，强抢小虎呢。现在看来，他们运气不错。
	“我叫龙啸天，他是叶航宇，那是我们的朋友小虎。”人敬我一尺、我回人一丈。
	七公主也笑眯眯地：“我叫做小柯，我们是探险家小柯小分队。刚刚你们看到的，是我的花叔叔。那边两个人，白胡子绿眉头的是色伯伯（shaibaibai），一身黑衣裳的那个大哥哥是金哥哥。”
	龙啸天望着那边已经开始给小虎疗伤了，虽然是比较粗暴的，但也就放心了。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十五节 镇长的另一副嘴脸
	一群人，围着篝火，吃吃喝喝，很是开心。
	如果，你要是好奇：龙啸天和叶航宇现在不都是灵兽的朋友吗，怎么会吃灵兽的肉呢？
	那么，我们换个问题，你就知道答案了：你养了一只宠物猪，难道你就不吃猪肉了？甚至于，你连肉都不吃了？
	“龙啸天，你们两个孩子怎么呆在这么危险的墨砺森林的？”爽朗的花叔叔，虽然穿衣的品味有点怪，但人不错，“要知道，如果不是七公主要过来玩玩，我们也没有胆子进来啊。”
	叶航宇没有开口，他虽然还小，但是他也明白一旦将自己的经历说出来，只怕惹来杀身之祸，谁知道眼前这几个人究竟怎么样。
	龙啸天倒不是太在意这个问题：“我们镇长欺压得我们太厉害，我们只能躲到这里来。反正我们还是孩子，灵兽都不会攻击我们的。”
	色伯伯眼里精光一闪即逝：“小孩子说谎可不太好，你们都是一级武士，甚至于有一个还是巅峰。你们这样的实力，镇长怎么可能欺负你们？他也不过是一级中等水准罢了。”
	龙啸天嘴角浮起一股冷笑：“谁规定实力强大的一定就会是最后的胜利者？他不过12岁，我不过9岁，我们都没有亲人可以依靠，不过两个孩子而已。”
	叶航宇眼里有着毫不掩饰的悲哀，他想起当初在镇子里，所有人都欺负他们。
	这样的眼神，那样的悲伤，连精于世故的色伯伯都为之一颤：孩子啊，还是最为纯洁的存在啊。
	“可是，为什么灵兽都不攻击你们？”这也是色伯伯心中不太信任这两个小孩的原因。没有办法，就凭他们三个人，根本就没有办法护得七公主的安全。
	“他们为什么要攻击我们？我们把他们当朋友，他们自然也会把我们当朋友。他们为什么要攻击自己的朋友？”叶航宇的声音有点尖锐，看着旁边团成一团熟睡的小虎，他心里还是有一股子气、有着心疼。
	色伯伯不说话了，孩子的世界，他不是太懂。
	“要不然，你们跟我们一起出去吧？”七公主实在是太喜欢眼前这两个孩子了。
	一直以来，七公主都没有发现比自己长得更加灵气、皮肤更加细腻的孩子，所以，自己的脸蛋，一直以来都是大人们的蹂躏对象。如果，把这两个小孩子带回去，那么，自己的脸，也就应该解放了吧？
	不得不说，叶航宇与龙啸天这一段时间的修炼，使得他们原本黝黑瘦小的身子长开了，皮肤也由原本的暗沉粗糙变成了细嫩白滑。
	叶航宇望望龙啸天，他知道，龙啸天一定会出去。而他自己，纵然有着再多的不舍，可是，为了龙啸天，为了帮助小青主人完成一件事，他必须出去。
	龙啸天点点头：“你能带我们去哪呢？”出去，其实对于他们两个孩子而言，一直以来都不是多大的问题。问题是，去哪呢？两个孩子，都没有离开过磨丰镇，对于星辰大陆，更是一无所知。
	也不知道是不是错觉，在跟龙啸天谈话的时候，七公主小柯总感觉是在跟自己的父王说话，很压抑，很不舒服的感觉。所以，七公主很不喜欢龙啸天，但是，她很喜欢叶航宇。
	所以，七公主望着叶航宇，笑得像是准备拐卖孩子的坏心肠阿婆：“去我家啊。我父王是古越王朝国王，我是那里的七公主。你说，好不好？到了我们那里，我让御厨做好吃的给你们吃，还到处找好玩的给你们玩，好不好？”骗骗小孩子嘛，好吃的、好玩的，不就够了嘛。至少，哥哥姐姐们每次骗自己，不都是这样嘛。
	虽然不太愿意承认，但是成功率却是百分之百。
	龙啸天点点头，叶航宇想了一会儿，也点了点头：再见了，墨砺森林。
	走出墨砺森林，龙啸天并没有多大感觉：整个位面，对于自己这个外来者而言，都是陌生的。
	可是，叶航宇却有种恍如隔世的感觉：进去的时候，自己只不过是个普通的孩子，谁都可以欺负，谁都能够欺负的孩子，连龙啸天都没有办法保护的没用的哥哥。
	但现在，叶航宇却已经是整个磨丰镇最为厉害的存在，就算是原先动动嘴就可以让自己伤痕累累的镇长，现在也不算什么了。
	他们刚走出墨砺森林，就看到了笑得一脸狗腿的镇长，带着牛大、古达、二狗子、小三牙四个孩子，站在森林外面等候着。
	七公主看出了叶航宇一脸的惊讶，忍不住撇撇嘴：“他们非要说要一大早在路口等我们，我也随他。”
	等到几个人越走越近，镇长也一脸惊讶：他居然看到了龙啸天与叶航宇这两个孩子？他们不是应该早就死在了森林里面了吗？
	龙啸天嘴角勾起一抹冷笑，叶航宇挺直了腰板。两个孩子的反应，逗乐了七公主。
	镇长一看到龙啸天，气都不打一处来：原本见到自己就跟只老鼠一样的小屁孩，竟然敢藐视自己？进了墨砺森林，怎么都没有灵兽把他给一口吞了，反而成了现在这样白嫩的模样了？
	“龙啸天，你还敢回来？怎么没有死在里面？”镇长的话很是刻薄，让七公主都忍不住皱眉、很有种冲上去揍一顿人的冲动。
	不过，有人直接就付出行动了：叶航宇怎么可能允许人在自己面前欺负龙啸天？哪怕是嘴上的刻薄话也不行。
	一级武士巅峰的叶航宇，冲上去直接就是完虐一级武士中间段的镇长。
	七公主嘴巴张得老大的：一直以来都乖乖巧巧的叶航宇，竟然是如此暴力？看来，龙啸天就是叶航宇的逆鳞啊。
	趴在地上直吐白沫子的镇长，昏昏沉沉之余，怎么都没有想明白：那么一个任人搓软捏圆的孩子，怎么突然变得这么暴力？更何况，原本一点武力值都没有的孩子，怎么变得比自己都要厉害？
	至于跟着镇长一起出来的牛大、古达、二狗子、小三牙，眼睛瞪得一个比一个大。
	等到叶航宇发泄完了心里面对于镇长的所有怨愤之后，大大吐了一口气，又乖乖站在了龙啸天身侧，一副乖宝宝的模样。
	七公主可是没有耐心等镇长恢复过来，她受够了森林里面的糟糕的环境，想念自己的公主床了。
	“喂，死没？没死就起来，本公主急着回去洗澡呢。都臭死了。”
	镇长摇摇脑袋，勉强爬起来，很有眼力见的二狗子赶忙一步上前扶住镇长。
	镇长眼睛肿的只剩一条缝了，他身上到处都是青紫，多处骨骼碎裂。
	虽然磨丰镇比较贫穷，但是，作为一镇之长，他的生活可一直是养尊处优着呢。被人这么狠狠地揍了一顿，可是记忆之中的第一次。他们家，历代都是镇长，前来的所有武士、大师、探险家全部都对自己客气有加，还真没有人会这么狠狠地揍自己一顿。
	不过，他也是清楚七公主的身份，所以，他可没有胆量让公主等自己：一国公主，可不会讲道理，脾气上来了，说不定一把火就把森林给烧了。
	镇长大着舌头，努力睁着红肿的眼睛：“公主，这边请，小镇破落，只能委屈公主屈尊降贵了，粗茶淡饭。”说完，一步一“啊哟”地朝着镇子走去。
	简单几个饭菜，叶航宇却吃得泪珠子直掉：想当初，好多次，自己和龙啸天辛辛苦苦采摘的许多可食用植物、或者侥幸捡到的灵兽，都全部被镇长收为己有了。
	可是现在，镇长将自己收藏的所有食物，甚至于连珍藏守不得喝的增长体力的灵酒，都拿出来了。
	看着镇长一脸热疼的模样，从来没有喝过酒的叶航宇，一口闷得身心舒畅。
	
	
	
	!!
	
第十六节 请了三祖宗跟班
	眼看着酒足饭饱了，准备走吧？
	“花叔叔背，小柯困了。”小柯总还是个姑娘，这么长时间的精神压力，早就有点撑不住了。这不，还没有吃多少东西的时候，就已经开始小头直点了。
	花叔叔一脸慈爱地将不停揉着小眼睛的七公主，背到背上，动作轻柔：如果不是为了七公主，早就云游四海去了。
	“你要不要再吃点？”色伯伯也挺喜欢这个公主的虽然公主病挺严重，但是，却是个心地善良的小丫头。
	“不要，太难吃了。”七公主的眼睛已经闭上了，整个人趴在花叔叔背上，快要睡着了。
	“算了，到时候她要是饿了，凭我们几个，难道还能饿着她不成？”花叔叔的声音里面充满了宠溺。
	一行人，也就准备离开了。
	不过，龙啸天一张脸却沉得能够拧出汁来：叶航宇从来就没有喝过酒，今天不晓得是哪根筋搭错了，还喝了两杯，这个时候，一脸潮红，昏睡在龙啸天的背上。
	如果不是叶航宇现在嘴角挂着满足的笑容，龙啸天真有可能把这个酒鬼给摔在地上，而且是狠狠地、用力地摔，说不定还可以再泼点水，浇浇他那颗通红的脑袋，跟水煮了一样。
	当然，至于身后一脸惶恐的镇长和几个小屁孩，我们的噬天君大人龙啸天，是不会理睬的。
	不过呢，刚出了镇子没多久，带头的黑衣少年金哥哥就举手示意大家停步，一脸沉重。
	等到后面的人走到前面的时候，实在是不知道该如何形容自己的心情了。
	就在他们的前方，有三只灵兽。当然，这个，没什么。
	而这三只灵兽呢，一只是叉开着两条后腿半蹲着、两肢前腿空搭在脑袋的大猩猩；一只是学着小狗一样趴在地上纳凉的野猪；一条是盘成几个圈的小青蛇。当然，这个，也没有什么。
	而现在呢，那条小青蛇正在跟那只大猩猩和那只野猪训话，眼神严肃、语气充满了魄力、蛇头昂的高高的，而明显比小蛇大上许多的大猩猩和野猪也低垂着头老实听着。当然，除了有点搞笑，这个，也没什么。
	但是：如果连黑衣少年金哥哥、白胡子绿眉毛的色伯伯以及一身花衣裳的花叔叔都看不透他们的深浅的时候，这个问题，就严重了。
	不过，如果彼此互不干扰、各自路过，问题，也没什么大不了的。
	可惜，这三只灵兽，明显是在等他们。
	因为，等到小青蛇训话结束后，三只灵兽六只眼，全部看向了站在他们前方一动都不动的几个人。
	小青蛇的眼神里面嘛，只有不耐烦；大猩猩的眼睛里面嘛，额，除了呆就是呆；那只野猪嘛，额，他闭上眼睛了，看不出什么眼神。
	金哥哥、色伯伯、花叔叔都不敢动，他们怕自己一动，对方就攻击过来了。而现在，他们明显没有对方的实力强大。
	真是该死的，怎么会有这么几只实力如此强大的灵兽，在村子外面呢？不是说，墨砺森林的外围，都是一些一阶二阶的灵兽的吗？
	花叔叔、色伯伯、金哥哥都冷汗湿透了衣裳：他们就算没有强硬打败对手的能力，但是，却能够有最后的自保能力。可是，七公主怎么办？
	当然，那两个小孩子，不在他们的思考范围里面。
	当然，这也是人之常情：大家在昨天之前，谁也不认识谁，凭什么对你负责？
	可是，七公主怎么办？
	花叔叔身上湿透的衣裳，让七公主小柯很不舒服地嘟囔了一声，换了个肩头继续趴着睡。
	就在七公主小柯嘟囔一声并且动了身子之后，花叔叔、色伯伯和金哥哥三个人浑身僵硬，他们已经做好了殊死一拼的准备。
	不过，那三只灵兽连动一动的**都没有：这么几个人类，还真不在他们眼里。
	这个时候，就在所有人和兽都没有动作的时候，一方懒散悠闲，一方时刻戒备，趴在龙啸天背上一直昏睡的叶航宇，突然在龙啸天背上挺直身子，举起右手，成握杯状，闭着眼睛大吼一声“干！”。然后又猛地失去力气，继续昏睡在龙啸天背上。
	且不说龙啸天被他砸的背疼想发火又偏偏舍不得的郁闷，那边的花叔叔、色伯伯和金哥哥恨不得掐死叶航宇：灵兽没动，你偏要发出声音来招惹他们？
	果真，小青蛇的尖尖脑袋偏向了他们这边，花叔叔几个人硬着头皮准备迎战。
	不过，小青蛇完全没有空理睬这几个小杂虫，真的不屑动手。
	“师父说，就凭你们两个，在这么个落后破旧、要啥没啥的位面，想要达到他那种境界，简直是做梦。”小青蛇长大蛇嘴，打了个大大的哈欠，有点有气无力地又垂下了脑袋，“所以呢，就让我过来监督你、让你走的更远。”
	龙啸天对于这样的安排，很反感。要知道，他前世可是噬天君耶，十帝十君的噬天君耶，怎么可能接受有人安排、约束自己的日常？
	不过，小青讲得也对，在这么个破旧的星球，自己什么资源也没有，如果没有高人指路，自己根本就不可能走远。这份情，暂且记着，等到日后，有机会报答便是。
	想想，也就释然了。
	“那，那只猪和那头大猩猩又是怎么回事？”龙啸天皱眉望着那两只动物，眉头皱得都快要打结了。
	“这是我主人的两个徒弟，大徒弟大笨，大笨，跟人家打个招呼。”
	大笨是那只大猩猩，憨憨厚厚的模样倒挺招人欢喜的：“是的，小师父。”他很是恭敬地朝着小青蛇一鞠躬，才转过身对着龙啸天以及他背上睡得跟死猪一样的叶航宇点点头，“你们好，我叫大笨，是师父的大徒弟。”
	“这只死猪，是主人的二徒弟，叫做二呆。”不要说见到二呆了，提到他，小青蛇都是一脸嫌弃，“死猪，还不跟人家打个招呼？”
	二呆虽然一脸不情愿，却也不得不勉为其难抬起了猪头，朝着龙啸天翻翻猪眼睛：“你好，我叫做二呆，喜欢吃肉，喜欢喝酒，喜欢美女，不喜欢做事，对了，还喜欢睡觉。”然后，又把脑袋趴下去，用自己的前猪蹄盖住自己的脑袋，两条后蹄在身后交叉着，睡得跟只狗一样。
	这样的自我介绍，龙啸天历经两世，还是第一次听到。
	花叔叔他们也是直到现在才知道，原来这两个小孩子，竟然认识这么厉害的灵兽，彼此朝对方看了一眼，都明白了对方的意思：这样的人，如果能够被古越王朝纳入，那么，将是古越王朝一大助力。
	三个人忍不住庆幸：幸好当时没有惹了这两个小孩，而且彼此关系还不错。
	色伯伯代表古越王朝，朝着三位灵兽大人微微弯腰：“龙啸天和叶航宇两位小友，正准备跟我们一起去古越王朝做客，不知三位前辈有没有兴趣一起前去游览游览？”
	如果能够成功将三位灵兽大人带回古越王朝，那么，将是多么巨大的一件功劳？要知道，自己三个人的实力，在附近几个王朝也算是数一数二的了，但是，在三位灵兽大人面前，却跟新出生的婴儿一样，完全没有能力。
	而且，一旦三位灵兽大人到了古越王朝，那么，古越王朝在三大王朝之中，将成为绝对的存在。
	不过，理想很丰满，现实很骨感，三位灵兽大人压根就没有把那么一个自己跺跺脚就能灭掉的王朝当回事。
	小青蛇对于这样的招揽，都不屑回答。
	大笨倒是挺憨厚的模样，用右爪子抓抓自己的脑门：“我们不去了，我们得抓紧时间锻炼这两个孩子。”
	二呆嘛，讲话总是那么直接：“就那个华丽浮躁的男人背上的黄毛丫头，还不值得我们去呢。”
	这两个灵兽，一个讲话直接，一个讲话更加直接，呛得花叔叔几个人都不知道该怎么答话。
	小青蛇看着这几个弱不禁风的男人一脸便秘的模样，实在是看不下去了，摆摆蛇尾巴，讲话有气无力的：“行了行了，你们自己走吧，这两个小孩我们留下来了。”
	虽然小青蛇是讲的有气无力的，但是花叔叔他们几个可不敢怠慢。但是，让他们现在就走吧，他们又有点不甘心，实在是还想再争取一把：能把这几位灵兽大人请回古越王朝，那么，实在是彻底改变王朝命运的机会啊。
	看着他们这模样，小青蛇可来气了。不过，他实在是不想自掉身价，给了大笨和二呆一个眼神，就又埋头休息了。
	大笨似乎比较务实，两只爪子嘭嘭嘭有力地锤击着自己的胸部，龇着牙，目露凶光：“滚，不然我杀了你们。“
	二呆可没有这么强烈地运动的力气，他睁开一只眼，看似不在意地随口吐了一口气，然后就又埋头睡觉了。
	不过，他只不过随口吹了一口气，但是花叔叔他们几个人却被这口气带的一阵飓风给吹跑了。
	龙啸天眼部肌肉一阵收缩：这样的本事，是自己全盛时期才有的。可是，眼前这只看似一身肥肉的野猪，随意的一口气竟然也有这么大的效果，实在是太不可思议了。
	
	
	
	!!
	
第十七节 淬皮之路 一
	如果可以选择，有多少人是愿意主动去沙漠呆着的？
	应该，没有几个人吧，除非是对于大自然有着疯狂膜拜的那些人。
	当然，如果可以选择的话，应该没有人会愿意被连续三天三夜绑在一根大铁棍子上、然后再把大铁棍子深深插进沙漠里面吧。
	应该有很多人都知道，沙漠里面白天的温度是可以直接烤熟一切生物的，而晚上的沙漠，又是可以将人冻僵的。
	而铁棍，在高温的时候，温度会更高；在低温的时候，温度又会远远低于周围的环境。
	由此可见，被绑在大铁棍子上的人，他的沙漠之旅，会更加痛苦，生存的可能性，更低。
	而龙啸天，经过了撕皮之路，已经在沙漠里面熬了整整三天三夜了。
	这段时间里面，龙啸天滴水未进、颗粒未食。
	龙啸天的皮肤已经皲裂，整个人都已经瘦了很大一圈：那是人体内的水分全部被蒸发的后果。
	龙啸天体内的血液已经流淌的十分缓慢，他的大脑早就已经失去了意识：体内水分的极度流失，使得他血液的浓稠度加大，流动得十分困难。
	现在的龙啸天，就如同久旱之后的土地，干裂的口有手指粗，里面的肌肉，已经全部发黑。
	而在他前方，是三只裹在自己灵力气泡里面的灵兽：懒惰、怕吃苦、爱看热闹折磨人。
	三个灵力气泡之后，是被紧紧束缚在二呆随口吐出来的一个气泡里面出不来的叶航宇。
	这三天，叶航宇也是滴水未进、颗粒未食。可是，至少，灵力气泡补充了他身体的消耗，滋润了他的**和灵魂，所以，除了一脸愤怒与担忧，他倒没有什么大碍。
	可是，叶航宇的心，如火烧。
	那个正在受苦的是他的兄弟啊，是他发誓要守护`照顾一生的兄弟啊。可是，现在，他却在沙漠中风吹日晒雨淋，昼夜温差也在不断肆虐着他的身体，条件如此恶劣的情况下，却没有水和粮食的补充。
	这是他的兄弟啊，是他要发誓守护`照顾一生的兄弟啊。可是，现在，自己却什么也做不了，只能眼睁睁地看着，哪怕睁得眼珠子跳出来，也只能这么看着：自己，实力太过于卑微，保护不了龙啸天，也无法打败所有想要欺负龙啸天与自己的人。
	叶航宇不知道，这是《踏天渤怒》第一章第二节“淬皮之路”。
	“凡世间之物，均可进化。
	然，此乃逆天之道。
	故，必受天道之罚。
	受之，则成。否，身死道消。”
	当身体经历过苦痛之后，只要能够熬过去，身体的承受能力就有一个质的飞跃。
	而现在，小青他们就替龙啸天选择这么一个地方，作为身体的第二阶段的开发。
	至于叶航宇这个附带人物，他们暂时并不打算理睬。虽然主人也要求他们要注意锻炼提升叶航宇，但是，叶航宇的功法相对于龙啸天而言，简单了许多，只要叶航宇坚持，就都不成问题。
	不过很奇怪的是，对于这个叶航宇，主人相当重视，竟然感觉隐隐超过了龙啸天。
	鹰鹫狼已经在上空盘旋了一天一夜的时间了，它早就看中了眼前这只猎物快要濒临死亡。但是，每当它俯冲下去的时候，那只猎物总会有细微的动作提醒自己：他还没有死亡。
	真是该死的，鹰鹫狼只能又一次不甘心地昂首冲上去：它不能冒险，有太多的同伴就因为些微的疏忽就死在了那些阴险狡诈的人类之手。
	很奇怪，三只灵兽就那么很醒目地站在那里，漂浮在前方，甚至于有几次，鹰鹫狼俯冲的力量都触碰到了几个气泡。可是，它竟然就是看不见这么几只灵兽，甚至于连那边不断吼叫、碰撞的叶航宇，也看不见。
	龙啸天的头低垂着，他的头发已经快要掉光了，一道道狰狞的裂口散布在他干涸苍白的头皮之上。不要说是关心则乱的叶航宇，现在，就连小青他们三只灵兽也感觉不到龙啸天的呼吸。以至于，时刻关注龙啸天状况的鹰鹫狼，一次次判断失误冲了下来，想要大快朵颐。可是，每每在鹰鹫狼坚硬锐利的喙就要啄上龙啸天的脑门的时候，龙啸天总是会很及时而迅速地微微抬一下脑袋，吓退鹰鹫狼。
	小青的瞳孔微微收缩：难道，在昏迷之中，除了在死亡线上挣扎，龙啸天的潜意识里，竟然还不忘锻炼自己？
	随着鹰鹫狼一次次地俯冲，不光小青，大笨和二呆都抬起了先前懒散的头，望着龙啸天的眼神逐渐认真：这是个，必有大成就、大未来的男人。
	小青他们看到了龙啸天的坚韧与执着，看到了龙啸天未来的成就与辉煌。可是，后方的叶航宇却眼眶龇裂，他的心中充满了对于龙啸天的痛惜以及对于自己无能的愤怒。
	因为：他看到了龙啸天现在浑身的伤口，他看到了龙啸天浑身已经凝结的血痂。他看到了龙啸天翻白的双眼，他看到了龙啸天脱力的身躯，他想到了龙啸天已经有三天三夜没有吃饭没有喝水了，他想到了龙啸天白天被烈日晒晚上被寒风吹，他想到了龙啸天已经有整整三天时间没有好好休息了，而那边，还有一只鹰鹫狼在时刻窥觑着龙啸天的**，另外还有三只灵兽在看戏一般看着龙啸天。
	叶航宇很心痛、很愤怒。
	他知道，龙啸天是骄傲的，他不会允许有人看到自己的脆弱。可是现在，他却只能成为三只灵兽随意玩弄的对象，这对他而言，是种耻辱。
	而自己说好要好好守护好龙啸天的，现在却无能为力，只能看着他挣扎：怪只怪自己，太过于弱小。
	于是，叶航宇的心，突然沉寂了下来，变得坚强：他要快速成长起来，成为一颗大树、成为一把大伞，从此以后，保护好龙啸天。胆有来犯者，杀无赦！
	于是，小青他们三人听到身后许久都没有动静的时候，惊诧地回过头来，才发现：叶航宇竟然沉静下心来，利用气泡里面充裕的灵气，修炼起来。
	小青赞许的眼神一闪即使，朝着大笨甩过一个眼神，示意大笨注意叶航宇，就继续观察龙啸天：他知道，龙啸天的身心承受力，以及达到了极限。如果，能够撑过去，就可以跨过一个身体的韧性高度。否则，他们几个人就可以回墨砺森林继续混混日子了。
	而那边早就昏死的龙啸天，他的潜意识，也知道自己的**，已经达到一个极限了：这个时候，他应该赶紧按照口诀运行周身的灵气，来滋养**。
	可是，如果现在就开始重塑肌肤，那么，他的肉身的起步平台也只有这么高了。
	不，不行，我噬天君的未来，起点应该更高。如果命运安排我的未来只能起步于此，那么，我，不！
	于是，按照小青的规划，应该此时重塑肌肤的龙啸天，竟然没有一丝动作。
	而这，让小青诧异了。甚至于，连一直昏昏沉沉睡觉的二呆，也张开了猪嘴。
	上空一直盘旋的鹰鹫狼，又一次俯冲了下来：这次，应该可以了，它已经观察了许久，下面那只类物已经许久都没有动弹了，应该死了。甚至于，鹰鹫狼能够闻到了那独属于死亡的气息，那腐烂的**的香甜味。哦，鹰鹫狼快速冲下去，它的唾液分泌加快，口水都开始往外流淌，它能够听到自己的腹中饥饿的擂鼓声：美味，我来了。
	“砰，”鹰鹫狼在类物的箭头啄了一个洞，一个直接让它的喙撞击到铁棍子的洞。不过，还好，它的喙足够坚硬，没有受伤。
	鹰鹫狼相信，这样的伤口，落在任何人和灵兽身上，都是足够致命的，至少，连骨头都直接碎裂的痛楚，那种疼痛，连自己想想都要掉落一层羽毛。
	鹰鹫狼现在已经能够确定：自己的猎物，的确是死了。
	于是，鹰鹫狼放心地大快朵颐：它打算先慢慢吃掉这只猎物的皮肉，然后再细细嚼掉猎物的骨头。鹰鹫狼太喜欢猎物的骨头了，那是猎物身上的精华，吸之，“嗦”一声，实在是太香了。
	吸吸口水，鹰鹫狼决定慢慢来：它要将美味留到最后。在沙漠，不是每天都能够碰到食物的，这一顿吃完，下一次，就不知道是什么时候了。所以，它要珍惜点吃，慢慢吃。
	可是，鹰鹫狼实在是太饿了，它还是没有能够忍住，很快就将猎物身子上的血肉全部吞掉了。
	小青他们一脸失望。在他们看来，龙啸天肯定早就已经死了。
	既然龙啸天都已经死了，他们留在这里，就没有任何意义了。于是，三道颜色各异的光芒闪过，三只灵兽摇摇头走了。
	三只灵兽一走，被困在气泡里面四天三夜的叶航宇，终于自由了，“啪”的一声，摔落在地上。
	正修炼的叶航宇，猛然睁开双眼，一道精光闪过，他感觉自己在短短的时间，进步很大，只需要一个契机，就能够突破了。
	睁开眼的叶航宇，还没有来得及细细感悟一下自己的体会，他就看到了那边已经只剩下脑袋和骨骼的龙啸天。
	叶航宇愣住了，可是，在他自己反应过来之前，他已经泪流满面，他朝着龙啸天飞奔而去，他大喊大叫，他甚至于忘了自己已经是一级武士，他忘了自己拥有灵力，他靠着自己的双腿狂奔。
	鹰鹫狼开心极了，他已经将最为糟粕的血肉给吃掉了，剩下来的，就是它精心留下的美味：透露、内脏和骨骼。
	舔舔口水，鹰鹫狼张大嘴巴，准备先一口吞了心脏：它听到了那边有人的呼喊声，不过，它不打算理睬，它已经唾液分泌过于迅速，满嘴口水，它等不及了。
	叶航宇“砰”地跪倒在沙漠上，滚烫的沙子烫破了他的双膝，毒辣的太阳晒得他皮肤生疼，可是，他感觉不到，他的心，也停止了跳动，他眼前，一片黑。
	叶航宇满脑子只有一个念头：龙啸天，死了。
	
	appxsyd
	
	
	
第十八节 淬皮之路 二
	对着心脏张大嘴巴的鹰鹫狼，口水都已经滴到了心脏上面，眼看着它的血盆大口就要咬下来了??????
	一道刺眼的白光猛然间刺瞎了鹰鹫狼的双眼，它惨叫一声跌落在地上。鹰鹫狼的双眼，可以力抗一级武士的全力攻击，甚至于连沙漠的烈日与飓风的肆虐都不能伤之毫厘。可是现在，一道白光，就刺瞎了鹰鹫狼的双眼。
	躺在沙漠上嚎叫翻滚的鹰鹫狼，滚烫的沙漠也没有能够将之奈何。可是，它的嚎叫声却惊醒了绝望的叶航宇。
	叶航宇茫然地抬起头，被泪水盈·满的双眼，只能模模糊糊看到一团白光，那么耀眼。
	出了什么事？
	叶航宇忙用自己的衣袖擦干眼泪，滚烫的衣袖烫的他眼睛生疼，可是，他顾不了那么多。因为太过于惊讶，所以，叶航宇一直流淌不停的泪水也止住了。
	然后，他看见了。
	忽略掉地上翻腾打滚的鹰鹫狼，叶航宇看到龙啸天所在的地方是一片白光。耀眼的白光照耀着视力所及范围内，全部都是白茫茫一片。
	可是，刚刚还刺瞎了鹰鹫狼的白光，在叶航宇眼前却那么温柔，甚至于抚平了他焦躁不安的一颗心。
	似乎过去了许久，应该也过去了许久。
	因为，鹰鹫狼失去双眼的骤痛已经消失，它已经跌跌撞撞飞走了，走之前的凄厉惨叫让叶航宇的双耳失聪了许久。
	而已经许久没有喝水的叶航宇，满脸被晒得熟透了的红，他的嘴唇早就已经道道裂口、全是死皮，叶航宇的嗓子很痛，那种已经极度缺水而红肿冒烟的疼痛，痛的心都疼。
	可是，这些，他都不管，统统不管。他死死盯着龙啸天所在的那团白色，虽然他什么也看不见，可是，他还是死死盯着。
	他能够感觉到龙啸天。
	这是很奇怪的一件事，他明明什么也看不见，可是，他就是有种感觉：那团白光里面的龙啸天安然无恙，甚至于连气息与心态都如此平稳。
	很奇怪，但是，叶航宇却坚定不移。
	下雨了。
	“啪啪啪”的雨滴打的叶航宇浑身疼，雨点实在是太大了，下落的力道也很大，沙漠上一个个的小坑。
	不过，对于久旱无雨的沙漠而言，这么些雨，并不算什么，到了沙漠里面，很快就被吸收干净，消失不见。
	不过，这雨真的很及时，极度缺水的叶航宇，刚刚眼前都已经一片白蒙蒙的了。
	叶航宇站起身来，张大嘴巴、伸出舌头，大口吞咽着雨水，一滴也不浪费。他张开双手，兜起衣摆，真丝的衣裳因为针眼细密，竟然真的囤积了许多的雨水。
	叶航宇低下头，将脸深深埋进了水里，感觉到雨水的苦涩，他才感觉到自己竟然还活着。
	雨，越下越大，竟然很快就成了密密麻麻。细密的雨点，竟然遮住了龙啸天那边的白光。
	沙漠之所以为沙漠，本身就是因为雨水的稀少，常年不见雨。
	可是，今天，这一场雨，竟然是倾泻下来的，仿佛天上漏了一个大洞，要将之前欠下的所有雨水全部一次性补齐。
	沙漠究竟有多么干涸？已经连续下了一个晚上的倾盆大雨，竟然都没有能够在沙漠上形成一个小水坑。
	可是，沙漠里生活的许多灵兽和植物却仿佛获得了新生，他们的欢喜之情甚至于暂时隔绝了种族之间的压迫。
	感觉到龙啸天似乎还需要很长的时间，也感觉到这场雨似乎没有停止的迹象，叶航宇盘膝而坐，抓紧时间提升自己，他要突破二级武士，从而能够更好地保护龙啸天。
	大雨，倾盆，持续了两天三夜。
	等到昏暗了整整两天三夜的沙漠，重新出现阳光的时候，地面上竟然有了些许不多的小水坑，而阳光竟然也变得温柔。
	已经突破了二级武师的叶航宇，结束了稳固自己气息的修炼。冥冥之中，他感觉，龙啸天，就要醒了。
	果然，温暖的阳光下，先前的白光早就已经融进了龙啸天的身子，虚构了一个人物的轮廓出来。
	望着那白色透明的人的形状，叶航宇笑了：他知道，那是龙啸天，而且是气息更加稳定的龙啸天，是变得更为强壮的龙啸天，是更加有压迫力的龙啸天。
	太阳，升的越来越高，地面上好不容易形成的小水坑又被蒸发殆尽。
	而龙啸天，终于也将先前的白光吸收干净了。
	叶航宇望着龙啸天空荡荡的躯体，只有一个脑袋、一副内脏和一副骨架。
	可是，现在，叶航宇却毫不担心，反而内心安定：他知道，他也相信，龙啸天没事。
	这，是对于朋友的信任，是一种无法名状的感觉。
	果然，在叶航宇双目的注视之下，龙啸天的**快速地重新生长。
	随着龙啸天的**越来越完整，叶航宇脸上的笑容越来越大：太好了，他没事。
	其实，叶航宇早就能够肯定龙啸天一定没事，那种感觉，太过于强烈。
	可是，感觉终归是感觉，没有亲眼见到，他总归心里面有点担心。
	可是，现在，感受到龙啸天平稳的气息、强大的气势，叶航宇，笑的开心。
	你没事，就好了。
	等到龙啸天睁开双眼的时候，他感觉自己浑身充满了力量：他的肌肉紧绷，他的血液流淌变得缓慢却有力，他的呼吸平稳，他的身体在无形之中散发出一股股力量。
	龙啸天双脚着地后，他没有在第一时间检查一下自己的身体，而是望向那边笑的泪流满面的叶航宇：真是没有出息，动不动就哭。
	龙啸天大踏着脚步，朝着叶航宇走过去。他步伐坚定，充满力量。
	叶航宇的泪，流得更加急切与汹涌，似乎经过这几天的雨水的补充，他体内的水分有些过度。
	龙啸天走到离叶航宇大概十步远的地方，停下脚步，张开怀抱，脸上是自信与亲切的笑容，充满温情。
	叶航宇用还有点潮湿的衣袖，擦擦泪水，然后，一头冲进了龙啸天的怀抱，撞得龙啸天退了两大步。
	两个再次经历了生死考验的孩子，紧紧相拥着。他们庆幸：还好，我们拥有彼此，给与了我们继续努力的勇气。
	不谈两个孩子的事情，在墨砺森林里面，有三只灵兽，正在被某位白衣白发少年狠狠地教训着。
	大笨两只后腿跪倒在地上，他的头深深地低垂着，两只又长又毛发披覆的前腿，无力地搭在脑袋上。
	二呆这只整天只知道吃喝睡觉的大野猪，现在正看着一堆由师父亲自烧烤的色香味俱全的咕呱肉流着口水：那金黄的小身子，油光光的真是漂亮；那热气腾腾的香味，让二呆整个猪脑袋里面除了这只小咕呱什么也装不下了；似乎伸伸猪舌头就能够触碰到的美味，现在却偏偏没有得到许可，真是折磨人。
	至于小青蛇，白衣白发某少年根本就没有理睬。
	可是，正是这不处罚不批评的教训，最是伤了小青的心。
	要知道，平日里头，小青都是盘在主人脖子上的。可是，现在，他只能可怜兮兮地盘在脏兮兮的地上，低垂着个脑袋，大眼睛里面满是晶莹的泪水，还不敢落下来。
	小青知道，主人这次很生气，非常生气。
	其实，小青蛇前世，也是跟主人见过了太多的血雨风霜，性格更是足够强横。可是，重生后，被主人一直愧疚有加的宠爱着，性格竟然越来越像小孩子了。
	小青望着湖面上两个相拥在一起的孩子，心里面更是后悔：自己怎么就没有多点耐心呢？
	结果好了，犯错了，惹了主人生气了。
	白衣白发少年声音没有波折，永远的平静，只不过音量稍微大了一点：“这，就是你们说的，死了？”
	大笨的脑袋垂得更低了，高大的身子缩成了一团；二呆望着自己面前色香味俱全的烤咕呱，感觉离自己更加遥远了；小青将脑袋埋进了自己身子盘成的圈圈里面，他感觉主人将有很长一段时间不会理睬自己了。
	“他们，哪里死了？”感受到两个孩子的友谊，少年的声音里面多了一些温暖，淡淡的，似乎回到了久远的时光。
	听不到一点回答，也没有自己想要听到的回答，少年摆摆手：“行了，你们回去吧，等时机到了，我再去接你们回来。”
	三只灵兽赶紧化成一道光芒，离开这里，回到两个孩子那里。当然，有某只野猪，是心不甘情不愿地离开的，走的时候，还将眼前的烤咕呱给顺走了，在原地留下了一长串的口水。
	望着地上的口水痕迹，少年微不可见地笑了一下，很快就消失不见。
	
	
	
	
	
第十九节 酣畅淋漓的一场战斗 一
	望着下面盘膝坐在沙漠上聊得开心的两个人，小青一肚子来气。当然，大笨这只死猩猩，估计是不懂得什么叫做生气，永远的呆笨样。而二呆嘛，他现在可没有空生气，他正在一小口一小口地品尝着师父特意烹制的烧烤咕呱，真是酥香可口，肥而不腻，外脆内嫩。也只有师父，才有这手艺啊。想当初，自己就是爱上了师父的手艺，才死赖着一张猪脸，非要拜师的啊。现在看看，值当啊。
	其实呢，小青看着聊得开心的两个人生气，还真是冤枉了他们。因为，聊得开心的只有一个人，另外一个人满脸压抑不住的不耐烦。
	龙啸天他就不明白了，一个大男人、哦，不，应该是一个小男孩，哪有这么多话？都已经滔滔不绝、神色飞舞地连续说了几个时辰了，他也不觉得累。身在沙漠，竟然也不觉得口渴。
	不过，龙啸天从来没有体会过有个人在耳边讲这么多废话，而且全都是自己遇到危险时他的担心、害怕；对于自己无力保护的愤怒、不满；以为自己已经死掉的伤心、绝望；看到自己不仅没有死反而实力提升的兴奋与骄傲??????诸如此类的来自于关心的话题，龙啸天从来没有体会过，所以，纵然不耐烦，也强迫自己耐着性子听下去。他怕，自己一打断，对方就不开心了。
	什么时候开始，形单影只、自在逍遥、自负自我的噬天君，竟然也开始会为别人考虑了？
	这是好现象，可喜可贺。
	龙啸天刚刚在叶航宇不停废话的时候，就已经细细感悟过了：自己目前已经是二级巅峰的实力了，只需要一个契机，就能够突破。
	而龙啸天也在叶航宇手舞足蹈的时候，抓住了他的手，发现：叶航宇竟然也到了二级武士，不过还在中间段，离突破，还有很长一段路要走。
	然后，就在龙啸天实在已经是忍无可忍的时候，上面的小青已经是无需再忍了。
	小青铁青着一双大蛇眼，愤怒的舌头伸得老长：“都是你这个死孩子，害得我被主人训。不给你们点教训，真不知道以后谁伺候谁了。”
	然后，只见小青一口青光吐出去，到了远方就化为两条青链，锁住了正在飞的一只独膝鹤和一只正在静静狩猎的青光虎。而这只独膝鹤是二级高级灵兽，青光虎是三级高级灵兽。
	其实，相对于人类的修炼而言，灵兽更为苦楚。从他们刚出生，他们的等级就已经被限定了。然后，苦苦修炼几十年，才能从初级灵兽升级为中级灵兽。然后，又是一百多年的光阴过去了，才能从中级灵兽升级为高级灵兽。如果这个时候，再继续修炼个几百年，才有可能突破天道对于自己的限定，从而获得升级，成为高一等的灵兽。
	然后，将两只惊慌奋起反抗却无力的灵兽拖回来，扔在离龙啸天他们不远的地方，小青对这两只灵兽传音：“给我好好锻炼一下这两个人，放心，如果操练的够狠，我保你们无事。”
	其实，独膝鹤和青光虎都是挺无辜的，没找谁惹谁，却偏偏被逮过来。
	不过，这个世界就是如此：谁让你弱呢？
	弱，注定就得被欺压。如果不服，有本事你就奋起抵抗。
	人家不跟你讲道理？那就用拳头，谁拳头大，道理就是谁家的。
	打不过？那就埋头苦修，咱先忍着，等到实力足够强大了，咱直接一巴掌削死他。
	所以，独膝鹤和青光虎不光没有怨愤之心，反而感恩戴德：人家至少没有不讲理地上来就直接灭了你。捡了一条命，算是幸运的了。
	当然，独膝鹤和青光虎压根就没有想过要逃跑：那么远的地儿，都能把自己随手抓过来的主儿，都到了眼皮底下了，还能跑得了？
	所以，独膝鹤和青光虎眼光一对视，就自行分配好了对象：青光虎毕竟是三级灵兽，所以他先选择了那个看起来稍微厉害一点的小男孩；独膝鹤则是相对而言稍微逊色一点的大一点的男孩。
	不过，青光虎和独膝鹤都有点奇怪：现在的人类都已经如此厉害了吗？不过几岁的孩子，实力竟然已经到了这个地步了？人类果真是最为有潜力的种族。
	独膝鹤悄无声息地张大羽翼飞上天，它只有一只腿，迎面的路上战斗对它不利。
	而青光虎改变了自己身体的颜色，融入到了周围的环境之中，悄无声息地朝着两个孩子的方向奔跑过去。
	正心生烦躁的龙啸天浑身猛然戒备起来：他感觉到了危险，虽然并没有杀意，却足够危险。
	看到龙啸天陡然转换的神色，叶航宇也立即觉察出了不对劲：两个人毕竟是自幼在一起，彼此的了解还是透彻的。
	两个人扭过身子，彼此依靠守护着慢慢站了起来，然后，肩靠着肩、背靠着背，站在一起，似乎，没有什么能够打倒他们，站成了永恒的模样。
	“来了。”龙啸天语气一凌，他转身一个飞腿，一脚将叶航宇踹开，借着他的力道，叶航宇一个翻身，远远站定。
	而就在叶航宇在空中短短的滑翔和翻身的时间，他已经做好了战斗的准备。
	至于龙啸天，他借助于转身踢腿的力量，双腿跪在沙漠上，后背贴着沙漠，平行着滑了出去。
	而就在龙啸天和叶航宇刚刚离开的地方，从上直冲而下的独膝鹤，有力的独腿狠狠地、深深地扎进沙漠里，只露出了它雪白的羽毛。如果叶航宇还在，这样的力道，只怕身子都会有个洞。青光虎猛然现身，用尽了所有的力量，高高跃起、然后重重落下，被砸出来的深坑，几乎将它的身子埋了起来。如果龙啸天不离开，纵然他已经是二级巅峰武士，却无法抗住三级高级灵兽的全力一击。
	龙啸天与叶航宇远远对视一眼，确定对方无事之后，就自行分配了对象。
	这是叶航宇的第一次战斗，他浑身的血液在燃烧，他的灵魂因为过度激动而颤抖：他要打败眼前的独膝鹤！
	龙啸天望着这两只灵兽，戒备之余，心里面却满是困惑：这两只灵兽纵然眼神凶狠，但是，它们身上却没有杀气。不过是二级、三级的灵兽，还属于畜生阶段，杀气是根本就无法掩饰的。除非，本身就没有。既然没有杀气，问题就来了，无缘无故，怎么会攻击人类呢？
	独膝鹤伸平它巨大到可以包裹住全身的羽翼，上下忽闪着，带来的飓风，裹挟着滚热的黄沙，朝着叶航宇铺天而来。
	叶航宇将自身灵气外放，形成一个保护圈，阻止着扑面的黄沙和劲风。
	青光虎又重新化为沙漠色，无声地移动着，寻找着机会能够一着制敌。
	龙啸天闭上眼睛，这样的灵兽，在他的前世，根本就没有出现的资格。可是，世事无绝对。如今，这样一只青光虎，还是低阶的存在，竟然能够威胁到自己的生命。
	独膝鹤最先失去了耐心，它仰天大啸，然后，冲着叶航宇，就跳着冲了过来。
	独膝鹤虽然只有一条腿，可是，它腿部的力量却可以力压一级武士，而它三根巨大爪子的力量，可以直接捏碎一名低阶的一级武士。独膝鹤每一次跳起，都能够挡住毒辣的太阳，而它每一次落下，都砸出一个巨大的深坑。
	独膝鹤蹦跳得似乎很慢，可是，每一次落地的地方，距离起跳的地方，都足足有一丈远。
	不过三个起落，独膝鹤就已经到了叶航宇面前。
	独膝鹤目露凶光，右边的翅膀猛然朝着叶航宇自身灵力所化的光圈挥去??????
	眼角余光看到这一切的龙啸天，心中大叫一声“不好”。叶航宇没有战斗经验，他不知道该用多大的力量来阻挡对方的攻击、守护自己。
	独膝鹤眼睛里面露出一丝凶残：它全力一挥之下，普通二级武士，不死也得重伤。
	果真，随着独膝鹤这一下子的力量，叶航宇所在的灵力光圈被完全打碎，落在沙漠上化为星星点点光芒消失不见。而叶航宇也被这一下子的力量，给远远抽飞了，落在地上，不知死活。
	而就在龙啸天先前分神关注叶航宇的情况的时候，时刻关注着他的青光虎抓住机会，猛然前冲，用自己的所有灵力，凝聚在前额，朝着龙啸天的胸口撞了过去。
	龙啸天在喊出“不好”这一声的时候，就知道自己犯了对敌的大忌：分心。
	这在他过往的战斗经历中，可谓是从没有发生过的：甚至于，当初有个对手，忘了是谁了，抓住了自己的表哥作为人质，自己的选择是猛然发力，直接打死了自己的表哥，然后杀了那个对手给表哥陪葬。
	可是现在，过往的噬天君、如今的龙啸天，竟然会在生死关头分--心？
	太不可思议了。
	相信，就算是噬天君的生生父母，也不会相信。
	龙啸天猛然一个卧倒在地，姿势狼狈，却依然没有躲过，左肩被撞、左手臂被青光虎抓的血肉模糊。
	而攻击时现出身形的青光虎，一击得手后，并没有乘胜追击，而是又重新隐在沙漠之中：他活得岁月比那只独膝鹤多得多，等级也比那只蠢笨的独膝鹤高，所以，灵智也比独膝鹤高。青光虎明白，自己能够一击得手并不是自己的实力原因，而是自己的耐心，抓住了机会。原本，青光虎以为，凭借自己三级巅峰的实力，想要拿下这么个二级巅峰的小孩子，很容易。可是，等到自己站到这个孩子面前，才感觉到：虽然他的等级很低，但是，他周身仿佛来自于上位者的威压，却让青光虎心生警惕。多年的生死搏斗，它早就明白：除了实力，耐心，能让灵兽活得更加久远。
	
	
	
	
	
第二十节 酣畅淋漓的一场战斗 二
	没有理会自己碎裂的左肩和血肉模糊的左手臂，龙啸天望着躺在那里没有动弹的叶航宇，心里面的愤怒滔天：如果，叶航宇真的死了，那么，他要杀了那条青蛇、那头大猩猩和那只死猪，陪葬。
	经验丰富又天资聪颖的龙啸天，在发现青光虎在与自己战斗中连自己的必杀技都没有使用，就明白有问题。而那边，叶航宇的一动不动，并没有让独膝鹤兴奋，反而是惊慌失措。所以，龙啸天断定，这两只畜生，是那三只牲畜安排过来的。
	只不过，如果叶航宇真的出事了，那么，所有人，都得陪葬。
	龙啸天站起身来，对于隐藏于沙漠中的青光虎没有丝毫戒备，就那么直接地站了起来。
	因为愤怒，龙啸天的灵气不稳，头发与浑身的衣物无风自动。
	他抬起头，直视刺眼的太阳：“你们几只畜生，给我听着。如果，叶航宇真的出事了，我要你们所有人，陪葬！”这句话，在无垠的沙漠，传出去很远，很远。
	似乎是要表示自己的决心，又似乎是要确定什么，龙啸天重生之后第一次报出自己的名字：“我，噬天君，对天起誓，若叶航宇出事，我必屠灭尔等，作为陪葬。”带着磅礴灵气的话语，字字冲天。
	不光独膝鹤和青光虎莫名心慌、浑身发抖，就连高空中的小青等三人也是心里莫名的一阵颤抖。
	可是，龙啸天现在的实力，明明是可以随便蹂躏的啊。
	不过，小青他们心慌，还有一个重要原因：他们这次出来，除了锻炼龙啸天他们，更是为了保护他们。可是现在，竟然因为自己一个疏忽，就出事了？那么，主人还不直接灭了自己等人？就算主人大度，不予计较，自己等人，又有何颜面再存活于世？区区二级、三级灵兽与人类的争斗之中，有自己众人看着，竟然还能出现了意外，这不是狠狠甩自己等人的嘴巴子吗？
	所以，相对于龙啸天而言，小青他们才是最不愿意叶航宇出事的存在。
	望着气势滔天的龙啸天，青光虎不愿再战：它确定，自己必败无疑。
	因为，在愤怒之中，龙啸天竟然突破了，现在的他，已然是三级武士了。
	或许，普通的刚刚突破的三级武士，在青光虎眼中，并不算什么。可是，眼前这个初级的三级武士，竟然有着与天同广的气势，震慑人心。在气势上，青光虎就已经落于下乘。更何况，上有小青等人压制，青光虎连致命绝招都不敢使用，如何来战？
	可是，青光虎也不敢退：它没有完成几位大能的任务，如何敢逃？
	而就在龙啸天愤怒、青光虎进退两难、独膝鹤害怕惶恐、小青等人心神不宁的时候，异象顿生。
	躺在那里了无气息的叶航宇，猛然灵力大转，在所有人都没有反应过来之前，他化为一道青光，急速越过呆愣的独膝鹤，化为一道残隐，消失在众人眼前。
	这样的异变，让所有人都反应不过来。
	最先反应过来的，是最为呆笨的独膝鹤。
	独膝鹤张着巨大的翅膀，低下又小又尖的头，位于两边的小眼睛，看到了自己身后的沙漠。
	独膝鹤艰难地张了张自己已经长到穿过身子到达身后的黄色的喙，很是惊讶：“我好冷啊。可是，这里是沙漠啊。”
	然后，一阵天旋地转，独膝鹤睁着大大的眼睛，轰然倒地，死不瞑目。
	独膝鹤无法明白，其他所有人却看得清清楚楚：巨大的独膝鹤，身子已经完全空了，瘦小的叶航宇，直接穿破了它的身子，留下一个洞。在叶航宇离开它身子的时候，它其实已经死了。可是，依然运转的脑细胞，却还活跃着，所以，才让它发出了生命中最后一个疑问。
	独膝鹤不过是二级灵兽，可是，它的肉身防御，却可以硬抗普通二级武士的全力轰击。可是，如今，竟然被叶航宇，给直接穿了。
	龙啸天压制住满心的欢喜，望了青光虎一眼，淡淡吩咐一句：“你在这里，别动。”然后，身形一闪，就朝着叶航宇消失的地方而去。
	而被龙啸天淡淡一眼扫过的青光虎，四条腿都在打颤，那是来自于灵魂的颤抖。
	而上面一直紧张的小青等人，也终于松了一口气：还好叶航宇没事，不然，还真不知道龙啸天那个小子会干出些什么事来。
	不想承认：刚刚三只很牛叉的灵兽，都有那么一点害怕。
	等到龙啸天到达叶航宇旁边的时候，叶航宇已经靠着自己的力量，站了起来。
	怎么说呢，也不能叫做站起来，因为他已经站不起来了：先前独膝鹤猛然一击，将他的双臂粉碎，右腿的小腿骨骨折，身上更是有大小伤痕无数，鲜血染红了他全身。他现在用唯一完好的左腿，勉力站着，身子左摇右摆。刚刚突然一击，更是耗尽了他周身所有的灵力，使得他根本就没有办法控制自己的身体站直。
	可是，看到龙啸天过来了，他努力挺挺已经弯曲的颈背，他笑了，笑得那么灿烂，笑得开怀：“龙啸天，咳咳咳，老子杀了那只独膝鹤了。咳咳咳，以后，老子有能力保护你了。咳咳咳，龙啸天，你这个小屁孩，你看到了吗，我只用了一击，就杀了他。咳咳咳，以后，有哥哥我在，没人敢欺负你，也没人能欺负你。咳咳咳，哥哥我终于有能力保护你了。咳咳咳??????”
	叶航宇在笑，笑得那么开心。可是，龙啸天却泪流满面。
	龙啸天默默地扶住叶航宇的身子，手中感受着他已经干涸的血液，触碰着他已经软绵绵的肢体，感受着他体力的透支，龙啸天一句话也说不出来。他想要狠狠怒骂这个没有脑子的家伙，可是，他更想将这个脑子里面只有自己的孩子紧紧搂在怀里。于是，他默默地，用两只手，扶着叶航宇的腰，将他的身子，靠在自己身上，然后用自己的灵力，来滋养叶航宇枯竭的身子。
	“臭猪，你下来。”龙啸天突然开口。
	其实，二呆真不想理睬龙啸天，可是，他们刚刚全部理亏，于是二呆在心不甘情不愿之中，在小青威胁的眼神中，不得不下来了。
	“趴好。”龙啸天早就擦干了眼泪，一脸臭臭的。
	二呆一脸不情愿、满嘴嘟囔地按照龙啸天的示意，趴在滚烫的沙子上。
	龙啸天小心地扶着叶航宇慢慢坐下，倚着二呆躺躺好：“我想，治好他，对你毫无压力吧。”
	然后，也不等二呆回话，龙啸天就大踏着步朝着青光虎走过去。
	龙啸天身后的二呆心中那个气啊，气得他呼呼直喘气。可是，自己理亏，只能忍忍了。
	望着充满力量、充满阳光的龙啸天，青光虎忍不住往后退了几步：它感觉，仿佛天下，都朝着自己压了过来。
	“来，战。”
	可是，他浑身站意，需要发泄自己刚刚堆积的情绪，青光虎却早就已经失去了战斗的念头，满脑子都是怎么逃。
	这，如何战？
	“赢了，你走，输了，你死。”居高临下地望着眼前不断小步退后的青光虎，龙啸天浑身肃杀。
	青光虎虽然智慧不高，可是，它却能够明白眼前这个小孩子说的肯定是真的。
	于是，所有的恐惧，全部化为求生的**。
	避无可避，那么，就战吧。
	更何况，龙啸天气势再强大，不过是刚刚突破三级武士，而青光虎，却已经在三级巅峰徘徊许久。
	那么，便战吧。
	一人一灵兽很是默契地都没有使用灵力，全部靠自己肉身的力量，你来我往。
	龙啸天狠狠踢了青光虎一脚，青光虎必狠狠拍了龙啸天一掌；龙啸天狠狠用力捶了青光虎一拳，青光虎必用力撞击龙啸天一次。
	一人一兽你来我往，打得是好不热闹，酣畅淋漓。
	于是，原先还有些怯懦的青光虎，慢慢似乎找到了战斗的乐趣。
	于是，原本因为哭泣而倍感丢脸的龙啸天，终于发泄完了心中的情绪。
	终于，一人一兽同时停手。
	龙啸天朝着青光虎点点头，青光虎朝着龙啸天点点头：就此告别。
	而墨砺森林的中心，一个白发白衣少年，望着湖面的图画，微微皱眉：“噬天君？原来是他。”
	
	
	
	
	
第二十一节 你要去哪儿
	出了沙漠，尤其是在沙漠中经历了生死存亡的人，第一件事情是干什么？
	当然是找个地方好好洗个澡、大口吃肉喝酒，然后狠狠睡一觉。
	所以，龙啸天一行人出了沙漠之后，第一件事情就是找了间客栈，甩了一枚金龙币后，在老板和伙计的谄媚的低头哈腰中，要来了几大桶水，很是畅快地在水里泡到皮肤起皱。
	然后，有个小插曲：龙啸天和叶航宇的衣服早就破烂不成形，起身时才发现，尴尬了，没有衣服穿了啊。
	于是，从泡得舒爽，到不想泡却不得不泡，这是个比较尴尬的事儿。
	可是，一直泡在水桶里面，也不是个事儿啊。虽然说，水冷了，咱可以用灵力来加个温，可是，总是泡着，不光皮肤吃不消、心情吃不消、肚子的饥饿也吃不消的啊。
	这，尴尬了。
	不过，谁让咱现在还不过是个9岁的孩子呢？12岁的男孩子不好意思，9岁的男孩子，有什么不好意思的？
	于是，咱们曾经牛叉轰天的噬天君，今儿个破了纪录干了件很是丢脸、却感觉很是畅快的事儿：他提起周身灵气，大吼一声“店小二，给小爷去买身新衣裳。”
	哇塞，那响声，够响，整间客栈所有客人耳边都回荡这么个小屁孩臭屁的声音。虽然说很多客人是被从睡梦中吵醒的，不过呢，一听这声音，就知道还是个小孩子，也就在好笑之余没了脾气：孩子嘛，都是纯真无暇的，谁会真跟个孩子置气呢？
	然后，在众人摇头谈笑的时候，小孩子又吼了一声：“还有我兄弟的衣裳。”
	于是，很多客人再也忍不住了，整间客栈都是哄堂大笑的声音：要知道，现在可是吃饭的时候了，这一笑，很多人可都喷了。
	店小二一边笑着，一边小跑着跑出去为两位小爷买衣裳去了：整间客栈，今儿个可就来了两个小男孩而已。
	而盘坐在桌上的小青，青色的皮肤都泛着淡淡的粉红色了：太丢脸了，实在是太丢脸了。
	大笨嘛，原本就是枣红色的皮毛，黝黑的一张脸，实在是看不出尴尬不尴尬来。
	二呆嘛，原本正把猪脑袋埋在特意跟店家要来的大盆里哼哧哼哧吃得不停，听到龙啸天的喊叫声后，“嘭嗵”一声，栽倒在地上，满食盆的饭菜全部扣在了他身上。
	奋力从食盆里拱出猪脑袋，二呆本着不浪费的原则，伸出又大又粗又红的舌头，将满脸满脑袋的饭食全部卷进肚子里，一口咽下去之后，才叹了口气：“太丢脸了，实在是太丢脸了。”
	幸好，他们不知道，他们眼中不过9岁的孩子，其实有一千多岁了。
	等到龙啸天穿好衣裳出门的时候，左等叶航宇也不出来，右等叶航宇也不出来，就觉得奇怪了：以往，都是叶航宇飞快的洗漱结束后，来伺候自个儿的啊。今儿个是杂了，还没完？
	三两步走到叶航宇门口，敲敲门，里面的叶航宇竟然没有反应？
	奇了怪了啊。
	龙啸天直接推门进去，才看到，房间里面整理得整整齐齐的，几桶洗澡水也整齐地摆放在了门后。可是，人呢？
	眼睛瞄了一笑，发现：床上的被子里面，弓着个身影。
	几步走到床边，龙啸天一把掀开棉被，发现里面的叶航宇身子蜷成个球，双手把脑袋捂得严严实实的，整个人的皮肤，都透着淡淡的粉红色。
	“你怎么了？不舒服？天这么热，你还捂被子里头，也不怕捂出个毛病来？”龙啸天肚子早就饿得不行了。
	叶航宇还是不出声，打死不出声那种坚决。
	可惜，龙啸天可没什么好耐心。他拉住叶航宇的手臂，猛地一个用力，就将他从床上拽了下来。
	“嘭嗵”一声，叶航宇整个人仰面躺在地上，一脸颓废。
	看着叶航宇就是不肯起来，龙啸天的眉头都快要打结了：“你到底怎么了啊？”想想他噬天君，什么时候关心过别人的啊，这还蹬鼻子上脸了啊。
	叶航宇浑身骨头跟散了架一样，一点力气都没有了：“完蛋了，脸都被你丢尽了，我以后还怎么出门啊。”
	龙啸天不高兴了啊：想我堂堂噬天君，都开口喊了，都不怕丢脸了，你一个小屁孩，还在我面前喊丢脸？没我的话，你到现在还泡在水里呢。
	叶航宇大大的眼睛没精神地盯着屋顶：“完蛋了，以后还怎么出门啊？”
	龙啸天很不高兴，可是吧，将眼前这个小少年就这么丢在这里，貌似自己也有点于心不忍啊。于是，挣扎了一会儿，龙啸天弯下腰，强行拉起叶航宇：“行了，你给我差不多点，赶紧起来，去吃东西。”刚才，他也听到叶航宇的肚子在咕噜噜的叫着。
	叶航宇心不甘情不愿地被龙啸天拉着往外面走，整个人都没骨架一样赖在地上，一双大眼睛没有了平时的精彩，泛着死白色，嘴里嘟囔着“丢脸了、完蛋了”。
	到了楼梯口，龙啸天看着叶航宇这个模样，真想干脆直接一脚把他踹下去拉倒了。可是吧，心里面又担心就这么直接把他丢下去，会不会弄伤他，只得压抑住满肚子的怒火，低声伏在叶航宇耳边说：“你这个样子，更加丢脸。”
	听到龙啸天这句话，叶航宇无神的大眼睛有了一丝光亮：对啊，自己现在跟烂泥一堆没有二样，不是更加招人讨论？
	然后，似乎有了一丝力气，从叶航宇的天灵盖缓缓顺着躯干与四肢流淌，他摆脱龙啸天拉着自己的手，站了起来。
	龙啸天这才叹了口气，举步往下走。
	叶航宇赶紧跟在龙啸天身后，低着头看路，绝不抬头。
	龙啸天作为曾经的噬天君，自认为走的是大气凛然、气宇轩昂。可是，他眼角余光望着下面吃饭的人，惊愕地发现：竟然所有人都抬头看着自己，憋笑的脸通红，甚至于有的人嘴里没有来得及咽下去的饭菜都要喷出来了。
	然后，等到大家看到弓着身子、涨红着脸躲在身后的叶航宇，所有人忍不住都笑出了声，还有很多人嘴里的饭菜直接就喷到了对方的脸上。
	叶航宇的脸，更红了；身子，更低了。
	两个人走到小青他们面前站定，看着昂着脑袋不看他们的小青、端坐在那里没有表情的大笨、重新坐回桌上的二呆，龙啸天憋着一肚子的气，跟有火烧一样的，噼里啪啦的，就要炸了。
	然后，察觉到他状态的叶航宇，用右手抓住龙啸天的衣角，轻轻地拉了拉，小声地说了句：“我饿了。”
	然后，很是奇怪的，龙啸天一肚子的怒火，就这么消散了，不自觉地拉着叶航宇就坐了下来，然后用筷子将每样菜式都拣了一大块放在叶航宇面前的小碗上，没一会儿，叶航宇面前的碗里面的饭菜，就堆得老高。
	叶航宇苦着一张脸望望碗里的饭菜，又侧过脸望望龙啸天：他吃不下啊。
	龙啸天阴沉着一张脸，摇摇头：这事，没得商量。
	于是，懂得沉默是金的叶航宇，苦着一张脸开始埋头苦战。
	看到叶航宇这么乖巧的模样，龙啸天露出了难得的微笑。
	于是，两个人三只灵兽，都埋头苦吃不说话。
	等到龙啸天和三只灵兽都吃完了，叶航宇还在埋头奋战呢：他其实真的很撑啊，吃不下了，可是，他怕不吃完又让龙啸天不高兴，只能一颗米一颗米地继续磨蹭着。
	估摸着叶航宇也达到了极限了，龙啸天终于开口了：“实在吃不下，就别吃了。”撑坏了，就不好了。
	一听龙啸天发话了，叶航宇连忙放下碗筷。为了以防龙啸天反悔，他甚至于还将自己的碗筷和龙啸天的碗筷换了一下。而这个小动作，成功地惹得龙啸天眼底满满都是笑意。
	或许是看到叶航宇坐在那里撑得难受的模样，龙啸天左手将叶航宇搂在了怀里，另一只手放在叶航宇的腹部，运了灵气帮助他消化。
	不光是叶航宇惊呆了，连龙啸天自己的心里都充满了惊诧：想他噬天君，莫说替别人运功消化了，别人就算撑死在自己的面前，只怕自己还会在心里鄙视对方的贪婪呢。
	什么时候，自己开始慢慢改变的呢？如同对叶航宇的在意、如同自己越来越孩子气？
	小青他们倒没有什么惊讶的表情，在他们看来，或许这两个孩子，经常这样子吧。
	“接下来，你打算去哪儿？”虽然不太乐意，但是，小青还是开口了。
	提到这个问题，龙啸天自然想到了自己的前世，想到了自己的大仇未报。所以，他想都不用想，直接定了目标：“我要去斗砾大陆。”
	二呆哼哧了几声：“斗砾大陆？在下九天，算是比较高级的位面了。”
	龙啸天皱皱眉：“下九天？什么意思？”在他前世的认知里面，斗砾大陆，已经算是比较有知名度的了。
	二呆刚想开口，小青冷冰冰甩出来一句话：“你现在的水平，还没有资格知道这些。”
	龙啸天也就没有开口询问：他知道，什么能力，知晓什么样的事情，并不是越多越好。
	
	
	
	!!
	
第二十二节 我命由我不由天
	出了客栈，龙啸天和叶航宇两个人朝着星辰大陆的边境走着。
	每块位面，都是独立存在的，如果想要去其他位面，只能到边境处，请位面守护者，将自己送出本位面，然后再麻烦对方位面的守护者，将自己接收进去。当然，如果能够跟位面守护者处好关系的话，你可以再任何地方联系到他：毕竟，整块位面，都是由位面守护者来监护的。
	至于小青他们，在客栈时就说好了，大家分开来走。等到他们觉得时机适当的时候，他们自然会出现。
	前后左右、东南西北，往哪个方向走都一样，所以龙啸天就问了叶航宇想走哪个方向。叶航宇想了想，然后抬头，望着龙啸天，一脸认真：“我们往前走，不走回头路，不走弯路。”
	于是，两个人就直接往前走。
	当然，如果只是单纯地赶路的话，是一件很无聊，很浪费时间的事情。更何况，就算真的能够走到边境，没有足够的实力，根本就无法联系上位面守护者。
	所以，两个人一路走着，一路不放松地继续修炼，经常切磋。甚至于，遇到灵兽，还要进行一番厮杀。
	半个多月的光景，叶航宇突破了二级武士，成了新鲜出炉的三级武士。而龙啸天，也终于达到了三级武士的中阶。
	可是，很快，他们就感觉，如果单凭这样的方式，需要更长的时间才能够累积灵气，他们需要机遇，需要锤炼。
	这一天，两个人到达了一个小镇，一个勉强算得上比较富裕的城镇：也不过就是地方大一点，人口多一点，东西品种多一点而已。
	叶航宇不过就是12岁的孩子，没有见过什么世面，这是他们离开磨丰镇后遇到的第一个小镇。所以，他的眼睛都不够用了。如果不是担心龙啸天被坏人骗走，只怕他现在就不是仅仅拉着龙啸天的手，而是到处跑了。
	至于拉手这件事，龙啸天一开始打死不同意：如果让人知道堂堂噬天君竟然跟别的男人手拉着手，还不笑死人？
	可是，耐不住叶航宇死磨硬泡、软硬兼施、苦口婆心、泪眼婆娑，龙啸天也只能默许了：算了算了，丢脸事儿那么多，也不在乎这么一件了。不然，真哭了，就麻烦了。
	但是，对于叶航宇打算拉着他到处跑，龙啸天坚决、肯定、必须各种不同意：我又不是小孩子，压根就跑不起来，装也装不了。
	可是，叶航宇是货真价实没有见识过世面的小孩子啊。花花绿绿的世界，很快就塞满了他的小脑袋，慢慢的，他松开了龙啸天的手，慢慢的，他一个人跑到前面了。
	人潮拥挤中，龙啸天突然发现，叶航宇没了。
	这下子麻烦了，早知道，刚才就同意他拉着手跑了啊。
	不就是丢脸吗？都丢脸丢了那么多回了，还在意这么一次吗？自己执拗个什么劲儿啊。这下好了，人丢了吧。
	于是，挤着人群寻找叶航宇，龙啸天可是担心害怕愤怒后悔乱成一团。
	就在龙啸天失去耐心，准备动用灵气飞身到空中寻找的时候，他终于看到叶航宇了。
	虽然只是一个呆呆傻傻站在那里的背影，但是，龙啸天确定，那个人，就是叶航宇。
	于是，飞快跑过去。
	到了近前，才发现，人潮拥挤的大街旁边，零星跪着一些乞讨的乞丐，年龄大小不一、身残程度也不一样。
	而这些人，根本就无法引起路人的在意：没办法，实在是这些人都定点了，形成了一种职业。除了外来人，几乎没有人给钱了。
	而现在，叶航宇就站在一个小乞丐面前，傻愣愣地站在那里。
	这是个可怜的孩子：他没有头发，头顶盖坑坑洼洼，半张脸耷拉着。左边眼睛上方没有眉毛；他左眼眶是空的，没有眼珠，黑洞洞的；左半边的脸没有肌肉的牵引，松垮垮地挂着；左半边的鼻子也松松地挂在那里，与右边的坚挺形成恐怖的对比；左半边的嘴唇很厚，可是，失去了肌肉的牵引，无力地下垂；甚至于，他连左下巴的肉，都跟死猪肉一样挂在那里。
	不光是脸，他的左边的手臂和大腿都发育不正常，那么瘦弱、细小，如同鸡腿鸡爪一般。
	如果说，他的**已经是足够惹人叹息，那么，他的神色，足以让人叹息出声：那是一种死寂，一种草原被连根烧毁后，荒芜的死寂，天空一片昏暗，没有了色彩，大地仿佛已经结痂，再也没有绿叶葱葱的希望。
	是啊，孩子，一直以来都是希望的代名词，可是，当一个孩子本身，却代表着绝望的时候，该是多么令人扼腕叹息的事情啊。
	想来，叶航宇之所以停留，也是因为满心的怜惜吧。
	龙啸天松了一口气，上前拉住叶航宇的左手，仔细看看并没有受伤，也就放心了：“你怎么跑这了？”
	龙啸天以为自己已经轻声细语了，可是，实际上还是一如以往的冷漠。只不过，叶航宇早就已经习惯了。他扭头看着龙啸天，眼睛里面满是伤痛：“你看他好可怜。”
	原来是同情心泛滥了。
	龙啸天拉着叶航宇就想要走：“我看你更可怜。”
	可是，叶航宇死命拽着，就是不肯走，两只手拉着龙啸天，整个人的身子往后赖：“他真的很可怜，我们帮帮他吧。”
	龙啸天没有办法：“你要怎么帮他？给金币？”
	叶航宇摇摇头：“给他金币，他也守不住，会被抢走的。”
	我们的噬天君一向不是有耐心的人，除了叶航宇，就连他的生身父母都没有享受过他软言细语哄着：“可是，你看，我们两个也只是小孩子，怎么可能再带一个小孩子呢？”
	也不知道是从什么时候开始，以前一直都是叶航宇照顾龙啸天的，变成了龙啸天宠溺迁就叶航宇。
	叶航宇眼前一亮，大眼睛忽闪忽闪地望着龙啸天，满脸兴奋：“还是你聪明，我刚刚一直都没有想到该怎么帮他。你说的对啊，我们可以带他走啊，然后，我们来照顾他。”
	叶航宇忽闪忽闪的大眼睛，闪得龙啸天心都酥了。可是，他说出来的话，却让龙啸天仿佛置身于冰窖之中：“你疯了？我们两个小孩子，一个9岁，一个12岁，怎么带他？”
	叶航宇松开龙啸天的手，笑容灿烂，围着那个小孩子转：“待会儿找根绳子，我背他。”
	龙啸天脸阴沉的跟暴雨来临之前一般：“不行。”
	叶航宇好奇地望着他：“为什么不行？他不过四五岁的小孩子，我能够照顾。你不也是我照顾大的？”
	龙啸天解释不了为什么不行，他也明白自己的确是叶航宇照顾大的，可是，他就是不允许叶航宇去照顾别人：“你照顾我一个人就行了。”这真是非常蛮不讲理的理由。
	不过，叶航宇不管，全当小孩子闹脾气罢了。他已经在盘算，该怎么样照顾眼前这个浑身脏兮兮的孩子，该怎样重新树立他对于生活的信心了。
	龙啸天确定叶航宇这是认真的，也没有办法了：叶航宇虽然迁就他，但是，在许多他认定的事情方面，可是一根筋的。
	“那你要带人家走，你总得问问人家的意见吧。”龙啸天早就发现了，他们两个人讨论的热火朝天的，可是，那个孩子却一脸死寂，仿佛世界都与他无关。
	叶航宇想想，也对啊，得问问人家的意见。
	所以，叶航宇蹲下身来，一脸大哥哥的模样，笑得才亲切呢，笑得龙啸天一肚子气：“小弟弟，你愿不愿意跟哥哥我们走啊？以后，我们会照顾好你的。”
	可是，那个孩子仿佛什么都没有听见一般，空洞的右眼，穿过人群，找不到方向。
	叶航宇有些难过，更多的是心疼。他昂起头，望着龙啸天，可怜兮兮的眼神，打败了龙啸天：他知道，龙啸天一定可以。
	虽然不知道为什么，但是，叶航宇就是相信：如果是龙啸天的话，那么，就一定可以，无论是什么。
	好吧，他小鹿般的眼神，打败了龙啸天。
	龙啸天皱眉望着眼前那个小屁孩，真正儿是压根就瞧不起：“你不过就是身体残疾了，有必要吗？”
	小孩子还是没有反应。
	叶航宇就在旁边嘟囔了呀：“什么叫做不过就是身体残疾？那还不够惨？很可怜的。”
	龙啸天虽然听到叶航宇的嘟囔声了，不过没有打算理会：“天天坐在这里，你应该听说过，有一种人是可以重塑身心的。”
	小孩子还是没有反应。
	叶航宇就在旁边嘟囔了呀：“废话，听说当然听说过啊，问题是，哪能碰到，就算碰到，有谁愿意收自己。”
	龙啸天虽然听到叶航宇的嘟囔声了，不过没有打算理会：“如果我说，我可以教导你呢？”
	小孩子虽然眼神依然空洞，但是，他的头却转过来了。
	叶航宇眼睛猛然一亮：“对哦，我怎么没有想到呢？还是你聪明。”也不知道是从什么时候开始，只要有龙啸天在身边，叶航宇就越来越懒得思考。
	龙啸天低沉的声音似乎穿透了人群、穿破了位面的限制，直达云霄：“我命由我不由天！”
	
	
	
	!!
	
第二十三节 老子就知道可以
	乞丐们住哪？乞丐们怎么可能有家？他们都是以天为盖地为炉。当然，这仅限于眼前这个完全没有背后势力、独立行乞的小乞丐—瓜娃子。
	其实呢，行乞，也是一门生存手段。
	当然，他很好学习：你只要跪在马路上，不停磕头、不停说可怜，自然就有银两入碗。
	可是，这不是你想学就能学的：你能够狠下心砍下自己的手、或者是弄残自己的腿？狠不下心来，一个手脚完好无损的人，哪个会可怜你，从而丢钱、丢食物、丢东西给你？甚至于，听说，有一个歪嘴抖手的家伙子，因为被某一位善良又没有见过世面的公子哥可怜，给带回了府，当了个家丁，管管马匹，轻松而且薪水不错。于是乎，乞丐这一行，想要进来的人，更多了。
	当然，行有行规，没有规矩，不行。
	乞丐的行规，就是帮派。当然，帮派大小、人员多少、势力范围，都需要帮内成员的实力大小来决定的。而帮派越大、人员越多、势力范围越是广袤的帮派，自然新进人员也越多，然后，自然帮派就变得更大、人员变得更多、势力范围也就更为广袤：这是个彼生于此、而长于此的故事。
	当然了，为了能够壮大自己的帮派，明的不行，咱来暗的，总可以了吧？
	于是，某年某天某时，某个帮派突然多了一大帮痴痴呆呆、要么断手要么断脚或者五官残缺的小孩，这么一大帮小孩子的加入，使得帮派迅速壮大，然后收入陡然升高。
	这么一个能够壮大自己帮派、又能够增加自己的收入、然后还能够减少自己帮派的开销的方法，哪个帮派不掉口水？
	于是呢，几个老死不相往来、彼此恨不得对方被天上打雷给劈死的几个帮派，竟然在某个夜黑风高的晚上，一起喝酒聊天了。
	还别说，乞丐们吃的饭食，自然不怎么样。可是，各个帮派的大佬们的饭食，却绝对比镇子上的首富还要流油飘香。
	于是，被有意识地灌醉了的那个帮派的老大，在晕七转八的情况下，终于被套话成功。然后，其他几个帮派的老大迅速撤退，只留下这个喝醉的老大一个人躺在乌糟糟的桌子底下呼呼大睡。而桌上没有来得及吃的菜和酒，全部被几位离开的大佬打包带走了。
	于是，附近的几个城镇，陡然间就多了很多这种痴呆又残疾的孩子。
	一开始，朴实的镇子里的居民，会捐点钱。
	可是，后来一看：乖乖，不得了，基本是走一百步就看到一个。
	这下子，明白了：这些孩子，都是被豢养着的，专门给丐帮用来赚钱的。
	于是，衙门介入，认真调查，发现：这些孩子都是被偷来的，然后，被残忍地弄成了残疾。如果孩子哭闹，那就狠狠地打，打残打死不论。于是，慢慢的，孩子被打傻了。
	几个镇的镇老爷们也想秉公办理，可是，问题是，第一，找不到残疾孩子的父母；第二，根本就没有办法一下子抓捕那么多乞丐；第三，乞丐一旦抓入衙门赶都赶不走。
	于是，这件事，也就不了了之了。
	当然了，说这么多，并不是要表明瓜娃子也是这样可怜的孩子。而是要说明：每个帮派都有自己“特制”的残疾孩子，根本就不可能收留瓜娃子。毕竟，帮派的大小是固定的，每个人分配的地点也是固定的，没有地方留给瓜娃子。
	于是，瓜娃子成了唯一的一个没有归属任何帮派的残疾的孩子。
	所以，他也是附近几个镇，唯一一个没有归属处的乞丐。
	当然，他也算是幸运的。一般乞丐，只要不加入任何一个帮派，是会被驱赶的。而瓜娃子的情况实在是太过于凄惨，连几大帮派也不愿意再驱赶他，都默认了他的存在。
	于是，本身就无牵无挂的瓜娃子，起身，一拐一拐地跟在了他们身后，走了。
	从此后，江湖多了个喜怒无常又冷血阴毒的瓜娃子。
	几个人继续一路前行，而路上，龙啸天与叶航宇的对战，让瓜娃子的眼睛越来越亮：他看到了希望。
	“嘭”，叶航宇又一次狠狠摔落在地上。光在这片小森林，也不过一盏茶功夫，他就已经被龙啸天狠狠踹在地上不下于八回。
	叶航宇躺在地上，大口大口地喘着粗气，他现在是衣衫褴褛，满面灰尘，汗水又在脸上冲刷出一道道的痕迹，真正是要多狼狈，有多狼狈。
	那么，与他对战不下于八回的龙啸天呢？
	瓜娃子悄悄用右眼看了一眼，就迅速收回了眼光：发丝未乱、衣裳整洁、气息平稳、甚至于脸上还带着淡淡的微笑。
	当然，瓜娃子明白：龙啸天那微笑，是只属于叶航宇的，对于别人，比如自己，光他身上的气势，就能压得自己双腿打颤。
	瓜娃子虽然年岁小，又是一只眼睛，可是，他见识过的人，也算很多了。但是，像龙啸天这样就算不看着你，也能让你觉得浑身发抖的气势，瓜娃子真连听都没有听说过。
	这还是刚刚才满10岁的孩子吗？
	龙啸天望着每次被自己一脚踹到在地的叶航宇，嘴角的笑容充满了宠溺：虽然叶航宇在他看来，毛病一大堆，可是，有人关心的感觉，真的挺不错的。友情吗？挺不错的感觉。本君喜欢。
	龙啸天望着一脸不服输的叶航宇，伸出了右手：“起来吧。”
	叶航宇伸出左手，抓住龙啸天，借助龙啸天手上的力气，站了起来。松开龙啸天的手，叶航宇双手承载大腿上，大口平息着自己紊乱的气息。
	龙啸天双手背于身后，心情是如此平和：“还来不来？”这样轻松又没有压力的生活，似乎也不错。难怪世人都在为了所谓的亲情、友情和爱情而痛苦，但是，却依然追求，还是有原因的。
	挺不错的感觉！
	叶航宇一脸痛苦，右手直摆：“不来了，不来了，你丫简直就是变态。大家同样都是三级武士中阶，对练起来，你都是直接一脚把我给踹飞了。这，压根就不正常。”
	龙啸天心里面也不是太明白：为什么同为三级武士中阶，差距竟然会是如此之大。或许，这就是《噬天渤怒》的原因吧。
	龙啸天朝着叶航宇走过去：“来，帮你拍拍，身上全是灰。待会儿，到旁边的小河里去洗个澡，把衣服给换了。”
	而就在这个时候，抬头望着龙啸天的叶航宇，看见从龙啸天的身后，急速飞过来一道刺眼的白光，眼看着就要撞进龙啸天的身子了。
	“走。”叶航宇睁大双眼，眼眶欲裂，他是如此用力，以至于他的嗓子都在疼痛，似乎已经充血。
	可是，叶航宇的双手还没有来得及拉开龙啸天，龙啸天也还没有来得及明白叶航宇的意思，旁边的瓜娃子还没有来得及扭头去看发生了什么，那道与阳光同样速度的白光，撞进了龙啸天的后背心，然后，消失不见。
	时间，似乎定格了。
	龙啸天右脚稍稍抬起，正准备跨步往前，他的脸上，宠溺的笑容还在扩散；叶航宇双眼充血，他满脸惊恐，嘴巴还大张着，似乎还在喊着“走”，让龙啸天快走；而从背包里面翻出叶航宇衣裳的瓜娃子，刚准备扭头看看，叶航宇在大声叫喊着什么，那么凄厉??????
	白光，撞进了龙啸天的后背心，竟然，让时间停顿了。
	不过，只停顿了那么一瞬间，似乎只是眨眼睛的一瞬间。
	然后，一切恢复正常：微风轻轻吹拂，果树在飘香，灵兽在叫唤。
	似乎，什么都没有改变。
	可是，在森林外面：有的位面发生了水灾；有的位面发生了地震；有的位面发生了飓风来袭；有的位面下了一场金龙币大雨；有的位面灵兽骤然增多；有的位面陡然从天空落下了许多的兵器与功法??????
	总之，似乎一切都乱了套，所有的位面管理者都深感不安。
	当然，对于这一切，龙啸天他们并不知道。
	龙啸天似乎什么也没有感知般走到叶航宇面前，一只手抓住叶航宇的右臂，一只手轻轻帮他掸着灰尘。
	叶航宇就那么愣愣地望着龙啸天，他的声音在颤抖，他双手用力抓住龙啸天的双臂，他摇摇欲坠：“你??????没事？”
	龙啸天望着叶航宇满脸的担忧，显得那么脆弱，不由得有些担心：“你怎么了？刚刚你叫什么？你不舒服？”
	叶航宇猛然用力，将龙啸天的身子转过来，他看见龙啸天背面的衣裳完好无损：“你没事？你没事？你真的没事？”他的声音里面有着惊喜，但是却小心翼翼，生怕不过是自己的错觉。
	龙啸天想要转过身，他感觉叶航宇很不对劲：“你到底怎么了？”
	可是，叶航宇死死用着力，他不让龙啸天转过身子，他死死盯着龙啸天的背，似乎想要透过衣裳看看龙啸天的背有没有受伤。
	这个时候，瓜娃子手拿着叶航宇的衣裳走了过来：“你??????的???????衣裳。”他太久没有说话了，所以，还很困难。可是，无论怎么困难，他依然喜欢现在的生活：他凭着自己的劳动力生活，有人照顾自己，他们尊重自己，自己有着改变自己外貌的希望。
	龙啸天拍拍叶航宇的双手，声音里面添加了刻意的精神压力：“我没事，你去洗个澡换衣裳吧，我在这里等你。”
	或许，是龙啸天声音里的蛊惑起了作用；或许，是叶航宇对于龙啸天极度的信任，总之，他虽然心里面担忧，却乖乖拿着衣裳去洗澡了。
	瓜娃子一拐一拐地跟在后面：每次叶航宇洗澡的时候，都会跟自己讲很多武士、灵道者、精神控制师的事情。
	而他们都没有看到，身后，处于阴影中的龙啸天，一脸阴沉。
	先前，世界都停顿的时候，他是清醒的，所以，他听到了，自己胸口有个声音，年轻而充满活力的声音，大大舒了口气：“老子就知道可以。”
	
	appxsyd
	
	
	
第二十四节 瓜娃子的希望之路
	叶航宇连续好多天都神经兮兮地盯着龙啸天：吃饭吃得好好的会突然死死盯住龙啸天；走路走得好好的会突然死死抓住龙啸天；睡觉睡得好好的会突然醒过来紧紧抱住龙啸天??????
	甚至于，连一向沉默不说话的瓜娃子，都开始皱眉了，龙啸天却依然软言细语地安慰着叶航宇、轻柔地哄着他：他知道，这是叶航宇在担心自己。
	被人担心的感觉，纵然很烦，却很温暖。
	而这种感觉，前世，龙啸天从来没有拥有过，连他的父母都从来没有担心或者关心过他，更何谈其他？
	所以，龙啸天很是珍惜这份友谊。
	其实，龙啸天自己也常常陷入沉思之中：他清楚，那天世界停顿的感觉不是错觉、自己听到的声音不是幻听，可是，后来，无论他如何，都再也没有听到过那个声音，自己也并没有其他任何不好的反应。或许，只是某位高手的元神路过？
	龙啸天也只能如此自我安慰，他清楚：自己常常陷入沉思的表现，加重了叶航宇的担心。
	龙啸天从未有过如此强烈的愿望：终有一日，我要登到巅峰，只为了，不让他担心。
	而正是这份动力，促使着龙啸天一次次跨过身体的极限、一次次突破灵力的最大范畴，终达到了一个三九天的最高点。
	当然，这些都是未来的事情，现在谈多了，也没有多大的意思。
	三个人正在赶路，叶航宇突然又一次紧紧盯着龙啸天，一脸担忧：“你确定，你没有事？”
	龙啸天望着叶航宇笑得温柔，他轻轻拍拍叶航宇的头，似乎在无声地安慰他：“你看，现在也不过晌午。可是，今天，这个问题，你已经问了我整整八遍了。我真的没事，你看，我不好好的吗？没事的，别担心。”龙啸天的个头最近窜得很快，都已经与13岁的叶航宇差不多高了。
	瓜娃子在后面一拐一拐地跟着，多少有些吃力。而他走过的地面，总有一个很小很小、如同新生婴儿的小脚一般的脚印，那是他全身重量都集中在上面的原因。
	瓜娃子已经有太久的时间没有靠自己的两条腿走路了，他更习惯爬行：所有身有残疾的人，不都是这样子的吗？
	可是，龙啸天不允许，他只有轻飘飘的一句话：你做不到两条腿走路，就别跟着我们了。
	于是，瓜娃子咬着牙用两条腿走路。
	他的左腿，如同小鸡爪一般，那么嫩、那么脆弱，瓜娃子从来没有用这条腿着地啊。于是，当他第一次左脚猛然踩下去的时候，只听得“啪嗒”一声脆响，他的左小腿骨折了。
	叶航宇心疼死了，抱着瓜娃子脏兮兮的小腿，眼泪差点没有出来。
	他不知道，正是这个时候他通红的双眼，打动了瓜娃子一颗冰冷的心，从此以后，他多了个贴身保镖，绝对值得信赖那种。
	当然，对于叶航宇这样的行为，龙啸天一张脸阴沉得都要滴出墨汁来。
	瓜娃子并不傻，对于龙啸天如此显露出来的不痛快，还是很能理解的。于是，纵然有些眷恋，但是，为了自己的未来，他还是坚定地抽出了自己的腿：触碰到的疼痛让他快要咬碎了牙齿，可是，他愣是没有开口。
	龙啸天很是粗鲁地一把将叶航宇拉到旁边，粗暴的动作让叶航宇“噗通”一声跌坐在地上。
	没有理睬叶航宇抱怨的声音，龙啸天抓住瓜娃子露出森森白骨的左小腿，粗鲁的动作让受伤的血液流淌得更加欢快。
	可是，瓜娃子虽然痛得整张脸皱在了一起，可是，他的眼神却依然冷漠。
	龙啸天暗自点头：这个孩子，以后，不错。
	莫要小看了“不错”这个评价，能够让噬天君评价不错的，已经相当可以了。要知道，如果不论交情，叶航宇在曾经的噬天君眼中，真是相当糟糕的体质，不堪大造。
	龙啸天右手运气，升起淡淡的蓝色，温柔的灵力顺着瓜娃子的右小腿轻轻环绕一圈，仿佛回到了妈妈的怀里，让瓜娃子在不经意间，放松了一脸的狰狞。
	“好了。”龙啸天猛地甩开瓜娃子的左小腿，站起身来。
	当然，站起身后的他，根本就无法阻止有着一颗担忧之心的叶航宇。
	叶航宇抓住瓜娃子的左小腿，用自己雪白的衣袖，擦干净了他满是血迹的小腿，确定恢复正常，才松了一口气：“瓜娃子，还痛不痛？”
	瓜娃子自从叶航宇第一次喊着自己的名字的时候，就爱上了自己的名字。叶航宇的声音里面，没有嘲讽与鄙视，总带着淡淡的担忧与心疼。
	望着叶航宇一脸的担忧，瓜娃子默默地摇摇头，然后，挣开叶航宇的搀扶，依靠自己的力量，站了起来：他并不是不贪恋有人关心的感觉，可是，只有自己更加强大，才能始终跟紧叶航宇的步伐。他看得出来，龙啸天不是这小小位面就可以困住的存在，那么，他必然会带着叶航宇离开，也只有自己强大了，自己才能一直跟着他们。
	默默地，守护。
	然后，瓜娃子起身，大步向前。
	一拐，“啪嗒”，又一次骨折。
	叶航宇心疼，龙啸天治疗。
	然后，瓜娃子起身，大步向前。
	一拐，“啪嗒”，又一次骨折。
	叶航宇心疼，龙啸天治疗。
	??????
	终于，瓜娃子不记得自己爬起来多少次，也不记得自己腿骨折了多少次。反正，就在他摔倒的地方形成一个大坑的时候，他终于走出了第一步。
	当瓜娃子已经做好了继续骨折的心理准备的时候，他踏出去了第一步。
	而正是这异常艰辛的一步，开始了他的强者之路。
	当瓜娃子走出第一步的时候，最激动与开心的不是他自己，而是一直在旁边眼泪不断的叶航宇。
	他飞奔过来，紧紧抱住瓜娃子，抱的那么用力，似乎要将瓜娃子揉进自己的身体里面，瓜娃子都无法呼吸了，可是，瓜娃子能够感觉到叶航宇满心的怜爱与疼惜。
	然后，龙啸天臭着一张脸，强行分开两个人，将所有的背包都从自己的背上扔给了瓜娃子。
	而从那一天开始，背东西就成了瓜娃子的任务。
	现在，紧跟上龙啸天与叶航宇的大步伐，对于瓜娃子来说，虽然浑身上下都是密密的汗渍，可是，却并不是那么困难。
	或许，终究是担心自己以后有什么问题，龙啸天希望瓜娃子的实力，尽快提升上来。
	“你，愿意提升自己、不再被人欺凌吗？”
	突然的问题，让叶航宇愣了半天。但是，瓜娃子却兴奋异常。
	他知道，这将是自己改变命运的机会。
	瓜娃子拼命点头：“我，愿，意。”他的声带也不够健全，能够现在这样一字一顿表达自己的意思，已经是努力许久的结果了。
	“那你以灵魂起誓，此生，忠于叶航宇，守护他。”
	这个要求，让叶航宇不安。他死死抓住龙啸天的衣裳，想要开口问些什么。可是，龙啸天一脸的淡漠，似乎离自己好远，好远。
	瓜娃子转头望望眼睛里面只有龙啸天的叶航宇，嘴角有着一抹丑陋却温柔的笑容：如果是这个人的话，我愿意，无需你开口。
	龙啸天读懂了瓜娃子的表情，他不放心叶航宇一个人，可是，在他解决自己胸口的问题之前，他需要有一个人来替他守护叶航宇，一个他可以放心的人。
	可是，叶航宇现在担忧的表情让人好心痛。
	但是，自己又什么都不能跟他说，只能让他自己胡思乱想。
	龙啸天猛然出手，掌心牵动心头的一丝灵力，冲着瓜娃子的胸口，呼啸着而去。
	瓜娃子没有避让。
	叶航宇绝望地闭上了双眼。
	灵力没入瓜娃子心头，消失无踪，不留痕迹。可是，在场的人都知道：以后，只要龙啸天一个念头，瓜娃子就会当场爆裂而亡。除非，有一天，瓜娃子的实力反超龙啸天，才能破了这个誓言。
	叶航宇颓然地松开了紧抓龙啸天的双手：他知道，一旦龙啸天决定的事情，自己根本就没有办法改变。如同现在，他选择沉默，那么，无论自己如何询问，他都不会开口。
	可是，不是说好，无论发生了什么，都要一起承担的吗？
	
	appxsyd
	
	
	
第二十五节 当希望与生死相依
	溪水边，一个长相颇为怪异的五岁小孩，恭恭敬敬地跪倒在地上，朝着另一个不过十岁模样的小孩子，三叩首。而在他们身后，有一个满脸忧伤的略微大些的男孩，望着那个十岁男孩，眼底连同着一颗心，在痛着。
	不是说好了，以后，你，由我来守护的吗？
	如今，我是三级武士巅峰，而你一直停留在中阶，不是应该由我来守护的吗？
	可是，为什么，每每我们二人对招的时候，你不过只用了一手或者一脚，就能轻易将我打败？我这个三级武士巅峰，难道是纸糊的吗？
	纵然我依然无法保护你，可是，为何你不愿意将你的担忧与痛苦告知于我？我难道连替你分担的资格都没有吗？
	我知道，那日，不是我的幻觉，有什么东西，进入了你的体内。
	你不说，我不问，但是，不代表我不知道。
	或许，连你自己都没有注意到：每当你动用灵力的时候，你的胸口，都会泛出一丝红光，那么淡，总是会隐藏在你的大红衣袍下。可是，我那么仔细地注意着，怎么可能看不见？
	你不说，我不问，但是，不代表我不知道。
	你每次灵力的吸收，都比我多，理应等级高于我，可是，没有。
	你一次次重复着撕皮与淬皮的苦痛，等级应该高于我，可是，没有。
	付出，难道没有回报吗？
	不！
	那么，是你的身体，有什么问题了吧。
	你不说，我不问，但是，不代表我不知道。
	你不说，怕我担心。我假装不知道，也是怕你担心啊。
	我会继续努力，一定会成为很厉害很厉害的人，保护好你，不让你受到一丝丝伤害。
	于是，叶航宇拼了命一般地修炼：似乎，他忘记了睡觉、忘记了吃东西、忘记了休息、忘记了自己不过是个十几岁的孩子??????
	瓜娃子望着如此拼命的叶航宇，每次用他一字一顿的声音来劝：“你，这，样，累。你，要，休，息。”
	可是，毫无作用。
	于是，瓜娃子也拼了命地来修炼：他要帮助叶航宇，守护龙啸天。
	其实，他不喜欢龙啸天：虽然龙啸天给了自己希望，可是这是个对于自己极度讨厌的人。但是，如果，守护龙啸天是叶航宇的希望的话，那么，自己会将之当成人生目标。
	如果说，叶航宇不断地通过各种极限撕拉动作，来一次次挑战自己身体的极限，通过吸收灵气来提升自己的实力属于努力的话，那么，瓜娃子的修炼，真的是拼命。
	因为，龙啸天说了：想要修炼，你得有一副结实的身板。
	龙啸天给出来的路，就是先修炼身体，然后再吸收灵气，两者相辅相成。
	而瓜娃子的身子太过于脆弱，想要修炼出一副好的身板来的话，就得打碎重来。
	是的，打碎，然后，重来。
	“你确定？”连一向冷漠的龙啸天，都忍不住开口再一次询问。
	叶航宇站在龙啸天身后，远远的，也是一脸的不赞同：“瓜娃子，咱不走强者的路，咱都是普通人，只要比一般强，就够了。不然，你那条路，走不下去的，会死的啊。”叶航宇闭上眼睛，他看过几次龙啸天的修炼：一次次将身体的皮肤撕下来，然后重新长出新的来；一次次引诱灵兽将自身的血肉吞噬下去，然后再重新凝练出新的**来。太过于痛苦了，那根本就不是人该走的路。
	一个龙啸天，就够了。他不想，再加入一个瓜娃子。
	可是，瓜娃子望着龙啸天的脸，一脸坚决：他看过几次龙啸天修炼的过程，痛苦、绝望、撕心裂肺，真正是在死亡线上挣扎。可是，龙啸天从来没有畏惧过，从来没有放弃过，甚至于从来都没有喊过一声痛。
	不得不承认，瓜娃子虽然不喜欢龙啸天，却佩服他，打心眼里佩服：纵然他现在的等级已经没有叶航宇高。
	龙啸天点点头：这样的人，才有资格守护叶航宇。
	龙啸天伸出左手，磅礴的灵力，凝聚成一块又长又粗的棍子，然后，狠狠地、猛然地，抽中了瓜娃子的右手臂??????
	“嘭”，瓜娃子被这股巨大的力量掀翻在地。因为他砸到在地的声音，过于大，掩盖了他右手臂断裂的声音。如果不是森森白骨戳破皮肤，根本就忘记了这一棍子，重点目标是瓜娃子的右手臂。
	“起来。”龙啸天的声音冷漠，没有情感。
	瓜娃子咬紧牙，纵然疼痛让他满身冷汗，可是，他，站了起来，用自己的双腿，站了起来：“再来。”
	叶航宇背过身去，泪如雨下：他，看不下去了。
	改变自己的命运，是违反天道的行为，是撕心裂肺的过程。
	龙啸天背转左手，举着灵力凝结的棍子，朝着瓜娃子的左手臂，狠狠地，就是一棍子。
	“嘭”，瓜娃子又一次被掀翻在地。他的身上，已经到处都是鲜血，根本就分不清，哪些是左手断臂流下来的眼泪，哪些是右手断臂流下来的眼泪。似乎。瓜娃子早就已经将自己的眼泪，融进了血液之中。
	“起来。”
	瓜娃子头已经开始昏沉，或许是因为疼痛过于剧烈，或许是因为鲜血流的过于多。可是，他咬破了下唇，依然站了起来：“再来。”
	龙啸天又是狠狠一棍子，“嘭”，打断了瓜娃子的左腿。
	叶航宇虽然看不见瓜娃子手臂上、腿上戳破皮肤的森严白骨；看不见瓜娃子现在浑身都是鲜血；看不见瓜娃子失去了意识的双眼；看不见瓜娃子因为疼痛而变得更加丑陋与狰狞的脸??????可是，他听见瓜娃子一次次被摔倒在地的声音，他听见每一棍子打在瓜娃子身上的声音，他听见龙啸天声音里的冷漠，他听见瓜娃子声音里面的稚嫩。
	叶航宇受不了了，他猛然蹲下身子，双手死死捂住自己的耳朵：“够了够了够了，他不过是个可怜的五岁的孩子啊，他才五岁啊。够了，老天，你不公啊。”他不要听了，他不要听了，他什么也不要听了。
	够了，够了，够了??????
	“起来。”不自觉的，龙啸天的声音里面，带着一丝期望。
	瓜娃子久久没有动静，他不过是个五岁的孩子啊，他才五岁啊。一般孩子，五岁的时候，还是天真无邪在妈妈面前撒娇的啊。为什么，命运对他如此不公？他才五岁啊。
	龙啸天透过瓜娃子，似乎看到了自己：那个时候，自己也不过五岁吧，每日里除了修炼就是修炼。自己也很羡慕自己的兄弟姐妹啊，他们可以跟爸爸妈妈撒娇，他们可以嬉戏游玩，只有自己，不分昼夜，只有修炼。似乎，爸妈从来就没有对自己笑过，他们的脸上，有的，只有冷漠：“再来。”
	龙啸天的心，突然像是被人一把抓住，那么用力，以至于都没有办法呼吸。
	“再来。”龙啸天突然仰天大吼了一声，似乎是为了激励瓜娃子站起来，又似乎是为了提醒自己忘记过去吧，忘记那些冷漠的人儿吧，与过去那个可怜的自己，一刀两断吧。
	瓜娃子似乎听出了龙啸天吼声里面的不甘，他的右手手指动了动。然后，慢慢的，他喘着粗气睁开眼，然后，他一次次尝试、一次次失败，他利用自己的脊背的力量，终于坐了起来。
	“瓜娃子，站起来。”龙啸天的声音里面有着浓浓的希望，还有着鼓励。他看到眼前这个与命运抗争的孩子，感觉格外亲近。
	瓜娃子将所有力量都集中在他瘦弱细小发育不全的左腿上，他想要站起来。
	可是，“嘭”的一声，他整个人砸到在地。
	“瓜娃子，站起来。”龙啸天的声音里面，有着急迫，“只有站起来，你浑身血液的流向，才能够在断肢后保存下来最多。如果躺着，失血也会让你死亡。瓜娃子，站起来。你不想改变自己的命运吗？你难道没有感觉出命运的不公吗？你难道没有看到健全的自己在前方跟你招手吗？站起来，只要站起来，你就拥有了改变命运的机会。站起来，瓜娃子，站起来，你能行。”
	龙啸天从来没有一次性讲过这么多话。
	龙啸天所有的注意力都在瓜娃子身上，所以，他没有看到，叶航宇在他大喊出一声“再来”之后，双眼就一直定定地望着他，似乎全世界，都已经从他眼前消失。
	瓜娃子虽然意识早就模糊了，可是，他听见了龙啸天的声音。
	他凝聚了所有的力气，他用尽了所有的力气，甚至于，他抽空了骨头里面的力量，终于，他坐了起来。
	“站起来，瓜娃子，站起来。只要你站起来，你就能够改变命运了。”这个时候，一切都要凭瓜娃子自己的意志力，龙啸天什么也做不了。
	瓜娃子知道，自己要抓紧时间，不然，自己就要失血过多而忘了。
	他，不能让关心自己的人，失望。
	胸口猛然溢出一股力量，那么强大，让他猛然站了起来。
	虽然摇摇晃晃，但是，瓜娃子，用自己瘦弱细小又发育不全的左腿，站了起来。
	龙啸天看到了瓜娃子先前胸口猛然溢出的蓝光：“好好好，瓜娃子，你的潜能已经被激发出来了，你的未来，从此，就在你脚下！”
	然后，猛然一棍子，打断了瓜娃子的左腿。
	瓜娃子瘫倒在地，他浑身的每一个细胞都在痛呼着，可是，他已经快要失去了意识。
	“瓜娃子，你现在，不能失去意识。听我说，”龙啸天的声音带着一丝清凉，由灵力裹着，送进了瓜娃子脑袋里，强迫他清醒，刺激他的大脑，“待会儿，我要一寸寸敲碎你的所有骨头，包括你的天灵盖。而整个过程，你必须保持清醒。然后，在我喊好的时候，你用你胸口的那股力量，由你的意识引导，慢慢修复你的全身。听懂了吗？”龙啸天的声音很大，惊得远方的灵兽一阵怪叫。
	“你听到了吗？”龙啸天的声音，由灵力送进瓜娃子的大脑，刺激着他的脑细胞。
	瓜娃子微不可见地点点头。
	龙啸天站起身，双手伸到胸前，十指连动，丝丝灵力包裹住瓜娃子的全身。
	这个时候的瓜娃子，被蓝色的灵力化成的丝线包裹着，似乎是正等待破茧的蝴蝶。
	龙啸天双手猛然下压，所有灵力同时击碎瓜娃子的骨头。
	“啊！”瓜娃子的喊叫声激得远方飞鸟无数。这是瓜娃子无意识地痛呼。
	“快。”龙啸天猛然收起了双手，所有灵力瞬间消失。
	
	appxsyd
	
	
	
第二十六节 你不是龙啸天,对不对
	躺在地上如同烂泥一般的瓜娃子，已经整整三天三夜没有任何反应了。
	死了吗？
	没有，他的胸口，还有那么强劲有力的跳动。
	龙啸天一直盘膝坐在瓜娃子旁边，他一边吸收着灵气，一边在等着瓜娃子破茧而出的时刻。
	龙啸天是如此迫切地希望给叶航宇打造一个可以安心的保镖，以至于，他已经有三天三夜的时间没有注意到叶航宇了，以至于，他没有发现叶航宇已经一脸沉思地盯着他整整三天三夜了。
	“咕呱，”一只灵智还很低的灵兽，蹦跳着过来了。
	这是一只浑身黝黑，长满了脓包的四条腿灵兽，很恶心，尖尖的脑袋不时吐出细长的红舌头。
	真是没有脑袋的灵兽，见到人都不知道躲。
	可是，听到这个声音的龙啸天，却睁大了双眼：是灵泡兽。
	龙啸天双眼紧紧盯住这只灵泡兽，心里面有着一丝激动：灵泡兽是无等级灵兽，什么本事都没有，见到人都不知道躲闪。可是，它却是唯一一只不需要刻意、身体就能自动吸收灵气的灵兽。刚出生的灵泡兽不过只有指甲盖一般大，随着吸收的灵力的增多，他的身子也会逐渐增加。而一旦得到灵泡兽，吞食下去，就可以将他的所有的灵力，化为己有，还没有任何伤害与副作用。
	而抓捕灵泡兽不是问题，问题是如何安全将之吞食：灵泡兽一旦接触到人的皮肤，就会立即化为一滩水，消失无踪。
	在龙啸天那个位面，想要抓捕一只灵泡兽都不太容易，不是没有人有能力抓，而是这种灵泡兽实在是太过于稀少。
	没想到，今天竟然能够看到一只，还是一只足足六级的灵泡兽。
	瓜娃子运气不错。
	龙啸天用灵力作为诱饵，释放出丝丝灵气到灵泡兽面前，引诱灵泡兽到自己的身边。
	果然，呆笨的灵泡兽“咕呱，咕呱”的叫着，蹦跳到了龙啸天身边。
	龙啸天逐渐加大灵力输出，在自己面前形成了一个只露出一个灵泡兽身子大小的入口的灵力网。
	贪嘴的灵泡兽，就这么傻傻地，将自己送进了灵力网中。
	龙啸天见灵泡兽钻了进去，连忙用灵力将灵力网的缺口补奇。
	进了灵力网的灵泡兽，也不知道自己已经被抓捕，而是继续贪婪地吸食着灵力网上的灵力。当然，龙啸天也会不断加大灵力的输出，不断修葺这张网。
	其实，龙啸天一直不明白：灵泡兽自身的实力，根本就不在乎这么一点灵力，为何总是会为了这么一点灵力，而让自己深陷囫囵。
	龙啸天用灵力牵引着灵力网，将灵泡兽送到瓜娃子的嘴边：瓜娃子正好体内没有足够的灵力，原本需要很长时间才能完成的重生，很快就可以有结果了。
	龙啸天用灵力将瓜娃子的嘴，扒开，然后，将灵泡兽连同整个灵力网，都送进了瓜娃子的嘴里，然后，松开自己的灵力，让瓜娃子的嘴，紧紧地闭上。
	随着灵泡兽体内的灵气被瓜娃子所吸收，瓜娃子的身体，以肉眼可见的速度，浑身冒着蓝色的光芒，那么刺眼。
	龙啸天知道，快要成功了。
	果然，原本如同一滩烂泥一般的瓜娃子，身子慢慢开始突起：那是骨头在重新长好的现象。
	一阵风吹过，瓜娃子睁开了双眼：“我有没有成功？”他的声音有着刻意的冷漠，不过，他终归只不过是五岁的孩子，还没有学会如何完美的掩藏自己的情绪。所以，龙啸天可以轻易地听出他的期望与害怕。
	龙啸天点点头：“起来，洗个澡，换身衣裳吧。”
	瓜娃子笑了，笑得那么大声，笑得眼泪都要出来：我成功了，我成功了，我成功了！
	他猛然跳了起来，结果，吓了自己一跳：他竟然一下子蹦的比树还高，高到他看脚底下的树，都跟蚂蚁一般。
	原来，这就是居高临下的感觉？真好！
	“嘭”，瓜娃子落地，在地上砸了一个很深很大的洞。
	瓜娃子从洞里，手脚并用地爬上来，找到了叶航宇，拼命地摇晃着叶航宇的身子，想要分享自己成功的喜悦：“我，成，功，了。”可是，他的声带，并没有完好，依然只能一字一字地说话。
	叶航宇从龙啸天身上收回了目光，望着被血块包裹着的瓜娃子，心疼得不得了。
	他一把抱住瓜娃子，紧紧地抱住：“你没事就好，没事就好，以后，不许吓唬人了，知道吗？你还是个孩子啊，你只是个五岁的孩子啊。”
	说着说着，叶航宇哭了，不知道是喜悦还是委屈的泪水，浸入凝结成块的血液里：“你只是个孩子，你只要当个快乐开心的孩子，就好了。以后，我会保护你。好不好？不要再这么拼命了，会死人的。”
	瓜娃子笑了，很丑很丑的笑容，可是，却该死的可爱：原来，有人担心，是这种感觉；原来，这个世上，还有人为自己流泪。
	瓜娃子很是大人地拍拍叶航宇的肩膀：“我，保，护，你。”
	叶航宇点点头，笑得开心：“走，起来，我带你洗澡换衣服。你呀，脏死了。”
	望着在河里开心的两个人，龙啸天嘴角有着一抹笑容。
	可是，他的心，却沉得更深。
	先前，频繁地运用灵力，他很是清楚地感觉到：在自己往外输送灵力的时候，自己的胸口，在偷偷地蚕食着自己的灵力。很是小心，一点点，很难发觉。
	在自己吸收灵力的时候，他也能够感觉到，自己的胸口，有个存在，在偷偷地蚕食着自己的灵力。很是小心，一点点，很难发觉。
	连自己，都觉得这是自己的错觉。
	后来，是在自己抓捕到灵泡兽的时候，感觉到胸口猛然的一跳，那么渴望，自己才最终确定：自己的胸口，有个自己不知道的存在，在偷偷蚕食着自己的灵力，急需灵力来修复。
	“你到底是谁？我知道，你是存在的。”龙啸天已经是第无数次问这个问题了，可是，一如以往，他的胸口，一点声音也没有，一点动静也没有。
	叶航宇帮瓜娃子穿上衣裳过来时，看到的就是龙啸天一脸阴沉的表情。可是，他一反常态，没有问，也没有说。
	叶航宇带着瓜娃子，默默地寻找着食物，默默地架起了火堆，然后，三个人默默地吃着东西，然后，围着火堆，休息了。
	很反常态，可是，却没有人开口打破僵局。
	瓜娃子在忙着适应自己新的力量，龙啸天在忙着尝试各种方法让胸口的存在说话，而叶航宇？谁也不知道他在想什么。
	夜，已经很深了，天空都出现了蒙蒙的亮光，新的一天，似乎又要开始了。
	疲惫的瓜娃子，早早进入了梦想。
	龙啸天面朝火堆坐着，他闭着眼，依然在尝试引诱胸口的存在发声。
	叶航宇面朝火堆侧睡着，头枕在自己的左手臂上，他望着对面的龙啸天，怎么也睡不着。
	正在闭目思考的龙啸天，听到了一个声音：“你不是龙啸天，对不对？”
	这个声音，如同大冬天的一盆冰水，猛地浇透了龙啸天全身。
	他睁开眼，看到对面叶航宇睁着双眼，望着自己，眼底满满都是忧伤，一脸挣扎。
	“你??????说什么？”龙啸天的声音在颤抖，他的心，也在颤抖。这，是害怕的感觉吗？
	什么时候，堂堂噬天君，竟然会害怕?
	叶航宇闭上眼，一滴眼泪，顺着眼角滑落，落入衣袖中，不见了：“我知道，你不是龙啸天。那天，在灵兽暴`动的那天，他已经死了，对不对？我知道。”叶航宇的声音，那么忧伤，不仅他自己心疼，连听到声音的龙啸天，心也很疼，好疼好疼。
	龙啸天不知道说什么，他扯了扯嘴角，说不出话来。
	“其实，我一直都知道，你不是龙啸天，从一开始，你就不是龙啸天。”叶航宇的眼泪，啪嗒啪嗒地直落，他也没有去擦，反正也擦不干净，“可是，我一直告诉自己，你就是龙啸天，就是我那个又笨又傻又自以为是又没有出息的龙啸天弟弟。”
	叶航宇把头深深埋进两只手臂里面，整个人尽一切可能蜷缩起来：“可是，你不是，你不是啊。我终究，还是没有能够照顾好我的弟弟。无论我怎么欺骗我自己，我都必须承认，你不是啊，你不是，你不是啊！”叶航宇的声音越来越高，从一开始的闷闷的，到最后的大吼。
	那是，怎样一种情感？
	心，好痛，好痛，痛得快要无法呼吸。
	龙啸天第一次发现，自己的语言水平，真的很糟糕，都不会哄人。
	叶航宇稍微平复了一下心情：“可是，为什么，你又是龙啸天？你的腰后身，有着跟龙啸天一模一样的红色月牙儿，那是龙啸天的家族胎记，根本伪造不来，在月光下，还会散发淡淡的金色光芒。”
	对于这个月牙儿，龙啸天还真的没有注意过。
	可是，现在，龙啸天的心，乱如麻，根本就理不清。
	“你究竟是不是龙啸天，是不是？是不是？”喊着喊着，叶航宇慢慢睡着了。他太累了，他已经为这个问题折磨得太久了，他快要疯了，他快要承受不住了。
	望着火光下带着泪痕的叶航宇，龙啸天一脸心疼。
	明天，你醒过来，我该，如何解释？
	
	
	
	
	
第二十七节 约定了:此生,不离不弃
	龙啸天，一夜未眠。
	他就这么傻傻地望着睡梦中还蜷缩着的叶航宇，望着他不断低落的眼泪，听着他不断诉说的话语：在梦中，他还依然伤痛。
	这样的行为，是堂堂十帝十君该表现出来的吗？
	所谓的帝君，不是应该高高在上、冷漠无情、掌握生杀大权、世间只有我一人、视人间一切如浮云的吗？
	可是，现在的自己，算是怎么回事？
	明明已经跌落到了社会的最底层，这个时候，不趁着年轻有时间努力，怎么在这里傻傻发呆了一个晚上？
	这样的浪费时间，在从前的噬天君的漫长岁月中，是从未有过的。
	天，逐渐的亮了。
	当天边浮现出第一缕霞光的时候，已经被龙啸天逼迫得习惯早起的叶航宇，嘤咛一声，醒了。
	可能昨晚没有睡好的缘故，叶航宇用手背揉了半天的眼睛，就是睁不开来。
	迷迷糊糊用左手撑着身子的叶航宇，几次都差点栽倒在火堆上，吓得龙啸天几次准备起身。不过，还好，叶航宇平衡力还不错，纵然还没有完全清醒，身体的本能也促使他远远离开火堆。
	一个大大的哈欠之后，叶航宇总算是睁开了双眼。不过，他涣散的眼神，还是提醒着龙啸天，他还没有完全清醒。
	叶航宇摇摇晃晃地站起身来，双手高举，伸了一个大大的懒腰：“好困啊！龙啸天，我饿了，有什么吃的没有啊？不应该啊，昨儿个我似乎吃的很多啊。”其实吧，他昨儿个晚上由于心情不好，根本就没吃几口，难怪会肚子饿。
	又揉了揉眼睛，叶航宇走到龙啸天身边坐下，用肩膀拱拱龙啸天：“你平日里头不是最讨厌我睡懒觉浪费时间的吗？今儿个怎么没有叫我？”叶航宇眯着眼睛望望天边的一抹亮光，“奇怪啊，天都亮了，你竟然没有叫醒我？以前，都是繁星点点的时候，你非得把我拉起来。你没事吧？”说完，叶航宇还用右手心摸摸龙啸天的额头，看看他有没有发烧，“你没有发烧啊。”一脸诧异。
	龙啸天的心，从叶航宇发出第一声嘤咛的时候，就开始“噗通、噗通”跳个不停：他，会不会就此离开？
	一想到这个可能，龙啸天心中突然生出强烈的不舍：不，纵然他要离开，即使强行束缚，我也要将他留在我身边！
	从什么时候开始，叶航宇在自己心中，竟然如此重要？
	曾经的噬天君，连父母兄弟都懒得用眼角扫一眼。
	当叶航宇如同平常地跟自己开口说话的时候，龙啸天心中突然欢喜得不行，他好想大叫、好想跳起来。可是，他不敢，他怕吓坏了叶航宇，怕自己猛然的动作将叶航宇吓跑。
	于是，他强行压抑着自己，保持一脸的沉默，毫无表情。
	当叶航宇坐在自己身边的时候，龙啸天突然紧张地都快要不会呼吸了：他坐在我身边了??????他这么靠着我??????他倚在我身上了??????是不是意味着，他不再生我气？是不是，意味着昨晚的一切，都已经烟消云散了？
	当叶航宇用手心摸摸龙啸天的额头的时候，龙啸天再也抑制不住了，一把抱住叶航宇，紧紧地、不放手。
	叶航宇趴在龙啸天肩上，偷偷舒了一口气。
	叶航宇轻轻拍拍龙啸天的肩膀，声音故意提得高高的：“哎呀，你搂得我都快要喘不过气来了。”
	龙啸天没有动弹，依然紧紧搂着叶航宇，搂得那么紧，似乎生怕失去。
	害怕吗？
	是的，龙啸天不想否认，他在害怕，而且怕得要命。
	所以，他将脑袋深深埋在叶航宇的脖颈处。
	瓜娃子还没有醒，这一段时间，他的身体受创实在是太严重了，即使现在陡然获得力量，他也依然需要时间好好休息、需要时间好好消化。
	天，亮了。
	太阳，出来了。
	微风在脸庞轻轻拂过，树叶花草在微微摇曳。后方森林中的灵兽，也纷纷苏醒，开始了一天的忙碌与修炼。
	龙啸天在叶航宇的轻声安抚中，慢慢放松开来。心，终于趋于平静。
	他放开了叶航宇，叶航宇却突兀地感觉到有一种失落与淡淡的寒意。
	甩甩脑袋，叶航宇抛开这些有的没有的念头，望着龙啸天，笑容中带着安心：“早餐吃什么？我饿了。你听，我的肚子都在咕咕叫了。”叶航宇还淘气地抓着龙啸天的左手，放在自己的肚子上。
	龙啸天吐出一口浊气，站起来：“你想吃什么？”
	叶航宇抱着双腿仰头望着龙啸天：阳光在他背后，形成耀眼的光环，似乎他天生，就该如此的光芒万丈。
	这个人，是自己的龙啸天吗？那个蛮横不讲理、却又异常依赖自己的龙啸天吗？
	是的吧？他的背后，有着红色月牙儿；而且，他对自己的依赖，根本就伪装不来。
	不是吧？龙啸天哪里能够懂得那么许多，哪有那么冷静，哪有那种吃苦的毅力？
	是他曾今说过的灵魂夺舍吗？
	或许，已经换了一个灵魂了吧。
	可是，却绝不是夺舍：那样的兽潮，就算是吓，也能将自己那个傻不拉唧的弟弟，给吓死。
	换了一个灵魂的龙啸天，还是龙啸天吗？
	是的！一定是的。
	两个人，最近，处的很好，不是吗？
	两个人，彼此照顾、彼此陪伴、互相依赖，挺好的，不是吗？
	就这样吧！除了自己，有谁能够说，他不是龙啸天？
	他，就是自己以后要守护一生的龙啸天弟弟，不是吗？
	是的！他就是龙啸天，从此以后，重生的龙啸天！
	望着叶航宇笑了，龙啸天也笑了：他知道，叶航宇，想通了。
	“你想要吃什么？”龙啸天的声音，不自觉地，很温柔。
	“我想吃烤咕呱。”叶航宇笑得很开心，却有几滴泪水，顺着清秀的脸庞滑落。那是，祭奠死去的龙啸天吧。
	“好。”龙啸天点点头，一个闪身，就消失在叶航宇面前。
	叶航宇紧紧抱着自己，在自己心里，跟曾经他发誓要保护的龙啸天弟弟，说了声：再见！
	对不起，我没有保护好你！
	对不起，我选择了别人！
	对不起，我迷恋上了他的霸道、温柔与宠溺！
	对不起，照顾你时我感觉太累，而在他身边，我很轻松，可以当个孩子！
	对不起，如果有来生，我会补偿你。今生，请容许我自私一次！
	对不起，是我贪恋上了他的温度！
	对不起，你在那边好好的，祝你能够投胎到一个幸福的家庭！
	对不起，再见！
	一滴泪，带着叶航宇对于过去的执念，顺着叶航宇嫩白的脸庞，滑落在地上，消失不见。
	“过来吃东西了。”龙啸天不知道什么时候，已经回来了，没有声响。甚至于，在叶航宇回忆的时候，他已经烤好了咕呱。
	叶航宇吐出一口郁闷之气，站起身，拍拍身上的泥土，带着笑容与坚定，朝着龙啸天走过去。
	过去，再见！
	再也不见！
	这是，我的选择！
	“你慢点吃，小心烫着。”从什么时候开始，在叶航宇身边的龙啸天，成了碎碎嘴与妈妈心？
	望着吃的狼吞虎咽的叶航宇，龙啸天不是怕他烫着了，就是怕他噎着了。他似乎早就忘了，叶航宇，比他还大3岁。
	大口吃着的叶航宇，眼角瞟到急得手足无措的龙啸天，心，在微笑：自己的选择，不会错。
	纵然错了，我也不后悔，自己承担。
	曾经洁癖严重到一个时辰就需要换一身衣裳的龙啸天，正在用自己的衣袖，替吃得满脸都是动物油脂的叶航宇擦着。
	等到叶航宇终于吃饱了，吃不下了，龙啸天才接过叶航宇啃了一小半的烤咕呱，大口吃了起来：看着叶航宇吃得如此香甜，自己的心，也舒畅许多，胃口，也好了许多。
	用双手肘撑在地上望着龙啸天大口吃东西的叶航宇，突然开口：“你我约定：此生，不离不弃。”
	龙啸天大口吃着的动作，停了下来，久久没有说话，轻松的表情，消失殆尽。
	就在叶航宇开始紧张的时候，龙啸天望着升起的太阳，开口了，声音低沉：“你确定？”
	叶航宇点点头，又怕龙啸天看不见，用力地大声“嗯”了一声。
	龙啸天转过头，盯着叶航宇，眼神认真，眼珠一动不动：“约定了：此生，不离不弃。”
	叶航宇笑了，笑得满面花开，笑得如同春风，裹挟着温暖、芳香与清新，柔柔地拂过龙啸天冰冷了几百年的心。
	龙啸天放下被吃得干净的咕呱的骨头，用自己的衣裳擦擦嘴、抹抹手，然后，脱掉衣裳，随手扔在地上，动作优雅、潇洒与帅气：“纵然你哪一天想要逃离，天涯海角，我也会将你追回来，然后，绑在我身上。此生，你都逃不开。”
	叶航宇也笑了，笑得如同刚刚偷了一颗糖果的孩子：“我愿意！”
	龙啸天点点头：“好。”
	那一年，他10岁，他13岁。
	
	
	
	
	
第二十八节 我龙家儿郎,何惧天下 一
	三个孩子，最大的不过13岁，最小的不过5岁，中间一个看起来最为沉稳的也不过只有10岁。
	这么小的孩子，如果父母俱在，如果小有家业，如果没有国仇家恨，应该在做些什么？
	5岁的孩子，应该还在滴着口水跟父母要糖吃的吧？
	10岁的孩子，得开始学习孔孟之道、儒家学说。
	那么13岁呢？也不算太小了，却也不过刚刚算是学有小成，准备远离父母，出门游学罢了。
	可是，这么三个孩子，却一步一个脚印，开始了漫漫的跨越位面的旅程。
	跨越位面？您老不是在说笑吧？
	跨越位面呀，多么浩瀚的一个工程啊。许多武道大师、灵力前尊、精神力大成者，都没有起过这么个念头。三个孩子？算了吧。
	来看看三个孩子的灵力之路如何吧：13岁的，三级武士巅峰，不错不错，算是很不错的了，在一般的小城镇，算是很优秀的了；10岁的，三级武士中阶，还行，也可以在小城镇凑合呆着了；5岁的，估计没啥可看的了，太小了。
	等等，你说什么？这么个走路都一拐一拐的残障孩子，竟然是五级武士巅峰？
	开玩笑！
	这个玩笑一点都不好笑！
	真的？你确定？这么个连走路都一拐一拐很吃力的孩子，竟然真的是五级武士巅峰？
	好吧，不是我疯了，就是这个世界疯了。这样的能力，就算离开我们这些偏远的小市镇，到了繁华都市，也是天才级别的孩子啊。
	于是，三个孩子，一步一步，慢慢走着，方向：正前方！
	“龙啸天，你有没有觉得，最近我们遇到的人，越来越多了？”忍了两天，叶航宇还是没有忍住。
	不过，好在，龙啸天并没有嘲笑他的没见识：“嗯，我也发现了，有越来越多的人，正在朝前方去，行色匆匆，全都是一些武士、灵道者和精神控制师。”
	叶航宇将身后的瓜娃子往自己身边拉了拉，自己又往龙啸天身边靠靠，才稍微有点放心：“你看啊，他们都是一言不发，行色匆匆，可是，他们又并没有赶时间的感觉，但是，他们又走的很快，这是什么意思啊？”
	虽然叶航宇的问题问的的确是有点颠三倒四、乱七八糟，不过呢，好在龙啸天是听懂了：“每个人都想冲在前面，得到一些好处。可是，每个人又怕冲在前面成了别人的铺路者。所以，这就造成了他们既行色匆匆，却又并没有拼命赶路。”
	叶航宇两手拉着龙啸天的衣袖，让龙啸天拽着走：“你有没有发现啊，今天出现的人，能力越来越高啊，身上的威压，压得我难受。如果不是你啊，先前那个人啊，说不定我都要跪下来了。”
	叶航宇说的，龙啸天也赞同。现在出现的人，很多都是六级武士、完善精神力控制师、灵力导师。不要说叶航宇，有些人甚至于连瓜娃子都扛不住。不过好在，他们有龙啸天这个变态的存在：曾经的他，傲世天下，又如何能够会被这些小虫子，给压垮？
	不过呢，这倒是提醒了龙啸天一个问题：自己当初修炼的，也是六级武士，但是为何，这边的六级武士，如此不堪？毫不夸张地说，这里的六级武士，在他们那里，也不过就只能算是一级武士入门。甚至于就包括自己几个人而言，修炼的也不过短短时间，就冲级到了三级的五级，这在自己那个位面，根本就是无法想象，不可理解的。
	难道说，位面的灵气不同，导致对于突破的条件限制也不同？
	叶航宇一点力气都不想用，整个人就在后面拖着：“我就说把，我现在能力这么低下，怎么保护你？我就说要练你的那门功法，你就是不肯，小气死了。”虽然知道龙啸天是心疼自己，但是，抱怨还是要的：叶航宇是真的想强大起来，然后保护龙啸天。
	龙啸天皱眉，光想想叶航宇要经历那些非人的苦痛，自己的心就疼得缩了起来，怎么舍得？更何况，那些都是以生死为前提的，万一叶航宇没有支撑过来??????光这么想想，龙啸天都感觉自己的心都停止跳动了。
	不行，绝对不行。
	不过，他并不打算将这些解释给叶航宇听，冷冰冰的“不行”两个字，就将叶航宇打发了。
	叶航宇不高兴了，虽然他知道龙啸天肯定是为自己好，但是，你回的这么冷冰冰的，就不开心了。他一把甩开龙啸天的手臂，气得站在原地不高兴动了：“龙啸天，你太过分了，我要跟你绝交，你这个自私自利的大混蛋。”
	龙啸天不打算哄他：天天惯着，还惯出毛病来了不成？
	不过呢，龙啸天也停下了脚步，背转身子，不打算说话。
	叶航宇更加来气了：你这个人会不会跟小朋友吵架啊？小朋友吵架耶，不都是你说一句狠话，我说一句狠话，然后，两个人赌气不说话，然后，一个人服个软，哄哄另一个人，也就得了。
	可是问题是，龙啸天不知道啊，他没有过童年啊，压根就不会跟小朋友接触啊。
	瓜娃子一拐一拐地走了过来，身子一会儿矮一会儿高的：“他，为，你，好。你，不，气。”他想要哄叶航宇啊，可是，问题是，他讲话不够顺畅，怎么哄啊？
	不过呢，有这么一句话，也就够了，叶航宇也就顺着竿子往下爬了。
	叶航宇拉着瓜娃子的右手臂，跟着瓜娃子一歪一歪地走着，超过了龙啸天：“还是我家瓜娃子好，真乖，哥哥疼。”
	瓜娃子傻傻地笑着，真丑。
	龙啸天虽然情商低，但奈何人家智商高，也是知晓叶航宇的气消了。这个时候如果自己开口，反而不太妙。
	“这里应该是那个什么七公主小柯的国家吧？我记得听她说过，离我们那边不远。”叶航宇看看左右的商铺，明显到了国家的繁华都市了，人流量增多了，东西也色彩缤纷起来。
	叶航宇和瓜娃子两个人，不过是孩子，看到眼前这一切啊，眼珠子都不够用了，恨不得再多出几双来：两个人你拉着我，我拽着你，跑东跑西的，忙得不行。龙啸天也不催促，就跟在他们身后，望着。
	对于这些东西，堂堂噬天君还真看不上，普通又破烂的东西，咱不屑。可奈何，另外两个没有见过市面的孩子，感兴趣啊，咱也就顺着吧。
	按理说，瓜娃子的模样，应该会引起人们的同情啊、厌恶啊、害怕啊之类的情感。可是，在这里，怎么着也算是见识过市面的人，怎么可能因为一个人的外貌，就拒绝可能到来的生意呢？说句心理话：您长成啥样，与我有半根毛的关系啊！您口袋里面的货币，才是我们需要的啊！
	于是，一向傲视天下的噬天君，沦为辛苦的挑夫：不仅要负责挑东西，还得付账。
	可是：这么一块洗澡的肥皂，要来何用？咱是修行之人，不需要啊！好吧，如果是为了那淡淡的香味，咱认了；
	可是：这么一块灵兽的晶核，要来何用？咱是修行之人，一路打杀的灵兽也不在少数！好吧，你非要说喜欢它的颜色，咱认了；
	可是，这么一根独膝鹤的羽毛，要来何用？咱是修行之人，可以随时就弄很多根来！好吧，如果你喜欢这根羽毛上面人为染上的色彩，咱认了；
	可是，你买这么一大个木盆，要来何用？咱是修行之人，完全用不上啊，还是个累赘！不行，就算是为了上面雕刻的一只小狗，也不行！别别别，别哭，咱认了。咱认了，还不行吗？
	??????
	好吧，龙啸天为了叶航宇高兴，背着的、扛着的、拽着的、拉着的东西，都快要把他人给淹没了。
	龙啸天不由得为自己悲哀：噬天君啊，噬天君，你可是堂堂噬天君啊，怎么沦为这么凄惨的角色？这些东西，都是完全没有用的垃圾啊，买回去也是扔掉的啊。
	最后，等到两个孩子实在是逛不动了，龙啸天才悄悄扔了右手的东西，抓紧时间买了些衣裳和食物，才带着两个连走路都需要自己来拽着的孩子，找了间客栈，住了进去。
	三个孩子一进房间，都“砰砰砰”倒在了椅子上与床上：当然是叶航宇与龙啸天倒在床上，瓜娃子倒在椅子上。
	
	
	
	
	
第二十九节 我龙家儿郎,何惧天下 二
	三个人吃完早饭，正在思考要去哪里的时候，他们见到了一个认识的人：小柯。当然，还有陪伴着她过来的色伯伯、花叔叔和金哥哥。
	一行四个人进了客栈，没有理会前来招呼的小二，直奔龙啸天他们这里来，一脸惊喜。
	“你们怎么来了？”叶航宇一脸惊喜，他还是比较喜欢这几个人的，人不错。
	小柯刚要开口，花叔叔就拉住了她。虽然不情愿，但是，小柯还是嘟着嘴，保持沉默了。
	一行四个人，站在龙啸天他们正在吃饭的桌子前面，齐齐弯下身子，作揖。
	叶航宇吓了一跳，忙转过头来盯着龙啸天：这样的事情，该如何处理？
	瓜娃子倒是一脸平静：与自己无关的事情，不高兴理睬。
	龙啸天大概也能猜出缘由了，所以沉声开口：“行了，你们都起来吧，没有必要，他们不在这里。”
	一听这话，四个人都急了，小柯嗓门忍不住大了点：“那怎么办？突然遇到这种事情，本来还指望那几位呢。”
	色伯伯赶紧拉了拉她，几个人朝周围听到这话好奇的人歉意地笑笑，就赶紧围着桌子，很是拥挤地坐了下来。
	原本呢，叶航宇和龙啸天是坐在一张长凳子上的，瓜娃子一个人坐一张板凳。现在，他们四个人要挤两张长凳子，虽然能够坐下来，却也坐得够拥挤的。
	色伯伯和花叔叔两个大男人挤一张凳子，真正是，辛苦两位了。
	而小柯和金哥哥坐一张，还算好。
	色伯伯也不隐瞒，压着嗓子说话：“也不瞒几位，我们这里出现了一处神迹，据传，是中六天一位大人物，身死后陨落在了咱们这里。然后，他带来的中六天的宝贝，就成了大家疯抢的对象。”
	中六天？什么意思？为什么这么落后的位面都知道的消息，自己竟然不知道？
	望着龙啸天几个孩子满脸的困惑，花叔叔低着声音跟他们解释道：“据说，我们所在的这颗星球，分为三部分，上三天、中六天、下九天。我们就在下九天，属于比较贫困落后的地方。而那位死去的人物，就是来自于中六天。”
	龙啸天面部没有表情，可是，他的心，震惊了：为什么，自己一点都不知道这些？一直以来，在自己所在的位面，总认为自己所处的位面，是最为优秀的存在啊！原来，竟是垫底的存在？最为低下的存在？
	究竟是没有人告诉自己，还是自己所在的位面根本就没有人知道？
	龙啸天的内心突然苦涩了一下：应该是没有人告诉自己吧。他们，都希望自己成为能够给他们荣耀的存在，又怎么会希望自己离开？自己性格孤僻，又怎么可能会跟其他人打听？
	可悲可笑，自己，与那些所谓的亲人的炫耀工具，有何不同？自己对他们而言，不过就是一件做工精致又美丽的衣裳而已。
	装饰而已！
	自己活得何其可悲？空有武力值，空有智慧，却活在一个虚假捏造出来的世界里面。
	叶航宇突然感觉旁边的龙啸天抓着自己的手猛然用力，让自己都感觉到了痛楚。可是，他偏头看到了龙啸天眼底的悲伤，所以，他沉默了，没有发出声音，反而是用力握住了龙啸天的手，无声地安慰他。
	除了叶航宇，没有人注意到龙啸天的异常。
	色伯伯结果话茬：“不光我们位面，据说，其他几个位面也都有大能前来，光凭我们古越王朝的能力，根本就控制不了这么一帮子大人物。所以，才希望，那几位，能够出手。”
	花叔叔也是一脸郑重：“是的，我们偏远位面的王国，除了寄希望于几位，实在是没有办法了。否则，普通百姓的日子，必将陷入水深火热之中。拜托了。”
	龙啸天毕竟是曾经位高权重的噬天君，虽然，只是个笑话，可是，该有的心态素质，还是具备的。他收敛了心神，松开了叶航宇的手，脸上有抹残酷的笑容：“可是，与我们何干？”
	色伯伯一行人沉默了，心中也在震惊：这表情，这气势，还是个十岁的孩子吗？是那个他们在偏远小镇捡到的没有见识的孩子吗？
	这残酷的表情，上阵杀敌的老将也无法拥有，因为上阵的老将身上的肃杀之气还是那么浓烈，能够感受到强烈的心悸。可是，眼前这个孩子的残酷，却仿佛是天生的，与生俱来的，从来没有拥有过情感一般，视苍生如蝼蚁。很飘渺，却很窒息。
	这上位者的气势，连我王都无法比拟。我王的高高在上，是从小开始，由他的父王母后慢慢培养的，是后天的，是亲民的，是有着亲情友情与爱情的存在的。可是，眼前这个小孩的气势，却是孤寂的，那种高处不胜寒的冰冷，不仅冻伤了接近他的人，也冻住了他自己。需要仰头才能看到，需要保持足够的距离才能确保自己不受伤。
	小柯还是孩子，纵然已经十几岁了，却依然还是个孩子。所以，只有她还有胆子开口：“可是，他们是无辜的，不是吗？”
	龙啸天收敛了气息，低垂着眼皮，没有人知道他在想着什么，连叶航宇也不知道，龙啸天封闭了自己的心：“你们是一国之父母，你们有保护他们的职责，不是吗？”
	小柯声音有些结巴，甚至于，有些羞愧：“可是，我们没有能力啊。”
	龙啸天嘴角浮起一抹冷笑：“那还要你们何用？百姓拥戴你们，就是因为你们能够守护他们。可是，你们却没有这个能力，要你们何用？不如能者居之。”
	小柯想要反驳几句，例如：父王爱民如子、父王每天都要批阅奏折到很晚、母后从来没有奢侈过??????可是，没有能力保护百姓，的确是自己这个王室没有做好。如何反驳？
	这一幕，深深地刺激到了七公主小柯，从此，她苦心修炼、到处招揽能人异士、爱民如子、制定发布了一条条提升民生水准的法令制度。也因为，在她的手下，古越王朝成了星辰大陆的第一王朝，超脱的存在。
	当然，这是后话，这里暂停不表。
	突然，龙啸天叹了一口气：“天下可怜之人已经够多的了，能帮一个是一个吧。”这话，说的是谁？
	可是，不管他这句话是想要表达什么意思，除了叶航宇一脸担忧，其他人脸上都不禁露出笑容。
	“走吧。”龙啸天起身，拉着叶航宇跟着一起走出去。
	等到一众人到了人烟稀少的地方，龙啸天仰头，用灵力控制着声音的传播范围：“给我下来，知道你们三个都在上面。”
	在小柯他们眨巴着眼睛盯着蓝蓝的天空、洁白的云朵的时候，三个黑点从小到大，突然降落在他们面前。
	小青一脸不耐烦：“什么事啊？”
	看到这三位，色伯伯他们可开心了：希望就在眼前啊。
	色伯伯赶紧上前，拱手作揖，身子都快要垂在地上了，也难为他一把年纪了：“三位，古越王朝这次遇到点麻烦，想要三位大能出手相助。”
	二呆不干，前猪蹄搭在脑袋上：“有什么好处？好处不够，别来打扰爷睡觉。”
	龙啸天拉着叶航宇站在一边，不参合：他们要的人、哦，不，是灵兽，已经给他们叫下来了，如果他们自己把握不住，就没有办法了。
	色伯伯一听这话，眼睛一亮，老脸笑得开了满脸褶子花：开口说话就好，有要求就有了讨价还价的余地，总比一上来就拒绝就好！
	色伯伯又一次弯下了身子：“前辈，我们古越王朝，您也看到了，不过就是一个比较落后的位面的一个普通的王朝。可是，只要您帮了忙，只要您开口，只要我们有，都好商量。”
	古越王朝的王室，这次是下了狠心：无论如何，一定要保护平常百姓。
	这话一说出来，连大笨都忍不住捶了捶胸膛，发出结实浑厚的“咚咚咚”的声音。
	二呆睁开左眼，浑浊又大颗粒的左眼珠，盯着色伯伯，似乎在确认他说的是真还是假。
	色伯伯挺了挺胸膛，腰板儿直直的，一脸无谓：古越王朝是落后一些，可是，却是唯一一个真心关注百姓苦难的王朝。百姓的日子虽然苦点，可是，在这个王朝，他们有自由、有话语权、领导的决策都会考虑到他们的情况。
	所以，古越王朝的百姓，是最多的，也是人种最为丰富的。
	
	
	
	
	
第三十节 我龙家儿郎,何惧天下 三
	许久，都没有人说话，除了骄傲的小柯一行人挺直了腰板，其他人都在沉思不语。
	他们应该骄傲，这样的王朝，也值得他们骄傲！
	“二呆，说说吧，你有什么条件？”开口先说话的，是小青。
	小青在重生之前，跟着他的主人，去了太多的位面，见识过了太多的王朝，可是，如此真心为百姓考虑的王朝，他也是第一次见到：倾整个王朝的所有，不过是为了护百姓周全。
	二呆叹了一口气，不清不愿地四肢黑壮的主体着地：“每天必须有一十八名处女来服侍我，必须漂亮、皮肤要嫩、身材要好、人要水灵，每天还得不一样。”
	色伯伯赶紧点头：这算什么要求啊，很容易达到的。只要这位能人开口，多的是美女自愿前来：不管是为了自身，还是为了王朝。
	“可以，可以，可以。”
	二呆又叹了一口气，很是勉强，各种不情愿：“每天必须要有九百九十九样不同的美味佳肴，份量要足，味道要够好，还得有老酒，低于三百年的，别拿出来丢人现眼。”
	这个有点麻烦，美味佳肴是不愁，宫中有御厨、民间有高手。可是，这老酒可就麻烦了啊，哪有那么长久年限的？还得每天准备，时刻供应？一看这位能人，肚量估摸也不小啊。不管了，先应了，大不了回去，整个王朝一起想办法：聪明人总是有的。
	“没问题，没问题，没问题。“
	“没了。”二呆有气无力地又重新趴了下去，两只前蹄盖住了猪脑袋。
	没??????没??????没了？
	色伯伯、花叔叔和金哥哥目瞪口呆：就这点要求？
	他们不知道的是，不光他们王朝根本就没有什么是小青他们能够看上眼的，整个下九天都很少有东西能够入他们的眼。
	小青他们并不是乐于助人的灵兽，不过是龙啸天开了口了，再加上，他们也被这个王朝对于百姓的守护所感动到了，所以才会接下这个差事。
	不然，就算你将整个古越王朝送给他们，他们也不要：嫌寒碜。
	色伯伯激动得双手直搓：这么点好处就能请动三位大能，实在是意料之外啊：“那么，几位，要不要移驾宫中呢？”
	小青翻翻白眼：“你丫是真蠢呢还是假蠢？需要守护的地方，又不是你们宫殿，我们干嘛要过去？”
	色伯伯尴尬地点头：“是是是，是我考虑不周到了。”其实，色伯伯在整座古越王朝，也算是一人之下万人之上的了，不过，为了整个王朝而弯腰，他也不觉得丢脸。
	“行了，就穿得乱七八糟的这个人带我们过去吧，你们其他两个人，护送你们的公主回去吧，这边危险，不想少一个公主，就乘早带她回去。”小青不耐烦地帅帅晶亮的青色尾巴，“然后，你们记得二呆的要求，好准备了，明天一大早，准时送到那位大能陨落的地方。”
	色伯伯连忙点头：“行行行，一切听您安排。那我们，就先走了。麻烦您们三位了乃。”弓着腰，色伯伯带着金哥哥和小柯先走了。
	其实，小柯一直是个闹腾的孩子，还特别不喜欢听话，由她闹着要去墨砺森林，就可以看出来。可是，自从今天在客栈后，听了龙啸天的话后，她就一直在沉默、思考。
	于是，听了色伯伯的安排后，她没有任何异议地跟着他们走了，反倒是让色伯伯、金哥哥十分诧异：本来还以为要费一番口舌呢。
	“我们走吧。”小青带着大笨和二呆，一个闪身，就消失不见。
	还弓着腰的花叔叔，还没有反应过来。
	龙啸天带头朝前走，叶航宇和瓜娃子紧随其后。
	当瓜娃子走过花叔叔的身边的时候，提醒了他一声：“走。”
	花叔叔这才反应过来，连忙大踏步，追了上去。
	一路上，龙啸天都没有说话。虽然，他不说话很正常。可是，今天，他却是阴沉着一张脸，时而嘲讽、时而可怜。
	叶航宇担忧地跟在龙啸天身旁，这是他第一次见到龙啸天如此地情绪外露。究竟是发生了什么样的事情，让他情绪如此波动、压抑不住？
	瓜娃子一向沉默，就连走路，他都不忘了修行，紧跟在他们身后，吸收着灵力。
	花叔叔虽然穿着怪异，可是，他不傻，自然能够感觉到气氛的怪异。他们还有求于这几个孩子，还是不要得罪比较好。
	于是，一众人沉默地走着。
	远远地，他们看到了一连排的山丘，其中，很突兀地，有一块凹陷了下去。
	花叔叔用手指了指那凹陷下去的大山：“那里原本是群山的至高，可是，现在，他陷了下去。而那位大能，就陨落于此。”
	叶航宇与瓜娃子长大了嘴巴：这人得多大？一砸就砸出个这么大的窟窿来？
	龙啸天盯着远方的眼睛，有着沉思：“他是直接砸下来的？”
	花叔叔点点头：“是的，这是附近村民都能看到的。”
	龙啸天双手背于身后：“如果是从中六天，也就是我们的天上的地方直接砸下来，那么，以他的能量，周围这么一大块地方，我们视力所及之处，全部毁灭，都是应该的，可是，现在，却只有一座山毁了。这，不应该。”
	花叔叔也皱了眉头：应该是啊，就算是自己和人打斗，都会毁坏周围一大片区域。可是，如此的大能，却只毁了一座山？这，不应该啊！
	龙啸天往前走了两步：“况且，他砸落下来，破坏了中三天与下九天的天道约束，为何一点动静都没有？不管是灵气波动，还是空气波动，甚至于连地表波动，都没有。天道的约束，是可以如此轻易就破灭掉的吗？”
	花叔叔蹲下身子，望着自己脚下夯实的土地，又抬首望了望远方拥挤的人流，心中充满了疑惑：他们什么也没有感觉到，什么也没有听到。可是，为什么呢？龙啸天说得对，天道的约束，是可以如此不动声色就被破坏掉的吗？
	龙啸天心中自然也是疑惑重重：纵然他以前并不知道中六天与上三天的事情，可是，对于天道，他一次次地突破身体的极限，自然明白天道的可怕之处。可是，现在，天道竟然如此沉默，却是为何？
	而更加让龙啸天疑惑甚至于烦躁的是，他的心，在跳动。
	心跳，很正常，可是，当心跳得非常剧烈的时候，就有问题了，尤其是，在你只不过往前走了两步路的时候，心跳开始跳的非常剧烈的时候，是肯定有问题的了。
	龙啸天瞳孔微微收缩：难道，这里，有什么人或者事物，是与自己有关的存在？
	龙啸天是修行天道之人，所以，他自然知道，世间万物、凡事种种，自有天道安排，一切都是有轨迹可以遵循的，不会莫名其妙地存在。
	存在，即合理。
	龙啸天刚要大踏步地往前走，叶航宇拉了拉他的衣袖。
	龙啸天转过头，望着叶航宇一脸的小心：“怎么了？”对待叶航宇，他的声音，永远那么温和，无关心情。
	叶航宇用尖尖的下巴，指指远方拥挤的人潮：“我们三个小孩子，争得过那么一大帮子人吗？还是在这里，等着小青他们处理吧？”
	龙啸天思考了一下：的确如此，三个孩子，而且实力也不是如何逆天，上前去，岂不是找死？
	龙啸天转过头，对着花叔叔说：“你在这里，保护他们两个，他们如果出了事情，我必灭了你古越王朝。”
	龙啸天的声音很平静，没有凶气在里面。可是，正是因为他如此平静，包含了他的决心与信心，反而让花叔叔一脸尴尬：“一定，一定。”
	叶航宇皱了眉头，抓着龙啸天的手不放：“你要自己去？不行！如果你要去，我也去。要么一起呆在这里，要么一起去。”
	望着一脸坚决的叶航宇，龙啸天没有劝解。
	龙啸天转过身子，对着瓜娃子：“用你的命，去保护叶航宇。他出了事，除非你死了。”
	瓜娃子点点头，没有回答：这，本来就是自己对自己的要求。
	龙啸天点点头，突然一记手刀，打在了叶航宇后脖颈处??????
	叶航宇从来没有防备过龙啸天，一下子，就被龙啸天打晕了过去，他的身子，顺着龙啸天的身子，慢慢下滑，眼睛在闭上之前，充满了诧异。
	龙啸天扶住叶航宇下落的身子，然后，将他小心地递给了瓜娃子：“他醒了后，你应该知道怎么做。总之，不能让他进去找我。那里，太危险。”
	瓜娃子点点头，盘膝坐在地上，将叶航宇的头，放在自己的腿上。
	龙啸天望着一脸惊讶的花叔叔：“你联系你们的人，将他们两个人护送到安全的地方，派人守护照顾。”
	花叔叔点点头，嘴巴依然微张着：这小子，心够狠的，一句话都没有，直接一手刀。
	龙啸天再一次看了看连昏迷中都微皱着眉头的叶航宇，转身，大踏步地朝着人群走去。
	随着他越走越近，心中的强烈的感觉，也更加明显：这是，有人在呼唤自己？
	等到龙啸天终于走到人群外围的时候，他也算是明白了为什么人们都围在这外面、什么也看不见的地方了：那是一道光幕，一道淡黄色的光幕，一道完全由强大的灵力构造而成的淡黄色的光幕，阻挡着外面的人的靠近，也阻挡着外面的人看到里面的一切。
	龙啸天不过一个孩子，一个十岁左右的孩子，一个看起来似乎不过是淘气包的孩子。所以，看到他的每个人，都不过皱了皱眉头：不过三级武士，何惧？估计是跟着家人或者师父过来长长见识的。
	龙啸天表面平静，可是，他的心，很焦急。他似乎能够听到光幕背后有人在呼喊着自己，他能够感觉到呼喊自己的人的焦急。可是，自己该怎么进去？
	龙啸天绕着光幕走着，希望能够找到一个人少又有突破口的地方。
	当然，对于能够找到这个地方，龙啸天自己也不抱希望。
	一路走着，龙啸天发现，那些武士、灵道者以及精神控制师采取了各种各样的办法，但都没有能够打开这光幕。
	于是，渐渐有了传言：难道，这光幕，不是下九天的人能够打开的？难道，光幕里面的东西，不是下九天的人能够窥觑的？
	传言传得很快，几乎到这里来的修道者全部知道了。
	可是，却没有一个人离开：有人打不开，不代表没有人能够打开啊！
	每个人，都想能够捡捡漏、拾点好处。
	当然，也有不信邪的人，一遍遍的凝聚灵气轰击着光幕，却连让光幕晃动一下的能力，都没有。
	
	
	
	
	
第三十一节 我龙家儿郎,何惧天下 四
	用了一天一夜的时间，龙啸天围着光幕绕了一圈，可是，却仍然找不到方法进去。但是，他心中的焦急，却越来越无法抑制。
	当然，先不谈龙啸天这边的无从下手，另外一边的某只灵兽，过得可是各种惬意啊。
	某只野猪、咳咳咳，应该是某位灵兽大人，正躺在一张足足能够并排睡十二个男人的绣有金龙图案的大床上，一左一右各有一位不过十一二的少女，羞红着一张脸在帮他捶着那满是肥猪肉的猪肩膀。
	当然，对于这么个重要地方，突然出现这么个场景，所有的修道者，都非常不乐意。
	但是，自从前来挑战的几位大成者，被我们二呆直接一口一个吹走之后，就再也没有人吱声了。
	于是，某只野猪，继续大排场地躺在那里，享受美女服务。
	“来来来，给哥哥我拿颗葡萄过来。”二呆眼珠子泛着桃花，一个个的小美女，看得他眼珠子都转不过来了，“哎呀，得剥皮，哥哥不吃葡萄皮。”
	“来来来，就你了，别看了，穿绿色衣裳的小丫头，给哥哥那个绿豆糕来。哥哥一看到你呀，就想吃绿豆糕了。”
	“你过来，就你，说的就是你，穿红色衣裳的小丫头，哥哥腿酸，累着了，过来给哥哥我捏捏，用你那小嫩手，给哥哥捏捏。”
	直到??????“嘭”的一声巨响，震得所有的人事物都不由得一跳，然后，“轰”的一声砸落在地上。
	二呆“嗖”的一声，从自己的大床上，一个闪身，到了事发地点。
	那里“哎哟，哎哟，哎呦”躺着几百号人，都是六级武士、灵力导师和完善控制力大师。甚至于，还有一些人，因为正面面对光幕的反震力，直接被震死了。
	二呆一张猪脸沉得都要掉下来了：哥哥我被安排看守这么一群蠢货，本来就十分不高兴。没想到，哥哥刚刚享受没多久，这些蠢货就给哥哥我惹了这么大的事儿。
	二呆望着先前被众人合力震开的一道缝隙，现在已经开始慢慢闭上了。
	二呆又往往地上这些老不死的东西，实在不高兴搭理：反正哥哥只答应来护着百姓的，只要你们不骚扰百姓，哥哥随你们折腾。
	甩甩猪耳朵，二呆自认为很帅气地转身走了。
	当然，如果他知道，这些人合力轰光幕的时候，约定每家出一个徒弟蹲在光幕旁边，然后乘光幕开了一道缝隙后赶紧进去，龙啸天也乘机钻了进去的话，他就不会这么自认为潇洒地离开了。
	当然，他并不知道，所以，他很潇洒地转身走了，继续享受生活去了。
	龙啸天混在一众弟子中间，被那股强大的气流给硬挤进了光幕之中。
	也不知道昏迷了多久，龙啸天摇摇脑袋，强行睁开了眼睛。
	入目之处，一片黑暗，什么也看不见。
	龙啸天觉得自己浑身骨头都断了，浑身都痛，起不来。
	龙啸天年龄小，个头也还好，所以，他挤在了人群的最后。想来，连人群最后的自己，都是现在这副模样，只怕前面的人，凶多吉少啊。
	疼痛？这些，真的不算什么。所以，龙啸天连呻吟皱眉都没有。他闭上眼睛，默默引导体内的剩余灵气，慢慢绕着周身循环，修复死伤的细胞与筋脉。
	等到龙啸天感觉自己体力稍有恢复之后，他就立即睁开眼睛、站了起来。他心底的呼唤，实在是太过于强烈，以至于，他很想立即到达那位大能躺下来的地方。
	一个人，死去之后，散发的灵力，竟然能够如同厚实的蚕茧一般保护着尸体，不得不说，这个人的自身实力，实在是到达了一个了不得的地步。
	而也正是因为这个人，龙啸天心中，更加认定了中六天的存在。
	而刚刚起身的龙啸天，感觉身边左右两侧，均有动静。
	一时间，三个人，谁也没有动。
	“是哪位朋友，能否通报姓名？在下殷立文，殷氏家族的三公子。”公鸭嗓子的声音里面，满是戾气。
	“我叫做诸葛映雪，是和尚莫开花的弟子。”这个声音，如同黑暗中的一抹烛光，带着温暖，连龙啸天如此冷漠的人，都忍不住产生了亲切之感。
	“龙啸天。”
	诸葛映雪轻轻一笑，仿佛在黑暗中，点亮了光明的火种：“看来，接下来的旅程，映雪将要与两位同行了。还望二位，多多照顾。”
	纵然看不见，但是，龙啸天却清楚地感知到了诸葛映雪的深深一鞠躬。
	龙啸天皱眉。
	“切。”殷立文不屑出声。
	一开始，听到声响，感知到动静的时候，殷立文还以为是何方高人前辈的呢。没想到，不过是两个黄毛小儿，不足介怀。
	不过，殷立文倒也没有贸然出手。并不是他如何心存善良，而是实际上他也受了重伤，他还需要这两个孩子为自己探路。
	“那，我们就，一起前行？不知殷兄与啸天兄，意下如何？”诸葛映雪的声音，似乎如林间清泉，清新灵动，畅动心灵。
	“这里一片黑暗，小弟功力低微，不能视物啊，不知二位兄长，可有何办法没有？”虽然不过只是听到了声音，但是，诸葛映雪却能够感知出两位同行人冷漠的性格，倒也没有介意。
	“我看不见。”龙啸天心中暗暗惊奇，听声音，那年长些许的殷立文也受伤不轻，但是这个声音最为年幼的诸葛映雪却似乎毫发无伤？
	虽然不愿意承认，但是也是事实：“我也看不见。”
	“这可如何是好？”虽然是疑问句，也是当下最为重要的问题，可是，诸葛映雪的声音却并没有太大的波动，似乎不过是寻常的聊天话语。
	三个人也不敢动，脚旁边全是尸体。修行之人，如何会惧怕尸体？只不过，对于未知的环境，总要心怀戒备，不是吗？
	也就在三个人皱眉的时间，一道阴沉却浑厚的声音，自他们耳畔响起：“还剩三个小鬼，究竟是哪一个拥有莫大的机缘，获得我中三天的宝贝？”
	殷立文与龙啸天同时抬头，他们都能够听出声音是来自上方。
	可是，诸葛映雪却是俯首作揖，身子快要低垂到地上：“晚辈诸葛映雪，打扰到前辈，多有冒犯，还望恕罪。然，家师认为，映雪尚且年幼，经历过于简单，才送弟子前来见见世面。如果冒犯到前辈，还望前辈海涵。”如此空谷清泉的悦耳声，又有谁会真的生气？喜爱尚且来不及，不是吗？
	“你个小鬼，倒也懂礼数。”那道声音，似乎颇为受用，“我今日坠落你们下九天，也是命数。不过，为了寻找那位公子，我这条命，弃之也罢。但愿，不枉主上一番心血啊。”声音有点伤感，似乎是千百年的心愿，终未见其实现的一天。
	“虽然映雪并不知前辈需要寻找的是何人，映雪虽然想要助前辈一臂之力，然，映雪也自知实力低微，许多事情，没有知道的资格。在此，映雪仅愿前辈，能够寻找到那位公子。”诸葛映雪说完，又是深深一鞠躬。
	殷立文早就已经不耐烦了：对于这些背后的故事，他根本就不感兴趣，他只希望早日拿到那些属于中六天的宝贝。可是，对于眼前这位前辈，纵然不过是最后一抹神识，殷立文也不敢招惹。
	龙啸天却在心中细细思量：这么看来，这位前辈，是过来寻人的？可是，自己能够感知到这份呼唤，难道，自己竟然是他要寻找之人？有可能吗？
	也不是没有可能，龙啸天前世见识到了太多的所谓的“奇缘”，这种可能性，并不能说是没有。
	“我的宝贝，原本应当是留给我的公子的。不过，既然寻找不到，就送给你们吧。”声音很是豪爽，显然，声音的主人，生前也是颇为豪爽大气之人。
	殷立文刚要咧开嘴笑，正在思量该如何一个人将宝贝全部吞掉，那道声音又说话了。
	“不过，我的东西，不能留给无用之人。所以，你们三个人，我只能留给你们中的一个人。能者得之！”
	诸葛映雪又是微微鞠躬：“应该如此。映雪在此，谢谢前辈了。”
	殷立文实在是忍受不住了，他不敢得罪前辈，可是，他根本就没有把这个孩子放眼里：“你个大言不惭的小破孩，你凭什么认定你能够得到宝贝？有我殷三公子在此，有你何事？”
	诸葛映雪也不恼，微微一笑：“映雪并未想要占据宝贝。映雪只是在感谢前辈的一番心意罢了。”
	这话说的，谦虚有礼，声音也是如此悦耳灵动，纵然是内心阴暗的殷立文，心中也不免为了自己的言行思想，稍稍羞愧了一下。
	“不错，你这个小鬼不错，我喜欢。”那道声音哈哈大笑，震得龙啸天三人头痛欲裂。还好，声音的主人在大笑的时候没有添加灵力，否则，就不是头痛欲裂的事情了，而是爆裂而亡了。
	
	
	
	!!
	
第三十二节 我龙家儿郎,何惧天下 五
	“敢问前辈，前辈打算以何种方式来挑选出我们三个人中的至强者？”殷立文的声音里，有着毫不掩饰的谄媚。
	那道声音回答的理所当然：“当然是你们三个人中活下来的那个人，才有资格。当然，怕死的，也可以放弃。”
	不光龙啸天皱眉，连殷立文与诸葛映雪也都皱起了眉头：这道声音的主人，理应是爽朗直率光明的性格，怎么可能会选择这样的方式？太不符合他的性格了。
	“前辈，您也看到了，现在，我们三个人都有伤在身。而且，我们三个人现在什么也看不见，如何比拼？”殷立文这段话，倒是获得了那道声音的肯定。
	“也是，是我疏忽了。”
	一道耀眼的金光，他们到了一个阳光明媚、鸟语花香、绿树成荫、花草连天涯的世外桃源。
	“这??????”纵然是见多识广的噬天君，也不由得愣住了：这分明是创造异次元空间的能力啊。可是，这分明是残存的意识啊！
	诸葛映雪倒似乎是个很直接与单纯的孩子，他朝着东方深深一拜：“感谢前辈让映雪增长了见识。”
	也直到这个时候，龙啸天才看清诸葛映雪与殷立文的模样。
	殷立文大概有二十几岁的模样，非常瘦弱，皮包骨头。可能是流连花丛中的时间太过于长久，导致他面色苍白、下盘虚浮。可是，纵然如此，他一脸的阴沉与狠辣，毫不掩饰。看一个人，应该是看他的眼睛。殷立文的眼光，绝大多数时间，都是盯着前下方，瞳孔微微缩起，用力盯着地面。
	而诸葛映雪，倒还是个孩子，一看就知道出自大家庭的那种养得十分精细的孩子：两个圆髻顶在头顶，发质乌黑发亮；圆乎乎的小脸，皮肤细腻光滑有弹性；扑闪扑闪的大眼睛，满满都是水灵气，跟会说话似得；小巧挺立的鼻子，随着呼吸扑哧扑哧在动；小巧的嘴巴红嘟嘟的，可爱的不行。不同于殷立文浑身狼狈与污浊，诸葛映雪一身丝绸的嫩藕色衣裳，干净平整的如同新的一般。
	龙啸天低头看看自己身上满是血污的衣裳，再看看诸葛映雪一身洁净与整齐，龙啸天心中对于这个小孩子，不由得格外重视。
	“小娃娃，你怕不怕？”那道声音，似乎也特别喜欢诸葛映雪。
	诸葛映雪可爱地笑了，肉嘟嘟的小脸上还有两个深深的就我，粉扑扑的：“不怕，映雪不要您的宝贝。”
	“哦？”那道声音很惊讶，“你不要我的宝贝，那你跑过来，做什么？要知道，你们这次，一共有267个孩子进来，却只活了你们三个。”
	诸葛映雪笑得眼睛都快要眯起来了：“师父一直都说，映雪的运气特别好，这次过来，是偷偷过来的，长长见识就行了，不能贪图这里面的东西。”
	“你个小娃娃，不错，我喜欢。”
	殷立文微微拱手：“前辈，在下感觉自身的伤势都全好了，随时可以开始比夺了。”
	“另外那个一直不说话的孩子，你怎么说？”
	龙啸天自从报了自己的名字之后，就一直没有开口说话。
	一方面，他在全身心地感受自己心底的那道呼喊声的方向。而进了这个异次元空间之后，他感觉那道声音的呼喊，更加强烈。甚至于，他知道，那道声音，就在自己的右后方。他正想要寻找机会，到达那里去。
	而另一方面，他对于诸葛映雪这个孩子，存在着莫名的戒备。诚然，不可否认，这个孩子从外形、到声音、到为人处事，都很讨人欢心。甚至于，连自己，也不由得很是喜欢。可是，正是因为这份喜欢，才显得不正常。要知道，自己从前世到今生，不过就因为自己这具身体的原因，才开始注意叶航宇。然后，经过长期接触，一件又一件事情，才对叶航宇那个孩子产生认同感。可是，莫名的，对于自己只见过一次的竞争对手，纵然是个小孩子，却是一件很不正常的事情。
	“我放弃！”龙啸天的开口，让那道声音与诸葛映雪都惊呆了。当然，殷立文开心坏了。
	殷立文笑得肆无忌惮、毫无掩饰：“前辈，您看，是不是，将您的宝贝，现在就给我？”
	可是，没有人理睬殷立文，诸葛映雪愣愣地盯着龙啸天：龙啸天的决定太出乎他的意料了。
	甚至于，连那位一直只发出声音的前辈，也显露出了他的模样。
	淡淡的金黄色的轮廓，已经开始慢慢向周围挥散，甚至于，连他的眼耳口鼻都快要看不清楚了。
	他，等的实在是太久了。
	显露出自己的模样来，会加快自己的灵力与神识的消散，可是，他还是忍不住，他也说不出来原因，却还是希望那个孩子，能够见到自己，能够??????记住自己。
	“为什么？”
	龙啸天将双手背于身后，昂首朝天：“不是我的，我不要！是我的，不需要我争！”
	龙啸天不过是个孩子，可是，龙航守却仿佛看到了自己的主人。
	是的，龙航守，就是这位快要消散的前辈，就是奉命牺牲自己前来寻找公子的龙家人。
	“主人？”龙航守嘴角微微动了动，却没有发出声音。
	可是，纵然龙航守此时已经分外模糊，可是，他波动的情绪与身形，却让一直注意他的诸葛映雪看到了。
	诸葛映雪眼珠子转了一下，却神色如常。
	当然，只等着前辈赏赐自己宝贝的殷立文，什么也没有察觉出来。
	“既然如此，那么，宝贝留给那个不知道是幸运还是不幸运的小子吧。”龙航守右手一挥，将殷立文送出金色光幕之外。
	而一直关注光幕的殷家家主，看到自己的儿子出来，立即左脚一个用力，飞身上前，接住了要下坠的殷立文。
	守在外面的殷家人立刻围拢过来，所有弟子家丁全部手持利刃、形成个包围圈，护送殷家人离开。
	当然，他们想要走，别人，却是不同意的。
	“殷家主，得了好处，就想这样一走了之，恐怕，不太好吧！”说话的，是厉家家主，搓着自己右手的大拇指与食指，精光四溢的小眼睛，盯着自己修剪整齐的两撇小胡子。
	厉家家主的一番话，自然引起了周围的人士的共鸣：大家拼着重伤，护送了一帮子弟进去，就你家小子平安出来了，说不定还拿到了宝贝，谁也不乐意，不是？
	“我儿，你说，怎么回事？”殷家家主自然知道想要这么一走了之，是件不可能的事。
	望着自家父亲狠厉的眼神，殷立文自然知道父亲的意思。
	于是，其实已经内伤外伤俱好的殷立文，依然虚弱地依靠着自家父亲，似乎，一个不小心，下一口气，就没了。
	“各位??????咳咳咳??????各位前辈，小子不才??????咳咳咳??????斗不过各位的弟子??????咳咳咳，因为实力不够，所以，小子是被强行送出的??????咳咳咳??????”
	对于这番回答，周围的修道之士，自然不满意。
	“殷立文，我看着你小子长大的，你多大能耐，我会不清楚？在我们这么一帮子叔叔伯伯面前撒谎，我看，你小子，是活腻歪了吧？”厉家家主撇撇嘴，凌厉的目光紧盯着殷立文，左手的大拇指与食指，在搓擦之间，灵力成电光，滋滋发出声响。
	周围的人，不是傻子，这么一两句话出来，谁信？
	殷家家主也是心狠毒辣之人，原本搀扶住自己儿子的右手，悄悄从殷立文的腰部，移到了后心窝处。然后，将自身灵力悄悄凝聚在右手心，猛然一个发力，殷立文“哇”地吐出了一口鲜血。
	殷立文僵硬地扭过脖子，不可置信地望着自己的父亲，然后，就这么，睁大着眼睛，昏死过去，软绵绵地，倒在了殷家家主怀里。
	殷家家主一脸真假参半的担忧与愤怒：“你们也看到了，我儿受伤如此之沉重，又身无他物，你们还待如何？真当我殷家，是好欺负的不成？”
	殷家家主望着自己儿子一脸的不可置信，心里面也是疼痛万分：我儿阿，实在是对不住，父亲也不舍得伤害你，实在是你现在状态太好，那帮老不死的又太过于精明，骗不过啊！不过，为了我们殷家，为了宝贝，只能牺牲你了。放心，爹下手有轻重，还吊着你一口气呢。
	说句良心话，殷家家主对于这个小妾生的儿子，还算是不错的，平日里头是不打不骂任其胡作非为。
	而周围的一众修道之人也都沉默了：大家都灵力外放几回了，却始终没有探测到那小子身上有什么宝物的气息。是那位大能所带下来的宝贝实在是太过于逆天，还是真如这小子所说？
	殷家家主也趁着众人思索的时间，朝着一众人一个眼色，护送着自己的儿子，赶紧离开。
	当然，这件事情，不会就此而止。
	只不过，现在，大家都关心着光幕里面的自己子弟。殷家？反正在这片大陆，跑不掉。
	当然，众人没有直接围攻，还有个重要的原因：那位灵兽说过了，不允许在这一块区域动手，影响到他的享受。
	所以，殷家，暂时记在账上吧！
	不管外面如何，光幕里面，空气清新，一片明亮，气氛祥和。
	“置于你们两个娃娃，老夫，便送你们一番造化吧！”龙航守右手一挥，两团浓郁的金光，包裹住了龙啸天和诸葛映雪，“置于，能够得到多少，全部靠你们自己了。”
	
	
	
	!!
	
第三十三节 我龙家儿郎,何惧天下 六
	这是一道深渊，一道热浪滚滚、甚至于燃烧空气的红色深渊。翻滚的红色岩浆，在肆意奔跑，卷起的泡沫有脸盆大，“啪”的一声破裂，空气必然一阵“呲嚓”作响。
	站在深渊边，如果不是龙啸天的灵力全部护住了双脚，只怕，一双还没有来得及长大的小脚，就要被滚烫的地面，给熔化了。
	“娃娃，你看??????”似乎是要故意考验龙啸天似得，龙航守丢了一只三级灵兽巅峰期的青光虎下去??????
	连个泡沫都没有，更不要提能够溅起岩浆，直接消失不见。
	龙啸天瞳孔猛地一缩：如果，他看的没有出错的话，在青光虎被丢下去的瞬间，岩浆的滚滚热浪，就已经将他熔化了，视觉看到的，不过是残影罢了。
	“娃娃，这道小沟，距离不远，以你现在的灵力，一个呼吸之间，就能够直接越过去了。”龙航守的声音，平淡的似乎正在锉指甲一般的悠闲。
	而事实上，龙航守灵力凝聚的身形，的确依靠着身后自己幻化的巨石，忙着锉指甲，连眼角，都没有留给龙啸天。
	“越过去？”以龙啸天的定力，都忍不住微微变了声调。
	龙航守理所当然地点点头：“当然是你越过去啊，难道，还要我抱你过去不成？”
	望着这道张牙舞爪的深渊，龙啸天沉默了。
	“喂，你到底怎么说？老夫的时间，可不多啊。”龙航守倚着石头，抬头望着自己幻化出来的太阳，心里面，终归是不舍啊：有的活，谁会选择死亡？那里，太黑、太冷清了。
	“你为什么自称老夫？”龙啸天突然问了一句莫名其妙的话。
	其实，不光龙航守觉得惊讶，问出问题的龙啸天，心里面也是诧异得不行：从什么时候开始，自己竟然开始关心陌生人了？
	龙航守收拾心神，嘴角有着一抹嘲讽，更多的，却是狂热：“我都要死的人了，还不能自称老夫？”
	“值得吗？”龙啸天从只言片语中，多少，也猜出些什么。
	不过，对方没有说，自己，也不必问。
	龙航守站直身子，点点头，望着龙啸天，眼神认真：“如果，是，就值得。”
	“那，如果，不是呢？”龙啸天心神微微一动，很快平和，依然盯着眼前翻滚的岩浆，不动。
	龙航守重新倚回大石头上，抬头，似乎想要透过自己的异次元空间，再看一眼外面的蓝天、白云，再感受一下温暖的阳光和轻抚的微风：“没什么好后悔的，我们不能放过一丝可能。”
	龙啸天点点头：“好的，我知道了。”声音里面，有种莫名的坚决??????以及??????认可！
	龙航守还没有反应过来，龙啸天以及提气、起身，朝着深渊对面，就这么，没有任何防护，飞了过去！
	龙航守惊呆了：这??????什么情况？不是聊天聊得好好的吗？怎么一点征兆都没有？这都什么人啊！
	再说提气起身的龙啸天，还没有到达岩浆上方，不过脚尖微微露出了岸边，滚热的岩浆的气流，就直接熔化了龙啸天的十指。
	速度之快，以至于龙啸天都没有感觉到疼痛。
	提气漂浮在空中的龙啸天，一脸平静地低头望着自己的脚掌：热浪实在是温度过高，以至于，自己失去脚趾的双脚，连一滴血都没有来得及流出，就被高温蒸发了。
	龙啸天凝聚自身所有灵力，护住了自己的心脉与大脑，然后，眼眶微微一缩，凌厉的眼神朝着对面的岸边一扫，就这么，朝着对面，飞了过去。
	他能够感觉到自己的肉身，就如同点燃的蜡烛一般，开始迅速地熔化、低落。自己的浑身的肌肉与血脉、内脏，在快速地软化成泥，然后迅速往下低落，还没有来得及落下，就被高温蒸发。
	而自己的骨架，就如同蜡烛的灯芯一般，从下到上，再不断消散，化为滚滚热气，漂浮在空气中。
	至于自己用灵力护住的心脉与大脑，灵力以肉眼可见的速度，在飞快地消散着。
	龙啸天没有闭眼，他坚定的眼神，一直死死盯着岸对面。
	龙啸天也没有因为周身的疼痛而叫喊：时间实在是太过于短暂，还没有来得及感觉到疼痛，自己的身子，就已经消散得差不多了。
	龙啸天明白：自己的速度，还得再快点，不然，自己那与热浪相比十分微薄的灵力，就要消散光了。
	也不知道是不是自身的潜能被激发出来了，龙啸天觉得自己的胸口，突然溢出一股力量：那是对于死亡的厌恶、对于生的追求，正是这股生的**，使得龙啸天的速度，陡然间增加了一倍。
	而灵力全部消散后，龙啸天知道，自己只要再往前一点点，只要一点点，就够了。可是，他的身子，已经全部熔化了，他的灵力，已经全部用尽了，连他想要护住的心脉与大脑，都已经快要消散不见了。
	最后的意识里，龙啸天突然想到了叶航宇：如果，我不在了，他一个人，怎么办？他已经失去过一个“龙啸天”了，不能再失去第二个“龙啸天”！
	正是因为这不放心，龙啸天残存的意识，突然轻松了许多，似乎在飘忽之间，就到了安全的对岸。
	感受到自己的意识，似乎在飘飘然然之间，落了地，龙啸天也就放心了。
	然后，他的意识，休息了??????
	望着对面躺在地上沉睡的龙啸天，龙航守嘴角，浮起了欣慰的笑容：这第一关，他，过了！
	其实，这道深渊，不过是龙家人用来考核弟子的关卡罢了：一切，全部都是幻象！
	可是，这完全对人没有任何伤害的考核，却可以帮助龙家掌权者，找出自己弟子中，性格坚毅之人。
	但凡有大成就者，几乎都在无准备的时候，经历过这一关。
	龙航守自己，当初就和自己的妻子，在躲避敌人追杀中，经历过这一关。而正是因为夫妻二人共同经历过这一道生死关卡，两个人才喜结连理，幸福美满。
	想到妻子，龙航守眼角低落了一滴滚烫的泪珠：莲儿，对不起！我不在你身边，照顾好自己！
	不过，抬眼望着对面熟睡的龙啸天，龙航守的眼神，顿时又狂热起来。激动的情绪，蒸发了眼角还没有来得及掉落的泪珠：公子果然非常人，有他在，我龙家，有何愁！
	其实，在龙啸天刚刚进来的时候，龙航守就知道：眼前这个人，就是自己需要寻找的公子。
	可是，考虑到龙家现在情势危急，龙航守虽然憨厚，却也不傻，因此，一直沉默着。
	可是，通过第一关的龙啸天，却让龙航守看到了龙家崛起的希望：不枉龙家付出沉重的代价，来换取寻找公子的机会啊！
	一个飘身来到龙啸天身边，龙航守的嘴角，不自禁地浮起一抹欣慰：“公子，你快快成长起来吧，我龙家，在风雨飘摇之中，等不了多久了啊！”
	而在另一边也需要经历深渊考核的诸葛映雪，相对于龙啸天而言，淡定从容了许多。
	望望脚下的深渊，诸葛映雪站在空中，嘴角有着淡淡的、不符合他年龄的嘲讽：就这么一个小小的幻象，也想要困住我？实在是??????太可笑了。
	所谓幻象，自然是乘人的精神意识薄弱的时候，从而控制住一个人的思想，然后，在潜意识中，创造出一个景象，让此人误以为真。
	可是，这个幻象的前提，是能够乘虚而入。
	而诸葛映雪，意识一直清醒、意志又足够坚定，如何会被龙航守控制？
	可惜，龙航守只顾着守护他的公子，并不在诸葛映雪身边。
	如果，他在诸葛映雪身边，他就会十分惊讶：这能够控制自家主人的幻象，竟然连眼前一个小孩子都无法控制？
	诸葛映雪望着脚下的岩浆，眼里浮现一抹嘲讽：太假了，都能够看到脚下的一片荒芜。
	诸葛映雪忍不住叹了口气：唉，本来就不该对这颗玻璃球抱太大的幻象。
	轻飘飘越过深渊的诸葛映雪，将双脚慢慢着落在地上，自我安慰道：“算了算了，本来就是过来玩玩的，打发时间而已，何必认真？”
	
	
	
	!!
	
第三十四节 我龙家儿郎,何惧天下 七
	“你醒了？”龙啸天刚刚才从浑身的痛楚之中醒过来，还没有来得及睁开眼睛，就听到了龙航守的这么一句废话。
	我当然醒了，不醒的话，你会跟我说话？真正是废话中的废话。
	当然，如果，龙航守能够听到龙啸天的心里话的话，他一定会想方设法灭了这个不懂得尊长的小孩子。
	不过呢，就算他真的有这么个掐死龙啸天的心思，只怕，他不仅不敢，也舍不得啊：牺牲了那么多，才终于找回来的公子，可不能被自个儿给掐死了，龙家，还指望他呢。
	龙啸天勉力睁开眼睛，涣散的眼神，慢慢凝聚，找到了旁边盘腿坐在地上、很没有形象的龙航守：“我怎么没死的？”
	龙航守翻翻白眼：“那是幻想，骗骗你的，人家那么小的娃娃都不害怕，就你吓得晕死过去了。”
	龙啸天微微拢眉：“幻想？”
	龙航守点点头，一脸理所当然：“当然是幻想了啊，不然，真把你们两个娃娃烧死，我老人家，还没有那么无聊。”
	一听是幻想，龙啸天浑身的痛苦与无力，消失无踪。他站起身，拍拍身上看不见的泥土：“你说，诸葛映雪那个小娃娃，不害怕？”
	说到这个，龙航守也觉得哪里怪怪的：“是的啊，等你过来之后，我到了他那里，发现，他早就已经到了对岸，坐在地上，无聊地打瞌睡了。”
	龙啸天低头：“看来，我的意志力，还太过于薄弱。”
	龙航守摇了摇头：“这倒不至于，要知道，这个幻想，纵然是我主人，也逃不出控制。”
	龙啸天摇头：“可是，诸葛映雪，一个小娃娃，都没有受影响。”更何况，我还两世为人？
	当然，后面一句话，龙啸天没有说出口。
	谈到诸葛映雪，龙航守也不得不点头：“这个娃娃，以后成就绝对大啊！只怕，我们中六天，都留不住啊！”
	龙啸天突然问了个问题：“上三天，有龙家人吗？”
	龙航守叹了口气，眼神里面，有着一抹灰暗：“哎，原本，在上三天，我们龙家，也算是个小有名气的家族。可惜，不知道得罪了何方高人，一夜之间，被图灭干净。所以，现在，纵然在中六天，我们龙家，哎，也是飘摇的厉害。”
	龙啸天抓住一个词：“小有名气？龙家，在上三天，也不过是小有名气？”
	龙航守对于龙啸天这种语气，大为不满：“你以为，在上三天，小有名气，很容易？什么人什么鬼，都能够在上三天留名？那里是上三天，不是你们这种没啥人的下九天。”
	龙啸天抬头，坚定的眼神，望着龙航守：“我，必将统御三重天，将三重天，合为一！”
	没有震天动地的宣誓，没有凌云壮志的呐喊，不过平常的一句话，却让龙航守的一颗心，充满狂热：如果，自己，能够看到，多好！
	可惜，自己看不到了！
	不过，将会有更多的龙家人，看到那一天。
	那么，自己的牺牲，就值得了！
	收拾了自己的悲哀，龙航守点点头：“小子，别太狂妄，简直是不知道天高地阔。等你通过第二关再说吧！”
	“第二关是什么？”
	“那里是灵兽阿图瓦克的领地，中间，有一颗灵药，是能够起死回生的灵药。而你第二关的任务，就是拿到那颗灵药，吃掉她，从而改变自己的体质！”
	龙航守左手一挥，一大片山脉，出现在眼前，一只只黑暗、丑陋又高大、凶残的阿图瓦克，正在自己的领土巡视，密密麻麻，多不甚数。
	望着那一只只张着嘴大叫的阿图瓦克，龙航守都忍不住去了一身疙瘩：“这次，不是幻想，是真的。要知道，纵然在中六天，阿图瓦克也是令人皱眉的存在。”
	龙啸天点点头：“是的，他们的不死之身与极为强大的生殖能力，使得它们成了所有敌人的噩梦。如果，不是因为，他们只能在阿图大陆生存，只怕，所有三重天，都将是他们的领地。”
	龙航守忍不住庆幸：“是的啊，幸好他们只能在阿图大陆生存。”
	“之前的闯关者，都是如何拿到那颗起死回生的？”
	龙航守忍不住叹了口气：“哎，总共三关，龙家人，能够通过任意两关，就算是闯关成功了。”
	龙啸天明白，在阿图瓦克面前，纵然实力强大，也是没有办法的。
	龙航守望着龙啸天，眼里面浓郁的希望，压得龙啸天感觉胸口沉闷：“其实，我并没有奢望你能够成功，只是??????请你原谅一个将死之人，龙家的状况，实在是太过于危险了??????”
	对不起，请原谅，我们，对你，给予了太深沉、太沉重的希望。
	龙啸天望着影像中的阿图瓦克：“如果，我失败了，怎么回来？”
	龙航守递给龙啸天一枚戒指：“这是定点传输戒指，只要你将自己的血液滴上去，它就会将你送到这里来。”
	龙啸天接过戒指，戴在自己左手的小指上。戒指的尾翼，伸出的一枚尖刺，刺破了龙啸天的手指，吸收了龙啸天的一滴血液。然后，按照龙啸天手指的粗细，自动调节大小，契合在龙啸天的手指上。
	“龙家，还有多长时间？”背对着龙航守，龙啸天的声音平静，没有波折。
	龙航守忆起上面兄弟的凄楚，一滴泪，悄悄滑落：“龙家原本是中六天的四大家族之一，如今，已经破落得失去了栖身之地。而为了寻找公子，龙家也将所有的财宝灵气都换成了龙家子弟下到下九天的名额。”悄悄用衣袖吸掉眼角的那滴泪，龙航守摇摇头，“现在的龙家，已经失去了在中六天生存的资格。如果，不是为了等待公子，只怕，龙家早就不堪压力，退到下九天了。”
	龙啸天双手拳头紧握：“为什么对于你家公子，如此执着？”
	龙航守望着龙啸天，眼神里面，满是坚定：“龙家上三天的老祖宗，曾经留下预言：若有一日，龙家覆灭，唯有龙家遗落在外的分支，才能够让龙家起死回生，登上新的高峰。”
	“就凭一个老人的话？”龙啸天对于龙家因为一个老人的话，而弄成现在这种地步，实在是多少有些无语。
	龙航守满眼狂热的崇拜：“你这么说，是因为，你不知道，正是那位老祖，打开了我们龙家在上三天的命运，从而占有一席之地。”
	龙啸天并不认同，但是，却也不会打击一个人对于另一个人的崇拜。
	“你们寻找了每一个龙家的分支的子弟？”
	龙航守点点头。
	“那你们如何确认？”
	龙航守望着龙啸天，眼里面，是说不清的情绪：“你背后的红色月牙儿，在月光下，是淡淡的金色，对不对？”
	龙啸天点点头：“这没什么，龙家人，不都有吗？”
	龙航守突然大笑起来，笑得前仰后伏，笑得眼泪都出来了：“可是，龙家人的月牙儿，在月光下，根本就不会变动色彩。”
	龙啸天身形微震，对于这点，他并不知道。
	龙航守望着龙啸天，眼神里面，突然有着怜惜：“你父亲母亲，是不是都已经过世不在了？”
	龙啸天身子猛地一震，眼睛死死盯着龙航守：“你什么意思？”
	龙航守眼底的怜悯，扩散到了脸上：“从上三天到中六天，想要打击龙家的人，多的去了。而通过各种途径，知道龙家的命运，都集中在你一人身上。你说，他们，会放过你的父亲母亲吗？”
	龙啸天身上的怒火，猛然燃烧：纵然，那不是他噬天君的父母，可是，他噬天君也不会允许这种行为。
	“这本就是无稽之谈，为何有如此多的人相信？”
	龙航守满脸嘲讽：“越是地位尊崇之人，越是相信这些命理之说。要知道，他们比我们这些人，更怕死。所以，他们要将一切未知因素，扼杀。”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十五节 我龙家儿郎,何惧天下 八
	阿图瓦克之所以能够独霸一片大陆，并不是它们的实力有多么强悍。要知道，在星辰大陆，五级灵兽似乎已经是很了不起的存在了。可是，在其他大陆，比如龙啸天所在的斗砾大陆，这样的五级灵兽，在那里，也不过只有一级的实力。
	或许，这就是上三天、中六天以及下九天的区别？
	龙啸天脑中隐隐闪过一个念头，但是，他来不及多想：对面那只阿土瓦克发现它了。
	不得不承认，阿图瓦克长得是真的很丑：足足两米的身子，不过只有一副黑黑的骨架支撑着，心脏之类的内脏器官，清晰地挂在外面。它们头上有三只大小不一、却同样尖锐黝黑的角，上面的黑色，往外冒着淡淡的黑色，具有极强的腐蚀作用。它们的眼睛大的如同小灯笼，圆圆地鼓在外面，密密麻麻的血丝，随时都有崩裂的可能。他们没有鼻子，只有两个黑黑的洞，因为不需要呼吸，所以这个洞，也不过是看似没有意义的存在。他们的嘴巴，从左边耳朵根一直延续到右边耳朵根，长而尖锐的牙齿，滴沥着粘稠的口水，支棱在外面。
	如果说，阿图瓦克浑身上下有哪个地方比较好看的话，只能算是它们的耳朵：大大的耳朵挺立着，上面有两个可爱的小尖尖，挺俏皮、可爱、活泼的。
	当然，这好看的眼光，是从我们的角度出发的。在阿图瓦克那里，上面越是尖的耳朵，越是属于难看的行列，找不到相好的对象的。所以，很多阿图瓦克，会将自己尖尖的耳朵尖儿，给生生割掉，长出来就割掉，长出来就割掉：不能丢脸，不是？
	对面那只阿图瓦克两只大眼睛一见到龙啸天，大眼睛往外凸的更加厉害了：太兴奋了，阿图大陆都很久没有人类这么美味可口的点心送上门来了，得藏着，不能被别人发现，回家让几个小的，尝个鲜。
	一想到人类细嫩的皮肤、软实的口感、酸甜的味道，阿图瓦克的口水哈喇子就流的更加厉害了，“滴滴答答”在地上形成了一小摊的水渍。
	龙啸天有很严重的洁癖，纵然自己身上的衣裳已经脏破烂了，但是，他还是尽力理齐它们，将自己的头发理整齐，将自己身上清洗干净。可想而知，看到阿图瓦克这样子又脏兮兮又口水乱滴的模样，他的眉毛，已经皱的不行了：这样的存在，早就应该灭亡了。
	龙啸天眼角左右看了一下，很是幸运地发现，左右短距离内，没有其它阿图瓦克。也就是说，只要他能够一击灭杀掉眼前这只阿图瓦克的话，那么，他就可以继续潜伏。
	当然，问题是，他如何，才能够一击灭杀掉眼前的这只阿图瓦克。
	当然，为了自己的能够享用独食，阿图瓦克也不会发出声响，从而吸引到其他同类过来。
	于是，一人一灵兽，都沉默地提起了周身的灵气，准备一击灭杀对方，不引起其他阿图瓦克的注意。
	龙啸天双手从左至右，顺着圆弧的方向，划了一个大大的圆圈。而他的双手离开之后，他的正前方，形成了一个大约有一厘米厚的水蓝色的灵气圈。灵气圈里面，厚重的灵气，如同湖水一般，在轻轻荡漾。只不过，灵气的荡漾，带动的是空气的霹雳作响。
	对于三级武士的全力一击，五级的阿图瓦克并没有放在心上。
	阿图瓦克是思维简单的一种灵兽，它直接举起了自己右手边拿着的黑色的弯月镰刀，带动着自身黑色的灵气，朝着龙啸天冲了过来。
	龙啸天也清楚，以自己三级武士的灵力，根本就无法硬抗五级的阿图瓦克的全力一击。
	不过，如果龙啸天跟阿图瓦克一般，全凭着自己的实力作战，他自己也会瞧不起他自己的。
	所以，龙啸天在自己的灵力圈里面，放入了一颗颗自己平日里面凝练出来的灵气爆炸球。
	所谓的灵力爆炸球，如其名，就是将自身的灵力压缩成一个很小的圆球，只要稍微施压，就会“嘭”的一声，爆裂开来，杀伤力随着灵力的多少变化。
	龙啸天一直清楚自己现在的实力太过于低下，所以，这是他的保命手段。
	龙啸天的灵力爆炸球，不是用部分灵力凝练起来的。而是他一次性抽空自身所有的灵力，全部压缩成一个个小圆球。当然，如果他对于自身灵力的控制，出现些微偏差的话，炸成粉末的，就是他自己。
	还好，龙啸天一直是沉得住气的人，所以，一共凝练的一十二颗爆炸球，没有一个出现问题。
	而现在，龙啸天有信心，自己周身所有灵力的全力一击，加上一十二颗爆炸球，足以完灭任何一个六级武士或者是六级灵兽。
	这，是他对于自己的信心。
	冲过来的阿图瓦克没有感觉到任何危险，或者说，纵然有危险的感觉，它也没有在意，直接冲了过来。
	在阿图瓦克触碰到灵力圈的时候，龙啸天抽身后退。
	“嘭”，纵然龙啸天已经退出去了有一丈之远，但是，爆炸的气流，还是席卷着他，又往外掀飞了一丈。
	“嘭”，龙啸天砸落在地上，浑身骨头尽碎：足见爆炸得有多么厉害。
	躺在地上的龙啸天，顾不得浑身的痛楚，心里面有些惋惜：唉，真正儿是可惜了。虽然一举灭了阿图瓦克，但是，却也惊动了其他阿图瓦克。这次任务，只怕也只能以失败告终了。
	龙啸天不用转头，就能够感觉到，周围的阿图瓦克快速跳跃着赶过来的地震。
	纵然不舍，龙啸天也不得不勉力用自己的左手无名指触碰左手的小指，带动戒指转动。
	“哈”，一声盖过一声的愤怒，刺得龙啸天耳膜生疼：看来，自己随手灭杀的阿图瓦克，还算是个比较重要的角儿。
	龙啸天已经闻到了刺鼻的酸臭味，那是一群从来没有漱过口的阿图瓦克集体咆哮的后遗症：口臭，随着风，飘得太远，人未到而味先至。
	龙啸天忍住翻涌的胃部，在一阵红光之中，消失不见。
	还好，他消失的比较及时。
	他刚消失不见，第一只赶过来的阿图瓦克，就扬起大脚掌，用力地踩在了龙啸天先前躺着的地方，留下了一个深有六米的坑。
	当然，龙啸天也听不懂阿图瓦克的语言，不然，他就会明白，他随手灭掉的那只看起来呆笨呆笨的阿图瓦克，竟然是阿图大陆下一任的国王！
	好吧，这个世界，太神奇了！
	看到躺在地上如同一滩烂泥的龙啸天，龙航守并没有在第一时间来救助龙啸天，而是一脸震惊地盯着他：“你太牛啊！”龙航守忍不住竖起了大拇指。
	龙啸天现在浑身上下能够运动自如的，也就一双眼睛了。所以，他翻翻白眼，表达自己的不满。
	“三级武士，竟然能够一击完灭五级灵兽？你真牛！”龙航守忍不住咂咂嘴。
	龙啸天翻翻白眼：“你没看到我现在躺在这里动不了了？”
	龙航守围着龙啸天转圈：“不过，至少，你完整无缺地回来了。”
	“完整无缺？如果不是你的戒指，我根本就回不来了。”
	“回来就行了。本来也就没指望你能成功。”龙航守俯下身子，开始帮助龙啸天重新梳理经脉，锻炼筋骨。
	当然，忙碌的两个人，都没有注意背后的景象。
	画面上，白嫩可人的诸葛映雪，被放在了一群暴怒的阿图瓦克里面。
	可是，很是奇怪的是，所有冲着诸葛映雪过去的阿图瓦克，身形全部被定住了。然后，也不知道诸葛映雪说了些什么，那些阿图瓦克的表情，从愤怒悲伤转换成了期望与激动。
	阿图瓦克恢复了行动自由之后，很是自觉地围着诸葛映雪形成了一个圆圈，安安静静的，不吵不闹。
	然后，也不知道诸葛映雪嘴巴直动说了些什么，原本躺在地上被炸得面目全非的那只阿图瓦克，竟然慢慢站了起来，呆笨的大眼睛里面，全是茫然。
	然后，所有围观的阿图瓦克一片欢呼。
	诸葛映雪，笑得跟个孩子一样，可爱。
	哦，忘了，他本来就是个孩子。
	等到龙啸天恢复正常，站起来后，他望了望空无一只灵兽的阿图大陆的影像，很是好奇：“不是说，阿图瓦克不会死的吗？”
	龙航守摇摇头：“所谓的不会死，是指身体没有一次性全部死灭，然后才能慢慢恢复。你直接断了它所有生机，不死？才怪了！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十六节 我龙家儿郎,何惧天下 九
	龙航守盯着光幕的眼神，完全呆滞。他僵硬着手脚，想要拉龙啸天过来看看，可是，他动不了。他想要开口发出声音提醒龙啸天过来，可是，他出不了声。
	“你怎么了？”还是龙啸天发现了他的不对劲。
	可是，等龙啸天抬头的时候，他也呆掉了，跟龙航守一样：不能出声，也不能动。
	光幕中，坐在上首的诸葛映雪，笑得真是可爱：两只带笑的眼睛，传递着他内心的喜悦；红扑扑的脸蛋儿，鼓鼓的，特别可爱；一张小嘴，弯成了月牙儿。
	这些，都不是重点。对于孩子的可爱，男人的抵御力，远远高于女人。
	重点是什么？
	重点是：诸葛映雪现在坐得位置，是在阿图瓦克的上首！一群阿图瓦克，包括头上带着皇冠的那只阿图瓦克，都匍匐在下面，虔诚地瑟瑟发抖。
	诸葛映雪抓着手里面的起死回生丸，一脸无聊，眼神里面是掩饰不住的失望：太糟糕的品质了。
	龙啸天僵硬着脖子，强行转过头来看龙航守的时候，发出“喀喀喀”的声音：“这??????是怎么回事？”
	龙航守回首，同样发出“喀喀喀”的声音：“我也不知道，刚刚只顾着忙你了。”
	龙啸天深呼吸了几次，然后，才勉强恢复过来：“不可以回过去看吗？”
	龙航守一脸无奈与可惜：“我现在灵力挥散的差不多了，如果不是主人的灵器支撑着，我早就魂飞魄散了。现在的我，根本就没有多余的灵力，施展回溯大·法。”
	龙啸天望着荧幕中笑得可爱的娃娃，眼神坚定：“不管你是如何做到，他日，我必也能做到。”
	似乎感受到了龙啸天挑战的气息，诸葛映雪抬头，正对着龙啸天，仿佛和他对望，眼神里面，有着“吾家有娃初成长”的欣慰。
	欣慰？
	感受到诸葛映雪眼神的捉弄，龙啸天的眼眶急缩。
	但是随即，他回过神来：那个小娃娃，在影像里面，根本就看不见自己，自己计较个什么？真正儿是想多了。有这个时间，不如抓紧时间完成第三个任务。
	想到此，龙啸天坚定地转身，望着还在发愣的龙航守，沉声开口：“第三个任务是什么？”
	龙航守眨眨眼，回过神来，将眼神聚集在龙啸天身上，上下扫视一番：“如果那个娃娃是你，该多好啊！有很多很多年，没有人能够完成这个任务了啊！”
	龙啸天听了这句话，并没有生气：纵然是他自己，也不得不佩服那个处处透露着诡异的娃娃。
	当然，正在说话的他们，并没有看到影像中点头赞赏的诸葛映雪：“嗯，这个小娃娃，不错。”
	龙航守他们没有注意影像，正在探讨第三个任务：“第三个任务，来不及做了，我，坚持不了太久了。”龙航守的脸上，有着一片死灰色。
	“怎么回事？刚刚不是还好好的？”龙啸天不得不承认，短短的时间的接触，他已经认可了这个为了龙家而牺牲了自己的龙航守。
	龙航守勉力一笑：“远距离传送，耗费了太多的心血与灵力，我支撑不住了。”
	龙啸天很想要愤怒，他克制住自己：“既然如此，你为什么该死地非要做这么一项可有可无地测试？”
	龙航守盘膝坐在地上，闭上了眼睛，他的身子，以肉眼可见的速度，在慢慢变得透明：“先离开的殷立文，我送了他一件中六天的灵气，想来，只要他们殷家能够守住，必能佑他殷家做大做强。那边那个浑身充满谜团的小娃娃，获得了起死回生丸，想来，也算是对得住他的辛苦。至于你，直接进龙家为你而准备的地儿去吧，那里，会有老祖宗，亲自跟你说清楚很多事情的。”
	望着逐渐透明的龙航守，龙啸天突然不舍，他想要留住他。可是，无论他怎样努力，都抱不住龙航守：龙航守，现在，不过是灵力凝聚的魂魄啊！
	龙航守望着龙啸天，满眼的关切与担心：“孩子，没有什么好不舍的，我在龙家，不过是普通的家丁罢了，没必要为了我而难过。”
	龙啸天突然想要说脏话，似乎不如此，不足以发泄他心中的难过。可是，他克制住了：“你是龙航守，是我认可的人，不是什么普通家丁。”
	感受到龙啸天话语里面的斩钉截铁，龙航守笑了，仰天大笑??????
	“哈哈哈??????”在这片幻化出来的异次元空间，全部都是龙航守的大笑之声，四处碰撞，回声不断。
	龙航守就这么消散了，成了空气，没有留下一丝痕迹。
	龙啸天呆呆地站在那里，他不明白，自己这是怎么了？
	难道，这，就是对于亲人离世的不舍吗？
	竟然在不知不觉中，自己，拥有了越来越多的情愫。
	空间猛然金光大放，耀眼的金光，霸气地盖住了阳光，那么纯正、那么霸气。
	龙啸天不由得闭上眼睛，光芒实在是太过于耀眼，纵然他用灵力护住自己的双目，也没有丝毫作用。
	等到金色的光芒微微消散一些的时候，龙啸天睁开眼睛，然后，他瞪大了双眼。
	这是一座大殿堂，只有一种色彩：霸气纯正的金黄色！
	这间大殿堂，是如此之巨大，以至于，龙啸天飞身起来，都看不到两边的尽头。
	几根视力范围内的大柱子，足足有三丈之高，上面盘附着一条条金龙。
	世人都道：九爪金龙是最为高端的存在，其实，错了！
	不错，九爪金龙是比三爪、六爪金龙高贵许多，可是，在这里，他们只能成为攀附大殿支撑的柱子的装饰品，连成为壁画的资格，都没有。
	龙啸天迅速地朝着前方飞过去，一路上，他能够感觉到，每根柱子上的金龙，都是活得，他们的眼睛和头颅，随着自己的移动，而跟着移动着。
	在一片广袤无边的大殿，一个人不断急速飞驰，周围还有一条条金龙在注视着自己，这画面，实在是太过于诡异。好在龙啸天虽然还小，却也是经历过世事风云，不在意。
	也不知道一直飞驰了多久，龙啸天只知道自己已经因为力竭而休息过两次，终于看到了大殿的最上首。
	那里，有一张巨大的椅子，黄金制作的巨大的椅子，长宽均有普通宫殿大小，上面有一条小龙，正盘卧在那里睡觉。
	龙啸天在那张椅子旁边降落，望着那明显还是一条出生不久的小龙，忍不住，笑了。
	笑了？
	为什么？
	这温馨的画面，是如何出现的？
	自己和这条从没有见过面的龙，为何会有如此亲切的感觉？
	或许是感觉到龙啸天出现了，那条小龙慵懒地睁开了双眼，望着龙啸天，满眼都是埋怨：“你终于来了？你再不来，我都长大了！”
	龙啸天更加好奇了，为什么感觉，这条小龙似乎认识自己？
	更加奇怪的是，为什么自己听到这条小龙委屈的话语后，心里面满满都是愧疚与心疼？
	在龙啸天还没有理明白自己的心情之前，他已经将小龙的龙首抱在了怀里，轻轻抚摸着：“对不起，我来晚了。”
	“砰、砰、砰??????”接二连三地爆裂的声响，惊得龙啸天慌忙警戒，在他无意识之间，他已经将那条小龙护在了身后。他没有看到，那条小龙，满眼的笑意与依恋。
	回过头来的龙啸天，看到了一幅他这辈子，都不会忘记的画面：淡淡的金黄色的背·景下，数条九爪金龙在飞舞！他们巨大的身子，是那样的灵活，翻转扭动，如此自如。
	“你??????终于来了！”老迈而缓慢的声音，自身后响起。
	“小龙？”龙啸天慌忙回首。
	他见到了一个老人家，一个拄着拐杖的老人家，一个拄着拐杖的白发百眉的老人家，一个在人群中毫不突出的慈祥的老人家??????正抱着他的小龙的龙首？
	“你放开他！”龙啸天浑身灵力急速翻涌，他害怕那位老人会伤到小龙。
	老人家笑了，笑得满意，笑得点头。他抚摸着小龙的头，感受到小龙对自己的依恋：“你很在意他？”
	龙啸天点点头，他也看出了小龙对于老人的依恋，可是，他心里面很不是滋味，很想要将小龙抢过来。
	可是，龙啸天从来不是一个冲动的人，他感受到身后群龙对于老人的尊重，他感受到老人看似垂垂老矣的身体透露出来的丝丝的危险气息。
	所以，龙啸天只能戒备，却什么也不能做。
	
	
	
	
	
第三十七节 我龙家儿郎,何惧天下 十
	可是，龙啸天的理智与戒备，让老人突然不满。他猛然挥动手里的拐杖，看似用尽周身力气、又似乎轻飘飘地打了龙啸天一棍子。
	“嘭”，龙啸天被这一棍子打得身子退后了好远，连带着还撞飞了三四条金龙。
	“咳咳咳”，感受到自己受伤不轻的筋脉，龙啸天丝毫不在意。
	但是，他无法不在意身后群龙发出的瑟瑟的恐惧。
	“我龙家儿郎，何惧天下！”老人双眼冒出了精光，挺直的腰板，哪里还是个垂垂的老人？顶天立地，天地尽在我之手，翻手之间，惊天动地！
	这一句话，每个字，都如同重鼓，狠狠锤在了龙啸天的心脏之处！
	“我龙家儿郎，何惧天下！”不过一句话，大殿之间，云雾翻滚，空气的压力陡然加重。
	“砰砰砰”，一条条的巨龙，因为不堪压力，纷纷扑倒在地，砸出一个接着一个的深坑。
	“我龙家儿郎，何惧天下！”九个字，却仿佛洗涤了龙啸天的魂，使得他变得澄澈。
	老人面前的小龙，低垂着脑袋，发出“呜呜”的声音，他在害怕，他是那样的恐惧。纵然老人没有给他施加一点压力，但是，却让他不由得蜷缩得更紧。
	“我龙家儿郎，何惧天下！”不过一句话，异次元空间之外，也是连连震荡，不管是下九天、中六天、上三天，都出现了短暂的晃动。
	一个个深居不出的老怪物，都不由得从修炼中睁开眼：“这是哪个老不死的，出动了？”
	能够引起三重天集体动荡的，只有上三天的几个数的过来的老怪物。
	“我龙家儿郎，何惧天下！”龙啸天背后的月牙儿，发出金色的光芒，光芒耀眼，刺得身后的一众九爪金龙不由得瑟瑟发抖、身子趴的更低了。
	龙啸天身子在金色的光芒中，迅速地恢复了过来，他站起身，直视眼前的老人，他在等，等老人一个说法。
	很奇怪，纵然老人莫名地打了他一棍子，龙啸天心中也没有愤怒，而是接受得理所当然。只是，他还是需要一个说法。
	老人收起周身的气势，身子又微微垂下，双眼又是一片浑浊。他慈爱地抚摸着受了委屈在撒娇的小金龙：“自己的伙伴受了伤，还顾虑自身的安全问题，这岂不是小人之行为？”
	“那应该怎么做？”莫名地，对于这个老人，龙啸天突然有了小脾气，“难道，我明知不敌，还要死冲上去，白白牺牲吗？”
	老人站起身，拄着拐杖，一步步，走到了龙啸天身边，慈祥地抚摸着龙啸天：“我龙家儿郎，傲视天地，如何有不敌的敌人？”
	很是平淡的一句话，老人说的也是漫不经心。可是，龙啸天的心，却豁然开朗、傲气盎然！
	“我龙家儿郎，理当站在天地至高点。”理所当然的语气，引得龙啸天控制不住地仰头长啸！
	“我龙家儿郎，必护家人、朋友、爱人的周全。倘有胆敢来犯者，杀之，便是！”老人身后的小金龙，双眼里面满是崇拜与感动。
	“你是谁？”龙啸天望着眼前的老人，总觉得很是熟悉，却怎么也不能看清楚他的模样。老人就站在自己的面前，可是，自己无论如何都看不清老人的模样。
	“我是开创了龙家的老祖宗。”老人的声音那么慈祥、和蔼，不过是个普通的老爷爷，哪是什么打个喷嚏，天地都为之变色的老怪物？
	龙啸天不认同这个说法，可是，他说不出来，他只知道，这个老人，还有个大秘密没有说出来，跟自己有关。
	“年轻，真好！”老人望着龙啸天，点点头。
	老人转过身，缓缓地，一步步地，朝着那张大椅子走过去。
	也直到看到老人的背影，龙啸天才猛然想起一件事：自己被老人一拐棍打得离那张椅子很远，老人是如何在两三步之间就走过来的？
	缩地成寸？
	自己先前被老人一棍子打出去老远后，见到的老人的形象大小，却没有任何改变，为什么？
	咫尺天涯？
	老人两三步走回了椅子的地方，似乎很是疲惫地叹了口气，然后坐了下来，小金龙很是贴心地变换了模样，让老人躺的更加舒服一些。
	“小鬼，想来，你也知道了，龙家，不行了。”老人的声音里面，多少有些惋惜，虽然不够浓烈，却也是真实存在的。
	龙啸天点点头，他想到了龙航守，心里面，有着点点难过。
	“那帮没用的小子，我把家业开的那么大，他们也能给我毁了，真正儿是有出息透顶了。”老人的声音里面，没有遗憾，似乎，一切都在他预料之中。
	“不过小有名气，算什么家业大？”龙啸天撇撇嘴，他挺看不惯老人这副模样的。
	“小有家业？”老人怪异地挑眉，“原来，你们的家史，都已经被遗忘了很长一段了。”
	“怎么，难道，原来不是？”龙啸天丝毫不觉得奇怪，这老人的性子，他哪怕现在说出独霸上三天，自己也不觉得奇怪。
	老人没有回答：“你自己寻找答案吧，老头子我现在出现在这里，不是回答你这些莫名其妙的问题的。”
	龙啸天也觉得，如果不是了不起的事情，这个老人是不可能出现在这里的：“那你说吧，什么事儿？”
	老人微微抬头，似乎透过这异次元空间，看到了很多：“很多事情，我现在还不能说，没有确切的证据。我只能说，别把眼光局限在这三重天，外面的世界，很广阔。”
	龙啸天皱眉：“什么意思？”他现在，不过呆在最为底层的下九天，难道说，等他有一日，到了上三天后，才不过是一个新的起点？
	老人低下目光，望着龙啸天，眼光里面有着期待：“我只能告诉你，自从我在一千七百年前离开上三天后，到现在，我的肉身，还在继续在星际间遨游，没有寻着边际。”
	龙啸天皱眉：“也就是说，现在的你，不过是一缕分散下来残留的意识，而??????而我们这三重天，不过是星际间的一颗普通的星球而已，是吗？”
	这个信息量，实在是太过于巨大，龙啸天的一颗心，也“噗通、噗通”跳个不停。
	老人点点头，慈祥地看着龙啸天：“孩子，我在星际间，等着你。我一个人，太过于寂寞了。”
	“那你不觉得，没有外力，我需要很长时间，才能够去找你？”突然间，龙啸天体内的顽劣分子，活跃了，真正儿是千百年来第一回啊。连说出口的龙啸天，都被自个儿给吓了一跳：在眼前这个从来没有见过面的老头儿面前，自个儿怎么会如此自在与轻松？
	老人笑了，有点无奈，更多的是包容与理所应当：“不管是考虑到你的身份，还是考虑到你究竟是谁，亦或是其他什么原因，我都会助你一臂之力的。”
	“等等，”龙啸天似乎听到了什么关键性的词汇，“我的身份？我是谁？这两个，为什么是两个毫不相干的问题？理论上，我是谁，不就是我的身份吗？”
	老人赞许地点点头：“不愧是??????聪明！”
	龙啸天也听出来了，老人根本就没有要告诉他的打算，也就不再开口询问。今天的事情，太过于诡异，就连自己，也变得格外诡异。
	老人有些留恋地打量了一下这座宫殿：“这座宫殿，是我当初离开上三天的时候，特意留下来给你的。现在，也是交给你的时候了。”
	“等等，”龙啸天很想要压抑住今儿个格外好奇的自己，可是，他的理智反应太慢了，“你在离开上三天的时候，就预算到了今天？那你为何，不阻止？”
	老人一脸诧异：“我为什么要阻止？天道有律，破坏不得！”
	龙啸天说不上原因，但是，听到老人这句话后，突然，对于这样的老人，有那么一点点反感：“不！我龙家儿郎，何惧天下！若天道定之，我-必-覆-之！”
	“轰隆隆”，雷声阵阵，三重天又是一阵战栗。
	不同于先前老人话语引起的震动，龙啸天引起的震动，带着他的话语，传遍了三重天：
	“不！我龙家儿郎，何惧天下！若天道定之，我-必-覆-之！”
	
	
	
	
	
第三十八节 叶航宇,我有家了
	“我错了！”见到叶航宇的第一面，龙啸天很是干净利落地低头认错，一副任打任罚的模样。
	原本满胸腔怒火的叶航宇，看到龙啸天这么个委屈、可怜的模样，打又舍不得，骂又无从开口。憋了半天，最后只好说了一句：“知错就好！”
	叶航宇身后的小青他们，可是笑得前仰后俯的：叶航宇这两天，愤怒地在房间里面直转悠，嚷嚷着“一旦见到龙啸天，一定要灭了他。”如果不是小青一帮人软硬兼施，只怕，叶航宇早就跑过去找龙啸天了。
	抬眼见到叶航宇有气却又撒不出来的憋屈模样，低垂着头的龙啸天笑得肚子都疼了：难道，有一个归属地，有一个“家”的感觉，竟然会让自己的性情，也产生了变化吗？
	“坐下来，吃东西吧。”气归气，但是，怎么着也是自己的弟弟不是？叶航宇还是早早为龙啸天准备了一大桌子的吃的，全都是龙啸天喜欢吃的：精致的碟子、漂亮的菜肴、健康的搭配、美味的口感。
	其实，龙啸天虽然对于吃的不是太考究，但是，一旦考究起来，还不是什么人都能够应付过去的：碟子不精致？不吃，影响胃口！菜肴不漂亮？不吃，没食欲！搭配不健康？不吃，对身体百害无一利！不好吃？那更加不会吃了！
	所以呢，在龙啸天挑剔的一张嘴的背后，是叶航宇噌噌噌直往上涨的手艺，以及对于食物搭配的得心应手。
	坐下来后，龙啸天不管是为了满足自己的好奇心，还是为了打破叶航宇一张不开心的脸，他还是问问问题、拍拍马屁吧：“你怎么知道我今天回来？”
	说来也奇怪，等到龙啸天赶到古越王朝的时候，香喷喷的洗澡水还是温的。等到龙啸天洗漱结束后，一桌子的菜肴也都热腾腾的新鲜出炉了。
	“哼！”龙啸天不问还好，他这么一问，叶航宇扭着脑袋不说话：闹别扭了，不开心了。
	二呆看着这两个孩子好玩儿：明明互相关心，还偏偏闹着小别扭。于是呢，也就大发慈悲，在百忙之中，抽空为龙啸天解释一下：“他每过一个时辰，就让丫鬟们换一次热水。然后呢，每过一个时辰，就重新烧制一份菜肴！”
	说不感动，那是假的。
	但是，男人的友谊，有时候，是损出来的。
	“你这么浪费？不像你啊！”当然，更多的，是好奇。要知道，叶航宇出自小地方，过够了苦日子。平日里头，节省得不行，未雨绸缪到了有点神经质的地步。这样的大手笔？不像他风格啊！
	叶航宇头扭得更加厉害了，气啊，心里面气的厉害！
	“不??????浪??????费??????丫??????鬟??????吃。”开口解释的，是瓜娃子。
	这几天，龙啸天不在，为了看住叶航宇，瓜娃子几乎是寸步不离。有一次实在是太困了，打了个盹儿，偷偷溜出去的叶航宇就被大笨给捉着送回来了。
	吃饭的空闲时间，向龙啸天询问进到光幕里面看到了什么，自然是所有人关心的问题了。
	当然，说句题外话，明明看守着光幕的二呆，竟然都没有发现龙啸天也乘乱钻进去了。回来后，二呆被小青训斥得差点没挖个坑，把自个儿给埋了。也是经历过这次的事情，叶航宇才知道，原来小青一张嘴，比他体内的毒素还要厉害：连皮糙肉厚的二呆，都挡不住。
	不过呢，虽然大家都有意无意、旁敲侧击了，龙啸天就是不回答，非得等到叶航宇开口询问了，才勉强说几句。
	于是呢，又恼怒、又好奇的叶航宇，慢慢的，在故事中，心里面的怒火，就消失无踪了。
	“叶航宇，我有家了！”龙啸天望着叶航宇，眼睛笑得仿佛都会发光，亮晶晶的。他的声音是刻意的平淡，可是，叶航宇分明能够感觉到他声音的颤抖。
	叶航宇用力点点头：“我知道！”他为龙啸天而高兴。
	他一直都知道，龙啸天虽然沉默，可是，他一直是个敏感的孩子。现在，他终于找到了自己的家，想来，是无比雀跃的吧？！
	小青他们几个，对于龙啸天的高兴也能够理解：不过是个十岁的孩子啊，一直跟叶航宇两个人相依为命，几次生死危机，不容易啊！
	可是，龙啸天的嘴角还没有来得及上扬，就沉了下去：“可是，我的家，被一群我不知道的敌人，给毁了！”他的眼睛里面，在喷火。
	上一世，龙啸天没有感受到一丝一毫的家的温馨。可是，这一世，虽然是在幻境之中，可是，他感觉到了来自于龙航守与那个老人家的疼爱、呵护与期望。
	纵然还不是很清楚，可是，龙啸天知道，龙家为了寻找到自己，付出了天大的代价！
	胆敢破坏我龙家者，杀！
	龙啸天布满血丝的眼睛，让叶航宇明白敌人的强大：“龙啸天，我会一直陪着你，杀上上三天！”
	他的眼神，坚定！
	“你怎么知道是上三天？”小青就不明白了，从始至终，龙啸天都没有说过吧？就连自己，也以为不过是下九天的哪个不开眼的家族。挥挥尾巴，就能够灭掉的敌人而已。
	叶航宇望着双手握拳的龙啸天：“我就是知道！”他不愿意说的太过于详细，很多结论，不过是源自于一种感觉，源自于平日里头的了解。
	如果，不是上三天，龙啸天父亲留下来的一段话，怎么解释？
	如果，不是上三天，龙啸天会产生如此熊熊的战意？
	如果，不是上三天，龙啸天怎么可能不告诉自己敌人是谁？
	龙啸天飞快地收起了周身的情绪，望着小青，认真的眼神吓了小青一跳，到嘴的田鸡肉，“啪”的一声，掉落地上。
	“小青，虽然说按照星辰大陆，我已经是三级武士了。可是，在其他大陆，只怕，我不过是刚刚入门而已。”
	小青一脸震惊：“你怎么知道？”
	龙啸天摆摆手，放下筷子：“你不用管我怎么知道。这里灵气稀薄，制约着武者的进步，是没有办法的事情。所以，我必须尽快离开。我相信，对于这点，你肯定有办法。“
	小青望着龙啸天，总感觉自己并不是在跟一个孩子说话：“你不是正在望着周围的大陆走着？”
	龙啸天摇摇头：“来不及，太慢了，我没有时间。”
	小青大大的蛇眼睛在眼眶打转：“那你打算怎么办？”
	龙啸天站起身，走到窗子口，望着外面的夕阳，余晖真美啊：“送我离开，然后，我需要强度训练。”
	叶航宇站起身，望着龙啸天的背影：“还有我！”
	龙啸天转过头，望着叶航宇，眼神复杂：“你没有必要掺合进来，要知道，上三天??????”
	叶航宇打断了他的话：“你是我弟弟，我答应父亲要照顾你，我必须做到！而且，我们说好，一辈子，不离不弃！”
	望着态度坚定的叶航宇，龙啸天苦着一张嘴，但是眼睛里面，是骄傲：这，是我的兄弟！
	“小青，你能隔绝这一片空间吗？”龙啸天突然提出这么个要求。
	小青眨了眨大眼睛，有点愣愣的，这话题转换的太快了，咱蛇脑袋跟不上人脑袋啊：“能。”
	想了想，龙啸天有点不放心：“你们三个人同时施力，我要的是万无一失的保证。”
	虽然不太乐意，也对龙啸天对于自己不放心的不开心，但是，小青还算是比较了解这个明显早熟的孩子，吐了吐长长的蛇信子：“好吧。”
	
	
	
	
	
第三十九节 大家好,我是主人的小心肝,我叫做小宝贝
	浓郁的金色光芒，刺得包括小青在内，都不得不闭上了眼睛。
	那份金色的光芒，如此纯正与浓厚，仿佛一粒粒金色的小颗粒，汇成大海，凝住了呼吸。
	这份金色，是神圣的，不可触碰。
	等到众人逐渐适应之后，也等到了大放光彩的金色终于平静下来之后，众人睁开眼：天哪，他们看到了什么？
	金色的巨龙，纵然格外稀少，却也是存在的，偶尔会出现，在一些古迹，留下的痕迹还是可以追寻的。
	可是，这是一条真实的巨龙，虽然年幼，但是，却是真实的、可触碰的，不是存在于神话传说与古迹中的。
	原来，真实的巨龙，是这个样子的。
	身体三分之二在下面盘卧着，从盘卧的圈子中心，露出了那两边如同尾翼的尾巴，就这么竖在那里，格外坚挺不可摧。
	巨龙的鳞片，如同一片片贝壳一般，一片覆在另一片上面，层层叠叠，随着呼吸张开、闭合、张开、闭合??????巨龙的鳞片上面，是一条条会随着呼吸缓缓律动的金色丝线，从上至下，依次左右摇摆。
	再抬头看去，是两根如同新生儿小手指一般粗细的胡须，就那么平平地朝着两边伸开去，如同波浪般，缓缓荡漾。
	巨龙的嘴是扁平着远远伸出来的，厚实的龙肉，收缩间散发出毁灭的力量。
	巨龙的牙齿，轻易是看不见的，只有在他偶尔张嘴的时候，你才能够发现：原来，巨龙的牙齿，如同锋刃的匕首，咬合间，足以摧拉枯朽。
	巨龙的眼睛，是一片黯淡的金色，如同传说中一般：只有寻着了为自己付出生命的主人，他们的眼睛，才能够见得到光明。
	巨龙的眉毛，如同金色的群山，直愣愣地支在那里，巍峨不动亦如山。
	在眉毛之上，还有两块凸出的眉骨，高高耸立在那里。
	巨龙的头顶，是他的头发。可是，巨龙的头发不是一根根垂直在下面的。他的头发，是长短不一的，根根头发合成了一块一块的，竖立在那里。如果说，有好奇者，想要试试看头发的硬实程度。只怕，这双手，就是不想要咯。
	这头巨龙，带着懒散与藐视的目光，望着眼前这一群蝼蚁，一群他平日里头连眼角都不愿意扫一下的蝼蚁。
	小青他们作为低上巨龙很多级别的灵兽，纵然他们现在的等级已经足够高了，但是，天性，还是让他们瑟瑟发抖，不由自主地匍匐在地：这，是天道下，低等级的人的可悲吗？
	龙啸天注意到了这一幕，他在心中，暗暗给自己下定了决心：纵然道路艰难，我也要逆天而行，站在天道之上！
	不对！
	站在那里毫无感觉的叶航宇，注意到了问题：“龙啸天，这条金龙的爪子，怎么这个样子？”
	他这一开口，所有人的目光都聚集到了巨龙的爪子上：巨龙的爪子，一般都是三爪、六爪、九爪为至高。可是，眼前这条巨龙??????
	“他怎么跟蛇一样，没有腿也没有爪子啊？”请原谅叶航宇这个孩子的无心之言，可是，这真的是他的感觉啊！
	巨龙右边的眼睛稍微睁得开了点，望着叶航宇这个讨厌的孩子。不过呢，他好像是主人最为在意的人，就不得罪了吧！
	咱大龙不计较小屁孩的无心之言！
	那种只有低等的龙族才会长的丑陋的爪子，送给小爷，小爷都不屑要！
	想到这里，巨龙忍不住翻了翻白眼。
	龙啸天望着叶航宇，也觉得他的描述虽然形象，却也着实好笑：“叶航宇，这是我未来的伙伴，他叫??????：
	龙啸天尴尬了，他突然发现，自己竟然不知道这条小巨龙的名字。于是，他只好将眼神留给了巨龙，让他自己开口。
	于是，巨龙开口了。他这一开口，所有人全部趴在了地上。而原本就已经趴在地上的灵兽，更是“啪嗒”一声，与地面零距离接触。
	因为，巨龙竟然笑了，还笑得特别可爱与讨喜：“大家好，我是主人的小心肝，我叫做小宝贝。”巨龙的声音，还格外甜蜜与羞涩。
	尼玛，这是龙吗？这是一条高贵的巨龙吗？
	尼玛，纵然大家不知道你的地位与等级，可是，尼玛，你的确是一条巨龙啊，还是一条颜色如此纯正的巨龙啊！
	尼玛，你知道自己的外表吗？
	尼玛，你这么粗狂的外表，怎么会做出个可爱与讨喜的表情来的？
	尼玛，你这么奔放的外形，你是怎么修炼出甜蜜与羞涩的笑容的？
	尼玛，这个世界，太疯狂，我得多多修炼，不然，适应不了了都！
	好吧，不理会这么一群人心里面翻腾滚滚的草泥马的声音，巨龙温柔地垂下巨大的脑袋，讨好地在龙啸天怀里蹭蹭。
	可是，微眯着眼睛做可爱状的巨龙，并没有注意到，他身边这小主人，已经被自个儿给吓得成了化石，一片灰色。
	于是，巨龙这轻轻地一蹭，龙啸天的身子，“哐当”一声，砸在了地上。
	巨龙吓了一跳，紧张兮兮地低垂着大脑袋，绕着龙啸天的小身板转来转去，又不敢动。
	叶航宇可就火了，爬起来，不管三七二十一，“啪”，狠狠踢了巨龙一脚，又狠狠瞪了他一眼，才跑过去扶起龙啸天。
	巨龙可委屈了：你踢我，我还得小心地控制身体局部的鳞片与肌肉，不能伤了你的脚；你瞪我，我还得低垂着头，万一我瞪你时一个控制不住将龙气外散，不灭了你也废了你??????
	想想，巨龙委屈了，吧咂着一张嘴，满眼委屈地盯着躺在地上不动弹的龙啸天。
	叶航宇过来扶龙啸天的时候，龙啸天忙尴尬地拒绝了，自己站起来：开玩笑，丢脸到家了，这是堂堂噬天君该做的事情吗？太掉价了！真是的，自己现在的性格变化真大，都会开玩笑了。
	站起来的龙啸天，狠狠瞪了巨龙一眼，巨龙更委屈了：我原本就挺委屈的，等着你来安慰，结果你倒好，又瞪我一眼??????我这是招谁惹谁了？堂堂龙宫太子不做，跑你这儿来受气？
	巨龙整个身子盘成几个大小不一的圈，将脑袋给深深埋了起来：伤自尊了。如果，不是为了这么一双眼睛，我天天躲在宫殿数宝贝，多好！
	龙啸天知道小家伙生气了，心里面有点不舍得，拍拍他的大脑袋：不理睬！
	再拍拍？还是不理睬！
	好吧，放大招！
	龙啸天整个人贴着小家伙，将他抱在怀里，然后，在他身上轻轻蹭蹭，柔声道：“好了，不生气了，我错了！”
	叶航宇一众人瞪大眼睛盯着龙啸天：尼玛，今天这个世界怎么了？让人忍不住爆粗话？这还是那个冷漠、不懂感情的龙啸天吗？带点撒娇、带点安抚的龙啸天，还是龙啸天吗？
	这招，果然有用。
	有点委屈、又有点欣喜的巨龙，抬起了脑袋，灰蒙蒙的大眼睛，盯着龙啸天。
	龙啸天站直了身子，拍拍巨龙的大脑袋，忍不住微微一笑：“好了，乖了，不发脾气了，嗯？”那么温柔，温柔得巨龙忍不住羞红了脸。
	当然，金黄色的巨龙，纵然是羞红了脸，旁人也看不出来。不过是从他的举动上，感觉出来的。
	龙啸天心里面也好奇，为何自己对于这个小家伙，有着更多的疼爱、怜惜、包容与耐心？不过，这种温馨的感觉，不排斥！
	搂着巨龙的大脑袋，龙啸天细心地帮他抚摸着小家伙的鳞片与毛发，小家伙舒服地闭上了眼睛：“在离开之前，我要去一个地方。”
	
	
	
	
	
第四十节 你怎么过来了
	“你怎么过来了？”这是那个白衣少年见到龙啸天说的第一句话，飘渺的仿佛来自于天边。
	龙啸天站在少年面前，他的身后，左边是叶航宇，右边是瓜娃子。
	“我要你跟我一起走。”这是个无厘头的要求，简直是莫名巧妙。可是，龙啸天说的理所应当、理直气壮。
	白衣少年挑眉：“你没病吧？”他从来都不是一个幽默的人，可是，现在，他有点想笑。
	年轻人，气血太旺，才有了一点成就，就自以为是。
	“我是认真的。”龙啸天点点头，表情的确足够认真。
	白衣少年用左手理了理自己被风吹的有点凌乱的头发：“你按照这个大陆的标准，才不过三级武士。按照你原先所在的斗砾大陆，也不过是一级武士。如果按照你修行的《踏天渤怒》，你不过才刚刚入门。你说，这样什么都不是的你，有什么资格，跟我说话？”
	这样的打击，对于一个骄傲的人来说，是响亮的耳光。
	可是，在白衣少年面前，龙啸天不在意：“我知道。”
	白衣少年不知道从哪儿找到了一把梳子，梳理着自己的头发，那么温柔：“你怎么如此没有血性与骨气？难道，我看错你了？”
	龙啸天摇摇头：“正是因为我有血性、有骨气，所以，我才会在现在开口，邀请你跟我们一同前行。”
	白衣少年歪下脑袋，侧过头来望着龙啸天：“你确定你没有毛病吧？”
	龙啸天点点头，不说话。但是，摆出一副：今天你一定要跟我走的节奏。
	白衣少年将眼光投向了小青他们，满眼疑惑。
	小青他们全部将脑袋摆的低低的，就是不抬头。哪怕白衣少年的目光都快要将他们盯穿了，他们也不抬头：他们也没有想到龙啸天过来找白衣少年，竟然是为了请主人一起走。
	这怎么可能？
	主人在这里呆着至少有几百年了，都没有离开过几次，而且每次最多只离开了一小会功夫。
	让主人跟着一起离开这片大陆？
	真是还没有睡醒呢。
	白衣少年转过头来望着叶航宇：“你兄弟没事吧？不会是大脑被人砸过来吧？”
	真是没有看出来：这么一个外表看起来云淡风轻、优雅从容的少年公子，开口竟然挺毒辣的。
	叶航宇右手在脑门上用力拍了几下，“啪啪啪”几声响：“我也不知道。”对于这白衣少年，叶航宇心中有着无穷尽的感恩。
	白衣少年不得不望向了龙啸天，他实在是有点不愿意面对龙啸天那“自己肯定会跟他一起走”的眼神：“你真没毛病吧？”
	龙啸天没有再说话，他挺了挺胸，双腿并拢，然后，竟然“嘭”的一声，朝着白衣少年跪了下来??????
	跪??????跪了？??????竟然真跪了？??????
	包括白衣少年在内，所有人，都傻眼了。
	在场任何一个人下跪都有可能，可是，龙啸天？这个撕皮、淬皮之路，都咬着牙挺过来的硬骨头，竟然跪了？
	叶航宇望着跪得笔直的龙啸天，他的身子，竟然止不住颤抖：这个人，这个人??????
	白衣少年雪白的脸上有着一抹嘲讽：“对于动不动就下跪的人，我一向瞧不起！”他有点怀疑，将自己的心得笔记交给这样一个孩子，是不是错了。
	龙啸天没有理睬拼命拉着自己手臂要自己起来的叶航宇，恭恭敬敬地朝着白衣少年磕了几个响头：“嘭、嘭、嘭”。
	然后，一言不发，站了起来，拍拍自己膝盖上的泥土，掸了掸脑门上的灰尘。
	白衣少年皱眉头了：“你怎么了？我还没有死，你跟我磕三个头，咒我呢？”他的心里，总有点慌慌的，似乎什么事情，要出乎自己控制之外了。
	龙啸天抬眼望着白衣少年，眼里的愧疚，浓烈得快要让白衣少年落荒而逃。
	愧疚？
	龙啸天这个孩子，对于自己，有什么愧疚？难道是自己先前一番话语，打击到了他，让他觉得自己没用，辜负了我对他的信任？
	可是，不像啊！
	龙啸天眼中的愧疚，带着怜惜：这眼神，根本就不应该出现在一个孩子身上，而应该是自己的长辈、或者??????大哥??????
	大哥？
	龙啸天开口了：“印月清泉，这是我们龙家老祖，欠你的。他作为长辈，行不得如此大礼，我作为晚辈，替他给你磕头赔罪了！”
	白衣少年??????哦，不，印月清泉，浑身在颤抖，他的嘴唇抖动地一句话也说不出来，他双手颤抖得连梳子也掉落在地。
	大笨和二呆也呆住了，他们是第一次听说自己师父的名字称号，竟然是??????传说中的存在??????可能吗？
	他们呆呆地望着自己的师父，他们希望听到答案，他们紧张，甚至于不下印月清泉之下。
	小青的眼里面，除了震惊，更多的是心痛：多少年了？主人这个名字，似乎都要被忘却了。
	叶航宇和瓜娃子不知道印月清泉是谁，他们只是震惊于龙啸天的话：龙家？是那个龙家吗？
	可是，对于这一切，印月清泉都不管，他不管，这些，都不重要。
	重要的是，他将的那个人，是??????他呢？会是他吗？
	他，终于??????有消息了？
	印月清泉睁大眼睛望着龙啸天，他希望能够从龙啸天口中听到肯定的答案，却又害怕自己失望。但是，纵然害怕失望，他也依然望着龙啸天，不错过龙啸天一点表情。
	龙啸天心里面突然感觉温暖：其实，对于自己答应龙家老祖给印月清泉磕头开始，他就对于自己的言行和心态表示怀疑。可是，纵然自己都无法理解自己的心态，他还是毫不犹豫地答应了，并且付诸行动了。
	可是，现在，他望着满眼希翼与害怕的印月清泉，哪里还有半点高手的模样？不过像个找不到亲人的孩子。
	龙啸天的眼神，不由自主地温柔了起来。他望着印月清泉笑了，笑得仿佛是久违的大哥：“辛苦你了，清泉。你长大了，成熟了。”如果不是龙啸天的年龄，只听他的语气、只看他的表情，真的如同一位疼爱弟弟的哥哥。
	印月清泉眼眶红了，他明知道眼前的不过是个孩子，是大哥不知道多少代的子孙。可是，他终于得到大哥的消息了，这是兄弟们多少年的心愿啊。
	“我??????大哥??????在哪？”纵然再三控制，印月清泉的声音，依然在颤抖。
	龙啸天眼神温柔，也不知道为什么，在他潜意识中，他感觉，眼前的少年，就是自己的弟弟，那个一直孩子气、长不大、受到委屈就找哥哥出气的弟弟：“他不在这颗星球，在星际间遨游。”
	印月清泉仰起头，努力将眼泪往肚子里流：“他??????有说什么吗？”
	龙啸天很想将印月清泉抱到怀里，好好安慰一番，如同多年以前：那个时候，印月清泉，还只是个大男孩。可是，不行啊，现在的清泉，长大了，成了很厉害的人物，是三重天的传说中的存在。
	龙啸天猛然一个激灵：不对，这样的情感是真实的。可是，自己的确是第一次见到印月清泉！
	究竟，是怎么回事？
	“没有，他早就在星际中遨游了，对于你们的现状，并不太清楚。只是，他让我以后遇到你们的时候，跟你们每个人道歉。对不起，抛弃了你们，让你们独自长大！”最后一句话，龙啸天是用心讲的，满心的愧疚，压抑得他难以呼吸。
	这些年，这些孩子，依靠着自己的力量，逐渐成为传说，然后，隐匿。想来，是吃了很多辛苦吧？如果，自己在他们身边，至少，他们能多一个依靠啊！
	龙啸天的心，突然很疼，觉得自己对不住这么一帮子如此依赖自己的兄弟！
	不对！
	龙啸天猛地摇摇脑袋，这样的思想，不对劲：印月清泉，不是自己的兄弟。可是，自己为何，对他们，产生了愧疚之情？
	印月清泉没有看到龙啸天的表情，他仰起了头，闭上了眼睛，任由眼泪顺着脸上的轮廓，慢慢流淌下来，低落在长长的白发上面。
	多少年了？有一千多年了吧？一直都没有听到大哥的消息，纵然兄弟们纷纷落难，大家却依然不放弃希望，就是指望大哥在某一天出现，然后救兄弟们离开。可是，现在，大哥竟然早就已经离开了这颗星球，脱离了星球的制约。那么，兄弟们拼命将自己送出来，还有什么意义吗？除了大哥，还有谁能够救一帮兄弟出来？
	印月清泉突然觉得累了！
	以前，他一直寄希望于大哥的出现，日以继夜地用神识小心翼翼地寻找着大哥。可是，现在，他才明白：难怪自己几百年都没有找到大哥--他早就离开了这颗星球。
	大家都是这颗星球顶峰的存在，如何不明白外面的模样？
	可是，兄弟们，怎么办？
	
	
	
	!!
	
第四十一节 世界真奇妙
	“你怎么了？”虽然，还是没有弄明白自己这种莫名出现的奇怪情绪是怎么回事，但是，看着对面低垂着头、一脸死灰的音乐清泉，龙啸天的心，还是疼的厉害的。
	龙啸天嘴角扯出一抹不是笑容的笑容，很是僵硬：“你怎么了？”
	印月清泉几近透明的右手，盖住了自己一张苍白到能够清晰地看到血脉跳动的脸：如果，大哥不在了、自己也救不出那么一帮子兄弟出来，那么，自己一个人，何必苟延残喘？太累了，不值得啊！
	望着对面越来越透明的印月清泉，龙啸天的心，突然很焦急，似乎，自己快要失去什么很宝贵的东西了一般。可是，自己自前世开始，就什么也没有拥有过，能失去什么？
	印月清泉强行压抑住自己翻滚的气血与如同惊涛骇浪般的情绪，放下手的右手：“你们走吧，我就呆在这里了，不会再离开了。”那抹死灰与绝望，让对面的龙啸天一行人觉得似乎要诀别般的窒息。
	“主人，您怎么了？”小青想要飞奔过去，可是，印月清泉周身的灵气，形成了一抹看不见的墙壁，隔绝了所有想要上前一步的人，包括龙啸天。
	“你们走吧！”印月清泉转过身去，一步步离开了他从未离开过一一步的湖泊。他的背影，是那样的萧瑟与落寞。
	龙啸天死死盯着印月清泉的背影，快要咬破了自己的下嘴唇。他的双手紧握成拳，他的胸膛因为愤怒而剧烈地起伏着：“印月清泉，你太让我失望了！他们几个笨蛋，怎么会将你培养成如此自私、懦弱、胆小的性格？遇到问题，不想着去解决，而是寄希望于旁人？这是哪个混蛋教你的？是紫赯？诺戈瓦克？还是雾囊哇啦？不可能是啼哒和茨哆！”
	龙啸天的话，还没有结束，如同死灰般的印月清泉身子猛地一震，提起的脚都忘了放下，如同雕像一般，停顿在那里。等到龙啸天提到那几个名字的时候，印月清泉的身子，抖动得异常剧烈，似乎下一秒，印月清泉就会因为过度的激动与突然出现的希望，而化成一阵青烟，消失不见。
	龙啸天其实是迫不得已地假装，甚至于，他企图骗过叶航宇。
	他也是没有办法：他答应了龙家老祖照顾好龙啸天他们几个人--当然，纵然现在双方的地位是一个天地，但是，龙啸天从来没有想过诸如“万一我一辈子都无法超过他们，岂不是太可笑”之类的问题；另外，从他自己出发，他也不愿意看到印月清泉落寞而亡。
	或许，人跟人之间，真的是存在缘分的。正是因为“缘分”这莫须有的东西，所以，两个互不相识的人，才会彼此微笑、并行、分不开吧！
	当然，龙啸天并不指望，就这么几个人名，就让印月清泉相信自己编织的善意的谎言。可是，能拖一时，是一时吧。只要心里面有了怀疑的种子，龙啸天相信，印月清泉必定会紧随自己身后，来验证的。
	只要给自己时间，龙啸天相信，自己一定能够在不久的将来，解决掉印月清泉他们几兄弟的麻烦的。
	是傻子都能够看出来，印月清泉的生命，在急速地透支着。可是，他依然苦苦支撑，显然，是他那一帮子兄弟出现了危机。而作为实力最弱小的印月清泉，却能够逃脱出来，想来，他的那一帮子的兄弟，是付出了巨大的代价的。
	龙啸天只希望，拖过了印月清泉对于生活没有盼头的现在，然后，再慢慢解决将来要出现的问题。
	可是，龙啸天自己都没有注意到：他之所以连叶航宇都欺骗住了，除了是源于叶航宇对于自己无条件的信任之外，更重要的是，龙啸天通红的双眼与压抑不住的愤怒。
	印月清泉原本的激动之情，忽然转换成了滔天的愤怒。他快速转过身来，在眨眼之间，到了龙啸天身边，在所有人反应过来之前，印月清泉已经右手掐住龙啸天的脖子，将他高高地举了起来??????
	“主人??????”这是不解却动不了的小青；
	“师父??????”这是突然不再懒懒趴在那里的二呆；
	“前辈??????”这是想要上前却无法动弹的叶航宇；
	“放??????”这是因为被制住的叶航宇而愤怒的瓜娃子。
	可是，对于这一切，印月清泉都没有在意。甚至于，他都懒得去管旁边那嘴角偷偷露出一抹不一察觉的嘲讽的大笨。
	印月清泉死盯着龙啸天双眼，血丝密布，他脸上的青筋也突兀出来：“你好大的胆子，居然敢冒充我的大哥？”
	叶航宇想要挣脱束缚的身子，突然不动了，他僵硬住了一张脸，心跳，却似乎停住了：难道，这才是龙啸天现在真实的身份？是那个，传说中的存在？
	叶航宇不知道自己的心里面，究竟是怎么想的，实在是太过于五味混杂，无法言表。
	小青更是惊呆了，如同化石的脑袋，就盯着龙啸天的方向，却没有动作：这个小孩，是主人那无所不能的大哥？玩笑开大发了。
	二呆被困住的前奔的身子，更加是僵的快成了化石：这个小屁孩，是师父的大哥？那??????岂不是高出了我的辈分？要老子喊个小屁孩为师伯？我那个去，不如杀了我算了！
	大笨盯着龙啸天后背的眼神，一片黑雾悄悄飘出，融入到了空气中。
	被举起来快要窒息的龙啸天，甚至于都没有运转灵气、企图挣脱出印月清泉的桎梏。一方面，是因为就算是自己运转全力，也没用，这是等级差距太多；另一方面，龙啸天相信印月清泉不会真的伤害自己，不管是为了什么。
	所以，龙啸天就这么盯着印月清泉，愤怒的眼神，慢慢转化为怜惜。在龙啸天自己反应过来之前，一句他不相信自己会开口的话，说了出来：“清泉，辛苦了！”那份怜惜、心痛与骄傲，根本就不应该是龙啸天该有的。哪怕是假装，龙啸天也不会想到用这么个情感来表达这么一句话。可是，这句话，就这么脱口而出了。
	震惊到的，不仅龙啸天自己，还有印月清泉、以及旁边围观的群众。
	这份浓烈的情感，不光是对面的印月清泉清晰地听出来了，其他所有人都听出来：这份情感，如果不够浓烈，根本就说不出来。
	难道，龙啸天，真的是印月清泉的大哥？
	印月清泉的情绪，很是奇异地，慢慢消失了。他放下了龙啸天，表情怪异，无法言表：“不管你是不是我大哥，我都会跟着你，直到我确定了真相。”
	听到这句话，龙啸天大大松了一口气：连他自己，也分不清，究竟是庆幸印月清泉放弃了离群独居的打算，还是开心印月清泉终于决定跟着自己一起走。
	“这个世界真奇妙，你们竟然真的存在，还具有思维！”
	刚松了一口气的龙啸天，还没有来得及重新吸入一口空气，就突然顿住了呼吸：那个从来没有出现过的胸口的存在，发出声音了？
	这个声音年轻、有着活力、充满了疑惑与成就。
	“你也很奇怪，以为帮助了对方，却连自己都不知道事实的真相。果真，一切都按照我的剧本来的啊！”
	
	
	
	!!
	
第四十二节 我是你们命运的主宰!
	为了不引起其他人的怀疑，龙啸天快速说了句“我要突破了”，就盘膝闭眼坐了下来。他需要跟自己胸口的那个不知道是什么东西的东西，好好聊聊。
	当然，其他人并不知道事情的真相是什么，立即戒备的守在了四周。
	而根本就没有感觉到有任何能量波动的印月清泉，只是一直狐疑地盯着龙啸天：对于眼前这个孩子，他越来越看不透了。
	“你究竟是谁？”龙啸天的意识，沉入了他自己一片黑暗的思维空间，没有光亮。其实，这也是龙啸天第一次闭上眼睛，审视自己的内心。
	“我是你们命运的主宰，我可以随意地操控你们的命运。”那个东西的声音如此年轻、活力，还带着点轻佻。
	“你-是-谁-！”龙啸天有点咬牙切齿。不管是谁，对于自己的身体里面，陡然冒出个东西来，还是畏惧的。
	那个声音稍稍思考了一下，做出了这样的回答：“我是个灵魂碎片，带着意识，和三魂七魄。”
	“你，是，谁。”如果这个人在龙啸天面前，哪怕实力差距再大，龙啸天也会狠狠削他。
	哪知道，那道声音，却回了句差点气疯龙啸天的话：“你现在没有资格知道。”
	当然，龙啸天并不会被一句话给气疯，却也不得不咽下这个问题：对方明显就是不想回答的节奏。
	“你呢，最好好好修炼，不然呢，小爷我可不保证，会不会闲着无聊，稍稍改一改你朋友们的命运。”那道声音的语气，很欠扁。
	“我凭什么相信你？”命运这种东西，天定，人力岂可改之？真当他龙啸天是三岁孩子了？
	“这样吧，你看啊，你那个什么印月清泉，不是快死了吗？”那道声音的语气，真的很欠扁。
	“你才快死了。”龙啸天如同触碰逆鳞一般，整个身子都绷得紧紧的，红色气血翻涌。
	“难道真的要突破了？”一直盯着他的印月清泉，很是诧异，“可是，我明明没有感觉到能量聚集啊。”
	“怎么样？是不是很是好奇，自己为什么如此在意印月清泉？”那道声音有种老神在在的感觉，果真欠扁。
	“你知道？”龙啸天的心，沉了下去。这个问题，的确是自己一直以来没有想明白的。
	“你难道就没有想过，从你重生开始，所有的事情，都是在遵循一条看不见的轨迹，在往前走着吗？”如果那个人现在有身体，一定是躺在地上、头枕在双手上、左腿跷起来、右腿架在左腿上、嘴里面聊着一根说不上名字的野草。
	“你究竟是谁？”虽然明知道问了也没有答案，但是，龙啸天还是忍不住开口。对于这个莫名其妙存在自己身体里面的人，龙啸天一开始只有些微的担心。可是，现在，当知道这个存在竟然知晓自己的一切的时候，龙啸天感觉到了恐惧的味道。
	“不过呢，说来也奇怪，从我落户到你身体之后，你们、包括我自己的未来，都成了一片白色的浓雾。我虽然还是能够轻易改变你们的现在，却再也看不到你们的未来。难道，出了什么我不知道的事情？”那个声音，充满了疑惑，还有淡淡的担忧。
	“什么意思？”对于这样的话语，龙啸天不知道是该高兴、还是焦虑。
	“没什么，”显然，那道声音并不想就这个话题继续回答下去。
	“你怎样才会从我身体里面出去？”龙啸天不喜欢自己的身体，脱离自己的掌控。当然，正常人都不会喜欢。
	“恐怕难咯！”那道声音里面充满了浓浓的叹息，却并不怎么难过，“你们这里的人的身体，太过于虚弱了，支撑不住我的灵魂。恐怕，在未来我找到解决方法之前的很长一段时间里面，我们只能共存咯。”
	龙啸天沉默了，虽然他不乐意，但是，对于这样的事情，他无能为力！
	这，是因为实力的原因吗？
	龙啸天按下决心，要好好修炼。
	“不过呢，在我力所能及的范围里面，会不断给你补偿的。对于你们这个世界，我比你们任何一个人，都要了解。”那道声音似乎想要安慰龙啸天，但是，很明显，是个压根不会安慰人的主。
	还好，龙啸天也并不是一个需要安慰的人：“你给刚刚提到了印月清泉的病，难道，你有办法改变？”虽然知道不可能，但是，龙啸天心中，还是冒出了一丝不切实际的希望。
	“他？原本，按照剧情，再过两个月，就要死翘翘了。”那道声音的语气，跟死了一只猫、枯萎了一根草一般无所谓。
	龙啸天在自己的意识里面，双拳紧握，死死咬住嘴唇：“但是，你有办法，是不是？不然，你不会莫名提到这件事。”龙啸天一字一顿，咬牙切齿。
	想要印月清泉只剩下几个月的寿命，他就感觉窒息：达到印月清泉这种修为的人，活个几千上万年，是正常的。可是，他才多大的孩子？不过几百岁啊，还小啊！
	不对，自己怎么知道印月清泉的年岁？自己怎么会说印月清泉是个孩子？
	“怎样？是不是对于这种没有来由的想法和情绪，感觉到快要抓狂？”那道声音里面，带着好笑。
	“你知道？”龙啸天皱眉。
	“废话，”如果有身子，那道声音一定会翻个大大的白眼，“你是我创造出来的，我怎么可能不知道？”
	“你创造出来的？什么意思？”龙啸天不知道自己该如何思考、如何反应。
	“这个话题打住，现在说，都没意思了。我现在连自己的命运都决定不了，而你们的命运，似乎有点脱离我的控制。真麻烦。”那道声音大大叹了口气，有点无奈。但是，更多的，却是压根不在意。
	龙啸天不知道该如何接下这个话题，也不想接下这个话题：“印月清泉的伤病，你打算怎么处理？”
	“怎么处理呢？”那道声音里面，充满了恶趣味，似乎他已经无聊了太久了，“嘿嘿，原本我设定他死翘翘的，不过呢，现在，不管是为了让你对我不产生反感，还是为了测试我对于你们命运的掌控力，我就??????？嘿嘿嘿??????”
	一声声尖声唳笑，引得龙啸天这道念头，都忍不住浑身发抖。
	而龙啸天的肉身，也起了肉眼可见的、密密麻麻的鸡皮疙瘩，引起了周围人的议论。
	“他这突破，怎么会起鸡皮疙瘩？”
	“难道，他这次突破，感觉到冷？可是，他身体的温度，不低啊。”
	“什么意思啊，看不懂啊。”
	“想不明白。”
	“怪！”
	而龙啸天的肉身里面，那道声音还在刺耳地奸笑：“哈哈哈，真是太有意思啦！有这么个作弊器，真好！哈哈哈，掌控别人的命运，真爽！”
	“行了，够了。”以龙啸天强大的自制力，都再也受不了了。
	“呃??????”笑得正爽的某人，被猛然打算，当然有点不乐意。不过呢，他一向是讲理的孩子，也知道自己这次，笑得有点过分了。
	“好了，我已经改变了你家小弟弟印月清泉的命运了。等你睁开眼，就可以看到他的身体，已经恢复健康了。”那道声音似乎突然失去了讲话的兴致，有点意兴阑珊。
	“这么简单？”可能吗？
	“废话，改一句话而已。只要我在剧本上写上身体恢复四个字，就好了啊！”那道声音似乎突然想到了什么，有点不开心，很不开心，“行了，小爷我睡觉了，你滚吧！”
	虽然对于那道声音的态度很是不满，但是，龙啸天更加关心的，是印月清泉的身体。
	所以，他赶紧退出了自己的意识，睁开眼??????
	“你醒了？这么快？没突破啊！”一直盯着他的叶航宇，第一个发现龙啸天醒了过来。
	睁开眼的龙啸天，看到所有人都在自己的面前，好奇的眼睛都死死盯着自己。
	“让开。”龙啸天猛然起身，狠狠推开了叶航宇，不顾叶航宇和其他人异样的眼光，几步走到了印月清泉面前。
	“你看着我，做什么？”刚刚一直在研究龙啸天的印月清泉，皱着眉盯着龙啸天。
	果然！
	印月清泉现在的脸色，不再是那么苍白，带着健康的红润。皮肤也不再是那种不健康的惨白，而是细腻光滑。印月清泉整个人给别人的感觉，也不再是那么弱不禁风、柔若无骨，而是坚韧挺拔，如同一颗劲松。
	而最为显著的变化，则是印月清泉的头发??????
	“主人??????”
	“师父??????”
	“前辈??????”
	“你??????”
	所有注意到这一变化的人，都忍不住惊呼：太不可思议了！
	“你们怎么了？”没有关注自身变化的印月清泉，皱起了眉头：今儿个这一个两个孩子，都着魔了？神经兮兮的。
	龙啸天笑了，他知道：那个人，没有骗自己。就冲着他治好了印月清泉的伤痛，自己也会尽量跟他和平共处，认他这个人情。
	“你看看你的头发。”龙啸天的声音里面，带着满满的笑意，与好不掩藏的宠溺。
	“我的头发？”印月清泉依然皱着眉，不过，看到其他人都拼命点头的模样，忍不住好奇的低头??????
	“啊！”叫声，引得周围一片区域地震山摇！
	
	appxsyd
	
	
	
第四十三节 我们努力,是为了改变我们自己的命运
	“龙啸天，这里怎么会有传送点的？还有，你是怎么知道这里有个传送点的？”
	对于这个问题，不光叶航宇和小青好奇，所有人都很好奇这个问题，包括已经彻底恢复健康的印月清泉。
	说一句无关这个问题的话，音乐清泉自从头发转回黑色之后，他就开始穿上了自己最爱的青色的修身长袍。据小青背后的偷偷嚼舌根，大家才知道，原来，在印月清泉身体出现问题之前，他总是一身青衣。只是，头发全部变成了白色之后，他才改穿了白色。
	龙啸天保持沉默，没有回答这个问题。他总不能说，自己体内有个作弊器，可以随意更改任何场景。
	阿郎啊--他体内那个存在--真是足够恶心的名字，知道前世是龙啸天心中过不去的坎，为了怕影响龙啸天的修行，阿郎啊才建议龙啸天回去一趟。
	“龙啸天，”二呆一脸讨好的笑容跑到龙啸天面前，满脸口水直流的色猪形象，真是太恶心了，“那个，你是不是能够随意穿越大陆，不需要借助位面守护者啊？”
	龙啸天忍住翻滚的胃部，尽量注意前方，不看身边这恶心的没有自知之明的死肥猪：“差不多可以这么说。”
	“那，我曾经游历了几个大陆，有几个红颜，你??????能不能带我去看看？”
	大家想象一下吧，一只肥得浑身肉都快要挂下来的猪，还是黑色的，原本就是一身凶悍样，此时却一脸娇羞的桃花模样，偏偏还偶尔娇嗔地瞟你一眼??????
	“呕??????”龙啸天实在是没有忍住，扭头就吐了出来。
	叶航宇赶紧跑过来，拍拍龙啸天的背，狠狠瞪了二呆一眼：“你个死猪，别来恶心人了！”
	龙啸天站直身子，擦擦嘴，无奈地望了二呆一眼：“放心，如果有时间、有机会，我会带你回去一趟的。”
	叶航宇可不愿意龙啸天跟二呆接触太多，万一也变得跟二呆一样呆，问题就严重了。况且，二呆在叶航宇心中，除了好吃懒做之外，还贪婪好色、油嘴滑舌，简直是没有优点的存在。可不敢将乖巧的龙啸天跟二呆放一起时间太久，有危险。
	可是，乖巧？用这个词来形容龙啸天的，只怕也只有这个护弟成痴的叶航宇了吧！
	“啸天，你这是打算去找谁啊？这块大陆，灵气可比我们那个大陆的灵气充沛多了。”叶航宇死死护在龙啸天身后，就是不让二呆靠近龙啸天。
	龙啸天自然也知道叶航宇的心思，只是，且不说二呆对于他们二人的救命之恩，单那次看住光幕外的人就帮了自己大忙。所以，谈到能够在举手之间帮帮二呆的小心愿，也不是大事。不过，为了这么点小事，让自己这个把自个儿当成宝贝疙瘩一样守护着的哥哥不开心，就不划算了。
	哥哥？
	多么温柔的词汇啊！
	龙啸天心中划过一丝暖流：今生，从此，自己将不再孤单！
	小青也好奇地溜过来：“喂，龙家小子，这什么情况？你干嘛带我们来这里？你不是说要游历、然后提升的吗？”
	印月清泉自从恢复健康后，本性也在逐渐复苏！
	而他的本性，让小青感觉有点赫然、让他的两个徒弟仰天无语、让叶航宇他们直接是不忍直视??????
	“哎呀，你们说，我怎么这么帅啊！”印月清泉右手持着一面巴掌大的镜子，左手不断摆出各种妖娆的姿态。
	“哎呀，我真是太帅了！”印月清泉忍不住羞涩的一笑，他实在是被自个儿给帅呆了。
	“哎呀，我真是帅得人神共愤啊！”印月清泉娇羞地遮住了自己的小嘴儿，眼神妩媚。
	“呕??????”瓜娃子已经是第n+1次呕吐了，请原谅这个单纯直接的孩子，他还需要很长的时间，才能够继续适应。
	“你们看，不同的大陆，灵气的浓郁程度是不一样的。这里，就比我们先前所在的那片大陆好许多。你们过来，”龙啸天不忘提高叶航宇与瓜娃子的见识，“你们仔细看，这里的每个人，最为普通的，身手只怕也达到了原先大陆的四级武士了吧？”见叶航宇与瓜娃子点点头，龙啸天才继续说道，“你们想想，为什么呢？”
	叶航宇皱眉，他在思考：他毕竟出生于小地方，没有多少见识，从小也没有人教导过他什么。如果不是龙啸天的横空出世，只怕，他也会一直那么普通过下去。简简单单的，其实，从某种角度来看，也没有什么不好。
	瓜娃子皱眉：“环??????境??????出??????生??????”
	他这句话，似乎点亮了叶航宇脑中的某个点，叶航宇恍然大悟：“你是说，因为环境与出生的不同，所以，他们的起点，比我们高。或许，在我们大陆，需要拼命努力、穷其一生才能追求的存在，到了这里，不过是出生就被赋予的？”
	瓜娃子点点头。
	叶航宇双手握拳，在原地转圈：他似乎，明白了很多。
	“也就是说，一个人的出生，可以直接影响他的命运，他的未来。在我们大陆穷尽一生的努力，不过才是这里刚出生的孩子所拥有的。这，太过于不公平了。可是，命运，为何如此不公平？那么，我们那里的人，又为何要努力呢？”
	望着叶航宇涨的通红的双眼，龙啸天略带期待：他希望叶航宇能够想到更多。
	而大家都是过来人，都知道这个时候对于叶航宇的重要性，所以，他们都保持沉默，甚至于，他们隐隐地围成一个圈，用自身的灵气将外面的噪杂与热闹隔绝开来。
	对于这些，叶航宇统统不知道。他，还在思考。
	叶航宇的脚步，越来越沉重，可是，他的神色却越来越明亮，他的声音，也越来越肯定：“我们努力，是为了达到我们大陆的极限，从而达到离开的资格，去更为广阔的天地，从而改变自己的命运。”
	所有人忍不住赞赏地点点头：这个孩子，悟性不错！
	“或许，我们的出生不如别人；或许，我们努力了一辈子的事情，对于别人而言，唾手可得。可是，我们努力，我们拼搏，是为了改变我们自己的命运，是为了让我们自己、以及我们的子孙，能够站在比别人更高的起点。”
	持着镜子从各个角度一直不停打量自己的印月清泉，略带诧异地将眼光从镜子里稍微离开一下，迅速瞟了一眼叶航宇，眼神里面，有点赞赏、有点诧异。当然，不过是刹那。很快，他就收起自己的眼神，继续端详镜中的自己。
	叶航宇快步走到龙啸天面前，望着龙啸天略带微笑的脸庞，满脸激动：“只要我们努力，那么，我们将更加坚韧，能够接受更多的挑战，从而能够站得比那些出生要好的人还要高，对不对？”
	龙啸天点点头。
	“那么，只要我们坚持努力，我们一定能够站到更高的平台，对不对？”似乎想到了什么，叶航宇双眼璀璨的光芒快要烧化了龙啸天。
	龙啸天点点头。
	“那么，也就是说，命运之所以将我们放在那么低的起点，就是为了今后给我们高于所有人的平台，对不对？”叶航宇咧开嘴笑了，心中充满了激情与力量。
	龙啸天点点头。
	“也就是说，我们起点越低，跳得反而越高，未来反而更加光明与广阔，对不对？”
	龙啸天点点头。
	“未来，我们将站在三重天的至高点，成为他人命运的掌权者！”叶航宇已不再需要龙啸天的肯定，他已经确定了自己的猜测！
	叶航宇突然变了，不再是那么有点畏缩、有点懵懂的孩子，现在的他，只需要一个机会，就能够蜕变。他已经具备了掌权者无谓与从容，他只是需要一个机会，一个改变自身**素质的机会，从而成为至高点的存在。
	
	appxsyd
	
	
	