面具后的挣扎
作  者：潇洒转身
最后更新：2017/4/29 22:18:00
最新更新：第三百四十章 伤痛,是包裹起来的幸福
*******简介*******
	本作品是描述年轻一代对老一代情感和恩怨的否定和传承。小说大量笔墨描写了商战中的智慧和手段。更是浓墨重彩地刻画了主人公内心的激烈的斗争。本书的大背影设定在改革开后一直到二十一世纪。作者力求在物欲日益浓重的社会条件下突出人性的光辉。小说看似报复的表层下是对真善美的歌颂，小说也是对冷漠的表情下的充满柔情的内心的呼唤。
******************

第二十章 选拔
	宁飞扬二十年来头一次这么长时间无所事事地坐着走神。
	几天前的见面会至今还让他没有完全回过神来，但是为了显示自己对这个小友的尊重，他忍住了询问的冲动。他唯一能做的就是坐在办公室里观察这公司里的动静。而这几天唯一往他办公室常跑的人只有一个人－－－副总兼人力资源部主任魏锦程。
	不是魏锦程愿意往宁飞扬的办公室跑，而是他只有宁飞扬可以倾诉苦恼，因为这个新上任的常务副总经理第一个就找上了他。
	还好他只是有苦恼，和销售部经理方舟方经理那个倒霉蛋比起来，他还算是幸运的。这也是他没有和新来的副总发作的原因。
	“锦程，快给我讲讲。陆凯文助理选拔的情况进展如何？”宁飞扬一看到进来的魏锦程就着急询问。
	“我是没办法伺候你这个小弟了。太挑剔了，也太难伺候了，又是三个被他淘汰了。一个助理而已，用得着这样难为我们吗？”魏锦程一脸苦相地坐下。
	宁飞扬也泄了气，他仰靠在办公椅上沉默了一会儿。
	“锦程，再找找，一定要找到凯文满意的。他的第一个要求就无法满足，这叫我很难做呀。”宁飞扬坐起来给魏锦程打气。
	“我的宁总，我是真没办法了。要不是这个小子有点样子，我早和他干上了。”魏锦程撅起来嘴。
	“样子？。。啊，你是指他定出的规矩？呵呵，是有点样子，第一个动作就治了宁宇那小子。不错。找了个很好的突破口。”宁飞扬被魏锦程提醒，又提起了那件出乎所有人意料的事情。每每回想起这件事和宁宇事后的反应，他都有些忍俊不住。
	不知为什么，见面会开完的陆凯文自己在办公楼里转了一圈，回来后就把销售部的经理方舟叫到了办公室。铁青着脸回到销售部的方经理径直走到宁宇的桌前把他的电脑搬走。
	随后，陆总的第一个规定也颁布出来。办公时间不得上网玩游戏，发现一例，直接扣除部门负责人的奖金。屡次发现的，解除部门负责人职位。
	宁宇的身份在公司已经不再是秘密，所以这条不人道的规定也没有让员工特别反感，因为他们更乐于谈论由此事显示的领导魄力。
	这也正是魏锦程没有公开发作的原因。
	“行了，我的宁总。你还有心思在这里乐，我把所有通过他那张答卷的人都送过去了。一个他都没看中。我没有人可以举荐了。你看着办吧。”魏锦程双手一摊，一副爱咋咋地的样子。
	“你什么意思，把难题推给我？我能有什么办法。对了，你可以过去和凯文商量商量，先把那几道古怪的问题撤了怎么样？”宁飞扬也没办法，他只能和稀泥。
	“你以为我没这么做？我刚从他那里出来，就是这么做的。可是他坚持这些问题是他选拔助理的前提。他要测试对投资的处理办法我理解，对助理的什么心理测试我实在搞不懂。连幽默题都用上了，我这么多年就没见过这么选拔人的。你猜他怎么解释？”魏锦程一脸的不以为然。
	“怎么解释？说给我听听。”宁飞扬一下子来了jing神，他希望陆凯文给他惊喜。做企业这么多年，他已经习惯了经验，可是围绕他身边的关系网让他越来越没有锐气。
	“他说，如果一个助理是死板的，没有幽默感的人，那只会成为他的负担。听听，这还像个领导者说的话吗？我真是不理解这些美国回来的人。”魏锦程一直埋怨着。
	“等等。锦程，他的话好像也有一定道理。算了，不说这个了。那些人不是通过考试的及格线了吗？怎么还是最后没能通过他的面试选拔？”宁飞扬虽然替自己这个老部下着急，可是兴趣一直没有减少。
	“嗐。我也不明白怎么回事。他们陆续进去，可是又耷拉着脑袋离开。我问他原因，他只是笑，根本不给我答案。只是让我抓紧找，他必须有一个助理。就这些，你看着办吧。”魏锦程气哼哼地结束了汇报。
	“你自己解决吧。我想你会有办法的。”宁飞扬没有办法接这个难题。
	“不行，那你解除我人力资源经理的职务。我求求你了。我不想让那帮人看我的笑话。”魏锦程认真地站起来，注视着宁飞扬。
	宁飞扬明白魏锦程话里的意思。他飞速地在脑海里搜寻着自己能想到的人。
	办公室里两个人都没有说话，都在苦思冥想着合适的人选。对于陆凯文的这个助理，他们不得不认真对待，这不仅因为他是陆凯文重视的，也同样是宁飞扬和魏锦程重视的。
	“新来的员工可以吗？凯文有经验方面的要求吗？”宁飞扬突然开口了。
	“这个。。没有要求，只是我一直在老员工里找，我担心这些新员工没有经验，没办法马上帮到这位新副总。”魏锦程犹豫着解释。
	“那就行，让新员工参加选拔。这对他们是个机会。去办吧。反正你也没的选择了。呵呵，死马当活马医吧。”宁飞扬做出了决定。
	快下班的时候，宁飞扬得到了结果，仔细地在魏锦程拿来的名单上搜寻着他认为可能的名字。当看到一个名字时，他欣慰地点点头，表情也放松下来。
	魏锦程看到了他的神态，他有了兴趣。
	“怎么？这里有你认为有把握的人选？”魏锦程一边询问一边也看着名单。
	“嗯。等等吧。我也不确定。只是一种感觉。明天凯文面试完就知道了。也不急在这一时。呵呵，我还是对自己的判断力有把握的。”宁飞扬故作神秘地卖起了关子。
	看着宁飞扬的轻松样子，魏锦程也只好跟着寄希望于这批新人了。这是无奈的选择，但也是唯一的选择。
	苏晴被叫到陆总办公室的第一眼就让她皱起了眉头。满眼的凌乱让她一时误以为自己走错了房间。这个位于七楼的新办公室是她参与布置的。花费了多少jing力她很清楚，可是现在却被破坏成这样。桌子上凌乱地堆放着各类书籍和资料，地上也是纸屑和杂物。原本jing心选择的塑料花卉也被破坏得不像样子。
	苏晴一时不知所措。她很想视而不见，可是她还是犹豫着做起了清扫的工作。这件工作对她驾轻就熟，她曾经在大学期间专门参加过家政培训，原因很简单，只是因为她喜欢这项工作，而且这样她能更好地在s市打工。
	看着陆总的办公室渐渐恢复原貌，苏晴的心情渐渐好起来。
	“这才对嘛。一个总经理，连办公室都打理不好，还能管理好整个公司？这到底是个什么样的人？”苏晴站在门口参观着自己的工作成果，她发出了感慨。
	“和你一样，jing力有限的人。”一个声音从背后响起。
	苏晴吓了一跳，她没有想到自己的感慨会被当事人听到。
	“苏晴。这是我第二次遇到你，也是第二次在你没有准备的情况下说话。有点意思。来，坐。”陆凯文拿着一张纸从苏晴身边走过径直走到自己的办公桌子后面。
	苏晴心一横，她走到办公桌前坐下。
	“这是你的卷子。回答很简洁。没有拖泥带水。符合你f大学高材生的身份。虽然没有答对全部问题，可是已经达到优秀的程度了。”陆凯文单刀直入地进入主题。
	“谢谢。”苏晴知道，面试开始了。
	“对我关于办公时间不能玩游戏的规定怎么看。我听到了不同版本的评论。”陆凯文饶有兴趣地看着苏晴。
	“不错，切入点很准，直接拿宁宇下手。没有人能够说出什么，只能分析并接受你给出的讯号。”苏晴面无表情地和对方对视。
	“呵呵。讯号？什么讯号？”陆凯文兴趣一下子提起来。
	“好听点，就是我是来管理的，没有任何人可以例外。”苏晴冷冷地回答。
	“呵呵，好听点？那不好听点呢？”陆凯文脸上满是好奇。
	“那就是六亲不认。冷血无情。”苏晴声音更冷。
	“这么直接。苏小姐好像对我这个规定有很大意见？能说说吗？”陆凯文还是一样的腔调，只是多了一丝嘲讽。
	“你这样处理，可想过对一个骄傲的青年人是怎样的伤害吗？宁宇本来就为进这个公司自卑，当所有人知道他的身份后，他更加尴尬了。现在你又拿他当了垫脚石去树立你的权威，你不觉得这样残忍吗？如果你不认识宁宇这件事无可厚非，可你认识他，而且他对你很信服。你配不上这样的信服。这就是我的评价。”苏晴不知道自己为什么这么大的气，她就是想发泄。
	陆凯文半天没有说话，他好像走神了。
	“好了。面试结束。”陆凯文只是简单的一句话。很武断，很不耐。
	苏晴把这种情绪理解为：羞惭。
	陆凯文出了一会神，他回过神来的第一个动作就是抓起电话：“魏总。不用再继续面试了。我已经找到合适的人选了。”
	陆凯文说完就挂断电话，他面sè轻松地开始浏览自己变得整齐的办公室。。
	宁飞扬也接到了魏锦程的电话报喜，他长长吁了一口气。
	他很欣慰。尽管没有从魏锦程那里得到他想要的答案。
	可是他相信自己的直觉。
	;
	
	
	
	
	
第二十一章 争辩
	凌云集团一楼醒目的公告栏上发布了常务副总经理助理的任命通告。这自然又掀起了不大不小的波澜。这个令人羡慕的职位本身就是这几天的焦点，更让人眼热的却是这个职位落在了一个刚刚进入公司的新人身上。这个新人自然就成了公司的焦点。
	在公司食堂餐厅接受了无数目光和窃窃议论的洗礼。苏晴终于熬到了下午上班的时间，她迫不及待地敲响了陆总办公室的门。
	似乎早有准备的陆总没有抬头。他只是低头在看资料。
	“坐。自己倒水。”他仿佛在和空气对话。
	“谢谢。陆总。请您收回对我的任命。”苏晴没有坐，她依然站在桌前，仿佛按照对方的要求坐下就会表示自己的屈从。
	“不可能，已经发布了。”陆凯文仍然没有抬起头来。
	“可是我不愿意做这项工作。您不能强迫我。”苏晴语气里带上了哀求。
	“理由？”陆凯文姿势不变。语气也没有变化。
	“我刚来这里，还没有任何经验。”苏晴拿出了自己认为最有说服力的理由。
	“我比你来得更晚，对这里几乎一无所知。”陆总语气稍有变化，那是嘲讽。
	“可您以前是外资高管，而我只是学生。”苏晴下定决心较量。这是心理较量。
	“我在做管理之前也是学生。而且是外国学生。”陆总嘲讽之意更浓。
	“那。那我太年轻了，担不起这份担子。”苏晴豁出去了。耍赖是人类与生俱来的本领。
	“我也不老。在人们眼里，我也年轻。”陆总仍然低着头。
	苏晴咀嚼着对方的嘲讽，她气得说不出话来。
	“好有更好的理由吗？没有的话，明天开始在外间办公。”陆总终于抬起了头，迎向苏晴的目光是善意的，温暖的。
	“陆总，我喜欢现在的工作。不想改变。”苏晴也拿出了诚恳。眼光温柔了很多。
	“不行。决定作出了，你从现在起学习喜欢这份新工作。”陆总像变魔术一样收起了柔和的眼光，脸sè神奇地绷紧。
	“陆总，我真的不喜欢这样的工作，我不喜欢成为人们眼中的焦点。我只想在凌云做一个默默无闻的小人物。求求您了。”苏晴坚持哀求的办法。她无法说出自己的真实理由。她原本的计划不是这样，只是因为这个陆总的出现有可能改变轨迹。
	“够了。苏晴。从你进来我就一直在忍。现在我最后告诉你，只有一个理由能让这个任命改变，其他的理由不要在我面前提起，也不要再矫情，否则你只是自取其辱。”年轻的陆总终于愤怒了。他的语调急促而严厉。
	“好，告诉我什么理由。我看看自己是否符合？”苏晴好像抓住救命稻草一样。
	陆凯文的嘴角泛起了深深的嘲讽笑意。
	“除非你怀孕了，否则你必须做这个助理，而且必须做好。”他一字一句地说出答案，仿佛唯恐对方听不清楚。
	“你。。你。。你混蛋。”反应过来的苏晴气得浑身直抖。她终于忍无可忍。
	陆凯文没有回答，也没有生气的表示，只是看着苏晴。
	“苏晴，骂出来吧。骂够了就回去整理整理。明天用积极的态度来对待这份新工作。我相信你，你会做得很出sè。”陆凯文又神奇地便回到那个眼光柔和的神情。
	“你。。你。。算了。你这人不可理喻。”苏晴努力着想找到合适的词汇来宣泄，可是对方变幻的姿态让她放弃了努力。
	只有离开，只有愤懑地离开才是唯一的出路。
	背靠着陆总办公室已经关上的门，苏晴感到了一阵虚脱一样的无力。此刻的她心底生出一种无奈。这就是地位不对等的体现，自己只有哀求这一种武器，而对方却可以肆无忌惮的侮辱。她想找人倾诉苦闷，可是她却无法尽情倾吐，因为她来到这里就是不可告人的，此刻她想到了头顶上的宁飞扬。如果他哪一天这样侮辱自己，自己会怎么做？
	情绪不高的苏晴在办公楼门口迎上了耷拉着脑袋走出来的宁宇。
	“宁宇，怎么这样无jing打采的。jing神点行不行？”苏晴给对方打着气，也是给自己一个缓解。
	“唉，我的大助理。还没祝贺你呢。怎么想起下班找我了。”宁宇强打jing神笑了笑。
	“有什么祝贺的，来，陪我坐会儿。”苏晴拉着宁宇走到广场旗杆下的基座上坐下。九月初的黄昏虽然还是闷热，但已经不是那么令人烦躁。
	“宁宇，打起点jing神，不就是陆凯文给了你一个难堪吗？是个男子汉就不要在意这些，这不算什么。”苏晴斟酌着合适的词语，可是情绪不佳的她也一时找不到什么有说服力的词。总觉得太空洞，干巴巴的。
	“嗨，那个事呀，早过去了。那根本不叫事。我现在是在为怎么工作入手发愁呢。”宁宇浑不在意地挥挥手。
	“啊。。你不是为那件事苦闷呀。你一点不记恨那个陆凯文？”苏晴有点傻眼。
	“那天我还没明白怎么回事，晚上陆哥就约我出去喝了一顿，他告诉我不是冲我来的，只是我最过分，太嚣张了。他骂了我一顿，不过也确实说的不错。我尤其觉得他说对了一句，既然来了，就干得像点样，不然两头都捞不着。也是，与其这么别别扭扭干着，不如轰轰烈烈试一试。”宁宇腆起了胸。
	苏晴看着宁宇这个样子，她只有苦笑。想起那天自己对陆凯文的评价，她只觉得自己有点可笑。
	要不就是陆凯文yin险，要么就是他内心确实善良。
	坐在公交车上的苏晴心事重重地看着宁宇给她的手机号码，心里反复在劝说自己在这两个可能之间选择。
	“试试看，也许他是内心善良的。再哀求他，也许他就会放过我。”苏晴犹豫着。
	按照陆凯文告诉的地址苏晴找到了上岛咖啡厅。
	苏晴很容易就看到了陆总，年轻的陆总身上的美国范总是让他很显眼，一边浏览着电脑，一边喝着咖啡。桌上的餐盘表明他刚刚用过餐。
	坐下来的苏晴扫了一眼搭在长条沙发椅背上的西服和慵懒的陆凯文，一瞬间苏晴有种似曾相识的感觉。她有点恍惚。
	“如果还是白天你说的事，请不要开口。”陆凯文依然头也不抬。
	“我是来问一问，陆总为什么选择我做助理。”苏晴决定采用迂回的办法。
	这时侍应生走过来。
	“小姐，您要点什么？”他递上了jing美的册子。
	苏晴看了看陆总的杯子。
	“就这个。和他的一样。”
	“蓝山咖啡一杯。”侍者确认一遍。
	苏晴仔细看了一眼陆总，她的这种似曾相识的感觉越来越强烈。
	“陆总，我想知道您为什么非要让我做助理？”苏晴很快想起自己来的目的。
	“因为只有你做到了我要求的事情。”陆凯文不知是在摆架子，还是他本身就有不面对下属的习惯。他依然不抬起头。
	“我做了什么？”苏晴有些迷惑，也被勾起了好奇。她也有虚荣。
	“我刻意把办公室弄乱，结果前面二十几个员工没有人给我彻底整理，即使有，也是循规蹈矩。你不一样，不仅整理，而且我一眼就注意到你摆放的书籍和资料很有规律。这是一个助理最基本的素质。但是绝对不是所有人都能做到的。你不仅做到了，而且超过了我的想象。另外，你对我关于玩游戏的提问也让我满意，一个助理就是敢于提出自己的意见，而且毫不掩饰，这是我需要的。一个助理不能给我建议和提醒，我要来何用。”陆凯文低着头继续浏览电脑，苏晴无法判断他说话的真实程度。”
	苏晴苦笑了一下，就是这么简单，就是自己养成的习惯把自己推到了今天这个自己境地。她不愿受到公司同事的瞩目，更不愿放弃自己接近那个人的机会。
	“好了，你要的答案我已经给你了。你不许再和我纠缠这件事。明天你正式过来工作。我没有时间做这些毫无意义的事情。”
	陆凯文站起来，他收拾好自己的东西，几张百元钞票放在桌上。
	“对了。你插花的技术很好。我很喜欢。别忘了结自己的账。”陆凯文第一次对着苏晴笑了笑。
	望着陆凯文俊逸潇洒的背影，苏晴发了一会楞。对方这样简单地拒绝给自己哀求的机会，又这么不绅士的做派让她想发作，又无处发作。
	回过神来的苏晴看着侍者敛走桌上的几张钞票。
	“败家子。。”苏晴找到合适的词来发泄她对这个年轻上司的不满。
	一个模糊的场景在她脑海闪现。
	“他。。。”
	回忆起来的苏晴满脸都是哭笑不得的窘相。
	;
	
	
	
	
	
第二十二章 初识其人
	随着常务副总经理助理的履职，凌云公司第一次由新来的常务副总主导的人事变动落下帷幕。公司各方面的躁动也渐渐平息。
	苏晴很平淡地执行着陆总交代给她的工作。工作很简单，就是把各部门依次陆续送来的总结、计划和构想整理并挑拣出她认为出sè的报告送交陆总。对于陆总这个安排，苏晴内心很感激，她感激陆总对自己的信任。同时她也可以利用这个机会尽快地融入新的角sè。随着这项工作的深入，她也渐渐体会到了这个年轻的陆总是在纵容她参与决策。
	苏晴的兴趣在渐渐增加，内心的担忧也在增加。已经有一段时间没有见到宁飞扬了。不在一个楼层，她几乎失去了见到他的机会。由于宁飞扬刻意避免干扰陆总的工作，他也在刻意避免和苏晴接触。苏晴原来的隐忧越来越成为现实。
	这个陆总给了她更大的机遇，但殊不知却打乱了苏晴原来的计划。一切离苏晴的设想越来越远。
	苏晴看向陆总的眼光也越来越复杂。
	苏晴接到肖竹芳电话邀请时，她并没有受宠若惊的感觉。从她第一天担任这个助理，她就知道自己会被公司内部各方势力关注甚至拉拢。凌云公司内部的势力组合早已成为众所周知的事情。
	苏晴终于等到了这一天，她终于有机会接近宁飞扬的家庭成员了。宁宇虽然是她接触的第一个目标，但是为了不被察觉，她从来没有询问过关于他家庭的任何细节，而且她有意无意地在避免把他卷入自己的计划。
	苏晴接受了肖竹芳的邀请，她迈开了接近真相的第一步。
	在饭店的一间安静的包房里，苏晴见到了一个和她初次见面完全不同的肖总监。
	满脸笑容的肖竹芳一见面就拉着苏晴的手仔细端详。
	“好呀，越看你我越喜欢。上次见面阿姨给你留了个坏印象，今天阿姨是特地来赔罪的。不要拒绝我。来，坐。把这个戴上。”肖竹芳拉着苏晴坐下，从自己身边的包里取出个包装jing美的盒子。里面取出的是一条熠熠生辉的白金项链。
	“不，不行。。肖总监。我不能要这么贵重的礼物。”苏晴摇着手拒绝。
	“叫我阿姨。我说了不许拒绝。阿姨给了你多深的伤害，只有阿姨知道。这是阿姨的一片认错的心意。如果你拒绝，就是不肯真正接受阿姨的道歉。来，阿姨给你带上。”
	被一口一个阿姨搞得发晕的苏晴只能任这个变脸变得神奇的阿姨摆弄。
	“谢谢您，肖阿姨。以后我私下这么称呼，可是在公司里，我还是称呼您肖总监。”苏晴竭力让自己面对这样的肖总监脸sè自然。
	“好，我们就这样约定了。还是你戴着这个项链好看，你的脖颈很漂亮。”肖竹芳法子内心地赞赏。既是对苏晴得体地建议欣赏，也是对她的身体条件的羡慕。
	“我们一起吃饭吧。没有耽误你晚上的约会吧。”肖竹芳打趣。
	这在苏晴看来更像是有意无意的试探，试探她的私生活。
	“没有，即使再重要的约会，我也得来见阿姨呀，这可是您第一次约我吃饭，我可不想失了礼数。”苏晴同样用上了玩笑但恭维的口吻。
	“好聪明的丫头，和我打机锋了。好，那我们就好好吃一顿。”肖竹芳爽快地笑了。同时深深地看了眼前的女孩子一眼。
	晚餐过程两人都没有说到正题，只是聊着闲话。
	女人之间用餐由于没有酒水，所以很快结束。
	喝着茶水，话题渐渐进入主题。
	“苏晴，你的新工作愉快吗？小陆有做的不好的地方，告诉阿姨，我给你讨公道。”肖竹芳好像长辈对晚辈的关心。
	“肖阿姨，我刚开始接触这个工作，还没有什么实际内容，等我真正有机会被陆总刁难时，一定去找您。”苏晴回避着实质xing的内容。
	“好。小陆还年轻，他不了解凌云公司，也不了解宁飞扬。我担心他急功近利，你可要注意，不要把自己卷入不必要的麻烦里。知道吗？”肖竹芳的眼光开始专注起来。
	“会有什么麻烦？陆总不是宁总任命的吗？”苏晴打定主意要从肖竹芳身上找到自己一直想要的答案，为什么宁飞扬要借助外力，这不符合凌云这个家族企业的特点。
	“呵呵，你是真的不明白还是在和阿姨装糊涂？”肖竹芳没想到这个从见面一直回答得体的聪明女孩会这样直白地提出这么幼稚的疑问。
	“肖阿姨，我刚从学校出来。我只知道按领导要求去做，您这样说，我能不问个明白吗？您还得指点我呀。”苏晴全是诚恳天真的表情。
	肖竹芳脸上明显略过一丝放松的表情。
	“我还当你在试探阿姨呢。好吧，看在你和宁宇的关系上，阿姨真得好好教教你。”肖竹芳好像在给自己下决心找理由。她实在不想在一个新人面前公开揭开公司的斗争。但是这个苏晴太特殊了，她有资格知道这些事。
	听到对方提起宁宇，苏晴心底立即有**上解释的冲动。她不愿意这种误会继续加深。可是她也立即意识到，现在绝对不能解释这件事，否则对方有可能立即翻脸。对方的霸道在公司尽人皆知，宁宇就是最好的护身符。苏晴还是放弃了这个想法。
	苏晴没有接话，只是满脸的好奇。
	“小陆终究是外人，他在凌云呆不长。现在宁飞扬需要他。你想，如果小陆做得不好，那他自己都觉得没脸在凌云待下去，宁飞扬也会因为失望不得不自己出来收拾烂摊子，所以小陆做得不好必须走，对吧。”肖竹芳说道这里停下来喝几口茶水，也等着对方消化自己的话。
	苏晴很快地点点头。
	“那要是陆总做得好呢？”她接着问。
	“做得好更得离开。你想，他要做得好，那宁飞扬怎么办，他的地位立即变得尴尬。他不能忍受自己被架空，他才46岁，这么早退休可能吗？所以只有一个结果，他必须接手小陆的权力。所以小陆必须离开。懂了吗？这就是我说的，不要傻乎乎地和陆凯文走得太近。”肖竹芳一副成竹在胸的样子。
	苏晴没有回答，她在思索。肖竹芳的话对她有很大的触动。她们这些底层工作人员的确没有想这些事，现在对方的提醒很及时。但是自己依然不知该怎么做。她更不想宁飞扬会是肖竹芳描述的样子。
	“宁总真的会这么做吗？既然结果是注定的，宁总为什么还要把陆总请来？”苏晴还是决定赶紧考虑自己关心的问题，对陆总的命运她实在没有兴趣。
	“呵呵，你问得好。这个问题宁飞扬自己都回答不上来。他做事情一向这样拖泥带水。这完全是他一时冲动。他想借助陆凯文的力量对付我们这些亲戚，可是他忘了，是我们帮他走到今天的。我不反对他改制，也不反对他高所谓的上市控股。可是采用陆凯文来做本身就是错误的。他了解陆凯文吗？陆凯文为什么来？来了以后怎么办？这一系列的问题他根本没考虑好就这么做。我不能允许失控。这个公司也有我们的心血。”肖竹芳的指教越来越像倾吐心里的积怨。
	“为什么宁总要采取这么激烈的手段。您和宁总是一家人，他怎么能这样做？不能坐下来好好谈吗？”苏晴趁着一个女人倾述的时机抓紧提问。
	“宁飞扬这是忘恩负义。你还小，不了解男人。记住，千万不要跟一个心思不在你身上的人结婚。一定要找一个爱你的人，而不一定是你爱的人。”肖竹芳恨恨的说着。
	苏晴等着肖竹芳继续讲述，可是久久也没有等到。她无法继续追问，那样太明显了，她还不能让对方发觉异样。
	苏晴利用对方的情绪短暂地主导了谈话，但是对方很快又回到主导地位。
	苏晴隐隐约约得到了自己想要的信息，她已经对宁飞扬的家庭有了一个模糊的观感。
	宁飞扬的家庭并不美满。
	得到这个结论的苏晴却高兴不起来。
	她为自己的身份悲哀。
	为宁飞扬悲哀。
	为自己那无法确定踪迹的母亲悲哀。
	;
	
	
	
	
	
第二十三章 气氛融洽的汇报会
	宁飞扬终于等到了陆凯文的第一次工作汇报。
	与其说汇报，不如说是两个好友坐在茶室里聊天。
	宁飞扬聚jing会神地在洗茶，倾倒，再换上新水。茶香随着他完成一系列的动作而渐渐弥散开来。
	“宁总，你的茶道不凡呀。不知这管理之道是否也和这茶道一样呀。”陆凯文饶有兴趣地观赏着宁飞扬悠闲的的动作。
	“呵呵，凯文。你这话里有抱怨吧。”宁飞扬笑着给面前的两只jing美肖瓷碗斟上茶。
	陆凯文一饮而尽，雨前的茶有着淡淡的苦。
	“当然。说好我不负责ri常工作，可是现在倒好，宁总好像食言了吧。”陆凯文脸上泛起淡淡的苦笑。
	“哪里，我可是一直在暗中配合你的工作呢。”宁飞扬笑得很开心。
	“是吗？我可是听说您现在几乎不按原来的时间上班了。每天就来打个晃，呆不了几个小时。”陆凯文打趣。
	“没办法，我现在要给所有人这个印象，就是要让你全面担负工作。等过了最紧张的阶段，你再歇口气。特殊时期嘛。不过，我可是一直在暗中帮你呢。就说你那个助理吧，她就是我推荐给魏锦程的。怎么样，我还是没闲着吧。”宁飞扬得意的语气难以掩饰，他每每念及此事，总是难以掩饰他对那个女孩的亲近之感。
	“苏晴是您推荐的？”陆凯文微微皱了一下眉，又立刻舒展开来。
	正忙于斟茶的宁飞扬没有注意到陆凯文的细微表情。
	“是呀，所以说，我是在暗中配合你的工作呀。怎么样，你的新助理工作上还能跟得上你这个外资高管的节奏吧。”宁飞扬有意无意地在了解女孩子得近况。
	“好像宁总一直在关心苏晴呀。怎么？有意接纳这个准儿媳了？”陆凯文玩笑的语气里夹着探询。
	“哪里，孩子的事我不介入。只是这个女孩子身上有种让我欣赏的东西。凯文，你知道，我对他们这些80后一直不太放心，可是苏晴这孩子好像不是这样。你对她印象怎样？”宁飞扬的感慨好像没完没了。
	“宁总欣赏的人自然错不了。我还是谈谈最近一段工作的情况吧。”陆凯文婉转地改变了话题，他对苏晴有了jing惕。联系今天宁飞扬高涨的情绪，回想这些天苏晴看似无意的寻找见宁飞扬的借口，陆凯文不得不有这种jing惕。
	“好呀，忘了正事了。”宁飞扬也意识到了自己的失态。
	“我陆陆续续的看了一些报告，对公司的一些基本情况有了大致的了解。宁总，我想谈谈自己的看法。”陆凯文很干脆地进入了正题。
	“好呀。我也想聆听你这个常务副总的意见呢。你知道，我这个企业虽然也算有一定规模，但是现在无疑是到了瓶颈期，要想有大的发展就必须有大动作。”宁飞扬一下子停下了悠闲地品茶动作，脸上的表情变得专注。
	“那倒不至于。我只想谈谈看法。宁总，我们现在主要集中在三个领域发展。第一、对外贸易。第二、医疗设备投资。第三、房地产。对吗？”陆凯文用最简洁的询问开始了自己的汇报。
	“对，我们是通过倒卖倒卖钢材起家的。可是大发展还是从取得进出口专营权开始的。可是，凯文，你不了解中国的历史，专营权给了公司巨大的利润，可是现在已经没有所谓专营权了，这竞争自然ri趋激烈。至于医疗设备投资，我可以说倾注了大量心血，也倾注了大量资金。房地产嘛，我们介入不久，我还没有一个完整的计划。凯文，我告诉你这些，但愿对你的决策能有帮助。”宁飞扬既是回答，也是总结。
	“宁总，你此刻的介绍对我的工作帮助是具有决定xing的。你的态度就是我决策的最重要依据。我想和您探讨一下。”陆凯文没有急于说出想法。
	“快说说。”宁飞扬催促着。
	“宁总，您认为未来十年中国最有前景的行业是什么？”陆凯文突然提出了问题。
	“呵呵。凯文，你是在考我吗？”宁飞扬笑着，可是随即陷入沉思。
	“我认为是房地产和汽车工业。”陆凯文自己就做了回答，也算是否认宁飞扬的玩笑。
	“对，我也这样预感，只是我没有依据，只是感觉。”宁飞扬肯定了对方的结论。
	“不用依据，这是所有工业化国家经过的必然阶段。中国也必然要经历一遍。只是中国这一过程会更长。因为中国这个市场太大了，而且通胀的程度也远远大于其他国家。”陆凯文依然好像自说自话。
	宁飞扬点头赞同。
	“所以，我们似乎也要为这个大发展准备了。这就是我今天要汇报的结论。”陆凯文的话越来越剪短。
	“凯文，你的意思。。这好像有点冒失吧。。怎么也。。”宁飞扬不断地点头然后又摇头，他似乎难以下定决心。
	“宁总，该下决心了。您这样平均使用资金，最后有可能都没有做好。”陆凯文的辞锋渐渐变得犀利。
	“说说理由，说服我。”宁飞扬盯着对方加重语气。
	“您认为您的资金能应对房地产的汹涌发展之势吗？马上就2008年奥运会了，s市也将迎来世博会，这都是中国巨大发展的前兆，更是房地产的黄金机遇。可是也是土地成本飙升的阶段呀。再者，中国的股市也趋于成熟，入市门槛越来越高，只有大资本才能在a股市场寻求大资金。您还有多少个机会去等待。现在不整合，怎么能成为上市企业？”陆凯文忽然停止了激烈的论述，他品起了茶，等待宁飞扬的反应。
	“你说得对。我就是因为也想到了这些，可是却苦于自己不知该具体怎么做，才想到了你。你有具体办法吗？”宁飞扬的表情渐渐坚决。
	“有舍才有得。趁着现在还有利润可图，把贸易和医疗投资这两块让出去，让专业的公司去做。我们也做专业的地产公司。”陆凯文没有任何表情地阐述自己的观点。
	“这太武断了吧。就这样让出去？。。”宁飞扬嘴角抽动了几下。
	“我知道这些都是您多年的心血，可是它们已经拖累了您的资金链。您根本无法集中资金进行地产买卖。s市已经有近100家地产企业了，外来的大型地产商也虎视眈眈。您该下决心了。先说说外贸，您不生产，只是转口和加工贴利，利润低不说，风险大，资金占用大。而国际大环境越来越差，现在的黄金市场是在中国。我为什么来中国，就是因为这样。您不能只盯着那点可怜的出口退税了。”陆凯文的阐述很耐心，但也很决然。
	宁飞扬沉思着。
	“好，你说的对。那么医疗投资呢？你不会也这么悲观吧。”宁飞扬还在努力。
	“对，更悲观。90年代医疗投资可以，医院还是原来的模式。你可以找到和医院合作投资的机会。可是资金占用太大，回收周期太长。最麻烦的是还得派驻人员管理。这些都是您现在要避免的。再说句不客气的话，今后您几乎已经没有机会再投资医疗设备了，因为医院已经完全可以自己采购了。他们的资金远远大于我们。国际大的设备上也会直接寻求他们的购买。我们不能再设置专门的医疗设备投资部门了。唉。该放弃了。”陆凯文叹着气结束了阐述。
	宁飞扬不再说话，只是把玩着茶盏。
	陆凯文静静离开。在他关上身后的门的那一刻，他长出了一口气。他知道自己已经说服了宁飞扬。他在冒险，如果不能说服宁飞扬，那么自己在凌云公司就只会是一个过客。他的一切计划也就在这一天戛然而止。
	路过苏晴身边的时候，陆凯文不由自主的想起了宁飞扬对这个女孩的关切，他不由自主地皱了皱眉。
	“陆总，您和宁总谈得怎么样？”苏晴站起来关切的询问。
	陆凯文嚯地转过身来紧盯着这个助理，他的眼里闪过一丝凌厉。
	“怎么？我不该关心您的工作吗？”苏晴发现了对方的变化，她先是一愣，随即迎上了对方的目光，她盼着这位她不喜欢的上司赶紧发作。
	陆凯文自失地甩了甩头，好像要甩掉脑中的杂乱。
	“不。我和宁总谈得很愉快。明天我们下工地调研。你准备一下。”陆凯文敷衍着。
	看着消失在门后的背影，苏晴有种莫名其妙的感觉。
	“神经病。”苏晴找到了缓解情绪的合适解释。
	;
	
	
	
	
	
第二十四章 赞许
	站在s市郊区c岛上，闻着海风带来的腥味，陆凯文感到一阵心旷神怡。他深爱着大海。无论是彼岸的洛杉矶，还是此刻的c岛。只要是大海，他都有着深深的眷恋。
	但是他不能纵情欢呼，因为在他身后几十米停着他的车，车里有人在换衣服。
	“我们可以走了。”苏晴的声音终于传来。
	陆凯文皱皱眉。他此刻体会到了自己做出选择时的疏漏，选择一个女助理有时会让效率大打折扣。
	一身工作服斜倚在车旁的苏晴让陆凯文的眉头舒展开来。
	陆凯文迅速回到车上，宝马风一样地冲向不远处的工地。
	邓林无聊地守在在凌云香榭小区临时搭建的大门旁，旁边站着几个项目负责人。
	“老李，弟兄们的安全帽都带好了吗？所有脚手架和安全网都检查过了吗？”他不放心地询问旁边一个干瘦的中年人。
	“邓总，没问题。都检查过了。我办事您还不放心。”老李谄笑着。
	“放心个屁。谁知道这个姓陆的要来干什么？第一个调研就来咱们这儿，这能是好事吗？让弟兄们打起jing神。别因为天气热就懈怠。中午加点肉，犒劳弟兄们。”邓林扇了扇手里拿着的安全帽。
	“好嘞。听见了吗？头说了，加餐。”老李提高嗓门吆喝。
	陆凯文简单和邓林简单寒暄了几句就进入工地。不知是有意还是无心，他没有介绍身边的苏晴。苏晴也没有亦步亦趋地跟随众人。
	看着这个占地12万平米的小区。看着正在同时建设的高层小区。陆凯文心中计算着这样的安排产生的得失。
	“邓总，绿地安排是否恰当？是否和同类小区做过对比？”陆凯文边走边询问。
	“陆总，我们是严格按照设计图比例施工的。”邓林给了一个中xing但严谨的回答。
	“这么说，三通也是这样喽？”陆凯文的语气里带着一丝嘲讽。
	“对。我们都是严格按照设计图施工的。”邓林认真地回答。在凌云公司的高管里只有他成天呆在野外，他已经不擅于对付这些办公室的上司了。
	“这样好，施工就要这样。只有严格按照设计才算称职。那么材料呢？你们怎么把关的？”陆凯文扫视着正在搅拌的水泥。
	“我们提供需求数据和型号，肖伟他们采购部负责。我们最后验收。”邓林老实回答。
	“没有duli的实验室进行批次验收？”陆凯文提高了声调。
	“不需要，我们都有经验。什么钢筋呀，水泥呀，只要一眼就能辨别。”邓林声音里全是自信。
	“不行，回头你在报告中一定要强调一下验收环节的科学xing，iso9000体系以后一定要落到实处。记住了吗？”陆凯文加重了语气。
	邓林忙不迭地点头。他此时不会有任何异议，作为宁飞扬的妹夫，他知道宁飞扬请来眼前这个年轻人的目的。
	陆凯文继续往前走，他只是偶尔看到问题才会询问。
	在工地上转了两个小时，陆凯文终于转回到大门前，他决定离开了。
	这时所有身边人才意识到那个一同来的漂亮女孩子没有跟上来。
	“等等她吧，她是我的助理。f大学的学生。”陆凯文简单地介绍了一下自己的助理，他连苏晴的名字都不愿提及。不可否认，宁飞扬表现出的热情让他开始产生了换掉这个助理的想法。
	很快地，苏晴的身影出现在远远的工地上。
	“老李，把这个女学生叫过来，陆总要走了。”邓林吩咐着身边的老李。
	“等等，不要叫她，让她完成自己的事情。都不要打扰她。”陆凯文心中一动，远处苏晴跟着一个工头模样的人在工地上指指点点，她专注的样子即使在很远的距离也能看得清。
	陆凯文利用等待的时间一直询问工地上的具体工艺问题，但是他的眼角的余光没有离开远处的女孩。
	快要接近中午的时候，苏晴被开饭的叫喊才结束了调研。
	走到工地大门前，她意识到了众人在等着她这个被忽视的人。
	苏晴歉意地冲着众人笑笑，众人回报这个女孩的都是善意和赞赏的笑容。只有他们这些成天在现场暴晒的人才知道能在这里转上几个小时是多么不简单的事情。何况这是一个女孩，更是一个漂亮得让人心疼的女孩。
	安全帽下苏晴的鬓角躺着汗水，脸上一条一条的全是淡淡的汗印。
	“陆总，你们吃饭吗？我们这的工地饭不怎么样。不知您愿不愿意？”邓林最后做了个挽留的姿态。
	“不了，我们下午还要去蓝湾小区售楼处看看。我们走了。”陆凯文一点都不矫情，看不出是不愿意在工地吃饭还是确实安排紧张。
	不理众人的腹诽，陆凯文带着苏晴离开。
	“陆总，在中国，适当要做点姿态。”坐在后座上的苏晴声音有点yin阳怪气。
	“是吗？我学不会。工人就是工人，他们不会因为我和他们吃一顿饭就能增加点什么。不要把工人看得过低，也不要把自己看得过高。”陆凯文冷冷回答，他的眼睛看了一眼后视镜，后视镜里那张花脸不以为然地撇了撇嘴。
	汽车飞快地奔行在快速路上，两人似乎都在想着事情，车内一直沉寂。
	两人在市内一家湘雅菜馆前停下。
	“陆总，我们来这里干什么？”苏晴探头看看窗外。
	“吃饭。”陆凯文熄灭了发动机。
	“您吃中国饭？”苏晴疑惑地看了一眼陆凯文。
	陆凯文皱了皱眉。他现在更加怀疑自己是否该另外选一个助理。对付一个女孩子实在头疼。轻重无法掌握。
	苏晴坐在一间雅间里，心里琢磨着这顿饭该怎么付费。眼前这个aa制的忠实执行者会怎么分中国菜。
	“苏晴，你点菜？”陆凯文看着拿着菜单站在身边的女服务员。
	“您点吧。我不太会点菜。”苏晴心不在焉地敷衍。
	“剁椒鱼头、板栗烧鸡、农家小炒肉。好了，就这些。给这个小姐来一杯鲜榨西瓜汁。”陆凯文快速点完了菜。
	“等等。”苏晴叫住了转身要离去的服务员。
	“给我们的菜都分成两个盘子盛，要一样多。”苏晴认真叮嘱着。
	女服务员有点没反应过来，她对着苏晴发了一会呆。陆凯文也一脸莫名其妙地表情。
	“还不明白，每一份菜分成两个盘子装，省的我们分不清账怎么付。我们各付各的。”苏晴提高了声音。
	女服务员求助地看了看陆凯文。后者苦笑着点点头。
	“苏晴，你好像是在挑战你的老板的耐xing。”陆凯文沉着脸。
	“是吗？好像现在是午休时间吧。一贯时间观念极强的美国人似乎不会说出这样有失原则的话吧。”苏晴翻了翻大眼睛，此时黑白斑驳的花脸上都是嘲讽。
	陆凯文看了看手腕上的表，他自嘲地笑了笑。
	“给我你的笔记，你去洗手间洗洗脸。”陆凯文脸上换上了微笑。
	“你什么意思？美国人吃饭前要洗脸？”苏晴脸上全是不屑。
	“我让你去你就去，那里来的这么多话。”陆凯文又绷起了脸。
	“你。。无聊。”苏晴从工作服里掏出笔记本扔过去，自己起身离开。
	陆凯文随意地翻看笔记本，他的神情渐渐专注起来。娟秀的文字记录着浇注、束排等等技术和工艺，框架和结构的各种搭配等等。对速率和物料的对比也做了说明。更难得的是还有配图。陆凯文的内心不由得翻腾起来。
	“陆总，谢谢您，我误会您了。”苏晴的声音猛的打破了陆凯文的失神。
	陆凯文合上笔记，他看了苏晴一会儿。
	“你为什么进凌云公司？”陆凯文突然张口。
	“你什么意思？”苏晴头一次面对这样的提问有点慌神，对方的眼光好像能看到她的内心。
	“你这么一个著名大学的高材生要进凌云这样一个名不见经传的公司，你又为人这么低调，处事却又这么认真。不合理。别告诉我你只是因为宁宇，也别告诉我你喜欢这里。”陆凯文语调越来越冷。
	苏晴一时语塞，她努力寻找合适的借口。
	“那么你又为什么进凌云这个小公司，放弃国际著名h银行总监职位，放弃百万年薪，别告诉我你只是因为和宁总有私交，也别告诉我你为了挑战自己。”苏晴语调越来越不屑。
	两人对视着，都盼望对方先移开眼光。
	“你很好，很有意思。我会更加重视你的意见。”陆凯文用微笑缓解着几乎窒息的气氛，那微笑过于僵硬。
	“你随便。我会认真工作。”苏晴活动了几下几乎酸疼的眼睛。
	苏晴知道，自己以后不会太好过，她还是惹怒了这个和她岁数相差不大的男士，一个看来气量难以捉摸的男上司。
	;
	
	
	
	
	
第二十五章 不同的情绪
	十月初的s市已经送走了闷热和cháo湿。骄阳伴着轻风沐浴着这个都市。都市一片懒洋洋的气氛，没有了平ri的繁华和喧嚣。人们或是外出旅游，或是在家中和亲人团聚。
	苏晴刚从老家回来就邀请了宁宇，闵薇不在，只有宁宇是她最亲近的人。为宁宇做一顿简单的饭菜，也是她认为最温馨的方式。
	宁宇饶有兴趣地打量着苏晴的“家”，干净，温馨。sè彩斑斓，小饰件随处可见。典型女孩子的居所。
	“苏晴，你们不错呀。小家够干净的。”宁宇对着厨房高声说着，
	“什么？”苏晴打开厨房门探出头来，菜肴烹制的香味也飘了出来。
	“我说你们的房子收拾地不错，我们那些女同学的宿舍我去过，比我们男生宿舍还吓人。”宁宇夸张地大声嚷嚷。
	“还行吧，趁着假期刚好收拾一下，平常也挺乱的。你随便找点事做，菜马上就好。”苏晴急急忙忙地回了几句。
	“好呀，那我就不客气了。”宁宇一副无所谓的样子，可是他还是感到了拘谨，只能乖乖地坐到客厅沙发上。
	“行啊，这么快就好了，让我??，看看我们的才女能做什么菜。油爆河虾，黄焖栗子鸡，荠菜chun笋，排骨汤。行啊，看着真像回事，闻着还行，就不知吃起来怎样？”终于无聊地等到苏晴摆好饭菜的宁宇对着饭菜感慨。
	“那就动手。这能靠眼睛呀。来，张嘴。”苏晴拿着筷子给宁宇夹菜，她夹起一只河虾送到了宁宇嘴里。
	宁宇闭着眼品尝味道。
	“好呀。苏晴，你真行，你这个外来户把我们的菜做成这样。我真服了你了。”宁宇由衷地赞叹着。
	“好吃就多吃点。这些都是给你做的。把它们都打扫干净了。”苏晴高兴地看着宁宇。
	“遵命。幸福呀。苏晴，你怎么想起给我做饭了？”宁宇一边大嚼一边发出含含糊糊的询问。
	“感谢你呀。感谢你帮我找到工作呀。”苏晴看着宁宇满嘴生津的样子，心底涌动着淡淡的满足。
	“又来了。一到节骨眼上你就说假话。你自己看看，住得起这样宿舍的人会来我们公司？就咱们那点工资能住弄堂里就不错了。算了，你不说实话就算了。我也懒得瞎cāo心。”宁宇一派不以为然地语气。
	苏晴不再言语，她在享受宁宇带来的短暂快乐。
	吃得差不多了，宁宇才发现苏晴一直看着自己吃饭，他感到有点尴尬，也有淡淡的感动。
	“苏晴，你怎么对我这么好了。不会是有什么事吧？”宁宇的声音有点发抖。
	“没有呀，就是想犒劳犒劳你。你最近做事那么努力，连方经理都夸你呢。”苏晴有点敷衍。
	“你这人怎么跟家长似的，太伤自尊了。不许这样了，再这样我跟你断交。”宁宇愤声抗议。
	苏晴自失地笑笑，她意识到了自己的失态，眼前的人让他亲近，但绝不能让对方有联想。望着身边宁宇的浓黑的头发，她知道自己轻易就可以拔下一根，通过宁宇她轻易就能确定自己的出身，可是每次她都忍住了，她不想让这个大男孩卷进自己的事情，他不应该成为自己的工具。自己不仅不能这么做，还要保护他。这种情感一直藏在苏晴的内心深处，她很无奈，但又因为有了这种情感，苏晴不再觉得孤独。在s市，能有这样一份牵挂，她就拥有一份淡淡的幸福。
	宁宇能感受到苏晴眼里的柔情，可是他也清醒地意识到，那好像不是恋人的情愫，更像是一种类似亲情的情感。他琢磨不透眼前这个女孩。对着这个女孩，一贯很酷的他总有一丝莫名其妙的自卑。。
	宁宇去会朋友，肖竹影和肖竹芳去做spa了。难得清静的宁飞扬来到了自己的父母家。
	吃完饭的三个人坐在客厅里有一搭无一搭地闲聊。
	父亲宁守节一边品茶一边看着晚报。他是一个教授，很少过问自己孩子的生意经。
	“飞扬，小影昨天和我说了一些事，她好像很委屈。你别做得太过了。对她好点，”母亲唠叨着。
	“妈，你不要管。我没有针对她。我公司里的事完全是为公司着想。是她拖我的后腿呢。唉，跟您说您也不懂。”宁飞扬刚要解释，可是又改变了主意。
	“对，我不懂。我指知道小影一家对你帮助就是很大。小影做得也不错。她是公务员，平时工作忙，可是还是尽到了儿媳的责任呀。你呀，就是还在怪我。。”母亲语气里埋怨在增加。
	旁边的宁守节高声咳嗽了几声，他把晚报摊放在茶几上。
	宁飞扬的脸sè一下子变得很难看，他知道母亲话里的意思。
	“妈，你能不能别把事情总往那事情上引。都过去多少年了，我早不想了。您也别老提醒我记住人家的恩，我不爱听。”宁飞扬皱着眉头强忍着内心的烦乱。
	“对，不能总是提谁给谁帮助之类的话，这么多年老是这样，我看竹影就是不懂事。这不是一个妻子应该做的。这叫施舍。我们不能接受。飞扬，大度些。不要和竹影计较。她还是一个不错的妻子。”宁守节声音抑扬顿挫。
	“谢谢爸爸的理解。我真的没有针对竹影她们。她们只看重自己的一点利益。公司要发展，就需要所有人都为公司着想。现在是改制的关键时刻，我都不知下一步该怎么走，所以我让小陆来尝试破除现在死气沉沉的局面。可是这就被她们看成针对她们了。这根本就无法解释。”宁飞扬不得不对父亲有所解释。
	“好好的公司你为什么要折腾呀。现在不是挺好的吗？”母亲一脸的不以为然。
	“老伴，这你就不懂了吧。我们国家这二十多年一直都在改革。公司也得在不同时期针对大环境改制。你看看这报纸，经常都有这方面的信息披露。”宁守节又拿起眼前的报纸感慨起来。
	宁飞扬感激地看着父亲，也瞥了一眼他手里的晚报。映入他眼底的是半个版面的一则寻人启事。
	“老爷子够能演戏的，这晚报上也就是寻人启事这一类杂闻，拿这个讲国家大势。高人呀。”宁飞扬内心感叹着经验的作用。
	宁飞扬的心情总是这样起起落落，他也有顾虑，企业的走向毕竟还是要他最终决定。。
	陆凯文手里摊着一张晚报坐在阳台上，看着映入眼底的繁华。
	“宁飞扬，寻人启事已经登载出来了。你早晚会看到这则寻人启事。到时候你会怎么做？我拭目以待。不要让我看低你，直到现在我没发现你有人格的缺陷，就让这则寻人启事来证明一切吧。宁可儿，你在哪里，在这个城市吗？但愿你看到这则寻人启事，你能知道自己一直被人记挂，你不是孤独的一个人，你还有我，有妈妈，有关心你的人。”陆凯文喃喃自语着。
	黄昏的阳光在缓缓地变得越发暗淡。
	陆凯文从小憩中清醒过来，他甩了甩头。然后把报纸放在旁边的小方几上。
	看看表，美国时间还早。
	陆凯文走进书房，他拿起了这些天所有调研的最后总结。
	医疗投资部所有资产和人员配置情况一目了然，一台核磁共振，五台ct，十五套多普勒血管透析。经过这些年折旧后的资产价值充其量五百多万。算上陆陆续续存在的回收利润，也就六百多万。放弃掉这一项，就让宁飞扬少了一项收入的来源。陆凯文下了决心。他控制不了这一块，那就帮着宁飞扬卖出去。
	对外贸易部从事的业务很杂，但主要是对美国转口贸易。没有多少资产可以清点，只有一只有着经验和业务渠道的队伍。估价卖出去需要费一些周折，但是应该也可以做到。
	陆凯文脑海迅速寻找着合适的买家。他必须让对方拿出足够慷慨的价格，否则这两步宁飞扬无论如何也舍不得卖出。
	时间指向十点时。陆凯文拨打了手机。
	“霍华德，我想问你，你还想到中国来发展吗？”陆凯文不疾不徐地发出了询问。
	;
	
	
	
	
	
第二十六章 初识伊人
	宁飞扬是在并不轻松的心态中轻松地享受着十一长假。レ?レ
	过去的几天里。几乎所有的公司中层干部都上门拜望，他们的拜访表面看起来是坐在一起谈天说地，一起回顾过去。但是宁飞扬知道他们是在试探，试探宁飞扬的态度。试探公司下一步的走向。
	宁飞扬哪里也不想去，只想和家人静静地呆上一天。
	宁宇只好也百无聊赖地呆在家里，玩游戏成了他打发时间的唯一方式。
	吃过晚饭的宁宇被妈妈按在沙发上，妈妈殷勤地削着水果。看到妈妈这一系列动作，宁宇知道她肯定有事要拷问了。
	宁飞扬眼睛盯着电视，但好像有些心不在焉。他也对妻子接下来的拷问产生了兴趣。凭他对妻子的了解，他隐隐知道她要问什么。
	“小宇，两天前你去见了同学？”肖竹影满脸都是讨好的笑容。
	“嗯。”宁宇接过苹果啃着。眼睛盯着电视。
	“见谁了？是不是那个苏晴？”肖竹影语音轻柔，但是一副肯定的口吻。
	“是呀，怎么了？妈妈，你不要干涉我的事情啊。”宁宇满不在乎的口气。
	“不干涉。妈妈支持。只是妈妈关心宝贝。苏晴是哪里人？”肖竹影陪着笑脸，斟酌着接下来的文化。
	“这还问我，您问我们宁总不就行了，还用拐弯抹角。”宁宇扫了沙发上的宁飞扬一眼。
	“小子，老实点，好好回答你妈妈的问话。”宁飞扬利用这个机会把视线投向儿子，也可以很自然地关注两人的对话。
	“f省人。”宁宇的回答就是应付。
	“那她父母是做什么的？在s市有亲戚吗？”肖竹影终究是个母亲，这一套问题驾轻就熟。
	“她好像是孤儿。父母早不在了。我也是听她的同学说的。”宁宇眼睛依然看着电视，语气里全是不耐烦和抵触。
	“这。。。怎么会这样。。？”肖竹影一时语塞。
	宁飞扬的心像是被搅动了一下，一丝酸楚泛上来。他不清楚自己为什么会这么难受，眼前浮现地是那个轻盈的身影，是那朵挥之不去的杜鹃花。
	“看着不像呀。怎么会这样。她就一个亲人都没有？”肖竹影还在重复絮叨着。
	“也不是，好像老家有个nainai。”宁宇皱着眉头看向母亲。
	“太可怜了。。”肖竹芳出神地絮叨着。
	“妈妈，这有什么。不要用这种语气说苏晴，她可不是我们能同情的人。我佩服她还来不及呢。”宁宇抗议着母亲这种表情和语气。
	宁飞扬对儿子的这种态度很满意，心里的酸楚也渐渐淡了些。
	“是呀。飞扬，你知道我那天看到什么了吗？”不愧是公务人员。肖竹影很快调整了姿态，她及时调整了所有人的注意力。
	“什么？”宁飞扬知道妻子说的是她去公司的那一天。他产生了浓厚的兴趣。他自己也说不清，为什么只要是那个女孩子的事情，他都有兴趣。
	肖竹影没有注意到一贯并不配合自己的丈夫发生的变化，她只是急于把自己的好奇说出来。
	“那天一个很有身份的女人来找苏晴，你知道她来干什么吗？”肖竹影卖弄着玄虚。
	“妈妈，你怎么这样。你怎么能跑到公司去窥视苏晴，她只是我的同学，要是她知道怎么看我。”宁宇大声宣泄着牢sao。
	“安静点。你妈妈也是关心你。她来干什么？”宁飞扬武断地压制了儿子的干扰。由于专注，他的身体微微前倾。
	肖竹影满意地看看丈夫。
	“好像是苏晴不喜欢她的儿子，她特地从外地赶来求情来了。虽然没听清她们的对话，可是看得出来，那女人确实是在恳求她。不过，奇怪的是，苏晴好像很坚决地拒绝了。那个女人离开的样子让人看了很难受。”肖竹影眼睛有点木然，她还在想着那个女人踯躅离去然后艰难跨上汽车的情景。那一刻，那个浑身名贵服饰的女人一下子变得黯然的样子让她久久不能忘怀。
	“这有什么，在学校里追苏晴的多了。我听说她好像根本不沾这类事。她们同学都说她是个石女。嘿嘿，恰当。”宁宇满不在乎地笑了。
	“那你们算怎么回事？”宁飞扬冷冷地训斥了一句。他对儿子戏谑的话有了突然而至的抵触。
	“是呀。我也搞不懂。苏晴怎么对我那么好。”宁宇困惑地挠了挠头。
	“我儿子有魅力呗。说说你们怎么认识的？”做妈妈的永远有这样的虚荣。
	“我们宿舍有个f省人，他们老乡经常学校间走动。有一天就给我们带来了。他说自己这个女老乡怎么怎么漂亮，我们非要见见，结果就带来了。就这样我们认识了。”宁宇老实汇报着。
	“那她怎么会选择我们公司？”这一次是宁飞扬抢着提问。
	“我哪知道。也许她的老乡告诉她我们公司是您开的，她觉得进我们公司把握更大吧。”宁宇也是拿不准的语气。
	“没有别的公司去她们学校招聘吗？她没有别的选择？”宁飞扬加紧了追问的节奏。
	“不知道。应该有吧。她不像我，她是系里的高材生。听她的同学讲，她有很多方面的才能，这是众所周知的。”宁宇更像是在父亲面前宣传自己的崇拜对象。
	“是吗？说说。”宁飞扬在资料上只知道苏晴是个高材生，但他的印象里，这个女孩子还有更多的秘密。
	“你比如说吧，她很早就是注册会计师了。还有，她家政做的很棒，我前天还在她那里吃了她做的饭菜。地道，真正的本帮菜。”宁宇还在替苏晴炫耀，他很及时地抓住这个在老板面前美言的机会。
	宁飞扬眼前都是那个年轻的身影，他很欣慰，欣慰自己的感觉果然没有错。可是淡淡的酸楚也无法消褪。一个这么花季的女孩，能干的背后肯定是艰辛。
	“好了，飞扬。说孩子的事情，怎么又变成公事了。”旁边的肖竹影嗔怪地看了丈夫一眼，她一直插不上嘴。
	“宝贝，那她对你的态度是不是喜欢呀”肖竹影终于有机会把话题扯回来。
	“妈，你怎么又来了。我不知道。”宁宇一听这个话题就烦。不仅因为妈妈的执着，更因为自己没有明确的答案。
	“小宇，随便说说嘛。妈妈只是关心。也帮儿子参谋参谋。”肖竹影满脸堆欢。
	“唉，我的老妈。我是真的不知道。我也不确定她对我是什么感觉，可是我总感觉那不是喜欢。我也说不清。”宁宇若有所思地摇了摇头。
	肖竹影有点泄气，可是她不甘心。
	“那你说说你认为准确的感觉。”肖竹影抱着希望。
	“那好像是亲近。对。亲近。和她在一起，可以很安静，没有烦恼。可以倾诉心事，又不怕尴尬。就是这样。”宁宇斟酌着自己的表达。
	肖竹影看了一眼身边的丈夫，丈夫好像在走神。
	“飞扬，你感觉他们合适吗？”肖竹影终于把希望寄托在这个苏晴的老板身上。
	宁飞扬沉吟着，他的反应说明他听清了妻子的问话，只是他好像很矛盾，很纠结。
	“竹影，我觉得他们不合适。”半晌之后宁飞扬开口了。
	“为什么？我觉得他们挺合适的呀。小宇都说了，他们在一起很亲近。”肖竹影争辩，她需要丈夫的支持。
	“他们的生活完全不同。小宇他太安逸了。他承担不起苏晴这样的女孩，这样的女孩需要有很强责任感的伴侣。必须有足够的魅力才能征服她的心，只有亲近是不够的。孩子，和她保持距离吧，不要陷进去。你们是完全不同的人。”宁飞扬说得很缓慢。他的心却跳动地很急速。他意识到自己也有不舍。那个女孩子给了自己赏心悦目的印象，可是自己却要把儿子从她身边推开。
	“我不同意你的观点。她进了我们公司，我就有把握让她依赖小宇。”肖竹影一脸的不屑，语气也异常坚决。
	看着两人像斗鸡一样截然不同的对峙态度，夹在中间的宁宇只有苦笑。
	;
	
	
	
	
	
第二十七章 达成一致
	结束休假的凌云公司并没有马上进入紧张状态。レ?レ员工们的脸上带着不规律睡眠而造成的倦怠。
	苏晴没有这样的幸运，她一到岗就被陆总吩咐马上把调研报告合并，把几个相关联的业务部门所有数据合并。听他的口吻简直就是十万火急。
	一肚子怨气的苏晴在自己的座位坐定后才意识到了一个问题，陆凯文不是纯粹的中国人，十一长假对他而言不算是节ri。她笑着摇摇头，摊上这样不同文化背景的上司只能算她倒霉。
	“什么事情让你觉得好笑？能和我说说吗？”一个男中音在耳际响起。
	苏晴一哆嗦，她不是害怕，而是一种条件反she。她太熟悉这个声音了。她盼望听到这个声音，长假之后更是渴望。可是这声音不会让她感到亲切，只是让她有动力。
	“宁总。您来了。”苏晴抬起头来的时候已经是满脸的笑容，笑容很得体，也很温柔。
	经过最初几次遭遇受到的冲击，宁飞扬已经不再有初时的内心激荡。这一次仔细的端详让他发现这个女孩的脸变得有些瘦消，带着青chun的椭圆轮廓正在消退，女孩子正在变得成熟。
	“是啊，我一来就见你在摇着头笑，有什么事情吗？”宁飞扬的语气很自然，他一见到这个女孩就仿佛很放松。
	“当然是有觉得可笑的事情，可是不能告诉您。”苏晴还是微笑，洁白的牙齿露了出来。
	苏晴略带撒娇的语气让宁飞扬一愣，但他旋即释然。也许他和这个女孩有缘吧。
	“哈哈。好，女孩子的秘密。陆总在里面吗？”宁飞扬笑着转到了正题。
	“在，您请。”苏晴做了个标准的礼仪小姐的导引姿势。
	宁飞扬走向里间办公室，他眼里还是惊奇，这个女孩子自然优雅的姿势勾起了他的兴趣。联想宁宇的介绍，他实在无法不在意这个女孩。
	看着宁飞扬消逝的背影，苏晴定定神，她侧头想了想，脸上浮现了一抹笑容。
	“宁总，您怎么来了？有事情叫我上去就可以呀。这成何体统呀。”陆凯文看到推门进来的宁飞扬立即绽放出笑容。
	“凯文，我早就坐不住了。以前恨不得这假期能更长些，可是今年恨不得赶紧过完这个假期，知道为什么吗？”宁飞扬径直坐到沙发上。
	“我如果猜的不错的话，我给宁总的建议让您难过。看来您有决断了。”陆凯文走过去坐在宁飞扬旁边。
	“是呀。虽然这个决心下得很艰难，可是我还得下呀。”宁飞扬长叹了一口气。
	“无论宁总下怎样的决定，我都会坚决执行。”陆凯文的语气很坚决，可是心挑却骤然加速。他拿不准这种家族企业的思维模式，
	“你说得对，我没有条件分散使用资金了，本来就不充裕的资金链的确无法支撑房地产这种需要巨量资金的产业。再说jing力也不够呀。我下了决心了。做专业的地产公司。”宁飞扬挥了挥手。
	陆凯文悬着的心缓缓放下来，他暗自长舒了一口气。
	第一步总算跨过来了。
	“宁总，您果然有大魄力呀。做企业做到您这样的地步已经很不容易，但转型改制这种非常之举更需要非常的气魄和决心呀。到现在我才是真的佩服您。看来我来凌云公司这一步是走对了。从您身上我能学到自己以前不敢想的东西。”陆凯文发出了感慨，他的眼光熠熠生辉。
	“哪里，是你的建议够大胆。当然也够犀利。我虽然以前经常想这些问题，可是顾虑太多了，总不能往这么彻底的地方想。谢谢你。凯文。”宁飞扬也甩甩头，仿佛要甩掉最后一丝顾虑。
	“宁总，您是下决心了，可下面的路还要一步步走，这还是需要您的支持呀。”陆凯文委婉地把话题导向下一步。
	“是啊。那你谈谈你的看法。嗯。。先喝口水。”宁飞扬说到兴头上。忽然想到应该给对方和自己倒点水。他看看茶几。
	“嘿嘿。不好意思。宁总，我平常喝咖啡比较多，忘了给您沏茶了。我找找。”陆凯文赶紧尴尬地笑笑。自从上任，宁飞扬这是第一次上门。
	敲门声此时响起。
	走进来的是苏晴，她拿着一套茶具和一只冒着热气的煮茶器。
	“好呀，苏晴。你来得真是时候呀。好漂亮的煮茶器，还是白瓷的？这上面的牡丹不错呀。”宁飞扬抢过来欣赏着，赞叹着。
	苏晴微笑着走开，临走时和陆凯文对了一下眼，眼神带着挑战。
	陆凯文自嘲地笑笑，他对这样的挑衅似乎还没有更好的应对办法。
	“凯文，讲讲吧。你是怎么计划的？”宁飞扬亟不可待地进入正题。
	“没有什么计划，找到买家，把两个业务部门卖出去。卖个好价钱。然后集中全力上市。”陆凯文咬着牙说出了自己的想法。
	“这。。就这么简单？”宁飞扬愣了一下。他对陆凯文的简洁没有准备。
	“对，就这么简单。我已经让苏晴把外贸部门和医疗投资部的所有相关数据都各自合并了。今天下午我就能给您送去。您只要找到买家就可以了。”陆凯文给了一个让对方更放心的解释。
	“这样是最好的办法？”宁飞扬还在确认。
	“不是，最好的办法是把这两块业务分拆后一点点卖出去，可是这样做需要时间。而我们没有时间了。现在的a股市场已经趋于饱和，大量企业都在盯着这个融资市场。我们等不起呀。我们的谈判对手如果和我们周旋，那我们就更难办了。整体卖虽然让出了利，可是我们争取到了时间。宁总，上市的筹备和计划很复杂，您可是还得平衡公司内部各方利益呀。您有那么多时间吗？”陆凯文最后还是拿公司本身作为借口。
	宁飞扬不说话了。他默默地饮着龙井。
	陆凯文也陪着饮茶。
	“好吧。那我就去找买家。你负责谈。”宁飞扬的声音带着痛苦。
	“不，宁总。我不能谈。您有更合适的人选。”陆凯文摇着头，一脸轻松。
	“你不谈。啊，你在避嫌。凯文，你想多了。”宁飞扬皱了皱眉。
	“不，宁总。我不是您的创业班底，我只有空洞的数据，这不利于谈判。而有人是一路陪着这些项目过来的，他们知道的数据才是活跃的，有生命力的。他们谈判最合适。而这种感情往往在谈判中更重要。宁总，这就是我不参加谈判的原因。您能理解吗？”陆凯文注视着宁飞扬。
	后者也专注地看着这个小他20岁的小友，这一刻两个人是心意相通的。
	“好，凯文。你说的非常好。事业是有感情的。我完全同意你的说法。不过，你也不能闲着，你也得负责找买家，这是你的强项。你在h银行天天接触大资本，你可能比我还更快找到合适买家。”宁飞扬最后做了决定，他不能让陆凯文置身事外，至少他不能给陆凯文这样的印象。
	“遵命。这是我的荣幸。”陆凯文换上了玩笑的口吻。
	“呵呵，你呀。好了，就剩最后一件事了。谁来谈判呢？”笑过之后的宁飞扬又皱起了眉。
	“您早就有合适的人选了。这么多年，你不是一直都是这样做的吗？”陆凯文微笑着。
	“我一直这样做。。啊，你指的是他？”宁飞扬很快想到了陆凯文所指。
	“不对呀，凯文，你怎么知道他？”宁飞扬看向对方的眼神里充满困惑。
	“宁总，这就是我调研的结果呀。为了能有今天的结果，我整个调研过程刻意避开了这个人。到现在我们还没正式接触过呢。除了见面会，我现在都不记得咱们的管家长得什么样。”陆凯文一脸惋惜的样子。
	“管家。。呵呵，好，恰如其分。好，就他了。”宁飞扬最后挥挥手。
	苏晴下午时分把所有的合并数据结果送到了陆总案头。陆总低着头没有说话。
	“陆总，您要的数据都做完了。”苏晴站在桌前。
	“好，放这里吧。”陆凯文总是一贯的老样子，他好像不愿意见到这个助理。
	“陆总，我对您调研得出的数据有点意见。不知道我能不能说。”苏晴语气里有点气愤。她不知这位副总怎么就不能尊重下属。
	“说，我说过会重视你的意见。”陆凯文埋头发出的声音怎么都让苏晴觉得怪怪的。
	“我认为投资部的固定资产固然重要，但是人力方面可以做个更科学的数据评估。他们都是有经验的老手，这是一笔更加客观的资产。”苏晴越说越带着气。
	“很好。那就根据两个部门的实际人员配置再专门做一下你的价值评估。”陆凯文依然头也不抬。
	“你。。好，我做。”苏晴咬了咬牙，她有些后悔自己多此一举。
	苏晴转身就要离开。
	“以后不要自作主张。”后面是陆凯文冷冷的讥诮。
	苏晴顿住，她的眼睛有些湿润，她强忍住委屈的泪。
	“是的，我不应该擅自对您的调研报告非议。”苏晴背对着这个讥讽她的人。她不愿让对方看到她此刻的软弱。
	“我是说以后不经我要求，不要做献殷勤的事情。端茶送水是秘书做的事情。你不是别人的秘书。你做秘书不觉得是浪费吗？”后面的声音依然很冷。
	苏晴的眼泪一下子收回到眼眶里。她差点气乐了。
	回过身，她也冷冷地看着这个陆总。
	长时间的沉默让陆总感觉到了异样，他终于抬起了头。眼睛对上了一双发红的大眼睛。
	“陆总，知道我为什么不想做这个助理吗？”苏晴冷冷地盯着这个似乎不明所以的陆总。
	陆凯文没有说话，只是眼里略过一丝好奇。
	“我就是为了能呆在办公室，有朝一ri能成为宁总的秘书。”苏晴一字一句地吐出答案。
	陆凯文的眼神渐渐变了，惊异、感叹、莫名其妙。完全混杂在一起的眼神。
	;
	
	
	
	
	
第二十八章 大管家
	凌云集团只有一个部门没有专门的经理办公室，只有通透的大办公室，只有忙碌与和谐。
	肖伟的座位是在靠着墙的角落里，这里唯一的好处就是能看到整件办公室所有人的活动。
	肖伟心不在焉地看着办公室zhongyang打牌和围在旁边观摩的弟兄。他没有和往常一样在午休时间带头打牌，这一反常态的举动只能说明他有心事。
	肖伟的确有心事，十一长假之后他等到了那个年轻的常务副总结束调研的消息，他的心里不是滋味。整个调研好像故意绕开了采购部这个公司最大的花钱部门，好像故意要绕开自己这个宁飞扬的小舅子。这难道是陆凯文那个年轻人刻意做出的抬举自己的举动？还是准备对采购部下手的信号？
	肖伟的头脑里一直盘旋着这件事。对于别人，他们也许巴不得这个新任副总别来找自己的麻烦，但是肖伟不同，作为凌云公司整个管理层公认的管家，作为宁飞扬最倚重的亲戚，他一直都应该是公司的焦点。何况他还是肖家势力在凌云公司的中坚人物，这一系的人马都要跟着他行动。
	陆凯文的调研在他这里竟然绕开了，他不能不产生想法。他说不清是好事还是坏事，但他至少肯定一点，自己暂时无法公开参与针对这个年轻人的活动了。想想肖竹芳这个堂姐对自己的叮嘱，他只有内心的苦笑和无奈。
	在凌云公司，如果要推选一个最忙碌的人，所有人都会第一个想到肖伟。如果要问谁最聪明，人们一般也会想到肖伟。如果要问谁最有人缘，人们还是会想到他。肖伟就是这样一个人，他文化不高，但是超强的办事能力让他能照顾到方方面面，他经常和同事以及下属开玩笑，但是这些玩笑却让人们更加尊重他。这样一个人久而久之就成了凌云公司内部管理管理的一个标签式人物，他也得到了“管家”的绰号。
	陆凯文这个新人的出现，难免让公司管理层会把他和肖伟联系起来。而陆凯文刻意避开采购部的做法，只会让这种看热闹的举动更强烈。这就是肖伟此刻产生想法的原因。
	这些天管理层的人都陆陆续续和肖伟接触，他们各种说辞都有，都在明里暗里挑动他主动出面，肖伟嘻嘻哈哈地避过了这些话题。他的心里把这些人骂了个遍，可是嘴上还得感谢这帮人的热心。肖伟的jing惕xing在不断增加，烦躁也在不断增加。
	“一堆烂人，一堆破事。”肖伟的自语里这成了他的常用语。
	肖伟被宁飞扬叫到办公室的时候，他还在内咀嚼咕着这句话。
	“宁总，您找我？”肖伟从来在宁飞扬面前都是这样一副尊敬的口吻，尽管他是肖氏姐妹的堂弟，是宁飞扬的小舅子，可是他总是保持这种尊敬。
	宁飞扬饶有兴趣地看了一会儿眼前的人，他之所以这么做，是因为陆凯文这个空降的小弟对眼前的人表现出来的重视让他不得不产生兴趣。陆凯文有意无意的话都让他必须对这个自己一贯重用的小舅子更加重视。也让他产生了说服这个小舅子的想法，只要说服了他，就等于争取到了肖家一系的支持。原本只想着对抗的宁飞扬此时才想起可以换换思路。而眼前的肖伟就是突破口。
	“肖伟，叫你来是想和你商量个事情。也想听听你的意见。”宁飞扬斟酌着开始自己的话题。
	“宁总，什么事？”肖伟不置可否，他不知道宁飞扬要说什么，宁飞扬最近一直是什么事情都绕开大家，只和那个陆凯文商量。
	“是一件大事，我一个人也拿不准。你帮我参谋参谋。”宁飞扬没有马上进入正题，他还是想先做好铺垫。
	“宁总，您知道，我文化低。我只知道按您指示去办。您就吩咐吧。”肖伟被宁飞扬的慎重语气吓住了，他的经验告诉他不能表现出自己的主见。
	“你呀，总是这样。好，我就直说吧。我想让公司成为上市企业。你看怎么样？”宁飞扬放弃了试探，他不得不佩服小舅子的谨慎。
	肖伟半天没回答，他终于明白了宁飞扬请来陆凯文这个年轻人的原因了。可是这个问题已经超出了自己的能力范围，他这个高中文化程度的人实在一时无法消化这些新事物。
	“这个上市的事情，您还是找别人商量吧。我不懂呀。”肖伟最后只好采取以退为进的策略，他需要时间去和肖竹芳商量。
	“你小子，就会打马虎眼。你不懂，可以找明白人问呀。我只想告诉你，要想公司发展，我们必须融资。就是搞钱，要不然房地产我们没办法做大。这个你总明白吧。”宁飞扬尽量说得再直白些。
	肖伟点点头。
	“那么事情就来了。上市需要一定条件。为了顺利上市，近期我们必须有大动作，所以我要集中在房地产方面有所突破，这就要集中资金搞一些大项目。我能做的就是把贸易和医疗投资这两块让出去。可是这要找到买家就得和对方谈判呀。谁去谈判最合适呢？陆总向我推荐了你。我想了很久，确实只有你最合适。怎么样？把谈判的事情抓起来。”宁飞扬一口气说出了自己的目的。
	肖伟飞快地在脑海里盘算着宁飞扬的计划，他没有立即回答。理智告诉他最好多想一想，这种超越他能力的事情最好的办法就是先拖一拖。
	“宁总，为什么一定要把贸易和医疗投资卖掉呢？那可是我们的多年心血呀。”肖伟说出了自己的困惑，他不懂上市的事情，可是他有资格维护自己过去多年的成绩。这些项目很多他都参与了，所有购买的设备都是他跑前跑后忙碌的结果。
	“唉，我也舍不得呀，可是上市需要呀。我们这两块业务业绩都不强，无法吸引购股人的兴趣，反倒成了他们的顾虑。加上现在大形势不好，我们又不是这方面的专业公司，这多种因素逼得我们只能把房地产做好做强，这样说你明白吗？”宁飞扬皱着眉头解释，他也不知怎么和自己这个小舅子解释，他的文化程度理解起来的确有难度。
	“怎么会这样？至于非得这样吗？”肖伟眉头拧成了疙瘩，他更像是自言自语。
	看到对方这样，宁飞扬暗暗摇头。此刻他庆幸自己选择了陆凯文，走到今天这个规模，文化成了自己企业的顽疾，自己开始力不从心了。
	“好了，肖伟，回去想想，但是有一点你必须从现在开始准备，准备和买家谈判，这是你的强项，只能做好。”
	懵懵懂懂的肖伟走出总经理办公室，站在走廊上他又考虑了一会儿，最后他还是摇了摇头。最后他走到了隔壁。
	“沈主任，麻烦你帮我准备一下贸易部和医疗投资部的数据资料。”肖伟找到了沈凡菲。
	“啊，肖经理，陆总交代过，如果您要资料的话，可以直接去找他的助理苏晴，她已经给您准备好了。”沈凡菲一脸的职业微笑。
	“陆总交代过？让我找那个小丫头？”肖伟自言自语，他脑海中闪过苏晴的形象，对她，肖伟有点印象，这还要感谢肖竹芳，他的这个堂姐当面夸赞过这个女孩子。
	“陆凯文这是什么意思？他为什么要推荐我？我是不是去找肖竹芳谈谈？”肖伟在脑子整理着纷乱。
	肖伟没有去找肖竹芳，也没有去找苏晴，更没有去找陆凯文，一贯谨慎的他还是更相信自己的判断，他要自己先理一理纷乱的思绪。
	每天都和下属开玩笑的肖伟坐在自己的位置上想着心事，原本气氛活跃的采购部也一下子变得安安静静，人们都发现自己的经理有事情，他们聪明地各自找事情做。
	采购部的人都希望有事情能打破这种沉静，他们已经不适应这种安静了。
	肖伟桌子上的电话铃声响起。这铃声来得正是时候。
	“老程，你有什么事？”肖伟拿起电话。他也需要有事情分心，来回琢磨这些破事让他脑袋疼。
	“肖经理，有空吗？我想请你出来。中秋节刚过，我怎么也得向领导表示表示呀。”话筒那边是供货商程名扬讨好的声音。
	“你来s市了？”肖伟敷衍着。
	“是呀，看看领导。顺便陪领导打打牌，这回我请了几个高手一块凑凑兴，领导，出来散散心吧。”程名扬嬉笑着。看来这是个和肖伟很熟的供货商。
	“算了吧。。。那行，给你这个面子。”肖伟正要拒绝，可是很快他改变了主意。此时的他确实需要放松一下。
	在另一间办公室里，陆凯文也接到了电话，听着听着，他笑了。
	“好，和他去打打牌，他是高手，不用刻意让他，勾起他的兴趣。我会注意他的举动。”陆凯文笑着交代。
	放下电话，陆凯文脸上露出了一抹轻松。
	
	
	
	
	
第二十九章 酒会
	()
	看着放在桌上的几张表格，陆凯文有点走神。
	苏晴完成了两个部门所有人员的价值评估报告。这份数据尽管不能作为最终谈判数据，但是就报告本身而言，这已经是相当具有说服力的数据报告了。陆凯文不得不承认，苏晴给了他一份出sè的报告，一份意外的惊喜。
	一个刚毕业的大学生，能够如此准确地抓住资产核心，尤其难能可贵的是她超强的洞悉力。陆凯文难以想象她没有资产评估的经验，她瘦弱的身体里究竟还蕴含着什么力量？
	苏晴被陆凯文叫了进去，她依然保持一贯的态度。不卑不亢。
	“苏晴，你以前参加过资产评估？”陆凯文头一次不再埋头。
	“陆总，我刚毕业。凌云公司是我第一份工作。”苏晴撒了谎。
	“那么我可以这样理解，你是这方面的天才？”陆凯文的语气里又带上了嘲讽。
	“陆总，请您不要用这种挖苦的语气。我学的就是这个专业，再说，我也没有做什么。”苏晴面对着这个不比自己大多少却扮演老气横秋的年轻人，她无法不发作。
	“是吗？你的专业我承认，可是能够把人力资源变成资产模式，又能够延伸成为资产体系，这不仅需要专业知识，也需要很多先进的西方管理观念。更重要的是，只有参加过实践的人才会触及这种体系的核心。你如果这些实践没参与过，那么我可以认为你是这方面的天才？”陆凯文仿佛故意在激怒这个下属。
	“你……随便你怎么想。”苏晴放弃了反驳，她不愿意谎言被揭穿。对方的犀利她不敢去挑战。
	“好了，你做的报告我很满意。叫你来，是要告诉你，晚上有一个工商界酒会。我邀请你参加。”陆凯文笑了，很温暖。
	“我没空。”苏晴不假思索的给出了答复。
	陆凯文皱了皱眉。
	“这是你的工作，不要和我说下班后是你zìyóu支配的时间。这一次不行。”陆凯文很武断地做出了决定。
	“你……我去不了，我没参加酒会的衣服。”苏晴再一次对抗，这次的理由更像是耍赖。
	陆凯文没有生气，他只是上上下下饶有兴趣地打量对方。
	苏晴被看得有些不自然，这是陆总头一次这么肆无忌惮地看自己。
	“你能学会尊重下属吗？我还是个异xìng。”苏晴轻声咕哝。
	“对，很美丽的异xìng。你现在这样就挺好。一个酒会而已，随便你怎么穿，只要得体就行。”陆凯文语气很轻松。
	“陆总，我提醒你，这是s市，只要参加酒会，就必须要庄重。这是s市的惯例。”苏晴语气里都是对陆总的不屑。
	“呵呵，可惜我不是s市人。我也会鉴别什么叫得体，更知道什么叫赏心悦目。”陆凯文语气很平淡。
	苏晴脸上泛起了淡淡的红晕，这样被当面夸奖，她应该骄傲，可是对方语气的平淡让她无法表示出感谢。
	“您没有更合适的人选了吗？”苏晴还在试探。
	“我说了，这是工作。”陆凯文好像有些不耐烦了。
	苏晴不再说话了。她转身想离开，对着这个忽冷忽热的上司，她实在不知下一秒会有什么事情发生。
	“对了，最好重视点这个酒会，我也邀请了宁飞扬。”陆凯文的声音从后面飘过来，不知为什么，他直接说出了宁飞扬的名字。
	苏晴顿住，她好像意识到了什么，倏地转过身子。
	“陆总，你什么意思？”她发出了质问，可是她的声音有些抖动。
	“我有什么别的意思吗？”陆凯文盯着苏晴，语气里又换上了嘲讽。
	“你……你最好没有别的意思。否则.否则……”苏晴愤怒地寻找着言辞，可是她竟然发现自己没有办法找到对付对方的办法。
	“否则怎样？否则你就激动、发怒还是其他。”陆凯文眼里全是讥讽。
	“你……你不可理喻。”苏晴的眼圈发红，鼻子泛酸。
	“好了，不管你究竟怎么回事，做好现在的事情。只有让我认可了你，你才可以做自己想做的事情。”陆凯文又神奇地变回了关心的语气。
	“你……你……”苏晴张口结舌，她实在找不出哪怕一个字来对付这样的人。
	s市是一个崇拜时尚的都市，夜生活是衡量不同阶层的一个标准，上流社会的酒会是每一个s市人向往的社交活动。
	苏晴也不得不承认，她参加这种活动是带着激动和忐忑不安而来。不时的检查自己身上哪个环节会出问题，总有一种对着镜子检查每个部分是否出现纰漏的冲动。
	负责来接她的陆凯文从始至终一言不发，好像他根本不在乎身边的女伴是什么人。
	两人一路无话。苏晴只有紧张和兴奋，她已经顾不得计较了。
	车子在停车场停下时，陆凯文终于说出了第一句话。
	“把这个戴上，记得上班时还给我。”陆凯文从衣服里摸出了一件东西。
	抓在手心里，苏晴感到了一阵清凉。
	抖开，一串耀眼的光华。
	一串钻石项链，镶嵌在中间的心形蓝宝石发出晶莹的sè泽，与周围的钻石相映生辉。
	“太贵重了，我还是不戴了。”苏晴语气里都是紧张。
	“你说得对，我虽然不是s市人，可是这里的人很重视这样的事情。戴上，借给你。记得还给我。”陆凯文好像有点舍不得。
	“知道了。你怎么就一点绅士气派都没有。”苏晴这时想起了和这位上司对抗，这种对抗让她立即感到紧张感减轻了很多。
	陆凯文没有反驳，他只是紧盯着对方正在戴起的项链。
	商务中心的大堂里满室生辉，西装革履和珠光宝气的客人三三两两地交谈。
	苏晴在这样的场合有点无所适从，她的紧张感远远多于兴奋。还好，边上有陆总，她只是机械地配合着陆总。这个陆总好像经常参加这样的场合，他穿梭在期间乐此不疲。
	苏晴的紧张随着渐渐适应慢慢消退。人们出自真心或是应景的夸赞让她逐渐融入这种场合。
	苏晴终于兴奋起来，她看到了自己期盼的人，宁飞扬。随之她的眼神黯淡了一下，映入她眼底的还有一个女士的身影。
	“宁总，您来了。嫂子，您也来了。”陆凯文远远迎过去。苏晴只好亦步亦趋。
	“小陆，你还是那么帅。这位？……苏晴。”肖竹影辨认了一下，很快她就换上了惊喜。
	“宁总，您好。夫人。”苏晴从陆总的称呼里知道，这就是宁飞扬的夫人肖竹影。
	“对，我是肖竹影，来，让我看看。”不等含笑的宁飞扬介绍，肖竹影迫不及待地抓住苏晴的手。
	苏晴哆嗦了一下，她压抑住抽回手的冲动。
	“苏晴，听说你是宁宇的同学。我早想让你来家里做客了。你真漂亮，比我想象的还要漂亮。”肖竹影终于能近距离端详这个女孩子。这时最吸引她的是那双清澈的大眼睛和长长的睫毛。
	宁飞扬和陆凯文在旁边笑着欣赏这一切。宁飞扬是真心的欣赏，陆凯文的嘴角始终带着微微的不易觉察的嘲讽。
	苏晴始终像个木偶般地陪在肖竹影身边。她不记得对方说了些什么，只记得对方对自己出奇得热情。她能感受到这个女人对自己是真心的喜欢，可是自己却始终自然不起来。内心始终泛起一丝失落和空洞。很少想起来的一个词汇“母亲”也一直在脑海跳跃着。这个词汇带给她的是淡淡的酸楚。
	终于熬到酒会结束，终于可以告别嘈杂，终于可以和这个热情的夫人挥手告别，
	“你怎么了，好像不舒服。”浑浑噩噩地苏晴被耳际的声音唤醒。
	“啊，没什么，也许是累了。”苏晴甩了甩头发，好像甩掉一个不好的梦。
	“走，我送你回去。”陆凯文没有询问，他也好像很疲惫。
	两人无声地坐在车里，都想着各自的心事。
	苏晴没有等陆凯文自己开口，就站在车旁解下了那串项链。
	“谢谢你，这个还给你。”苏晴隔着车窗递给陆凯文。
	陆凯文抓在手里，端详起来项链，眼里有着一种令苏晴好奇的深情。
	“陆总，这项链有名字吗？好像你很在乎它”苏晴用询问打破这种尴尬的沉寂。
	“……不知道它的名字，不过我给它起了个名字。母亲的心。”陆凯文轻声地说着，手轻轻抚摸着项链。
	“母亲的心。”苏晴又一次在一个夜晚不得不遭遇这个她很少想起的词汇。
	
	
	
	
	
第三十章 商业聚会
	()
	绿地香庭别墅群落里的草坪上，肖伟惬意地享受着暖暖的阳光。这里安逸的环境让他放松。
	“怎么样？打了二小时牌累了？”旁边一张藤椅上坐着一个比他小几岁的中年人，他侧着身体，尽量让头贴近肖伟。两人的动作像是在说悄悄话。
	“是呀，从来没这么用过脑子。这李老板和王老板不愧是老千出身呀。够刺激。”肖伟眯着眼睛回忆刚刚的牌局带给他的快感，争强好胜的他喜欢这种挑战。
	肖伟带着夫人来到这个s市郊外的别墅，他没有想到程名扬这个来自f省的供应商竟然在s市还有这样一处产业，他立即对程名扬有了刮目相看的感觉。让他更为满意的是，程名扬在这么安静的环境里安排了牌局，而且还邀请了让肖伟感兴趣的牌友。
	“肖总，名扬跟我们说肖总喜欢打牌，而且是高手，我们是见猎心喜。我们好久没有打牌了，这回一定陪肖总好好玩一玩。”那个叫李成祥的中年人一见面就热情得像是很熟的朋友。
	“肖总，别介意李哥的话，他是手痒痒了。这些年忙着做生意，确实很久没有好好打牌了。加上我们都有过不太好的过去，所以李哥的感慨多了些。要不是名扬非拉着我们过来，我们还真没有机会坐下来好好玩一玩。”叫王锐的人显得年轻一些，干瘦中透着干练。
	肖伟微笑着敷衍，可是疑惑的眼神却转向旁边的程名扬。
	“呵呵，你们又在卖弄了。别太得意，肖总可是高手。肖总，我这两个老乡是我硬拽来的，他们不是做我们这一行的，老李是做摩托车配件的，老王是搞货运的。都是老板。他们以前都不务正业，曾经一度戒赌了，这回是被我激出来破戒的。呵呵。”程名扬笑得很得意。
	肖伟还是疑惑着。他听出了大概，但还是不完全明白。
	“肖总，说白了，他们以前是我们那里有名的牌手，就是老千。”程名扬终于说出了答案。
	肖伟明显愣怔了一下，旋即变成恍然的表情。
	“肖大哥，不要介意。我们只是喜欢牌技中一些真正的技巧，在您面前绝不敢干下三滥的事情。”李成祥抱了抱拳。
	“好呀，你们够坦荡的。最好让我见识一下，我恨不得马上开始了。”肖伟的兴趣被挑起来。
	“恭敬不如从命。陪肖总玩一玩。”李成祥跃跃yù试的样子。
	为了试探这两个牌友，肖伟特意换着花样，麻将，斗地主，梭哈轮流上。这些牌打下来，肖伟知道对方的确是这方面的高手，也知道他们确实是在用记牌的技巧而不是采用老千的手法。让他感到满意的是，对方明显对自己很尊重，他们明显是在认真对待自己。自己的脑子还算够用，也没让对手太轻松。
	程名扬除了打麻将凑了一下手，其他时间几乎都是坐在肖伟旁边观摩。由于彩头比较小，他也没有张罗替肖伟付账。
	两个多小时过去，肖伟输了三百多，可是他没有感到不悦，因为他明显感到自己给对手的压力，也没有发现对手联手作弊。他感到自己收获的远远多于输掉的几百元钱。
	直到几个人的夫人招呼开饭时，肖伟才被从兴奋中拉回到现实。这次的牌局给了他意犹未尽的感受。
	“肖总果然在打牌方面有天赋呀，记忆力惊人，断牌准确。这都是肖总的长处呀。过瘾。名扬，不虚此行呀。”李成祥发出了感慨。
	王锐在旁边点头附和，他也输了一百多，他似乎尽了力。
	在那个时刻，肖伟接受了对手的赞许，他没有矫情地去和这几个人互相恭维，因为他们都是高手，一上手就知道深浅，肖伟的确做到了最好。通过这两个多小时，他知道自己提升了一个档次。
	轻松的午饭过后，男人们一起坐到草坪上聊天，而夫人们在别墅里小聚。
	“肖总，不好意思，这次有夫人不方便，没有叫小姐。嘿嘿，怠慢了。”程名扬语气越来越随意。和肖伟接触一年多，他一直好像有点吊儿郎当的样子。肖伟也一直很奇怪这个外地供货商怎么会用那么低的价格一直供应水泥和钢材。不过这不是他关心的问题，他只要最低的价格，其他的关心都是多此一举。
	“不行了，早不好这一口了。和你们讲个笑话，几年前有一次出差去谈医疗设备投资的事情。我们三个人，一个是我们宁总，一个是我们的魏总，还有我。到了h省的w市，宁总住楼上。我和老魏住一间标间。晚上陪客户唱歌回来，老魏偷偷带回来一个小姐，他让我在外面等他完事，我就在外面掐着点，看他进去半个小时，我觉得差不多可以折腾他了，我就直接用钥匙打开房门冲进去，好嘛，老魏正和小姐做呢，我冲过去嚷嚷“不行了，困了，睡觉。赶紧走。”我拉起了小姐。小姐不干，非要400元，老魏一脸苦相和埋怨，他和小姐商量，200元，他的理由是没做完。我过去跟小姐说不要管他，必须给400元。不然你就跟我上楼去找我们老板，管他要那200元。老魏实在没办法，他最后还是掏了400元。打那之后，老魏说什么也不跟我一个房间，怕了。胡闹呀，我是真不沾这个了。”肖伟漫不经心地讲起了笑话。
	三个人不约而同地笑起来，笑得很猥琐。
	“肖总，您果然是凌云集团的大管家呀。连魏总都不敢跟您叫板。”程名扬满脸仰慕，同时他和旁边的两个人互相交换了一个眼sè。
	“哪里，只是年轻时爱胡闹。让几位见笑了。倒是程总，你不显山不露水的，没想到你在s市有这么大的产业。”肖伟轻轻带过自己的话题，他好像漫不经意地把话题扯到了他关心的地方。
	“也没什么，我经常在s市走动，总是住宾馆实在不方便。另外，我也得和朋友们有个休闲的去处。就拿肖总来说，您不喜欢去歌厅洗浴之类的地方，那么只能请您来家里聚会了。以后还要请您多来聚聚。”程名扬同样以轻描淡写的态度回应对方。
	“是呀。我们以后也会经常来s市走动。s市可是商界人士向往的地方。我们在这里也没多少朋友，还请肖总多帮衬呀。”李成祥语气里有着试探。
	“应该的。就凭二位对我的坦诚，以后我们就是朋友。说句真心话，我没什么爱好，也就喜欢打打牌，也经常引以为傲，今天算是开了眼。我得谢谢你们呀。以后来s市只管叫上兄弟，我一定好好讨教。”肖伟的话里带着真心，他喜欢和这类人接触，至少他喜欢他们带来的挑战。
	“好，一言为定。那我们先告退了。你们哥俩好好聚聚。”李成祥和王锐站起来。
	送走了两个人，程名扬和肖伟继续聊天。
	“老程，你这么煞费苦心地接近我，是不是有什么目的呀。”肖伟轻松的语调伴着凌厉的眼神。
	“肖总，我怎么说呢。要说没目的太假了，我是生意人，自然不会无缘无故地投资。我是要接近你，我是因为看好你，看好凌云公司。只要你在位一天，我就能多赚一天钱。只要凌云能发展，我就能跟着受益。这个理由够吗？”程名扬对视的眼神没有变化。
	“不够，我面对那么多供应商，没有人像你这样跟我走得这么近。别忘了，我们是私企，我不会给你额外的好处。”肖伟没有被对方的话骗到，他要看到对方尴尬。
	“是的。如果换一个人在你的位置上，也许我不必这样做。但是你不一样，你值得我这样做。”程名扬继续不疾不徐的语气，眼睛也没有任何避让。
	“为什么？”肖伟追问，他的语气里增加了不屑。
	“因为你为人处世有担当，低调做事，这是我看重的品质。我想交你这样的朋友。这个理由够吗？宁总我接触不到，但我遇到了你，而你又是值得我交往的，这有必要怀疑吗？你说得对，你们是私企，所有事还需要宁总同意，我对你能有什么目的？”程名扬虽然不礼貌地反问，可是没有恼怒的表示。
	肖伟咀嚼着程名扬的话，他渐渐收敛了眼神中的凌厉。
	“那么我还有一个困惑的问题，能不能告诉我答案？”肖伟的语气已经变回了闲聊时的平静。
	“请讲。看来肖总是个谨慎的人呀。这是个很好的xìng格。”程名扬夸赞了一句，可是语气并没有那么真诚。
	肖伟知道对方有些生气，他理解这种情绪，可是这不会阻止自己的追问。
	“为什么你给我们的价格那么低，我交代库管每次严格检查你们的产品质量，可是你们的质量每次都是合格的。这是为什么？”肖伟不再盯着对方，他不奢望能够得到真实答案。
	程名扬苦笑了一下。
	“肖总，你说，我要是价格高还能成为你们的供货商？如果我的产品有质量问题。你能放过我。我太了解你了，如果我那样做，我还有资格和你像这样坐在一起聊天？我是利润低，我只有靠量来弥补。我相信，随着你们的发展，随着你认可我这个朋友，我有提高利润的机会。”程名扬语气里有着无奈。但语调很坚定。
	肖伟的脸上慢慢泛起轻松，他的嘴角也挂上了淡淡的笑容。
	程名扬暗自松了一口气，他庆幸此刻已经是秋季，否则他后背渗出的汗水会让他无所遁形。
	
	
	
	
	
第三十一章 人心莫测
	()
	苏晴踏入财务总监办公室前心里充满了疑惑，她有些不明白为什么肖竹芳会要给肖伟准备的材料。
	但很快她知道了答案，因为在肖总监办公室她见到了肖伟。
	“苏晴，来，坐。喝水。”肖竹芳还是一如既往地热情。
	苏晴对着肖伟点点头，后者也含笑示意。
	“苏晴，不是我找你，是肖伟提到了公司要卖掉贸易和医疗投资这两块业务，而且他说到你已经对这两块资产做了评估。所以我干脆找你过来。阿姨这不算是越权。”肖竹芳看似无意地解释着自己的行为。
	听到肖竹芳的话，苏晴明显愣了一下，她终于知道了陆凯文调研的目的。这个决定让她有些意外，但不知为什么，她觉得自己内心泛起一种隐隐的不安。
	“怎么？苏晴，你还不知道公司要卖掉这两块业务的事情？”肖竹芳捕捉到了苏晴眉宇间的变化，她一边询问，一边和边上的肖伟交换了一个眼sè。
	“肖总监，我不知道这些事，可能这些事还没有定下来。我只是个新人，陆总或许不想让我参与这种机密的事情。”苏晴含糊地解释，语气里带出了埋怨。她这样的语气自己都没有发觉，长时间与陆总的对抗让她养成了这种语气。
	肖竹芳和肖伟又交换了一下眼神。
	“苏晴，你对这件事怎么看？”肖竹芳进一步追问，几分钟前她从肖伟口中知道这件事情的时候也这样问过后者，后者没有答案。
	“这……肖总监，我没有想法。这种公司战略层面的大事不是我能考虑的。”苏晴犹豫了一下还是给出了最直接的答案。
	肖竹芳笑了一下，她是给自己一个台阶。
	“好了，苏晴，给肖伟讲讲你们对两块业务的资产评估结果，他是和买家谈判的主要负责人。他需要你的数据作为谈判依据。”肖竹芳此刻变回了中间人的角sè，她放松了心情，至少直到现在她还没有发现异常。肖伟参与的事情多少让她能间接参与。
	苏晴仔细地看了一眼肖伟，一个满脸含笑的胖乎乎的中年人，公司员工私下加封的管家。苏晴看不出这个人的xìng格和气质，因为他一副人畜无害的样子敛去了所有的锋芒。
	“肖经理。我把这两块业务都按照实体资产+预期利润+无形资产的模式进行估算。贸易部很复杂，实体资产很少，这是贸易的特征。我们有固定联系的服装加工厂5家，塑料生产厂2家。这些资产不属于我们，但他们依附我们公司。我们可以按一定的资产估算，我认为索要300万是合理的。已经签订的订单还没有完成的有500万，其中我们的利润加上出口退税分成有100万。最重要的应该还是我们的业务队伍。我们贸易部10个有丰富经验的员工才是估算的重点。按他们现有的业务潜力，每个人至少一年有200万的潜在订单，如果整体出让，至少可以按500万才能买走整个业务队伍。这是我对贸易部的看法。”苏晴递上了贸易部咱产评估的具体数据。每个员工的履历和业绩能力都分别进行了估算。
	肖伟皱着没有扫了几眼厚厚的表格，他有些头疼，他最不喜欢的就是和数字打交道。
	“接下来是医疗投资部。固定资产一目了然，折旧后的资产价值不足500万，大部分都是这十年里的投资结果。利润方面嘛，由于和医院的分成逐年递减，而我们这几年主要jīng力在房地产，所以也没有太好的新投资。利润现在一年能保证200万。重点还是我们的投资管理人员。拿我们医疗投资部经理杜毅来说，他是业内有名的经理人，一个人就值500万。那么总体评估至少可以按1500万进行评估。当然人员是流动的。整个业务团队可能会在出让阶段流失，这就不是评估能控制的了。综合两块业务，我给出的数据基础是2000万至2500万。”苏晴尽量让汇报显得剪短。她不知这样的汇报是否有用。
	肖竹芳和肖伟都认真地听着苏晴的讲述，直到她结束，两人还在沉思。
	“好呀，有数据总比没有强。苏晴，你认为我们必须出让这两块业务吗？”肖竹芳再一次对苏晴提问，她好像故意这么做，也好像她确实拿不定主意。
	“这个我也说不好，事情太重大了。我个人观点，似乎我们这两块还有盈利空间。”苏晴斟酌着自己话语。
	“对，这两块业务在以前一直是我们公司的主要业务，现在怎么能说卖就卖。”肖竹芳好像找到了自己的知己。
	肖伟也点着头。他是最不愿意卖掉这些业务的。有感情总是难以割舍的。
	“不过，西方经济体系里卖掉资产已经司空见惯。甚至一些商人专门从事资产买卖，这是一个暴利行业。整个西方的经济体系和价值观和我们不一样。”苏晴又冒出了一句，语气里带着不屑。
	肖竹芳和肖伟对视了一眼，他们同时想到了一个人——陆凯文，他就是美国回来的。
	这一切看似可以解释，因为陆凯文从美国回来，他的思维方式不同。
	苏晴离开后，肖竹芳又盯上了肖伟。
	“肖伟，你究竟怎么看陆凯文。他到底有没有什么其他目的？”肖竹芳的语气带着对自己这个兄弟的期待。
	“这个怎么说呢。我一直这么想。可是他把这件事推给我，让我主导谈判，我还怎么判断他的目的。宁飞扬或许会支持我们的判断，可是现在不行了，他把我推出来，自己退出了这件事，宁飞扬无论如何也不会认为他有别的目的了。至少他捞不到好处。唉”肖伟最后的叹气泄露了他的困惑。
	“可是资产调研和评估是他主导的呀。”肖竹芳像是还在找陆凯文的漏洞。
	“我的姐姐呀。你刚才没听清楚吗？是苏晴做的报告。苏晴呀。你一口一个宁宇的女朋友，未来的儿媳妇。这扯得到陆凯文头上吗？”肖伟摇着头，脸上全是苦笑。
	“那你的意思……陆凯文早就这么安排的？就是为了堵住我们的嘴？不会，他会考虑这么周密，连苏晴这个因素都考虑到了？”肖竹芳语调里全是不可置信。
	“不知道，但愿不是这样。如果真是这样，那就太可怕了。”肖伟像是给自己安慰。
	肖竹芳深深地看了一眼弟弟，她有了一丝恐惧。
	苏晴回到自己的办公室，坐在座位上发了一会楞，她还是咬着牙站起来敲响了里间办公室的门。
	“陆总，能不能告诉我让我主导评估的真实目的？”站在桌前的苏晴单刀直入。
	陆凯文抬起头，满脸都是惊讶。
	“你怎么想起这么说？有什么事情吗？”陆总平淡的语气里有着对下属的关心。
	“你让我做评估是为了卖掉贸易和医疗投资。是这样吗？”苏晴眼睛盯着对方，她要看到那黑墨一样的眸子后面的真相。
	“这和你有关系吗？我有必要和你说明吗？”陆总低下了头，好像他不屑和下属讨论的样子。
	“有关系，因为是我做的评估。不同的目的评估的侧重点可以有所不同。你只有告诉我真实目的，我才能针对xìng地做工作。”苏晴没有退让，只是语气变得更加策略。
	“好，很好的理由。对，是为了卖掉它们。你的报告没有什么偏差，可以作为谈判的依据。宁总也是这么认为的。你可以放心了。”陆总抬起头，眼里带着赞赏。
	“你……你怎么能这样。你不应该瞒着我。更不应该这么武断地卖掉业务。”苏晴一下子泄了气，她没想到对方会以这样的态度堵住自己的发作。可是她就是想对抗对方的不屑，即使对方是正确的，自己也要对抗。何况她不知为什么内心深处有一丝隐忧。
	“好了，你已经在自己的领域里做到了最好。其他就不是你应该考虑的了。你还年轻，学会享受生活，享受无忧无虑带给你的快乐。去工作，哪怕看看小说，或是打电话谈恋爱，我不是一个古板的上司，你工作很出sè，应该得到奖励。”陆总又习惯xìng地低下了头来看资料。
	看着陆总一副老气横秋的做派，苏晴真的有些抓狂。
	她仿佛在对着空气使劲，她想宣泄，但只有无奈。
	
	
	
	
	
第三十二章 暗流涌动
	随着消息的散播，凌云公司变得躁动不安起来。知道了自己的部门被列入出售名单的人变得无所适从。没有被波及的人也在考虑公司业务变动给自己未来带来的影响。
	苏晴还是被卷了进来。作为陆总的助理，她有着保护陆总办公室不被冲击的义务。她发现自己的办公室成了接待室，每时每刻都有激动的同事要求见陆总讨说法。
	“陆总，一个上午了。您究竟什么时候见他们。我得给他们一个明确的说法呀。”苏晴在接近中午的时候终于能够喘口气了。这还要感谢午餐时间。
	“统计过了吗？两个部门的人员都来了吗？”陆凯文含笑看着面带疲惫的助理。
	“基本上在家的人员都来过了。只有两个部门的经理没来。贸易部张经理去港口了，杜经理去外地考察后天回来。”苏晴机械地回答着陆总的提问。
	“那就等等，再看看员工的反应。”陆总不假思索地做了决定。
	苏晴皱了皱眉，她努力想从陆总脸上捕捉到紧张的神se，但是她发现自己这么做是徒劳的。陆总还是平常的神se。
	“好。那我去吃饭了。”苏晴结束了汇报，也结束了观察。
	“等等，这两天不要去餐厅了。我们一起在外面吃饭。”陆总的眼波很柔和。
	苏晴愣了一下，随即她感激地看了看陆总。
	“去哪里吃，我定位置。”苏晴很快恢复了助理的本se。
	“不用了。我记得对面就有一个咖啡厅，随便吃点什么。你习惯吃咖啡厅的西式快餐吗？”陆总此刻的语气和平常有着很大的不同。
	苏晴深深地看了一会儿陆总，她想看看对方是否记得什么。
	“怎么了？苏晴。我哪里不对吗？”陆总的声音在提示苏晴。
	“啊，对不起，我走神了。可能是上午被那些来办公室的同事闹的。”苏晴整理了一下思路。
	“那就走。躲开纷扰，让我们清净一下，下午你还得继续周旋。”陆凯文很飒利地穿起西服，他抬脚就走。
	“等等，您的背包和电脑。”苏晴指了指电脑。她的动作有点顽皮。
	“带它们干什么？就是一顿饭而已。”陆总有点不屑一顾。
	“我的印象中，您好像吃饭时离不开电脑。”苏晴的话里夹杂着不yin不阳。
	“是吗？我怎么没发现自己有这个习惯。”陆总不假思索地甩了甩头。
	点了一份简单的咖喱饭，苏晴不等侍者离开就掏出了钱。
	“苏晴，你是不是对我有什么不满？难道你是成心让我这个上司难堪？”等侍者一走开，陆凯文盯住苏晴。
	“陆总，我正是不想让您难堪。在我的记忆里，您推崇aa制，所以我这个助理必须执行aa制。”苏晴又用上了对抗的语气，她发现这样做的确有助于缓解疲惫和压力。
	“你的记忆？我什么时候给你留下这个印象了。好了，你随便。”陆凯文想了一下然后徒劳放弃了。
	“苏晴，你这一阵辛苦了。尽管我很抱歉，可是我要说，这样的机会不多，对你是个很好的锻炼。”陆凯文很快又回到了自己习惯的口吻。
	苏晴皱了皱眉。
	“陆总，我能问一个私人问题吗？”苏晴的眉头没有马上解开。
	“问。我的助理有权了解自己的上司。”没有了电脑的陆凯文变得很健谈。
	“您的年龄有多大？”苏晴上上下下看了陆总几眼。
	陆凯文愣了一下，这个问题有点出乎他意料。
	“我26岁。怎么了？”陆凯文还是回答了下属的提问。
	“没什么，就是我看您不像。”苏晴语气里充斥着嘲弄。
	“是吗？那就好。别和我说我像个老头之类的话。这不是礼貌的行为。尤其是一个女孩子。”陆总听出了对方的嘲弄，他决定不给对方机会。
	“你。。你怎么这样。绅士一点有那么难？谁要做陆总夫人可要倒霉了。”苏晴不假思索地冒出了不敬。她意识到了自己的冒失和鲁莽，充满jing惕的眼光紧紧盯着对方。
	陆凯文苦笑了一下。
	“是吗？可惜我不会给人那样的机会，女人只会是累赘。我没有那个时间，更没有那份心情。”陆凯文满不在乎的语气里带着一丝苦涩。
	“你。。你太过分了。你就不能尊重点异xing.”激动起来的苏晴语调由激昂渐渐转为无声，她很快品出了陆凯文语气里熟悉的气息，这种口吻她很熟悉，这是她自己的口吻。
	两人都陷入了沉默，都在想着各自的事情。
	柔和的台灯下，烦躁了一天的苏晴依照惯例开始了一天的总结。笔尖还没有触及笔记本，苏晴就想起了星光咖啡厅的一幕。陆总那口吻，那神se，怎么会有这样的巧合。自己是有不可告人的秘密。那么他呢？是否也有苦衷。
	苏晴一时间痴了。
	“苏晴，怎么了？累了？”闵薇的声音打破了安静。苏晴醒了过来。
	“薇薇，你吓死人呀。怎么老是无声无息地出现。”苏晴嗔怪地瞪了室友一眼。
	“倒打一耙呀。是你自己想事情出神。你自打回来就无jing打采的。怎么？工作不顺心？”闵薇手里拿着手机，手机上是祖玛游戏。
	“是有点累。主要是心里总有一种不安。”苏晴想倾诉，可是又不知怎样表达。
	“不安？怎么？公司有变动？”闵薇这个外资银行的新人顿时来了兴趣。
	“你说，一个从外资银行来的高管一般会先做什么？”苏晴终于捋顺了思路。
	“外资银行？高管？不会。苏晴，你不会是开玩笑。外资银行高管会去你们那个小公司？这是s市，侬不是开玩笑。”闵薇一副不屑的语气。
	“真的。美国h银行客户总监。到我们公司任常务副总。”苏晴也是一副不屑的语气，既是对闵薇孤陋寡闻，也是对陆总自甘堕落。
	“h银行。他可真是脑子进水了。苏晴，你也是，这些关你什么事？他要做什么和你有什么关系。你是越来越怪了。进这个公司就已经有病了，现在怎么更厉害了。”闵薇的不屑几乎变成了鄙视。
	苏晴苦笑了一下，闵薇确实说得对，可是命运也确实在捉弄人。
	“唉。我也不想管这些事呀。可是我躲不开呀。”苏晴叹息着。
	“怎么回事？这副总和你有关系？”闵薇一下子来了jing神，她狠狠抓住了苏晴的胳膊。
	苏晴疼得甩了一下胳膊，甩脱了闵薇。
	“我是他的助理，你说我能躲得开吗？”苏晴大声地给出了答案。
	闵薇一副恍然的表情，这表情迅速转化为羡慕。
	“行啊，苏晴。还是你有心眼，这么快就成了高管。不到两个月时间呀。怎么样，当高管是什么感觉？”闵薇又抓住了苏晴的胳膊，只是这一次轻了些。
	“你呀，我这说正事呢。你就不能正经点。”苏晴皱起了眉头。
	“怎么了，这个副总难为你了？”闵薇有点着急。
	“没有，可是他一来就要卖掉公司的一部分业务。”苏晴至今说起来还是有困惑。
	“那又怎样？这就是魄力。人家外资高管就是这样。”闵薇不自觉地表现了外资工作人员的骄傲。
	“不是那么简单。我总觉得哪里好像不对。”苏晴好像在快速做着判断。
	“怎么不对，你们的宁总经理怎么看这件事？”闵薇终于正经地开始扮演参谋的角se。
	“这就是奇怪的地方。明明这两个部门还有一定的盈利空间，宁飞扬为什么同意他这么干？”苏晴好像是在自言自语。
	“你想多了。老板都同意的事情你瞎cao什么心。说说你。你怎么就被这个新来的副总看中了。是不是看上你的容貌了？”闵薇很快恢复了常态。
	“你别胡说，我是通过测试才当上助理的。我恳求了好几次想不当，可是没成功。”苏晴敷衍着，她内心的不安还是挥之不去。
	“行了，装。说说这个副总，年轻吗？结婚了吗？你们关系怎么样？”闵薇越来越八卦。越来越兴奋。
	“26岁，估计是未婚。再说他那个样子也没人会跟他。”苏晴依然在敷衍。只是这个问题让她想起了陆凯文那种对异xing不屑的神态和口吻。
	苏晴没有说出来的是她的另一个认识，那就是这个人有着和她一样的口吻，一样的心境。
	
	
	
	
	
第三十三章 争执
	陆凯文办公室被躁动的员工冲击，宁飞扬知道他是在替自己挡驾。这种躁动是两个人早就预料到的，是公司变革的一部分。他们没有办法阻止这一切发生，只是希望缩短这种震荡的时间，减小震荡给公司带来的不理影响。
	宁飞扬此刻很想站出来告诉那些面临变动的员工有什么事情都来找宁飞扬，但是他忍住了。这也是陆凯文的意见。陆凯文的理由很简单，他提出的建议，就应该他解决。他要对自己负责，更要对宁飞扬负责。这是他融入凌云公司的最佳时机。
	宁飞扬同意陆凯文的观点，可是这些不是他没有去面对员工的主要原因，他此刻也在犹豫，也在面临压力。他的压力来自身边的亲人。
	在公司里，宁飞扬最不愿面对的肖竹芳终于找到了他。这个原本很亲密的小姨子自从凌云公司开始走向成功就和宁飞扬越来越疏远。这是很无奈的事情，利益关系越来越浓重，那么亲密感就会越来越淡薄。
	“你终于来了。我知道是你在散步消息。”宁飞扬看着坐下来的肖竹芳，他的表情和语气都很平淡，平淡得更像是无奈。
	“是的，姐夫。我认为我们这些凌云员工都有权利知道你们的计划。”肖竹芳也很平静。不知从什么时候起她开始用这种强调对着眼前的人。
	“你们！呵呵，泾渭分明呀。看来我的小姨子也有了自己的势力了。”宁飞扬的语气既是诙谐，更是嘲讽。
	“姐夫，不用yin阳怪气。我进凌云也有十年了。我自问没有愧对你，没有愧对凌云。你不愿做的事情都是我在扛。我承认自己代表一部分人，也包括我的姐姐。可是我们都是为了你，为了凌云的未来。所以你没必要用这样的语气。”肖竹芳认真注视着自己的姐夫。她对宁飞扬有怨言，可是从心里她一直敬佩自己的姐夫。加上他们本身的特殊关系，用喜欢这个词也不为过。
	“好。你能这样想就好。现在公司面临变革，你应该站出来支持我。”宁飞扬抓住小姨子的话开始先发制人。他太了解肖竹芳了。肖竹芳是个很有成就感的人。有成就感的人就有野心，就有控制yu。
	“支持你没问题，但不是支持你们。”肖竹芳皱了下眉，她没想到自己话里的漏洞会被宁飞扬轻易利用。
	“你是指陆凯文。这有区别吗？陆凯文是我请来的。他的一切行为都得到了我的认可。”宁飞扬语气里都是肯定。更是一种强调。
	“我不这样认为。陆凯文是陆凯文。他有自己的思想。不是你在影响他，我看是他在影响你。我不看好他给凌云带来的影响。”肖竹芳很直接，也很坚决。
	“是吗？你凭什么这样认为。”宁飞扬依然带着淡淡的嘲讽。
	“直觉！一个女人的直觉。”肖竹芳没有受到宁飞扬语气的影响，她早就适应了他的语气。
	“不要给我这样笼统的解释，我可以把这种笼统视为猜忌。这不是凌云需要的文化。”宁飞扬语调陡然凌厉起来。他的耐xing在一点点消退。
	“生气了？好。我说得再明确一些。陆凯文来到凌云公司这件事本身就耐人寻味。一个外资银行高管来到凌云，这本身就让我不放心。再者你的处理方式本身也不对，你请他来干什么？无非就是对付我们这些碍事的老臣。这也容易让你偏激。所以我们无法配合你们。”肖竹芳的语气也变得犀利起来。
	“说出实话了。无非是害怕自己的利益受损。陆凯文的来历怎么了？他是我几次三番请来的。他是为了帮我这个朋友。我的处理方式不对？我倒是想让你们这些人做上市的事情，可是你们哪个会做？又有哪一个没有利益在其中？你以为我是在对抗你们？对，我是在对抗你们，可是我是在对抗你们落伍的思维方式。我自己都转不过弯来，何况你们。这就像做手术，没有开刀的魄力和勇气怎么行？”宁飞扬越来越慷慨激昂。
	“你说得对，可是这些事情我们都能自己解决，你不应该采取这种方式。”肖竹芳不在整面对抗，她及时采取了婉转的劝解方式。
	“你们能给我这个机会吗？你和你的姐姐不是一贯自视为我宁飞扬的救世主吗？”宁飞扬无法控制自己的情绪。
	“你。。宁飞扬。不许这么说我姐。”肖竹芳也激动起来。
	“为什么不行。我是她的丈夫，不是她的奴仆。”宁飞扬转为yin冷的语气。
	“你混蛋。我姐姐为了你放弃出国，为了你放弃做一个合格的母亲。至今她一说起悦悦还偷偷掉泪。你还这么说她，你的良心被狗吃了。”肖竹芳气得有些哆嗦，话语也不够连贯。
	宁飞扬愣了一下，随即他陷入短暂的沉默。
	“小芳，这是两回事。家事和公事不能混为一谈。宁悦的事情不是我们的错，是这个时代的错，是中国这个国家特殊时期的特殊产物。你们不能用这些事要挟我，更不能干涉我对公司的变革。这也正是我需要陆凯文的原因。他是外人，他有勇气改变公司。”宁飞扬重新组织了语言和语气。他变得真诚和充满耐心。
	“可是能把家事和公司分开吗？这也是我们的心血呀。你们说卖掉什么就卖掉什么，说变什么就变什么。这是一个需要深思熟虑的事情，可是你们太随意了。”肖竹芳声音变得很轻，更像是自语。
	宁飞扬苦笑了一下。
	“小芳，你说得对。这件事需要深思熟虑。可是你知道外面的变化吗？一个月有多少家房地产公司成立？一个月有又多少家外地房产公司进驻s市？s市一个月的地价要涨多少？这都是让我们无法坐在这里安心的主要原因。你让我等待，可是这个市场给我这个时间吗？现在我们在这里说话，楼下的陆凯文还在被围攻。你让我情何以堪。”宁飞扬嘴角泛着苦笑。
	“你说得有道理，可是我还是不能同意。我无法对一个外人放心，无法对这次的改制放心。我得守护好这个公司。”肖竹芳还是轻轻摇着头。
	宁飞扬唯有苦笑了。面对一个女人，一个有野心的执拗女人，他实在找不出突破口。
	宁飞扬曾经引以为傲的企业正在被这种家族化的文化桎梏，他尽管是法人，可是他却很难随心所yu地突破。这是企业成立之初没有想到的。这就是一种负担。
	放在其他中小城市，这或许不是问题，但是放在s市这种都市，放在s市这种ri益国际化的都市，这种文化氛围就成了强大的阻力。面对这种阻力，宁飞扬只有无奈。
	同样地，在其他中小城市，一个女人也不会有野心去挑战自己的姐夫，可是在s市这种开放的氛围中，一个女人可以ziyou表达自己的思想，可以ziyou支配自己认为合理的行为。
	肖竹芳就这样无声地和宁飞扬对峙。
	“小芳，我们不要再僵持了。一切都让事实说话好吗？陆凯文做得很好，为了避免我难堪，他主动推荐了肖伟去谈判资产买卖的事情。你也和你的姐姐好好沟通一下，这个弯子转不过来就慢慢转。股份制改革势在必行，你也在这方面多上点心，尽量能让后续的股份分配方案趋于合理。你是财务总监，你应该最清楚我们的资金状况。我们这点资金根本不够上市的门槛。不能再拖了，否则上市的门槛会越来越高。你替我咨询一下，帮我分担一些。”宁飞扬打破了沉闷。他的语气里有着的只是疲惫。此时他宁愿去面对那些吵闹的员工。
	“好。我最后提醒你，你身边的亲人才是最可靠的。外人终究不是一条心。”肖竹芳站起来，她的声音很冷，但没有任何犹豫。
	“凯文，对不起，让你卷进来真不知是对是错。”面对着肖竹芳离去的背影，宁飞扬自言自语。
	“陆总，杜经理和张经理都回来了。员工的情绪也不再那么激动，是不是该见他们了？”苏晴照例站在陆总的桌前汇报一天的进展。
	“不见，等他们的负责人主动过来。他们只是风闻。如果有人来闹，还是那句话，没有的事。”陆凯文似乎只有私下里才会注视苏晴，这时候总是低头看资料。苏晴也不知他究竟在看什么。
	“那您的意思是只见他们的负责人？”苏晴有点出乎意料，几天下来，这个陆总好像反倒越来越不在乎了。
	“对。只见张经理和杜经理。而且要大造声势地见他们。”陆总挥了一下手。
	“那要是他们两个不来，只是下面人来闹呢。”苏晴追问，一想起外面乱哄哄的场面她就头皮发麻。
	“那就告诉他们。绝无此事！”陆凯文依然低着头。
	“您为什么这么肯定这句话就一直管用？”苏晴不甘心被这样打发。陆总的口吻就好像自己也是来吵闹的人。自己都怀疑真的没有卖资产的事情了。
	“你还是不了解s市的人，他们自诩有素质，只会说说。没有负责的人他们都不会站到我面前来。跟他们只有白费口舌。”陆凯文语气平淡。
	“你。。有你这么说员工的吗？你刚来的时候好像平易近人，怎么现在这样。。”苏晴说不下去了，她巴不得这个美国回来的上司抬起头看看自己鄙视的眼神。
	“想说我道貌岸然。没办法，这就是管理者的素质。人也是资产，既然决定卖了，就只能设法卖个好价钱，替他们找个好去处，这才是真正对他们真正的关心。”陆凯文没有抬头，可是他好像知道苏晴在想什么。
	“你。。你会遭报应。”苏晴豁出去了。
	“呵呵。不用激动，如果有合适的机会。我也会把你卖出去。但是价格必须合适。”陆凯文的诙谐让苏晴感到一阵发冷。
	“你。。混蛋。。”苏晴转过身，她没法持续这种对抗了。她还是一个刚刚工作的新人。
	“放心，我只会把你卖给宁飞扬。”陆凯文终于抬起头。
	苏晴停下了脚步，回转身，她迎上了一双饶有兴趣但又有着莫名情绪的眸子。
	苏晴掩饰不住诧异，她的诧异来源于陆总对此事的念念不忘。她能清晰地判断出那种对宁飞扬几个字的嘲讽。难道自己看到的只是假象？
	苏晴有了自己的印象。
	
	
	
	
	
第三十四章 约定
	陆凯文终于等到了他要见的人。这也是他必须说服的人。
	杜毅是凌云公司地位最超然的人。也是被每个人尊重的人。他是唯一一个被聘请的职业经理人，他不在宁飞扬的管理体系之内，不受宁飞扬的制约。
	这也是没有办法的事情。宁飞扬身边的人没有人懂大型医疗设备。要想投资，他只有寻找知名的经理人。
	杜毅在医疗设备投资方面有着骄人的历史，国内的第一台伽马刀落户s市就是他促成的。和原来的老板分道扬镳也是因为他超强的业务能力。
	陆凯文不得不首先说服杜毅，整个医疗投资团队都隶属于杜毅个人而不是属于宁飞扬，更不属于凌云公司。
	陆凯文认真地观察着杜毅，后者也在饶有兴趣地观察着自己。
	两人都不先开口，只有苏晴拿进来的煮茶器发出呲呲的烧水声。
	杜毅看着这个比小了将近20岁的上司，他内心产生了很多感慨。自己年轻时也曾经叱咤风云。只是由于没有资金，自己终究只能是一个高级打工仔。现在自己渐渐老去，时代已经属于这些风华正茂的年轻人。可是对方太年轻了，自己一时后悔自己来到这间办公室的举动。
	“杜总。是不是现在有点后悔来见我这个年轻的副总经理？”陆凯文打破了沉默，他利用给对方倒水沏茶的时机。
	“陆总怎么会这么想？”杜毅被对方突兀的一问拉回到现实中来，他是个学者型的人，总是习惯后发制人。
	“几乎每一个第一次见到我的同事都会这样想。没有办法，年龄是资本，呵呵。我不希望杜总也是以年龄判断对手的人。”陆凯文以玩笑的口吻冲淡两人之间的凝重气氛。
	“对手？陆总为什么要这样定位我们的关系？”杜毅被对方的用语打动，他提起了兴趣。
	“不是吗？所有人都知道整个医疗投资团队都是杜总的人，在凌云公司没有人有资格命令杜总。我也不例外。对您，我们只有尊重。我说得对吗？”陆凯文的语气和眼神都非常专注。
	杜毅一时不知怎样回答，这个独立于凌云公司管理系统之外的状态一直让他骄傲，但也让他尴尬。
	“也不能这么说，我们隶属于凌云公司，我们还是宁总的员工。”杜毅终于组织好了自己的语言。
	“杜总，这不是您的过错。医疗投资领域专业性太强，凌云公司的管理人员没办法理解和驾驭。我这些天几乎天天都在研究您的资料，也在研究医疗投资。最后我还是做了一个决定。”陆凯文说着说着顿住了，他要不停地引起杜毅的兴趣。
	“陆总，您做了什么决定？”没有办法，杜毅只好配合这个年轻的上司。
	“放弃医疗投资，让您和您的团队有着更好的未来。”陆凯文终于转到了今天的正题。
	“是吗？更好的未来？陆总这是为我们好？能说说你的理由和依据吗？”杜毅的语气里有着明显的不屑和愤怒。
	“杜总对现状满意吗？”陆凯文提问，但不等对方回答，他又接着提问。
	“杜总知道公司以后的主要发展方向吗？杜总还能得到充足的资金支持吗？杜总不想投资大型设备吗？杜总的建议还能被凌云公司管理层重视吗？杜总喜欢现在这样的状态吗？”陆凯文用一连串的提问开始了自己的说服工作，他的语气里也充满了不屑。
	杜毅皱了皱眉眉头，他不喜欢对方此时的盛气凌人，可是他又不得不面对对方讥讽语气里揭露出的无情事实。
	两人又陷入了沉默的对峙。
	“所以你们就想卖掉医疗投资的业务？就想抛弃这些辛辛苦苦打拼的业务和管理人员？”杜毅开口了，语气同样是在宣泄愤怒。
	“杜总可以这么说，可是我有一个更好听的说法，帮助医疗投资部找到更好的出路。让你们有更广阔的的用武之地。让你们能心情舒畅地做自己的专业，扩展自己的业务。”陆凯文终于用上了真诚的语气。
	“是吗？那不还是卖掉我们吗？我们这些人和商品有什么区别？”杜毅讥讽的语气愈加明显。
	“有区别。我们得配合才能把这件事情做好。卖商品可不需要这样。”陆凯文注视对方的眼睛很专注。
	“你。。我们都有自尊，有不配合的权利。”杜毅的愤怒已经没有丝毫掩饰。
	“是吗？您的意思能否明确说出来？”陆凯文还是眼睛不眨，他好像早有准备。
	“这还不清楚吗？我们是人，我们可以自己离开。你们想卖掉我们的计划会落空。”杜毅终于挑明了本不愿说出的内心想法。
	“是吗？如果杜总有这样的想法，那就证明我看错了杜总，看错了你的团队。我本来认为你至少值500万，现在看来你根本不配。”陆凯文又变成了嘲讽。
	“你。。”杜毅站起来，他想拂袖而去，可是对方重新变回的专注的眼神又让他冷静下来，他重新坐下，刚才的激动很快消逝，他意识到现在两人就是谈判对手，还没有摸到对方的底线不能放弃。
	“好吧，你说说看，我怎么不配了？我很感兴趣。”杜毅突然放松下来，他不会在心理较量方面输给比他小这么多的年轻人。
	“你在专业领域无可挑剔。你有着辉煌的历史和很好的口碑。你缺少什么？缺少资金，缺少背景，这些你解决不了。所以你只能继续做一个优秀的经理人。那么你将来的老板最看重你什么？我的答案是职业道德和你的责任心。你的名气越大，你走的每一步都影响更大。如果你带着团队私自离开，那么你可能很快找到下家，但是你丢掉的就是你的责任心和职业道德。你知道这意味着什么？意味着下一个老板不会再信任你，更不会尊重你。因为你的名气太大，又有了这一次带团队抛弃原来老板的经历，那么下一个老板就会利用你的同时提防你，甚至在不久的将来拆散你的团队。最后你的结局就是一个声名狼藉的孤家寡人。你的价值还配得上500万吗？”陆凯文慷慨激昂起来。
	杜毅一直在仔细地聆听，他没有插话，更没有回答。只是在半晌之后为陆凯文斟了一杯茶。
	陆凯文笑着端起来一饮而尽。这一刻他知道这一段时间对杜毅的研究终于成功了。这个儒雅的经理人被说服了。
	“那我应该怎么做？我会尽力配合你。陆总”杜毅此刻是真心求教，他是身在局中，他需要真正的帮助。
	“让我们做个约定吧。你主导和买家的谈判，给对方增加印象。创造一次完美，收获一份尊敬。”陆凯文的话抑扬顿挫，心情放松的他声音也变得充满了节奏。
	杜毅看着这个年轻人，他不再怀疑，只有由衷的羡慕。只有风华正茂的年龄才有这样的雄心。自己只有被感染，只有陪着他赌一次自己的前程。
	年轻可以传染，只要心脏还在跳动。
	苏晴目送和陆凯文拥抱之后离去的杜毅，她发现离去的背景已经不是两个小时前的身影。杜毅轻快的步伐告诉了苏晴他的决定。
	“陆总，杜经理同意你的建议了？”她好奇地询问身边同样注视杜毅背影的陆总。
	“你还需要答案吗？每一个人都能在一次买卖中重新定位自己的价值。”陆总的回答尽管让苏晴不屑，但也让她陷入思考。
	“不用琢磨了。还没有轮到你重新定位的时候。你只要做好本职工作就好。”陆总接下来的语气又充满了嘲讽。
	“陆总，如果你不满意我尽管提出来，不必这样讽刺。”苏晴不会放过这样的机会。
	“是吗？那我要说句对不起了。我对你很满意，只是你有无法解释的动机，这让我不舒服。”陆凯文盯住了苏晴。
	“是吗？那就对不起了。我无法对这样的不舒服说抱歉。”苏晴几乎已经不用思考就能顶撞对方。
	“不必。我没有兴趣知道。我只是会为宁飞扬盯着你。”陆凯文丢下一句冷冷的话，身影也消失在门内。
	刚刚涌起的对这位陆总的敬佩很快就消失得无影无踪。
	苏晴不会记住其他的情景，她只会反复咀嚼那越来越明显的对宁飞扬几个字的嘲讽语气。
	
	
	
	
	
第三十五章 提醒
	凌云公司恢复了平静，这种平静中孕育着躁动。公司的员工私下传播着公司即将分割的消息，也在预测着可能的结果。但是他们更关心未来可能计划上市的小道消息。这一切都和陆凯文那个刚刚到任的副总有关，陆总自然而然成为了公司的焦点。
	苏晴也不得不为各方关注。
	苏晴有些不知所措，她还不习惯成为同事谈论的对象，也不希望整天被缠着询问上市的消息。她只是关注宁飞扬的反应，可惜这竟成了短时间内不可能实现的奢望。她没有理由接近宁飞扬，只有无奈的等待。
	陆凯文自从说服了医疗投资部的杜毅和贸易部的张建乐，他好像一下子懈怠下来。这几天他一直来得很晚。苏晴也难得地轻松下来。
	苏晴一边打扫陆总的房间，一边在寻找陆总办公室可能遗留的蛛丝马迹。她希望能发现这个陆总真正内心想法。
	苏晴是怀着秘密进入凌云公司的，她对自己无法解释清楚的事务总要想得多一些。这个陆总给她的印象总让她有一丝不安。这些天形成的对陆总的抗拒习惯也让她不由自主地要去做一些她下意识的行为。
	苏晴还是失望了。陆总的办公室没有任何她认为有价值的东西。只是让她增加了一个观感，这个国外回来的单身男士整洁而有规律，生活上应该属于简单而有条理。
	唯一的发现就是这个陆总爱收集报纸，他的办公桌右侧的小柜上码着整整齐齐的s市的晨报和晚报。
	苏晴对这个发现些嗤之以鼻。她的印象中这个陆总总是在浏览电脑，电脑中有着各种新闻。这种传统而过时的阅读习惯和这个陆总表现出来的风范有些格格不入。
	苏晴有了一丝冲动，她伸出了手去碰触那些叠得异常整齐的报纸。
	“苏晴，陆总还没来吗？”苏晴的动作戛然而止，她的动作被身后的声音叫停了。
	苏晴不用判断就知道是谁站在身后。这声音她太熟悉了。即使这声音她不能立即辨别，可是能够一声不响走进来的也只能是一个人。
	“宁总，早上好。”苏晴转过身，脸上立即带上了微笑。
	“陆总呢？是不是还没来？”宁飞扬的脸上带着笑容。
	“是的，这几天他都会来得晚一些。”苏晴如实汇报陆总的行踪。她心目中的老板永远只是眼前的宁飞扬。正是为了眼前的人她才会对陆总变幻的态度一忍再忍。
	“是啊，这一阵子陆总辛苦了。正好你在，我们一边聊一边等他。怎么样？打扰你的工作了吗？”宁飞扬好像一点都不介意陆凯文的迟到。
	苏晴压抑住了对宁飞扬这种态度的反应，她已经不再是初到贵地的那个新人。
	“宁总，我给您沏茶。”苏晴没有正面回答宁飞扬的问题，在他面前，苏晴有种优越感，她能坦然接受宁飞扬表现出来的好感。
	宁飞扬看着苏晴离开的背影，他的兴趣一下子提起来。这个苏晴总是让他有新发现，她在自己面前表现出来的坦然让自己满意，这也让他觉得亲切。在凌云公司，没有人能有苏晴这样的坦然，即使自己的小姨子肖竹芳也做不到，可是这个女孩子却做到了。这不得不说是一种缘分。宁飞扬只能这样解释了。他喜欢这种感觉，不管这个女孩子将来和自己能不能成为一家人，她给自己带来的亲切和随意让他很享受。
	煮茶器呲呲响着，茶香飘散在室内。
	“苏晴，你们陆总做得很成功，他成功地说服了杜经理和张经理。你学到不少东西。”宁飞扬谈xing很高，他更像一个关心年轻人的长者。
	“是的。不过我不喜欢陆总的工作方式。”忙着冲洗茶叶的苏晴抬眼看了一眼宁飞扬。
	“是吗？怎么？他给你委屈了？呵呵。说说看，看我能不能帮你？”宁飞扬一下子来了兴趣。他没想到眼前的女孩子会这么直接和明确地评价自己的老板。
	“委屈谈不上，只是我觉得他的工作方式过于简单粗暴。他不太懂得尊重人。”苏晴语气很轻松，好像不是在说自己的直接上司。
	“是吗？那可要批评他了。你毕竟刚参加工作，怎么也得照顾到你的情况。他有具体的错处吗？我替你做主。”宁飞扬语气也很轻松，他故意带着戏谑的成分，说说可以，只要没有对眼前的女孩子有侮辱的行为，他无论如何也不能介入其中。
	“谈不上错处，他还算是一个合格的上司，就是我不能苟同他的一些做法，比如这次不经讨论就要卖掉投资部和贸易部。”苏晴语气轻松，但眼睛却抬起来专注地看着宁飞扬。
	“啊，这件事呀。这事我知道，也是我授意他做的。他替我扛下了公司所有的非议。想来他真的不容易，连你这个助理都误解他了。”宁飞扬的眼神也专注起来，他真的想好好解释一下。对着这样一个新人做这样的解释好像有点滑稽，可是他正在做这样不由自主的事情。
	“是吗？原来是宁总同意的。我还以为是陆总自己的主张呢？”苏晴不甘心就这样轻易结束这个话题。
	“当然是我同意的。怎么？你有不同看法吗？”宁飞扬提出了自己的疑惑，他话一出口由此岸后悔，这好像有点多此一举。
	“我是个新人，怎么能有不同看法。只是觉得有点可惜，毕竟这两个部门还有一定的盈利空间。”苏晴压抑着争论的冲动。也压抑着情感。
	“是呀，是很可惜。可是有时候需要决断。这一点陆总做得比我们好。”宁飞扬语气里带出了感慨。
	“宁总，您的意思是这个决定是陆总首先提出来的？”苏晴抓住了宁飞扬话里透露出的信息。
	“是啊，这很重要吗？我认为有理的建议就要支持。陆总毕竟是从国际知名公司过来的，有魄力，敢担当。你跟了他一定能学到很多实战的技巧和经验。苏晴，好好干。”宁飞扬不敢继续这个话题了，一个老板和一个新人谈这么核心的话题不太合适。
	“他有些事情我可学不来。我可不想像他那样冷血。”苏晴冒出了一句话。
	宁飞扬愣了一下，随后他笑了一下，他把这句突兀的话理解为一个女孩子的单纯，也理解为一种撒娇。
	“呵呵。这么严重呀。怎么冷血了？”宁飞扬开起了玩笑。
	“把工作人员像商品一样卖掉，他一点愧疚的表示都没有。我和他理论，他还威胁也要把我卖掉。”苏晴有意无意地把话题引向了自己，她的心一阵狂跳，她要开始试探了。
	“是吗？说他把两个部门的人员卖掉我理解，其实他也就是那么一说。他也是要让这两个部门的人员发挥更大的价值。可是怎么还要把你卖掉，卖给谁？”宁飞扬的兴趣被提上来，在他的印象中，陆凯文一直很稳重，也很得体。这个印象和苏晴所描述的大相径庭。今天的苏晴让自己有了新的认识。毕竟是女孩子，还是有着单纯和不成熟。
	“他。。他要把我卖给您。”苏晴几乎咬着牙挤出了这句话，她的心跳的更加厉害。
	“我。。呵呵，卖给我干什么？”宁飞扬愣了一下，随即笑着摇起了头。
	“给您当秘书呀。”苏晴一眼不眨地盯着宁飞扬，她等着对方的反应。
	“秘书？。。呵呵，没想到，真没想到。这是小陆说的话？有意思。”宁飞扬的反应没有出乎苏晴的意料，先是吃惊，后是尴尬。
	“真的。陆总就是这样一个上司，冷血、武断。”苏晴越来越不掩饰自己语气。
	“呵呵，好呀。这么说，他不满意你的工作？可是他每次见到我都夸奖你呀。他肯定是开玩笑，只是这种开玩笑的方式不太好。陆总毕竟年轻，开玩笑不讲究方式方法。不要怪他。我一定说他，为你做主。呵呵。”宁飞扬寻找着借口，他真不知今天的苏晴的怎么会这么冒失。
	“宁总，您不希望我到您身边工作？”苏晴还是紧盯着宁飞扬，她第一次这么直接暴露自己的目的，紧张之后是一阵轻松。
	“嗯，不是，我认为你很优秀，只是你已经是陆总的助理，你应该好好协助他工作。他现在的压力很大，不能随便换助理。”宁飞扬的语气有些迟疑，他第一次有了在凌云公司被下属逼得无所适从的感觉。
	“那我是不是可以理解为等到合适的时候，只要我说服陆总放人，您就可以接受我去您身边工作？”苏晴还是一副不罢休的语气。
	对面的宁飞扬没有马上回答，眼里渐渐泛起了困惑。
	帮助宁飞扬解围的是恰在此时进来的陆凯文。
	苏晴关上了身后的门，她抚摸着胸口，胸腔里的心跳声自己几乎可以听到。
	宁飞扬那无所适从的样子深深印在她的脑海。她笑了，自己迈出了第一步，她会让宁飞扬的生活起变化。
	自己的生活轨迹偏离了轨道，宁飞扬也该有一些变化。
	她要守候这种变化。
	
	
	
	
	
第三十六章 质疑
	“宁总，您好像在走神。有事情吗？”陆凯文寒暄之后突然冒出了一句关心的话。宁飞扬敷衍的样子让他忍不住询问。苏晴离开时脸上的潮红也让他不得不上心。
	“啊，是在走神。今天苏晴的话题很怪，我还在琢磨呢。”宁飞扬坦然地说出了自己的困惑，他更关心陆凯文的反应。
	“是吗？只要是苏晴的事情宁总都上心，你们毕竟是一家人呀。”陆凯文还是老腔调。苏晴的身份让他尴尬，每次一想起她的这个身份就让陆凯文不放心。他不得不怀疑自己的选择是否鲁莽，现在的局面都是自己造成的。
	“呵呵，你呀。不是为她上心，是为了你这个冷血的上司。”宁飞扬语气里是戏弄。
	“为我？冷血上司？”陆凯文下意识地发出了疑问，尽管他很快就明白了原因。
	“苏晴可是告你的状了。你怎么能要开玩笑把一个女孩子卖掉，还把我牵扯进来。我什么时候缺秘书了？”宁飞扬脸上恢复了严肃。他说出来就觉得一阵轻松，他也算完成了苏晴交代的任务。
	陆凯文没有说话，他没有应该自然而然产生的愤怒。他可以表示愤怒，表示对下属私自越级告状的蔑视和愤怒。但是此刻的他只有深深的警惕，这个苏晴利用这个私自和宁飞扬接触的机会，然后巧妙地借着告状的机会把自己的目的告诉宁飞扬，她的目的就这样轻易达到了。陆凯文清楚地记得苏晴对自己说出这个目的时的坚决。
	这样一个有着如此深心机的女孩子到底要做什么？为什么要这么做？陆凯文已经顾不上生气了，他只有越来越深的疑问。
	“怎么了？小陆。你是在生气吗？”宁飞扬提高声音唤醒有些发怔的陆凯文。
	“啊。没有。这个丫头呀，她是真的聪明能干，可是就是喜欢顶撞我这个上司。我是没办法了。我看她是认为我太年轻了。呵呵，我也没办法呀，总不能一下子变老吧。”陆凯文立即调整了状态。他又恢复了戏谑的语气。
	“是啊，我也是这么看的。他们这些八零后都是有个性的。我们迁就点吧。对了，说正事。我是来给你道贺的。你这次成功地说服了杜经理和张经理，我们成功了一半呀。”宁飞扬很快就转入了正题，再接着说苏晴他可真要失态了。
	“应该是我向宁总道贺呀。我也只是幸运，遇到了杜经理这样高素质的管理人员，这还是您多年积累的人望呀。”乱凯文还是谨慎地把一切功绩还给了宁飞扬，他需要宁飞扬一直处在志得意满的状态中。
	“小陆呀，我们就这样一直互相吹捧吗？哈哈。”宁飞扬果然心情大好。陆凯文的成功让他振奋。
	“好，我希望一直吹捧下去。哈哈，只要您一直支付报酬就行。”陆凯文配合着宁飞扬。
	“小陆，下面是不是该和买家接触了？还是再等等。公司里还是有不同的声音，连苏晴这个孩子都在提醒我呢。”宁飞扬很快恢复了严肃，他还是有一丝不舍。
	陆凯文皱了一下眉头，他为苏晴的举动不悦，也为宁飞扬对苏晴的重视担心。
	“如果宁总还没下最后的决心，那我们就等等。但是公司的人心不重要，随着谈判的进展一切都会平静下来。买卖的成功就是最好的宣传。”陆凯文委婉地说出了自己的意见。他现在已经有了把握。
	“呵呵，还是我不够坚决呀。好，我们开始接触买家。其实我已经和几个对手接触过了，他们都表示感兴趣。你说得对，我们的管理人才还是一笔可观的财富。”宁飞扬有些卖弄的表示。
	“好呀，宁总已经开始行动了，原来您是在诈我呀。果然是凌云的掌舵人，毕竟是高屋建瓴。佩服！”陆凯文越来越习惯在宁飞扬面前的表演。
	“好了，你再吹捧我可真有些惭愧了。我就是想试探一下我们这个计划是否可行。现在看来还是可行的。在s市这种把整块资产和人员打包组合卖给对手还是头一次。我们开创了先例。以前都是走资产清算的老路子。凯文，你果然给我们带来了先进的概念。”宁飞扬由衷地赞扬着这个忘年小友。
	“哪里，宁总。我们也是在尝试。我现在的心还在悬着，真不知下一步会发生什么？公司的同事会怎么看待我？”陆凯文一副忧心的样子。他的确不知下一步会怎样，但不管怎样，他只有做下去。现在公司是宁飞扬的，他不会心软。
	“还会怎样看待。告诉你，凯文，你正在融入凌云公司。”宁飞扬满脸的欣慰。
	“是吗？谢谢宁总，谢谢支持我的同事。我一定尽快融入凌云的管理体系。”陆凯文专注地看着宁飞扬，这一刻他不是在表演。
	“好，我们一起努力，把以后的每一步走踏实。”宁飞扬伸出手握住了陆凯文的手，他狠狠地晃动了两下。
	苏晴忐忑地等着即将到来的训斥。她在盘算着对策。
	“晚上一起吃饭。我有事情要问你。”送走宁飞扬的陆凯文进门前丢下一句话。
	“果然忍不住了，也就这点城府。”苏晴腹诽着。
	经典西餐厅的每个角落都有独立的幽暗灯光和柔和的音乐。人们都小声说话，静谧和温馨达到了和谐。
	苏晴闷着头吃着牛扒，尽管她不喜欢这种西式餐点，可是她宁愿和对面的陆总来这种地方，因为这便于分清消费。每次和陆总一起吃饭，她都会想起aa制这个时尚词汇。
	几乎没有交流的晚餐很快结束。陆凯文抿着咖啡，他没有像往常一样看电脑。
	苏晴无聊地喝着苏打水，她一直和陆总的目光对峙。
	“苏晴，你应该知道我邀请你吃饭的目的。”陆凯文慢慢张口。
	“首先说明一点，不是陆总邀请我，我是自己付账。至于您的目的，对不起，我不知道。”苏晴习惯了这种对抗的语气，她越来越见不得对方那种和年龄不相衬的老气。
	“好，不要纠缠这些琐事了。我警告你，不要跨越红线，不要做你自以为聪明的事情。”陆凯文语气里没有训斥的成分，只有认真。
	苏晴有些惊讶，她仔细看了一会儿对方，她可以判断出对方并没有发作的表示。
	“呵呵。你没有生气？”苏晴笑了一下，她盼望激怒对方。
	“我不会为你生气。你是宁宇的女朋友。我对你只能迁就。”陆凯文的声音里有着柔和和无奈。
	“你不要扯上宁宇。再说一次，我们只是同学和朋友，不要侮辱我。”苏晴脸上迅速罩上了一层寒霜，她被激怒了。
	“那你为什么刻意接近宁飞扬？”陆凯文没有任何反应，只是加紧了逼问。
	“这是我的事。您不需要知道。”苏晴很快冷静下来。
	“只要和宁飞扬有关的事情我都要知道，我是他请来的助手。”乱凯文不假思索地追问，他不想给对方思考的机会。
	“是吗？您对宁总的关心好像超出了一个助手的范围。”苏晴语气里明显带着讥讽。
	“你什么意思？能不能明确说出来？记住，我还是你的上司，不要因为你和宁飞扬的关系，你就认为自己可以为所欲为。我欣赏你的工作能力，但绝不代表我可以毫无原则地容忍你。”陆凯文虽然没有生气，但是他正在遭遇尴尬。
	“你好像过于关心凌云公司了。也过于关心宁总了。”苏晴还在犹豫着是否该挑明。
	“这有什么奇怪的。我是宁飞扬高新聘来的，我们原来就是朋友。我当然要关心宁飞扬，难道我要关心你吗？”陆凯文也开始讥讽。
	“如果仅仅是朋友，仅仅因为被聘请，我可以理解，可是一个放着好好的外资银行高管不做，却来这个小公司参与很复杂的人事关系，这就让人不得不怀疑。”苏晴没有移开眼睛。
	“有道理，还有吗？”陆凯文冷冷地评价，他不屑回答这样的疑问，这是每个凌云员工都在问的问题。
	“有，一个刚从美国回来，第二天就出现在凌云附近的人，两年后就神奇地出现在凌云公司并成为公司的副总经理，这又怎么解释？这不会是巧合吧。”苏晴慢慢说着，好像在说和两人都无关的人。
	陆凯文的手抖动了一下，咖啡洒了出来。他看向苏晴的眼神急剧变化着。
	“怎么了？我碰巧说对了？这个人是陆总吧？”苏晴笑了，这一刻她知道自己的判断是正确的。那段模糊的记忆被证明是真实的。
	“你两年前遇见过我？在哪里？”陆凯文一边询问，一边苦苦搜寻自己的记忆。
	“这很重要吗？这不是重点，重点是你两年前确实出现在凌云公司附近。”苏晴一副稳操胜券的口吻。
	“呵呵，是很有意思。我刚来s市的时候在凌云附近的假日酒店住了有半年。这就是我和凌云公司的缘分吧。我注定会有今天。所以我更得关注凌云。”陆凯文换上了轻松的表情，他实在想不起眼前的女孩子在哪里遇到过。
	“你。。你想耍赖。”苏晴恨恨地埋怨对方的狡诈。她知道错过这一次就再也得不到答案了。
	“你呢？一个两年前就开始关注凌云公司的人才会对一个路过的人记忆犹新。你一直在偷偷观察凌云公司。对吗？我没有记错的话，你那时应该在上大学。一个学生为什么会观察凌云公司？告诉我，苏晴同学。”陆凯文狠狠地盯着眼前的女孩子，他不奢望知道答案，一个有这样心机的女孩子不会这么轻易告诉自己答案。
	陆凯文只要能吓住对方就行，他只要彼此相安无事。他现在已经后悔选择了这个女孩，但是后悔已经无济于事。
	“你。。算了。你只要记住，我会盯着你，为了宁总，我会盯着你的一举一动。”苏晴咬着牙，她的举动更像发誓。
	陆凯文愣了一下，苏晴的这个举动和语气他觉得有点熟悉，可是一时想不起来。
	“怎么？想不起这句话了？这是我还给你的。陆总。”苏晴依然不依不饶。
	陆凯文摇头苦笑了一下，他很无奈，他的选择让他遭遇了麻烦。
	这样的麻烦还要延续多久，他不知道。但他知道，短时间他不能摆脱眼前的麻烦，他必须让她继续出现视野里，否则她会成为真正的麻烦。
	
	
	
	
	
第三十七章 柔情
	苏晴一夜没有睡好，和陆总不愉快的谈话让她辗转反侧，陆总犀利的言辞和jing惕的眼神始终挥之不去。
	一夜无眠只换来了一个结果。必须摆脱陆总，必须收敛自己的锋芒。
	苏晴盼望尽快见到这个讨厌的陆总，她决定摊牌，迫使他换人。
	和这些天的陆总不同，苏晴在走进办公室的时候竟然发现里面办公室的门是开着的。陆总竟然已经到了。
	“陆总，早晨好！”苏晴迫不及待地走进她抵触的地方，走到那张桌子前。
	“苏晴，早晨好！怎么？你好像没有休息好？”似乎早就等候的陆总含着笑容，他微皱的额头展露了他的关切。
	“您不也一样吗？”苏晴第一眼就发现了对方的满眼的血丝和微微下坠的眼袋。
	“呵呵，快坐下，是不是我昨天的话让你多心了。我向你道歉。希望你不要介意。你知道，我欣赏你的才干，所以我要求也严厉了些，甚至有时候还很过分。”陆总的语调很柔和，苏晴能清晰判断出来这种柔和绝对不是伪装出来的。
	“没有关系，陆总。我正是来和您说这件事情的。我对您的抵触您肯定已经看出来了。我认为您最好能换一个助理。我的xing格改不了，这样下去会影响您的工作。”苏晴硬着头皮说出了自己一夜无眠换来的勇气。
	“苏晴，对不起。我以前对你关心不够，以后我会做得更好。”陆总依然是很柔和的语气。他的眼睛泛起了异样的神采。
	陆总有些失态的样子让苏晴感到别扭。她把这看成是一种错觉。也许这个陆总和自己一样，只是失眠来自于他的歉疚。
	“陆总，请您考虑我的提议。”苏晴干巴巴地重复了自己的请求。她也只能做到这样，毕竟自己是一个微不足道的下属。
	“好，我会考虑。苏晴，我一直没有和你好好谈谈你的私生活。你能给我讲讲吗？”陆总的答复明显有着心不在焉的敷衍，随后他的眼神明显变得热切。
	苏晴皱了一下眉，jing惕xing一下子扩散开来。
	“陆总，我尊重您，是因为您是我的上司，可是我的私生活好像不属于您关心的范围？”苏晴提高了声音，仿佛要把对方从失眠的恍惚中唤醒。
	陆凯文尴尬地笑了笑，他没有发作，好像根本不在意这个下属不礼貌的顶撞。
	“对不起，我太冒失了。你不愿说我也不强迫你。只是你一个人在异地生活，一定要注意身体。多和朋友接触，不要自己太孤独.”陆凯文好像一个人在絮叨。
	“陆总。。您怎么了？怎么今天说了这么多对不起？是不是不舒服？”苏晴打断了陆总的古怪的举止，她呆不下去了。太反常的举动让她有些头皮发麻。
	“嗯。。对不起，可能是没有休息好。昨天的事情让我很歉疚，我不应该那样失礼。对不起。我。。”陆总眼里满是热切。
	“陆总，没事情我就出去了。”苏晴站起来，她真的呆不下去了。以前的陆总虽然装腔作势让她抵触，可是他一直让自己敬佩。今天絮叨的状态让她忍无可忍，她只想赶紧逃离，赶紧重新面对那个总是一脸不屑的上司。
	望着离去的背影，陆凯文只来得及摆了摆手，他的手举在空中忘了放下来。
	“是你吗？难道我是一厢情愿？是我太想她了才有的错觉？”陆凯文喃喃自语着，他颓然放下了手臂。
	很久陆凯文才恢复过来，他甩了甩脑袋，似乎在驱赶疲惫。
	他把几张纸放进传真机里，然后拨打了一个电话。
	对面传来胡庆余的声音。
	“你好。哪一位？”
	“胡叔，我。凯文。我把一个女孩子的资料给你传过去，你去她的家里走访一下。”陆凯文压抑着心里的激动。他感觉自己的手有点发抖。
	“是吗？凯文，你找到她了？她现在在哪里？”胡庆余兴奋的声音传了过来。
	“还不能确定，所以请你马上核实。一刻都不要耽搁。”陆凯文的嗓子有些发干。
	“是的，赶紧给我传过来。我等不及了。”胡庆余的激动难以掩饰。
	放下电话，陆凯文才来得及平复自己的思绪。
	陆凯文在和苏晴分手后，他仔细的咀嚼两人的对话，他突然嗅到了一种熟悉的气息。一个关注宁飞扬的女孩子，一个好像也来自f省的女孩子。这难道是巧合吗？鬼才会相信这种巧合。至少陆凯文不相信。
	陆凯文直接赶回了公司，他找到了苏晴的资料。
	资料上看不出苏晴和宁可儿的联系，她的生活地点也和宁可儿被遗弃的地点相差很远。年龄也不符合，差了一年。这些不同的信息让陆凯文一度失望，他有些泄气。
	可是他不死心，因为苏晴毕竟是一个年龄相近的女孩，她的反常行为也是最好的证据。至今为止她是最接近宁可儿的特征的人。尽管陆凯文皮夹里的宁可儿的婴儿照片已经不能成为证据，可是陆凯文还是拿着照片在办公室里坐了整整一夜。
	他在等待奇迹。奇迹也可能和此时的他只有一墙之隔。
	他只有等待，他已经给了一墙之隔的苏晴很大的惊吓，他不能再刺激这个女孩了。
	最多两天，他就能得到答案了。他决定等待。
	苏晴用了很长时间才平复了心里的腻歪味。本来是下定决心和陆总表示一下自己的坚决，可是这个陆总却用这么另类的办法让自己狼狈逃离。
	这个人确实可恨，他好像故意在和自己作对，这么肉麻的办法他也想得出来。苏晴也没了办法。
	只有一个结论越来越清楚，那就是原来的陆总虽然讨厌，但是绝对有魅力。
	只有一墙之隔的办公室套间充满了尴尬的气氛。
	在六楼肖竹芳的办公室里也充盈着沉闷和无奈的气氛。
	“唉。看来事情已经成为定局。我们还是跟着走走看。”肖伟叹了一口气。
	“宁飞扬真的要你牵头？”肖竹芳又重复了一遍，这已经是她第二次问出同样的话了。
	“是。我负责商务部分。技术和专业老杜和老张负责。”肖伟有些不耐烦，可是他还是认真区分细节。
	“肖伟，不是我多事，你要知道，如果一旦开始谈判，我们就真的没办法阻止了。现在我也无法具体说清楚卖掉这两个部门的危害，但是我总觉得这里面有问题。”肖竹芳皱起了眉头。
	“姐，你翻来覆去就是怀疑，可是你又拿不出站得住脚的理由。姐夫可不一样，他一再强调这是为上市铺路。这不是挺好的事情吗？”肖伟终于表达了自己的不耐烦。当然也是一种无奈，受限于知识的狭窄，他不知道上市对自己和身边的利益团体有什么影响。
	“是呀，他拿上市说话，我们是没有办法反对。可是上市这个过程有谁主导可就门道多了。现在我们支持陆凯文，那么卖掉两个部门后呢，就是陆凯文主导上市。你想想，他是宁飞扬的人，我们还能得到什么？这么多年，我们和宁飞扬没有做过资产划分，他是法人，如果硬是要拿走公司全部的股份，我们怎么办？如果公司股本不够，需要新的注资怎么办？你呀，不是我不懂上市的好处，只是现在这样发展下去，事态会失控。恐怕原来的平衡会被打破，我们会失去应该得到的利益。懂吗？你以为我是分不清事情的人？你呀。”肖竹芳对肖伟发泄着不满，她早就听出了这个堂弟的不耐烦。
	“啊，原来是这样呀。这么说，我们还真得好好计划一下。”肖伟一副恍然大悟的样子。
	“怎么计划？我们只是公司的管理人员，这种核心事情能让我们主导？所以我想顶着，可是现在看来是不行了。宁飞扬和陆凯文把你推出来是一部妙棋，我还真就没办法反击。”肖竹芳有些感叹的意味。
	“是呀，我一开始也挺感激，不过越是临近谈判，我越是忐忑。我这是被架在炉子上烤呀。”肖伟一脸的无奈和烦躁。
	“也没什么。这些年哪件和人打交道的事情难倒过你？也许他们真的是相信你的能力。可是下一步才是关键，主导股权分配的事情才是真正的核心。怎么样？你怎么看？”肖竹芳意味深长地看了一眼自己的堂弟。
	肖伟也和自己的姐姐对视了一会儿。
	“你的意思是，让我争取主导股权的事情？这可能吗？”肖伟很快明白过来。
	“你现在趁着这个机会讨价还价呀。如果陆凯文有了其他计划，那我们就往大了闹。这些年没有明确产权界定也有好处，我们可以威胁宁飞扬。你不认为这也是个机会吗？”肖竹芳下了决心的样子。
	“好，我看行。我现在真应该会会陆总了。他躲着我，我可是应该去看看领导了。”肖伟很快想到了办法。
	“好，你去做。这一阵上点心。别老顾着打牌。”肖竹芳叮嘱着。
	“知道了，老姐。”肖伟敷衍着，语气里有着不屑。
	肖伟有些迫不及待去见陆总了。陆总对他的避而不见，现在看来更像是避免和他谈到上市的事情，
	现在联系起来，这个结论越来越被肯定。
	
	
	
	
	
第三十八章 抗议
	突然变得清闲下来的苏晴心情却无法放松，整整一天无所事事的她竟然连发呆的机会都没有，因为她的心里已经被越来越强烈的戒备和腻歪逐渐填满。
	这种腻歪来源于一个上司越来越怪异的举动。更来源于这些举动带来的越来越浓重的尴尬气氛。
	苏晴逃离里面的办公室后就保持着小心翼翼的戒备状态，她很主观地把陆总的怪异举动理解为上司对下属的惩罚，尽管这种另类的惩罚让她有点恶心，可是她只能忍受。毕竟对方是上司，而且是这样柔和得让人头皮发麻的方式。
	只有保持戒备，准备应对对方随时可能因为恼羞成怒变幻的态度。苏晴等待着她设想中的狂风暴雨。
	她内心也有一丝歉疚，短短两个多月的工作时间里充斥着别扭和争斗。现在自己的离职申请也是对年轻上司的一种侮辱，换成自己也会恼羞成怒。
	今天的陆总没有任何工作交代，平时总是一脸不屑的他总是不停交代苏晴去各个部门索要数据或者带上她出去走访。
	陆总第一次出来时带着的响动让苏晴深深低下头，她等着可能的对方的发作。很奇怪地是走过身边的陆总只是停留了一下，苏晴没有抬头，她的脑子里能想象陆总此时看着她的恼怒神情。她等待着。
	陆总离开了，没有想象中的发作，也没有平时一贯的讥讽。
	半个小时后，陆总回来了。他手里拿着咖啡，夹着一份报纸。
	“喝咖啡，还热着呢。早晨吃早点了吗？”陆总满脸的真诚，尽管这种真诚让苏晴觉得头皮发紧。
	“早吃过了。陆总，这都快十点了。晓得不？”苏晴没好气地回答。她此时已经不会好好说话了，这种虚伪实在学不来，更接受不了。
	“啊，对不起，想事情忘了时间。你忙着吧。”陆总放下手里的咖啡，他尴尬的笑容就在苏晴眼前晃动。
	“陆总。您看我现在像是在忙的样子吗？”苏晴不阴不阳地回敬了一句。她想直接斥责对方没话找话的行为，可是这违背一个作为下属的操守。
	“好的。这一阵子辛苦了。你好好休息休息，要学会劳逸结合。”陆总笑着。
	“陆总，这是工作时间，我不知应该怎么休息？”苏晴满嘴火药渣子。与其等着随时的爆炸，不如自己引爆。
	“好多事情可以做嘛。打打游戏，打打电话。我像你这个年龄的时候可能玩了。对了，你现在最喜欢玩什么游戏？”陆总的脸凑上来，一副跃跃欲试的样子。
	“你。。”苏晴已经无法说出话来了。
	“好好，你忙你的。记着趁热喝。我加了糖。”陆总一边逃离，一边还指着那杯冒着热气的咖啡。
	“无聊。。神经。。”苏晴低声发泄着。仿佛这样就可以驱散心里的腻歪劲。
	中午午餐回来的苏晴第一眼就看到了桌上的一堆零食，里面竟然还有大白兔奶糖。这些零食没有让苏晴惊喜，她感到的是一阵恶寒。
	这太恐怖了，这位上司到底要干什么？整人还能这样？
	苏晴下定决心不再理睬任何反常的现象，她要耐心等待，等着下班的时间。
	当时间指向五点时，苏晴像弹簧一样跳起来敲响陆总的办公室的门。
	坐下，直视着那张一脸惊异的充满棱角的俊脸。
	“苏晴，下班了，你怎么还不回去？没有约会吗？是不是一个人在s市没有太要好的朋友？。。”陆总一脸的惊异和疼惜。
	“够了。陆总。求求您了。要发作您就痛快点。是个男人就别这样阴险。我知道您生气了，那就直接发作出来。您再这样我受不了了。”苏晴几乎闭着眼说完了自己的心中愿望。她的胸腔里郁积的腻歪终于发泄了出来。
	陆凯文愣了一会儿，他很快明白了苏晴这么大反应的原因。
	他笑了，好像在和一个孩子逗弄时的笑。
	“别笑了。陆总。我真的受不了了。”苏晴大声发出了抗议。
	“好。苏晴。都怪我平时太缺少对你的关心，现在我只是在弥补，没想到会让你这么反感。看来我真要检讨自己的方式了。”陆总迅速收敛了笑容，他恢复了严肃。
	“陆总，我真心请求您让我离开，去干什么都行？”苏晴赶紧抓住难得的机会。
	“为什么？苏晴，做我的助理有那么可怕吗？我能吃人还是有其他问题？是我做的事情让你很为难吗？”陆总的语气很急切。
	“不，您是一个很出色的上司。从您这里我能学到很多东西。”苏晴此时很真诚。
	“我可以把这理解为你的真心。那为什么要离开呢。我可以改变自己的行为方式。只要你开心就好。”陆总眼里有着疑惑和真诚。
	“陆总，在您面前我感到自己紧张，好像被窥视一样。而且我总是忍不住对抗，这不利于我在职场的发展和锻炼。我喜欢默默无闻的工作环境，喜欢做自己愿意做的事情。”苏晴费劲地组织着己的语言。尽管撒谎已经习惯，可是要做到自然还是不容易。
	陆总深深地看了一会儿苏晴，他发出了一声叹息。
	“唉，苏晴。你为什么要把自己搞得那么累？一个花季的女孩子应该让自己做快乐的事情。你不要给自己增加负担，只要快乐就好。答应我，不管你做什么，只要让自己快乐。”陆凯文像是在叮嘱。
	苏晴愣了一下，她没想到等来的是这样的答案。
	“您的意思是同意我的请求了？”苏晴抱着试探的语气。
	“当然。我怎么能拒绝你真心的请求？可是我有要求。”陆凯文没有犹豫，他似乎下定了决心。
	“好，什么要求？”苏晴有些迫不及待了。终于可以摆脱陆总的监视了。陆总那种窥视内心的眼光再也不会在眼前晃动了。
	“不管干什么，一定要让自己快乐和单纯。不许想着过去，不许想着不快乐的事情。”陆凯文说得很慢，几乎一字一句。
	苏晴没有马上回答，她几乎是在咀嚼着每一个字。陆总的话语里有着一种让她感动的情愫，也有着让她恐惧的气息。她越发肯定自己要逃离的想法是正确的。
	“嗯，我答应你。那我还是回办公室好吗？”苏晴还是很快摆脱了自己的内心纷扰，她早已练就了坚决的本领。
	“等一等，我会安排你的工作。我帮你完成愿望，否则你还会做傻事。”陆总语气里听不出多少不舍，但好像有些费力。
	“愿望？你是指。。。”苏晴没有说出完整的话，她不愿意再次暴露自己的内心。就是由于一时激动，她至今后悔当初的冲动。
	“我。。。会把你推荐给宁飞扬做秘书，但是你必须答应我不要让自己成为被伤害的一方。”陆总的话语里还是有着一丝犹豫，但很快变成坚决。
	“你。。真的会这么做？谢谢你。陆总。”苏晴也犹豫着，她不相信事情会这样发展。
	“当然。这是你的心愿嘛。也没什么。我会保护你的。”陆凯文语气一下子又轻松起来。
	“你。。谢谢了。我不需要您的保护。我不是小孩子。”苏晴刚要发作，立即发现了自己现在的处境。
	“呵呵，又想着对抗我吧。你呀，刚说过要学会保护自己，又忘记了？”陆凯文的语气越来越轻松，他好像完成了一个心理变化的过程。
	陆凯文静静坐在办公室里看着夕阳慢慢落下。
	“苏晴，不管你是不是她，我也要保护你。我们都和宁飞扬有着缘分，我们已经有了交集。”陆凯文站起来，他下了决心。
	夕阳把陆凯文投在墙上的影像拉得很长很长
	
	
	
	
	
第三十九章 失落
	对于肖伟的来访，陆凯文早有准备。他自从就任以来没有去和肖伟接触，就是为了增加见面后的主动性。
	对于肖伟这样的聪明人，只有增加神秘感，才会让他重视。才会增加筹码。
	陆凯文饶有兴趣地打量着眼前的肖伟，他似乎根本不在意这样做是否合适，他就是要增加这种优越感。既然肖伟主动卖出了第一步，那么自己就要牢牢控制双方谈判的节奏。
	肖伟白白胖胖人畜无害的样子的确给人很强的亲近感，你可以称之为圆滑，也可以认为这是一种内敛的气质。陆凯文更倾向于后者。因为圆滑的人很难有威信，而肖伟在凌云公司有足够的威信。
	“陆总，我早应该来拜访您了。可是随着您大张旗鼓地调研，我反倒不能来了。还请您不要介意。”肖伟好像丝毫也不介意对方肆无忌惮的打量，脸上挂着每个凌云员工都熟悉的笑容。
	“我们的大管家来拜访，我这里蓬荜生辉。还是不要用尊称了，这样让我觉得生分。”陆凯文没有笑容，可是语气却很低调。
	“好，那我就不矫情了。我来拜访陆总，还是探讨一下谈判的事情以及后续上市的事情。还请陆总赐教。”肖伟开门见山。他采取这样直接的方式就是对对方的尊重，兜圈子只会让对方瞧不起自己。
	“好呀，我们是应该探讨一下了。你毕竟是商务部分的主要谈判代表。你准备地越充分，最后的收获越大。”陆凯文俨然一副上司的派头，他需要高调表演。
	“我拿到了苏助理给我的数据评估，经过修订，公司给我的底线是1500万-2000万。我想知道。我到底有多大的弹性。”肖伟还是直截了当，他的重点不在这次谈判上，所以他尽量简洁。
	“你自己掌握。宁总和我给你全权，你自己掌握。”陆凯文似乎也不愿多谈关于谈判的细节。他研究过眼前的肖伟，谈判价钱方面的事他也不是肖伟的对手。肖伟有着牛皮筋一样的手段。
	“好，我记下了。我们的谈判对手确定了吗？”肖伟进一步询问，他不指望这么快就有结果。但是他需要逼真的表演。
	“还没有。我们采取了公告方式，现在还在等结果。另外宁总和我也私下去和圈内人士谈，现在已经接近年底，所有的事情看来只能明年进行了。”陆凯文实话实说。事情的进展已经超过他原来的预测，他不能指望再提前了，那样只会让宁飞扬生疑。
	“好的，那么我还有充裕的时间准备。”肖伟舔了舔嘴唇，他在斟酌下面的话怎么进行。
	“对，肖经理还是该做什么就做什么。”陆凯文说到这里的时候不自觉地看了一眼肖伟。他很想提起打牌的事情，可是他忍住了。
	“陆总，我不知该不该问上市的事情？你知道，这次出shou两个部门也是为上市铺路。所以我还是想问一问这方面的事情。”肖伟还是把话题引向了主题。
	陆凯文没有回答，他只是紧紧盯住了肖伟。尽管他早知道对方会问起这件事，可是这么直接和简洁的方式还是让他对眼前的人刮目相看。
	‘“怎么？我不该问这件事情吗？”肖伟有点生气，他有自己的骄傲。
	“那倒不是。这件事情本来就应该有你们的参与，可是现在计划还不成熟，很多方面都需要完善，所以还没有宣布。既然肖经理提起了，正好我们探讨一下。”陆凯文拿出了早已准备好的说辞。
	“那太好了，我对上市的事情一直支持，可是你知道，我就是高中文化，对这些新鲜事物还要学习，正好从陆总这里得到启发。”肖伟对对方的配合很满意，这有些出乎他的意料。看来肖竹芳的确有些心胸狭窄了。
	“我也是正在研究，不过现在看来不太乐观。首先我们的实收资本只有3000万，再加上2000万的银行贷款。而且还大量占用在未完成的项目上。这达不到至少5000万的门槛。另外房地产公司的审核门槛更高，你知道，2003年开始国家出台调控政策，房地产企业入市门槛就更高了。我们没有优质的项目和土地，那么证监会就更注重自有资本。所以我们必须一次性增加注册资本。这样才能保证上市成功，否则有可能会让上市的事情变得遥遥无期。”陆凯文一边解释一遍皱起了眉头。
	肖伟暗暗松了口气，他可以不必急于暴露自己的想法了。
	“注资的事情有着落了吗？”肖伟还是继续问下去。
	“还没有和宁总谈这个问题，现在出shou两个部门就是准备注资。可是这还是不够，我们至少要一个亿才敢提出上市申请。”陆凯文的眉头似乎更深了。
	两个人都一时间陷入沉默，他们似乎都在为中间巨大的差距发愁。
	陆凯文的手机铃声打破了沉寂，陆凯文用歉意的眼神示意他要接电话。
	肖伟注意到陆凯文在接电话时脸色有了急剧的变化。
	“对不起，我们今天看来只能谈到这里了，我有点急事需要出去。”放下电话的陆凯文匆匆站起来。
	看着陆凯文一阵风一样离去的背影，苏晴有点惊奇，她从没见过陆总有这样的举动。
	“肖经理，发生什么事情了吗？”苏晴只有问跟着走出来的肖伟。
	“不知道，陆总接了个电话，然后就是这样了。”肖伟摇了摇头，他对年轻的陆总这样冒失的举动有些不屑。
	“发生了什么紧急的事情让他这么失态呢？”一个疑问盘旋在苏晴的脑际。
	“告诉我，什么结果？为什么不能在电话里说。”陆凯文刚把胡庆余引进客厅就迫不及待地询问。
	“凯文，我在确认后立即坐最早的航班赶过来。主要是我不能最终确认，还得你下判断。”胡庆余的声音有些嘶哑，看得出来这几天他一刻未停地在查苏晴的事情。
	“那你先说说你的判断。”陆凯文顾不上询问细节，他急于知道结果。
	“我看她不是我们要找的人。”胡庆余有些痛苦地说出了自己的查访结果。
	陆凯文像泄了气的皮球一样软倒坐在沙发上，半晌他都没有说话。
	“说说究竟是怎么回事？”恢复了一些元气的陆凯文终于问起了过程。
	“我按照资料上的地址驱车赶到了这个苏晴的家乡，也见到了她的奶奶，我询问了她和周围的街坊，他们都不承认这个苏晴是捡来的。我也核实了情况，我认为这个苏晴不是我们要找的人。”胡庆余的话有些干巴巴的口吻。
	“这就完了？这种事他们能承认吗？”陆凯文瞪了胡庆余一眼，他怨恨这种不负责任的做法。
	“我去户籍办查了这个苏晴的来历，我确认她不是被遗弃的孤儿，她有父母。你看这个就明白了。”胡庆余小心地从手包里掏出了两张纸。
	陆凯文狠狠地看着手里的复印件，这是苏晴的出生证明，还有她的户口簿复印件。
	陆凯文知道胡庆余的结论是正确的。只有自然出生的人才有出生证明。这一点无论如何不能作假。
	深深的失望伴着深深的疲倦侵袭着陆凯文的身体。
	沮丧的胡庆余一声不响地离开，一声不响地返回f省。他还得继续寻找那个被遗弃的女孩子。
	陆凯文只是坐在软软的沙发里，他慵懒得一点都不想动。
	希望之后的失望是强烈的，这种失望带来的倦怠会让坚强的神经都垮掉。陆凯文正在经历这样的过程。他更多的不是倦怠，而是自责。整整两年半，他还在原地踏步，还在无奈中一点点陷入绝望。
	他无法抹去一个残酷的事实，这是母亲唯一的愿望，可是自己却毫无头绪。
	他恨自己的无能，恨宁飞扬带给自己母亲的遗憾，他恨一切，包括他自己。
	失落的情绪在蔓延，在蚕食他的身体每一处神经。
	
	
	
	!!
	
第四十章 邀请
	苏晴几次借口走进陆总的办公室搭讪，但是每次都徒劳地离开了。
	苏晴的办法很多，汇报点事情，变换一下插花的样式，给加湿器续点水。苏晴很快用光了所有能够想到的办法，除了在她汇报时陆总简单应付几句之外，他一直舀着晨报在发呆。
	陆总的这种状态让苏晴感到担心，但她也没有很好的办法去劝解。毕竟两人以前一直抵触的工作状态让她实在无法做出亲近的礀态。可是在她的印象中，这个一贯扮老相的陆总不是一个多愁善感的人。突然的变化更让人难以接受。
	即使在午餐时置身在闹哄哄的员工餐厅里，苏晴满脑子也是陆总那挥之不去的倦怠和憔悴。
	王靖雯和宁宇先后凑到了苏晴的一桌。他们都注意到了苏晴心不在焉的状态。
	“苏晴，你怎么又心不在焉了？你现在可是我们公司的名人，得注意自己的形象呀。”王靖雯凑到苏晴耳边小声提醒。
	“你吓死我了。”苏晴吓了一跳，她醒过神来，手抚在胸口。
	“怎么了？不会是背着我想别的男人了吧？”宁宇嬉皮笑脸地凑过来。
	“想你妹。姐姐我就那么无聊？”苏晴不假思索地回了一句。
	宁宇端着盘子张大了嘴瞪着苏晴，王靖雯也停下吃饭的动作像不认识苏晴一样地看着她。
	苏晴看着两人的动作，很快地她反应了过来。
	她只有讪笑着遮掩。
	“不会吧，王靖雯。我没有听错吧？”宁宇转向大张着嘴的王靖雯。
	“好像没听错。苏晴说粗口呢。”王靖雯被宁宇的提问提醒，总算恢复了过来。
	“行了，大惊小怪。看见宁宇高兴，说溜了嘴了。你们至于吗？”苏晴一副理直气壮的样子。
	“你真这么无所谓？你到底是个什么样的人？行，你可真能装。”宁宇摇着头坐下。
	“好了，过两天就是圣诞节了。你们怎么安排的？”王靖雯似乎故意引开话题，她可不想宁宇继续纠缠苏晴。苏晴现在就是她在公司的偶像，这么快成为高管让她们这些女同事既羡慕更嫉妒。
	“外国的节日跟我们有什么关系？”苏晴不屑地表示。
	“看你说的，我原来还打算请你去happy一下呢，你是不是故意说给我听的？”宁宇表示了不满。
	“苏晴，你到底是不是s市人呀。我们都恨不得比外国人还表现得外国人，你这么不阴不阳的，这叫什么？这叫各色。”王靖雯也忍不住抱怨。
	“好。我错了。不过我是不过圣诞节的。就是过也不是你们那样过。”苏晴陪着笑脸，可是语气依然不屑。
	“我们怎么过？你又是怎么过？”王靖雯抗议着，宁宇也在一边帮腔。
	“你们肯定是蹦迪，泡吧，逛街呗。我嘛，现在还没想好，但肯定不是做这些。”苏晴依旧是不屑的口吻。
	“切，你就装吧。我发现你就是能装。刚才你就暴露了你的真面目。”宁宇也用不屑反击。王靖雯在旁边深有同感地点着头。
	苏晴笑着伸手在宁宇头上摸了几下，宁宇烦躁地摇头摆脱。他恼怒地打眼色示意周围有人。
	“我就装了怎么了？姐姐这叫本事。其实姐姐本来就是暴脾气，只是装得好。你们能把姐姐怎么办？”苏晴一副无所谓的样子。
	王靖雯和宁宇面面相觑，两人都彻底无语了。
	经过午餐心情变得重新好起来的苏晴回到自己的办公室，她又发现了桌上的零食，这次她虽然还是有腻歪的感觉，可是也有着淡淡的感动。这个陆总能在情绪那么低落的状态下海坚持做这种恶心事，苏晴也不得不被感动。
	“这到底是什么人？别是又在装吧？”苏晴看着紧闭的陆总办公室的门。
	下午依旧低沉的办公室气氛让苏晴能够肯定陆总的确是遇到了倒霉事，可是她竟然高兴不起来。还有的就是她渐渐滋生了对陆总这种磨叽的不屑。
	“究竟有多大的事情，至于这么没完没了吗？作为一个公司的高管，你不知道在办公室里不应该带着个人情绪？这也需要别人教？”苏晴一直在腹诽。
	陆凯文一直陷在慵懒的情绪里，他本来就没有具体工作安排，虽然他是常务副总，可是他一直避免接手财务签字程序，现在又是年底，工程已经基本停止，他可以无所事事地呆在办?p>
	依铩?p>
	他对着晨报的寻人启事发了一天呆。那上面对宁可儿线索的悬赏和一封短信一直映在他的瞳孔上。
	午餐时他只是出去简单地买了一个汉堡和带给苏晴的一堆零食。
	苏晴成了他的一个慰藉，虽然她被证明不是宁可儿，可是她的孤儿身份还是让陆凯文怜惜。陆凯文迫切需要一个这样的人去寄托自己的失落。他不知道宁可儿在哪里，不知道宁可儿的生活境遇，他只知道苏晴的母亲死于难产，苏晴的爸爸也在她高一时去世。苏晴在s市一个人打拼，似乎她多接受自己的一份关怀，宁可儿就能在世界的某个角落多得到一份帮助。陆凯文知道，这是移情，是一种虚妄。但是它更是一份慰藉。
	陆凯文就这样坐等时间流逝。他不想很快地醒过来。也许他是太累了，需要这样的无所事事的状态。
	在遐思的空间里他能偶尔回想起在密歇根大学的快乐生活。尤其那段充满血性的橄榄球生涯。他的队友现在已经散去，可是他们还能在假日里继续发泄自己的充沛的精力。自己呢？陆凯文在迷失。宁飞扬依旧志得意满地活着，宁可儿无影无踪，自己在s市过着看似风光实则孤独的生活。为了找宁可儿，陆凯文没有回去探访母亲的墓地，他是没脸回去，他无法就这样空手回去面对母亲的墓碑。
	他劝解苏晴时很洒脱。可是自己不也是活在母亲不快乐的过去里吗？这个心里负担是自己抢过来的，他推无可推。这就是他的责任，更是他的命运。
	敲门声唤醒了他，他懒得开口。们还是开了，苏晴如同前几次一样自己开门走进来。
	“陆总，下班了。”苏晴站到桌前，她微微蹙起的眉头在表露她的不屑。
	“知道了。”陆凯文下意识地看看外面的天色，其实这个动作根本就是多余，室内昏暗的光线可以清楚判断时间。
	苏晴一动不动地盯着陆总。
	陆总好像意识到了苏晴有话要说。
	“苏晴，还有事情吗？“陆凯文的语气很柔和，现在的他早已没有了对苏晴的不屑。对她，陆凯文只有耐心。
	“后天就是圣诞节了。陆总准备怎么过？”苏晴好像下了很大的决心。
	“该怎么过就怎么过。”陆凯文完全没有想到这个问题。
	“那是怎么过？是和您在s市的美国朋友过还是自己过？”苏晴眉头皱得更深了。
	“他们都回去过圣诞节了吧。留下来的也是有家眷的。呵呵，我还是一个人过吧。”陆凯文自嘲的语气很重。
	“那我明天邀请你过平安夜吧。”苏晴淡淡的语气里有着同情的味道。
	“你邀请我？去哪里？”陆总有点不相信苏晴的提议。
	“没想好呢。不过肯定越便宜越好。”苏晴很干脆的回答。
	“呵呵，怎么想起邀请我了？宁宇呢？你不和他一起过圣诞节？”乱凯文一脸的关心。
	“提宁宇干什么？他过圣诞的方式和我不一样。你到底接受不接受我的邀请？能不能痛快点？”苏晴不屑的语气越来越浓。
	陆凯文好像听出了苏晴的语气，他好奇地看着苏晴。
	“苏晴，一般女孩子邀请男士不妥，还是我邀请你吧。”陆总很认真的样子。
	“没办法改变了。我已经提出了邀请，听我的安排吧。你现在这样子我看不出你是真心的。另外我也是对你每天给我买零食的回报。我不愿欠别人的。”苏晴的语气不容拒绝。
	陆凯文笑了，这是他一整天第一次第一次有了好情绪。
	“好吧，拒绝女孩子就是拒绝整个世界。我接受你的邀请。”陆凯文的声音陡然变得畅快。
	“这还差不多。有什么事还至于没完没了地想？这样子多好，你应该学会让自己快乐，不要纠缠于那些无谓的事情。实在难受，喝点酒睡一觉，什么事情都过去了。”苏晴不屑的口吻越来越明显。
	陆凯文瞪大了眼，他真不相信此时自己听到的话。
	“怎么了，我说话的方式你觉得奇怪吗？我就是一颗小草，知道小草是怎么长大的吗？没有精心的呵护，只有无情的风雨。你以为都和你一样有那么好的环境呀。我羡慕你还来不及呢。你现在这样子，我把它叫矫情。”苏晴也瞪大了眼，长长的睫毛也跟着抖动。
	陆凯文只有苦笑，他实在无语应对。
	陆凯文的苦笑随着苏晴的离去渐渐消逝，很快的，强烈的痛楚在心底泛起。
	“是啊，可儿，你这棵小草长大了吗？”陆凯文摸出了皮夹，他仔细地端详着里面的照片。
	
	
	
	!!
	
第四十一章 倾诉 一
	圣诞前夜的s市变得比以往更加时尚繁华，街道两边的商铺都像比赛一样装点着自己的门面。到处都市圣诞老人，到处都是星星和魔杖。随处可见的圣诞树上的彩灯变幻的彩光幻化成一圈一圈的光晕，把圣诞的节日气息向四周辐射。
	置身在摩肩接踵的人流里，陆凯文有些迷失了，周遭被渲染的节日气氛让他一度渀佛回到了洛杉矶。
	“怎么样？我的提议好吧。这样散步是不是更能体会节日的气氛？可惜今天是平安夜，要不然沿途光是小吃就能让你肚子胀满的。”旁边的苏晴此时俨然一个向导。
	“是啊，像我们这样一直走又不能沿途品尝小吃，哪里还有胀满的感觉，只有饥肠辘辘了。”陆凯文苦笑了一下，他这是在演戏，对于他这样的身体，这接近两个小时的散步根本不是个事情，他是在担心苏晴的身体。
	“好呀，那我的目的就达到了，我保证你会喜欢今天的圣诞晚餐的。”苏晴兴奋地拍了拍手。
	“你冷吗？来，把我的外套披上吧。”陆凯文看着穿着西服裙装有些缩起身子的苏晴。他准备脱下自己的呢子外套。
	“不用了，马上就到了。我不冷，再说我有自己的办法。”苏晴按住了陆凯文的手，她故作神秘地冲着陆凯文眨眨眼。
	深黑的瞳孔里泛起一丝顽皮。
	“快点到吧，上帝呀，快点赐给我们这些可怜的孩子事物吧。这就是最好的礼物，等不到午夜了。”陆凯文画着十字配合着苏晴。
	“嗯，还是你们这些海龟做起这些动作自然。可是在周围的人眼里，你就是假洋鬼子。”苏晴眼光向四周扫了扫。
	“海归？假洋鬼子？陆凯文有点吃力地消化这些词汇。回国两年多，他还在不断学习。
	“行了，别较真了。我们到了。”苏晴快步走到一个街边的大排档。
	看着几乎稠了的吃饭的人群，陆凯文皱了皱眉。
	“就是这里？好像离外滩不远了吧？”陆凯文眼前泛起外滩附近的高档餐厅。
	“对，就是这里。”苏晴一边匆匆作答一边冲过去占住一对情侣刚刚起身让出的座位。
	陆凯文犹豫着走过去坐下。他需要时间适应这样的用餐环境。
	“小姐，吃什么？”一个操着东北口音的伙计走过来麻利地收拾桌上的狼藉。
	“十只烤鸡翅，二十只羊肉串，十只鱿鱼串。一锅麻辣烫，要放豆腐、生菜、豆芽、宽粉、腐竹鱼豆腐。其他你看着办吧。还有来一个水煮草鱼。有f省产的高粱酒吗？”苏晴一口气点着菜。
	“小姐，没有您要的酒。”伙计不好意思地摇摇头。
	“那最便宜的酒是什么酒？”苏晴爽快地摆摆手。
	“北京的二锅头。”伙计看着苏晴的眼神有点怪异。
	“行，来一瓶。快点上。”苏晴终于结束了点餐。
	陆凯文看着苏晴一系列的动作，他不知这些菜有多少，但听着就够累人的。
	“你要的好像是白酒吧。我不喝白酒。”陆凯文等着伙计离开，终于轮到他说话了。
	“没关系，总有第一次。在中国，一个男人不喝点白酒怎么行。再说这个地方喝葡萄酒也不合适。”苏晴一副无所谓的样子。
	陆凯文没有可以反驳的话，看看周围，的确没有喝葡萄酒的人。尽管s市崇尚品味和格调，可是在这种地方喝这些玩意只能解释为找抽。
	“苏晴，你一个女孩子经常来这种地方？”陆凯文实在有些不适应这种环境，他只有集中精神和苏晴说来来缓解自己的不适。
	“以前我在做家政和家教的时候经常来，在这吃完饭就到外滩走走。”苏晴也收回兴奋扫视周围的眼光，重新投注在陆总身上。
	“你做家政？那应该是一个辛苦的工作吧。”陆凯文的鼻子有点酸。
	“没办法，刚来s市急着找份工作。我们这里不像你们美国找份短工那么容易。按小时算的也就是家政和保姆。我没有其他选择。”苏晴吐出的是轻描淡写的语气。
	“是去人家里做？”陆凯文有点不舒服。
	“多数是上门，也有医院陪护需要人的。你不知道。这都需要培训呢。不过我学得快，聪明就是好。”苏晴的语气里有骄傲。
	“那。。没有人欺负你？”陆凯文费力地提问，他感觉嗓子好像要被卡住。
	“欺负？。你们怎么总往那方面想。有呀，可是我有自己的办法。”苏晴横了陆总一眼，渀佛发现了陆总的阴暗。
	陆凯文对苏晴的语气和动作置若罔闻。
	“那你用的是什么办法？”陆凯文感到越来越强烈的紧张。
	“一会儿你就知道了。”苏晴又摆出了故作神秘的礀态。
	“咳咳。是呀。你一定有自己的办法。你这么聪明，应该有办法。”陆凯文也感觉到了尴尬，他掩饰着自己的紧张。
	“那你怎么应付这么多事情的？又是学习，又是打工。”陆凯文上上下下打量了一眼苏晴，苏晴给他的印象是纤细和偏瘦。一米六五的身高已经不算低，但是在陆凯文这个看惯金发女人的人眼里只能是瘦小。
	“可能是太聪明了吧。我也不知道怎么回事。我可是县里的高考状元，省里我也排在前二十名呢。学习就是我的强项，所以我有时间打工。要不然我也不知能不能坚持下来。”苏晴的眼里和话语里是不加掩饰的骄傲。
	食物正在陆续摆上来，很快就满满一桌子。
	苏晴舀起了那瓶酒，她熟练的打开给两个杯子倒满。
	五十六度。尽管不喝白酒，可是经常应付酒局的陆凯文知道这个度数意味着什么。他看向苏晴的眼光有点迷离。
	“来，第一杯干了，圣诞快乐！”苏晴举起酒杯。
	陆凯文皱起了眉头，他实在不知怎么舀起这个杯子。
	“怎么了？陆总，你不会告诉我你在中国没有喝过白酒吧，你没有参加过应酬？”苏晴的眼里泛起的是不屑和疑惑。
	“咳咳，经常参加，可是我一般都带着陪酒的。s市的应酬一般都照顾我的特殊情况。”陆凯文第一次在一个女孩子面前有深深的挫折感。
	“理解了。那你随便吧。我敬您。圣诞快乐！”苏晴一仰脖子干了杯中的酒。
	观察了一会儿苏晴，陆凯文没有发现她有异样。
	“苏晴，你到底能喝多少？”陆凯文有些不放心。
	苏晴终于在犹豫中脸上闪过一丝腼腆。她犹豫着伸出了食指。
	“一两？”陆凯文试着报数。
	苏晴不置可否。
	“一瓶？”陆凯文瞪大了眼睛。
	苏晴还是没有说话，脸上的腼腆变成了明显的不好意思。
	陆凯文不再往下猜了。他感觉这更像一个女孩子在逗弄大人。
	“你一个女孩子为什么要喝酒？”陆凯文语气里有责怪，更有疼惜。
	“这有什么？我在村子里一直就是和男孩子一起玩的，他们打架都打不过我。”苏晴有横了陆总一眼，似乎她很不服气陆凯文这样的大男子语气。
	“啊，我忘了你母亲去世早，你是随爸爸长大的。”陆凯文有些明白苏晴的性格了。
	“你怎么知道这些？你在调查我？”苏晴脸上瞬间绷紧，她眼里有着突然而至的警惕。
	陆凯文苦笑了一下。
	“这很重要吗？我有宁宇这个内线。再说，我就是调查你又怎样，对下属的了解越深，越能够把他的潜能发挥出来。对一个下属的生活和经历不闻不问就是失职。”陆凯文尽力让解释变得合理。他有着对苏晴的愧疚。现在她的出生证明和户口簿的复印件还放在自己家里。在美国这样的行为会受到法律制裁。
	“算了，我不计较了，尽管你的解释太牵强。反正你已经答应我离开了。我再计较这些就没意思了。”苏晴的眼神柔和了一些。
	苏晴好像被刚才的事情影响，她连着干了两杯酒。
	看着苏晴喝酒的样子，陆凯文没有太多排斥和反感，他甚至有一丝的亲切感。
	苏晴是个能喝酒的女孩子，可是她不是陆凯文遇到的唯一女性。他还遇到社交场上一些能喝酒的女性。
	陆凯文不反感她们，因为陆凯文的亲人也是能能喝酒的女性。
	陆凯文的母亲经常独自不停地喝酒。
	陆凯文深深记得自己母亲喝酒的样子。
	只是原来他不明白，甚至觉得母亲在酗酒，那是一种孤僻和不好的行为。
	&nbsp
	但是两年前他才终于明白，母亲喝下的不是酒，那是泪。
	陆凯文舀起眼前的酒狠狠灌下去，辛辣和苦涩顺着食道流下去，重新又顺着嗓子翻上来。整个胸腔里翻腾着燃烧的烦躁。
	眼泪顺着眼角淌下来。陆凯文伸出舌头舔了舔，泪是咸的。
	
	
	
	!!
	
第四十二章 倾诉 二
	看着陆凯文流泪的样子，苏晴笑得前仰后合。
	旁边用餐的人都纷纷扭过脸来看着苏晴肆无忌惮的样子，苏晴好像意识到了这些目光，她也用挑战的眼光在向周围的人示威。
	“看什么看？没见过美女喝酒吗？”苏晴大声喊起来。
	本来被呛得流泪正在狼狈擦拭眼角的陆凯文被苏晴的喊声吓得一哆嗦，他一把按住正要站起来的苏晴。
	看到陆凯文道歉的眼光，众人纷纷扭回头去。
	“苏晴，你喝多了吧。你不觉得这样做不雅吗？”陆凯文忍不住埋怨。
	“这点酒算什么。你不要以为我醉了，我不是告诉过你吗？我是这个。”苏晴又伸出了食指。
	“这到底是多少？别老比划了。”陆凯文有点生气，他毕竟是苏晴的上司。虽然现在不是工作时间，可是他还没有做好与苏晴亲密无间的准备。
	“告诉你吧。我可以一晚上一直喝。”苏晴得意洋洋。
	陆凯文咧了咧嘴。
	“好，你能喝。你什么时候开始喝酒的。”陆凯文顺着话题开始聊，满桌的食物他看不惯，聊天倒是一种转移苏晴注意力的办法。没有办法，一旦迁就女孩子，那就意味着你不要指望很快恢复权威。
	“好像是高一的时候吧。”苏晴回答的时候眉头拧了起来。
	“对不起，提起你的伤心事情了。”陆凯文真心道歉着。
	“没事。这是已经发生的事实，没必要矫情。我那时心情不好，试着借酒浇愁，可是竟然发现我自己出奇地能喝。你刚才不是问我怎么对付有坏心眼的男人吗？诺，就是这个。”苏晴很快舒展了眉头。语气变得轻松。
	陆凯文一时沉默着找不到接下来的话题，他能够想到平淡的语气背后经历的辛苦。
	“你好像说自己一直和男孩子玩，那你的性格应该像个男孩子，可是我接触到的你一直很。。文静呀。”陆凯文费力地找到恰当的词。刚才苏晴挑衅众人的一幕很难一下子消失，陆凯文真的有些看不清这个女孩子了。
	“文静她妹，对不起了，陆总。我借着喝酒发泄一下，你是海龟，应该不介意吧。”苏晴停顿了一下，她的解释让陆凯文知道她是清醒的。
	“不介意。苏晴，把压力释放出来，这样子最好。”陆凯文语气很真诚，他理解这种举止上的分裂，他这两年一直在这么做。
	“真的？陆总。你不会是在装吧？”苏晴认真地打量着陆凯文。
	“我的母亲和你的性格很像。对了，她也经常喝酒。而且也是一喝就是一晚上。”陆凯文也不知为什么要向苏晴解释得这么清楚，或许他是害怕苏晴误会自己而从此不再对自己敞开心扉。
	苏晴还是认真地盯着陆凯文，直到确认他的眸子里是一汪清澈。
	“我本来一直很野，直到高一爸爸去世，然后又发生了一些事情才让我意识到自己必须变回女孩子，而且必须是优秀的女孩子。我努力去做好一切直到现在。我做的好吗？”苏晴一边喝酒一边好像在自言自语。
	“你做得很好，超过了我们的期待。”陆凯文好像已经听不到周围的喧闹，他的耳际只有苏晴的声音。
	“唉。那就好。可是做这些真的很累。我真想变回原来野小子似的女孩。”苏晴叹着气。
	“怎么？不喜欢做女孩子？”陆凯文对苏晴古怪的想法越来越有兴趣。
	“当然。这是个男孩子统治的世界。你们可以随心所欲，可以出去闯天下而把妻子和孩子抛在家里。而做个女孩子要想闯天下就得孑然一身，就要被人视为怪物。你说，我是不是应该喜欢做男孩子，哪怕只是一天。”苏晴眼睛看着陆凯文，可是眼神却是游离的。
	陆凯文觉得喉咙有些发紧，他能理解，但他不能表示认同。他害怕眼前的女孩会一直持续这样的想法。
	“苏晴，你不应该有这样的想法，如果你是男孩子，你未必做得比现在好。至少我们都不如你做得好。以后不要再这样想，我会失望，会认为你对自己不负责任。”陆凯文终于找到了合适的语言。
	“呵呵。陆总说得对。其实我有时也会庆幸自己是女孩子，可以打扮得漂漂亮亮的，可以跟着时尚变换自己。我们女孩子的化妆就像变魔术，这点你们就做不到。不信你看。”苏晴突然神奇地改变了神情，整个人变得明朗起来。
	陆凯文饶有兴趣地等待着?p>
	涨绺痉叮不墩庋乃涨纭?p>
	苏晴取下了那只经常戴着的发卡，长发随意地抖开披散在身后。
	“看见了吗？是不是变了样子了？”苏晴甩着长发。
	“呵呵。真是的，变得轻盈，纯洁了”陆凯文紧跟苏晴的节奏。他的眼前确实是幻化中的女孩。
	“再看这个。”苏晴又麻利地把头发挽起来在后面拢了一个高耸的发髻。
	“怎么样？变了吗？”苏晴左右侧着头。
	“变了，变得魅惑，变得妖娆。你说得对，每个女孩都是魔术师。追求美丽的魔术师。我们就不行了，老是一张平板脸。”陆凯文啧啧赞叹着，不忘贬低一下自己的同性。
	苏晴沉静下来，她又喝起了酒。一瓶酒已经剩不下多少了。
	“苏晴，你是我见过最优秀、最美的女孩子。我以前不知道自己身边原来有一块瑰宝，现在我才知道自己是多么无趣。”陆凯文搜罗着自己能想到的嘴甜蜜的话，苏晴喝酒的样子让他又担起心来。
	“行了，别搜肠刮肚了，我没事。我刚才只是在发泄，现在心情好多了。你不用再担心了。谢谢你，陆总。”苏晴放下酒杯，随后她倒扣酒杯的动作似乎在表明喝酒到此结束。
	“不，苏晴，是我应该谢谢你。”陆凯文一边为苏晴夹了只鸡翅，一边语气郑重地致谢。
	“我发现陆总够假的，我唠叨了一堆自己的事情，您却在这里假惺惺的表演。你们这海龟还真是能扮绅士。你要是早这样，我还至于对你观感那么差？”苏晴又恢复了以前对抗的样子。
	“观感差？苏晴，我一直想问问你，你为什么一直这么喜欢和我对抗？我以前得罪过你吗？”陆凯文现在已经不再是只为了把眼前的女孩和宁可儿联系，他确实喜欢苏晴这种特立独行的性格。
	“当然，你给我的第一印象不好，我记仇。所以我总是不自觉对抗。”苏晴恨恨地说着，眼前还是两年前那个夏天的遭遇。
	“第一印象？我怎么不记得了。那说说我留给你的第一印象是什么？”陆凯文来了兴趣。自己几乎没有和这个年龄的女孩有着现在和苏晴一样的随意。
	“混蛋，败家子。”苏晴现在说起来还余怒未消。在她的记忆里没有哪个身着名牌服饰的年轻男士会像陆总那样没有哪怕一丁点绅士气度。
	陆凯文愣怔了一会儿，这个印象他无论如何也联系不到自己身上。
	过了好一会儿陆凯文总算恢复过来。
	“呵呵，看来我给你的第一印象很深刻呀。算了，我也不想知道怎么得罪你了。那么现在呢？现在我给你的印象是什么？应该能好点了吧。”陆凯文期盼着改观。
	“现在就复杂多了。”苏晴犹豫着看着陆总。
	“为什么现在复杂了？我有那么复杂吗”陆凯文的语气里更多的是逗弄，心情大好的他真的想感谢眼前这个女孩。
	“当然，接触多了，自然感触就多了。”苏晴认真地打量着陆凯文。
	“呵呵。说吧，你那么深刻的评价我都挺住了，再坏也差不到哪去了。”陆凯文用玩笑的语气陪着女孩胡闹。
	“正经点，我现在是以下属的身份在评价上司呢。我们的陆总正派、潇洒、狡猾、磨叽。”苏晴一边琢磨一边断断续续地做着评价。
	陆凯文一直美滋滋地听着直到最后一个评语时才改变了神态。
	“磨叽？苏晴，我给过你这个印象吗？”陆凯文努力回想自己的举止，以前的自己只有对下属的武断和不尊重，好像他一直没有和下属做过多交流。如果不是因为宁可儿，自己也没有机会和一个女孩子坐在这里。
	“您还不磨叽？有什么事情还至于让您躲在办公室里连续两天。知道为什么我今天请你喝酒吗？是因为我实在看不下去了。一个大男人。一个海龟，一个公司的领导者，成天耷拉个脸做给我们看，这不叫磨叽叫什么？”苏晴狠狠抓起还有有点酒的酒瓶然后又放下。
	陆凯文的苦笑爬上了脸庞。他终于明白为什么苏晴要请他喝酒，又为什么主动暴露真实的自己。
	原来她是在拯救自己。
	“好，我受教了。我要说明一下，我是真心感谢你，苏晴。”陆凯文展示了足够的真诚。
	“为什么？我想听陆总真实的想法。”苏晴还是有些不相信。
	“因为你向我展示了一个女孩子的内心。展示了一个女孩子的生活历程和心路历程。这些都是我迫切需要知道的。你展示了美丽，更展示了希望。我由衷地感谢你。感谢你给了我这么一个美好的平安夜。”陆凯文的眼睛在夜色里也在泛着光。
	苏晴判断着，她几乎已经相信了。
	就在苏晴准备询问时，周围一阵乱哄哄的声音打断了她的好奇。
	外滩方向升腾起绚烂美丽的烟花。
	人们跟着每一次爆开绽放的焰火欢呼。
	苏晴跟着人们宣泄。
	陆凯文画着十字祈祷。
	东西方的文化融合在此刻和谐，人们的心在此刻贴近。
	欢乐是此刻的主题。
	
	
	
	
	
第四十三章 推荐
	早晨起来后一度很烦躁的苏晴在跨入公司大堂的时候终于放下了忐忑的心。在她的视野里几乎都是和她一样带着一脸倦容的同事。
	眼圈微微浮肿的苏晴立即把遮遮掩掩的小心换成大方得体的笑容。
	刚刚在座位上坐定，苏晴就听到了陆总的脚步声。苏晴赶紧低下了头装作调试电脑的样子。
	“早上好。”陆总的声音很轻松。一杯咖啡和一只汉堡放在了桌子上。
	“早上好。我吃过早点了。”苏晴低着头。
	“呵呵。女孩子不能撒谎。早点很重要。半小时后我出来，到时候我要看到这些早点消失。”陆总的声音消失在关上的门后。
	苏晴长出了一口气，她马上从包里舀出梳妆镜。
	眼圈还是很明显。苏晴这时很后悔昨晚喝了那么多的酒。昨晚的干渴和兴奋让她喝了不少水。
	自己只顾着痛快和解气，可是一个女孩子出了那么多的丑，这让那个陆总怎么看？现在的陆总明显已经恢复了常态，他的轻松和明显的欢快却让自己怎么都觉得自己成了笑料。
	苏晴自怨自艾着开始了一天的工作。
	果然像陆凯文所说的，半小时后里间的门打开。
	还没有吃完汉堡的苏晴赶紧把手里的汉堡放在桌上，她又低下了头。
	“这海龟就是守时呀。这么刻板也不嫌累？”苏晴腹诽着，盼着陆总赶紧离开。
	陆总站在身边没有说话，也没有动作。
	“怎么还不走，成心要看我的笑话吗？”苏晴更加恼恨了。可是埋头的动作更加坚决。
	“我要去见宁总。你的决定没有变化吧？”陆总终于开口了。
	“嗯？”苏晴抬起了头。她马上意识到了陆总所指。
	“这么快？我没有变化，谢谢您。陆总。”苏晴感激地注视着陆总。
	“没那么快，至少也要春节之后了。你可要想好，当总经理的秘书不利于你的职业发展，只会是对你才干的浪费。甚至你会给自己招来很多误解和非议，这些你都想过了吗？”陆凯文微微皱着眉头。
	“没事。我愿意承担。”苏晴挺了挺胸。
	陆凯文没有再说什么，只是注视了苏晴一会儿。
	“眼圈有点肿的样子也没什么，没必要遮遮掩掩。”陆总离开前只丢下了这么一句话。
	苏晴松了一口气，随之而来的是期待。她想不到这一天来得这么快，而且是有这个人来帮助完成的。
	“我该相信他吗？他为什么那么自信能让宁飞扬接纳我？”期待总会带来担心。
	陆凯文悠闲地坐在宁飞扬的办公室里等着他签完字。直到秘书走出去，他才站起来走到“厚德载物”的条幅前。
	“现在我明白为什么几乎所有的企业家都爱用这个条幅了。”陆凯文欣赏着条幅。
	“是呀，快到年底了。所有的员工都指望他们的老板能给自己多发放一点福利。这是发放福利的日子。做老板的要是心疼自己的腰包，那么就看看这个条幅提醒自己应该怎么做。凯文，你好像有点幸灾乐祸呀。”宁飞扬还是想往常一样坐到沙发上来，他一边摆弄茶水一边和陆凯文打趣。
	“做到这个条幅的境界不容易呀。”陆凯文感慨着转回身坐下。
	“你说得对。这需要持久的坚持，不是一两次施舍就能达到的境界。”宁飞扬也感慨着。
	“所以说，不是什么人都能做事业。企业家的魅力需要这种积淀。宁总，我们都相信您。”陆凯文的恭维越来越不露痕迹。
	“行了，你又是有事情要提醒我吧。快说说。”宁飞扬知道，眼前的陆凯文不是一个来说套话的人。
	“好吧。什么都逃不过宁总的眼睛。苏晴评估的数据没有通过，被修订后的数据定在了1500万至2000万。我还得请您最后定夺。”陆凯文很干脆地开始了自己的汇报。
	“这件事情我听肖伟汇报了。我一直等着听你的意见。”宁飞扬没有发表意见，他要衡量各方的意见。陆凯文的意见至关重要。
	“这就是我对着厚德载物这个条幅感慨的原因。我也听了杜经理和张经理的汇报，他们让我烦恼，也让我更加尊重。这个决心很难下，所以我来找您。我经过几天的反复考虑，还是倾向他们的意见。”陆凯文苦恼的语气里带着坚决。
	“凯文，你是在提醒我不要罔顾他们的意见。这我也理解。你给我提供的方案里首选公开竞卖的方式，这样我们能有利益最大化。可是杜经理他们不愿意。他们的理由是不愿意被卖给不懂专业的买家。我就不明白了，他们为什么这么在意买家，到哪里不是给人打工？你说说看。”宁飞扬带出了怨气。
	“宁总。这就是当局者迷。您一直带领和支持杜经理他们做事业，走到今天不容易。都是您的心血。所以您希望这份事业有一个理想的回报，这是人之常情。利益最大化是凌云公司需要的。更是您需要的。”陆凯文说到这里顿住，他等着宁飞扬的反应。
	“就是嘛。我这是正常的经营活动。我有权利让这次买卖利益最大化。”宁飞扬很满意陆凯文的观点。
	“但是您这次的买卖又和其他买卖不同。所以您应该考虑其他因素，在您能掌控的范围内做到利益最大化。”陆凯文改变了语气，他在吸引宁飞扬的注意力。
	“嗯。。你是指我能掌控的资产。你的意思是不要让杜毅他们和我形成对立，不要让他们由配合变成私自剥离？你相信他们真的会这么做？”宁飞扬很快明白了陆凯文所指，他也考虑过这些。
	“如果是我，我会走极端。”陆凯文淡淡回了一句。
	宁飞扬皱了一下眉头，他紧紧盯住陆凯文。
	“说说你这么肯定的理由。”宁飞扬有点生气，他需要陆凯文给他决心，而不是唱反调。
	“如果我是他们，我也是他们这个年龄。如果我能掌控一个部门的人员，那么我就会试探您对待我们的方式。您尊重我们，我尽全力配合您。如果您罔顾我们的意见，我就把自己的利益最大化。这不是最关键的，最关键的事情在于我的着眼点是将来，将来我需要一个懂我们专业的买家，更重要的是我能通过这次谈判加深和对方的了解，我没有机会在被卖过去之后再了解。所以公开竞卖这种方式绝对不行，因为您剥夺了我最佳的了解渠道。至于价钱，如果公开把人员的价值作为谈判筹码，那么我被卖的事实令我们处于尴尬位置。我有尊严，我会产生抵触。这是中国，杜经理他们还没有形成**裸的商品意识，他们更不愿意对方把他们看成可以随意处置的商品。所以他们修订后的数据既让他们在谈判中表现自己对凌云公司的捍卫决心，也能让对方尊重并愿意接纳他们。宁总，我们这样做可能损失了一些利益，可是我们赢得了双赢甚至三赢的局面。”陆凯文不疾不徐地变换着角色。
	宁飞扬沉吟着，他任由陆凯文讲述。他不会对陆凯文发作，因为他了解陆凯文的为人，更在意他身后的私人金融背景。
	“宁总，时间还来得及，您不要急于做结论，不要向杜经理他们表示您的方案就行。这就是我的意见。”陆凯文结束了自己的论述。
	“这个建议好。马上就到年底了。买方不会在这个时候表态。我们也需要这段时间试探杜经理他们的决心和动作。就这么办。”宁飞扬做出了结论。
	“行，这事情交代给肖伟，让他注意就行。”陆凯文又端出了肖伟。
	“呵呵，你呀，什么事情都推给别人。让你全盘接手，可你倒好，现在还不是我成天忙着签字。你可太清闲了吧。”宁飞扬心情变得好起来。
	“我给您提供一个人选，帮您变得轻松一点怎么样？”陆凯文笑了，他故意让气氛变得有点神秘。
	“提供人选？让我轻松？凯文，你是什么意思？”宁飞扬注意到陆凯文不是在开玩笑。
	“我给您推荐个秘书人选，肯定能让很多事情变得轻松。
	“你是指。。凯文，打住，不许和我提苏晴的事情。”宁飞扬几乎马上就想起不久前苏晴告状的一幕。
	“为什么？我是真的在为您考虑，你有不得不用苏晴的理由。”陆凯文愣了一下，但他马上找到了自己认为合适的突破口。
	“呵呵。我还必须用苏晴？好，说说吧。我看你又有什么说辞。”宁飞扬来了兴趣。
	“知道前两天谁来找我了吗？”陆凯文故意卖起了关子。
	“谁？这和我用苏晴有什么关系？”宁飞扬果然主动提问了。
	“肖伟。他借汇报谈判的事情拐弯抹角提到了上市的事情，您怎么看这件事？”陆凯文还是那个节奏，他要让宁飞扬按他设定的思路去想像。
	“我怎么看？现在人人都在关心上市的事情，这会有什么问题？”宁飞扬有些困惑。
	“他不是关心上市，上市的事情不需要大管家来打听，他是醉翁之意不在酒，我这句成语对吗？宁总。”陆凯文刚开头就说起了不相关的事情。
	“对。你是说他想争取那方面的事情？不会吧。”宁飞扬摇着头。
	“他就是想主导股权分配的事情。否则以他的精明根本不会提上市的事情。我记得您说过凌云公司从来没有正式确认过各方面的资本分配，您总觉得遗憾。所以我说您不得不用苏晴。”陆凯文的口吻变得毋庸置疑。
	“我明白了。可是这和我用苏晴做秘书有什么关系？”宁飞扬扔出了最后一个疑问。
	“反击。不动声色的反击。我不知现在的秘书和她们什么关系，您只有用这个动作搅动整个局面，至少要做给她们看。现在这样表面死水一潭而暗流涌动的局面不利于上市。”陆凯文有点咬牙的样子。
	“好，我早就想换秘书了。可为什么非得苏晴？苏晴不应该来做秘书，这是浪费，不利于她的发展。”宁飞扬的语气很坚决。
	“就得是她。原因我可以给您说说。一、她和各方没有牵扯。用她谁也不会公开反对。二、她可以成为您和我之间的桥梁。我不信任您现在的秘书。三、她愿意来。她主动说过想干秘书工作。这一点对她也是最大的锻炼。直接接触公司最高管理者只会让她学到最成功的经验。如果您不舍得教她那就另当别论。四、让她学习您的管理经验，有助于宁宇的提高。您知道宁宇对苏晴还是相当佩服的。五、以后上市的很多工作需要她这样的金融管理高材生参与。她会是您最大的发现。六、。。”陆凯文扳着指头仔细地解释。
	“呵呵。够了。。。凯文，就这么定了。你这么多理由，我一条反驳的理由也没有。你安排吧。告诉苏晴，千万别勉强。我还是觉得这样会委屈了她。”宁飞扬笑着抓住了陆凯文扳着指头的手。
	苏晴听到陆凯文开门进来的声音，她的心跳一下子加速。
	陆凯文走到身边，他停下来。
	苏晴拼命低着头抑制着询问的冲动。
	“咚，咚。”陆总敲击桌子的声音。
	苏晴依然没有抬头。
	“怎么？想一直低着头证明自己还是羞涩的女孩还是真的不想知道我带回来的结果？”陆总一副戏弄的口吻。
	“你。。”苏晴刷地抬起了头，她有点恼羞成怒。
	“好了，我不管你究竟为什么想做宁飞扬的秘书。可是你还要答应我一个条件，我才能放走你。”陆总一脸轻松的笑容。
	苏晴一下子又紧张起来。
	“以后不能拒绝我给你买的零食。”陆凯文的条件根本不容苏晴拒绝，因为他已经走进了自己的办公室，门也随着尾音关闭。
	苏晴一脸哭笑不得的样子。她彻底轻松下来。她又朝着自己的目标迈出了一步。
	
	
	
	
	
第四十四章 求教
	s市在迎接新年，凌云公司也装点一新迎接新年的到来。
	苏晴利用陆凯文去各个办公室巡视的机会把陆总的办公室彻底擦拭了一遍，她特地为陆总办公室增加了她买来的鲜花，一束百合。欣赏着刚淋上水在阳光下绽放的鲜花，苏晴很满意。这个陆总似乎很会整理内务，没有看见他整理过房间，但是办公室总是很洁净。书籍资料也总是摆放地很有规律。苏晴在这里似乎很难发挥自己整理内务的特长。
	办公室里只有一处让苏晴觉得不够协调，那就是陆总座位手边一摞厚厚的报纸。
	苏晴抑制住了去把报纸清走的**，既然陆总是一个有条理的人，想必这些报纸对于他有特殊涵义。
	一旦心存感激，苏晴也变得谨慎起来。
	满意地巡视了一遍整间办公室，苏晴关上了陆总办公室的门。
	新年前的苏晴注定没有什么具体工作了。她的心情也随着未来工作的确定处于放松状态。
	“今年过年该回去好好陪陪奶奶了。”苏晴对着电脑陷入发呆状态。
	手机铃声响起，苏晴看了看号码，一个陌生的号码。
	“苏晴吗？我是肖竹影，你的肖阿姨。”手机里传来一个温暖的女声。
	苏晴愣了一下，很快她就反应过来，一个月前酒会上那个对她无微不至的身影出现在她的脑海。
	“夫人，您好。找我有事吗？”苏晴没开口前已经大致猜到了对方的目的。
	“苏晴，你是宁宇的同学，又是公司的新人。在s市你没有亲人，阿姨这里就是你的家。31日晚上来家里吃晚饭吧。记着和你宁叔叔一起来。”肖竹影的邀请不容拒绝。
	“好的。谢谢夫人关心。我一定到。”苏晴没有流露犹豫的语气，她早就知道会有这样的一幕。她虽然别扭甚至紧张，但也有期待。
	放下电话的一刻她感到一阵疲惫，她还没有对付肖竹影的经验。对付男性，她或许有办法。但是对于肖竹影这样的女人她实在没有把握。因为她从来没有接触过这个年纪的女人。她对母亲这个称谓完全没有概念。
	苏晴此时才知道要了解的东西依然很多。
	陆凯文回来了，他明显轻松的步伐走过苏晴的身边。
	“咚，咚”陆凯文好像习惯了用敲桌子这种方式。
	“又发什么呆呢？有这时间上网打打游戏，能不能high一点？”陆凯文的声音随着身体走进门里面。
	“无聊，又在扮老了。。。唉，等等”苏晴刚要腹诽就突然站起来。
	苏晴几乎尾随着陆凯文走到他的桌前。
	“有什么事情吗？坐下说。”陆凯文扫了一眼办公室，他示意苏晴坐下。
	“陆总。我有件事情请教。”苏晴坐下来。
	“直接说。我这里不需要这样客套。你还是真实点好。”陆凯文又恢复了以前的低头状态。
	“听说我做的数据最后被修订成了1500万至2000万？”苏晴直截了当。
	“对。怎么？你有意见。”陆凯文低着头舀起了手边的报纸。
	“没有意见。我认为最后可以在谈判中使用的数据可能比这个数字还低。”苏晴的声音里没有任何感情。
	“嗯？你真是这样认为的？”陆凯文抬起了头，他感兴趣地看着苏晴。
	“是的，这个数据是我们自己做的，不是第三方评估的。”苏晴迎着陆凯文的眼光。
	“好，果然是金融管理高材生。你要说的我知道了，不用讲了。见到宁总的时候告诉他吧。”陆凯文说完有低下头开始看报纸。
	“为什么？您还不知我的理由，怎么就不听我说了。”苏晴有些气愤，她最见不得陆总这种不屑的样子。
	“你已经准确判断了结论，理由已经不需要了。只有宁总才会需要理由。说服他，让他知道你是最棒的，让他从此重视你甚至依赖你。”陆凯文依然看着报纸。
	苏晴感到一阵激动，如果陆总此时是抬着头的状态，她一定会毫不吝惜感激的目光。可是这个陆总却在专注地看着报纸。
	“什么报纸这么有意思”苏晴扫了一眼，她只注意到陆总正在浏览的版面上有大半幅是一则寻人启事。
	“真是怪人。”苏晴的感激很快转化?p>
	恍嫉母狗獭?p>
	“怎么还不走？”陆凯文感觉到苏晴在窥视。
	“陆总，我不知自己的理由是否充分和具有说服力，想请教您。”苏晴收拢了心神。
	“你是想告诉我只有第三方的评估可以作为依据。而对方只可能认可外国著名评估机构。对吗？”陆凯文终于抵不住苏晴的韧性。
	“对。s市这种地方只认外国著名评估机构，可是西方评估方式和我们不一样，结果只会比我们的数据低。”苏晴赶紧说出自己的疑问。
	“加速折旧可以让资产价值完全不同。不过也不会太差，西方会加入无形资产商誉部分的考虑。这样一来不会有很大差距。甚至有可能你对人力方面的考量会得到充分认可。”陆凯文的声音很平稳。
	“陆总，这么说你都知道。那为什么您自己不和宁总说。”苏晴有些不解可是她忍不住。
	“你要学的东西还是很多呀。有些事情我不能说。但是你可以说。如果说凌云公司还有一个人不被宁飞扬猜忌，那么这个人只可能是你。这就当做给你的礼物吧。告诉宁总你绝不是简单的秘书，而且你以后会经常充当我们之间的桥梁。”陆凯文依然看着报纸。
	低着头的陆总不会让苏晴读出他说这番话时的情感。苏晴静静坐着等待陆总抬头。
	“还有事吗？”陆凯文终于放下报纸，似乎他已经浏览完了自己想要看的内容。
	“还有一件事，您能和我说说宁总夫人这个人吗？”苏晴犹豫着说出了自己的意图。
	“呵呵，怎么？要登宁宇的家门了？”陆凯文看着苏晴乐了。
	“你。。不说就算了。”苏晴恼怒地站起来。
	“你这是请教的态度吗？坐下。你想知道什么？”陆凯文绷起了脸，可是语气全是关心。
	“我也不知想要知道什么。就是有点紧张。”苏晴的语气更像是在找人舒缓紧张情绪。
	“是害怕女人吧。不用紧张，你一直做得很好。记住，肖竹影要让你成为她的儿媳，她会很在乎你的态度。不要坚决拒绝，也不要痛快同意。这叫什么？对，这叫奇货可居。”陆凯文语气是戏谑的，但眼神是真诚的。
	“有你这样出主意的吗？我不是商品。”苏晴忍不住瞪眼。
	“没办法，你还是不了解这个年龄段的女性。在她们眼里什么都可以物质化和商品化。你就是她们眼中的商品，是配得上她的儿子的商品。不过付出的不仅是物质，还有热情和关注。如果你拒绝，她会千方百计软化你。实在不行，她甚至会用你在公司的工作威胁你。如果你答应，你的价值马上会大打折扣。而且你抢了她的儿子，她就得贬低你甚至防着你。”陆凯文的语气里增加了浓重的不屑。
	“有你说的这样严重吗？”苏晴也是一脸的不屑。
	“呵呵，当然没有这么严重。我只是提醒你往最坏处想自己未来的婆婆。你不需要这样，因为你足够优秀，更因为你确实还没有把宁宇当做情侣。”陆凯文恢复了轻松。
	“这样就行了？”苏晴还是紧张。
	“呵呵，你本来就不该来问我，你以为我是谁？我不是女人，更不是肖竹影。”陆凯文给出了最后的答案。
	“你倒是早说呀。白费了口舌。陆总，打扰您了。”苏晴白了一眼得意的陆总，站起身来。
	“谢谢你的花。百合吧？”陆凯文收起了玩笑的口吻。
	“嗯。”苏晴点点头。
	“希望你像这花一样，给人静谧和安宁。更希望你自己有这样的心境。”陆凯文很认真的样子。
	“谢谢。”苏晴点着头，心里却在腹诽陆凯文矫情。
	“还有，春节我要去f省，你不要订票了，我载你回家。”陆凯文最后叮嘱了一句。
	苏晴狼狈地逃回了自己的座位，她有些害怕，这个陆总怎么好像能窥视别人的心思，自己刚刚想回家，他就给了这么一个建议。
	苏晴还有一丝后悔，她不该去找陆总询问肖竹影的事情。
	她暴露了自己的弱点，
	她的弱点就是她在逐渐学着依赖。
	
	
	
	
	
第六十一章 不同人的周末
	“老姐，我可是第一时间就把陆凯文注资的事情告诉你了，你自己拿主意吧。”肖伟有些烦躁，他对肖竹芳把他从家里叫出来很不满。按他的想法只要在电话里把陆凯文告诉他的消息转告给肖竹芳就没事了。可是现在他却不得不坐在肖竹芳家的客厅里。这个周末看来是浪费掉了。
	以往的周末他应该和程名扬他们在一起，可是他这个周末拒绝了程名扬的邀请，他现在害怕面对程名扬。同样他也不愿意面对肖竹芳，他不想让肖竹芳看出自己的魂不守舍。他更不愿见到邓林，他瞧不起这个姐夫。
	“肖伟。你是男人，大主意还得你拿，怎么现在变得这么没出息了。”肖竹芳斜睨着肖伟，她看出了肖伟的不满。
	“呵呵，这里不止我一个男人。”肖伟瞟了一眼旁边的邓林。
	“别扯上我，你们什么时候听过我的意见。”邓林一副无所谓的样子。
	“行了，别扯皮了。告诉我，陆凯文是怎么引出注资的话题的？你们还说了些什么？”肖竹芳粗暴地拦下了丈夫的话，窝囊的丈夫在凌云公司没有任何地位。
	“实话告诉你，老姐，我那一天从头到尾就没和陆凯文说话，他突然就冒出了这一句，而且他好像故意在制造突然袭击的效果。你自己判断吧。”肖伟越来越烦躁。他已经琢磨了一天也没有明白陆凯文为什么要告诉自己而不是肖竹芳。自从陆凯文来到凌云公司，他似乎特别重视自己，从来不着自己的麻烦。无论人前人后他都是对自己的赞美。自己似乎很欣赏这种态度，可是总有一种不踏实的感觉。
	“陆凯文肯定有目的。他不是一个简单的人。”肖竹芳拧着眉头仿佛自言自语。
	“陆总到底是什么人？怎么突然要给公司注资了，数额是多少？”旁边的邓林有些茫然。
	肖竹芳也把眼光投向肖伟。
	肖伟摇摇头。
	“他没说，估计小不了吧。上次陆凯文提到过上市注资的事情，他认为上市底线是一个亿。”肖伟犹豫着拿出了自己的猜测，这是他琢磨了一整天的结论。
	“一个亿！”肖竹芳倒抽了一口凉气。旁边的邓林也咧了咧嘴。
	“竹芳，那还是别裹进去了。他愿意注资多少就让他去吧。我们可别揽麻烦上身。”邓林毫不犹豫地插话了。
	“你懂什么，闭嘴。”肖竹芳瞪了一眼丈夫，她抄起了手机。
	“姐，你干什么？不会是要打给陆凯文吧。这好像不合适吧。”肖伟赶紧阻止。
	肖竹芳又瞪了一眼肖伟，她自顾自地拨通了手机。
	“苏晴。我有一件事问你，陆总准备给公司注资的数额是多少？方便告诉阿姨吗？”肖竹芳很快绽放了笑容，她的声音变得异常甜润。
	肖伟看着肖竹芳变魔术一样的变化也不禁暗自摇头，他是真心佩服这些女人的演技。肖竹芳随后点头的动作让他放下了心。
	“5000万，按3000万折股。陆凯文好大的手笔，好大的气魄。”放下手机的肖竹芳好像在宣告一样。
	肖伟也吃了一惊。他没想到陆凯文会有这样的决定，这得需要多大的魄力和决心。
	肖伟和肖竹芳对视了一眼，双方都从对方的眼里读出了同一个表情。那就是无奈。
	“陆凯文吃错药了吧。这样的条件他也答应？”邓林在旁边有些不屑。
	“他是够狠，这样一来，没有人能反对这样的注资，而且上市的事情也因为这样的注资顺利通过。他用一次注资解决了所有问题。这是什么样的人？他究竟是不是不到27岁的人？”肖竹芳咬着牙吐出了自己的气愤。
	“还有一个问题。我们一下子处在不利的地位了。我们再去谈股权分配的事情只会让我们尴尬。宁飞扬对我们的抵触会更大，他会拿陆凯文的行动和我们对比，我们反倒成了小人。这太气人了。”肖伟有点垂头丧气地补充。
	肖竹芳欣慰的眼光投向肖伟，她欣赏表弟这种快速的反应，准确而直接，只可惜他的学历不高，否则很多事情可以迎刃而解。
	“是呀，我们还没动作，这个陆凯文已经全部解决了。看来陆凯文是无论如何绕不过去了。和他对峙的策略也得放放了。看看能不能和他合作吧。肖伟，你怎么看？这种可能性大吗？”肖竹芳一边下结论一边把征询的眼光再次投向肖伟。
	肖伟沉思着，他在推敲每个细节。
	“有可能。”肖伟终于抬起头迎视表姐。
	“好，说说看。”肖竹芳有了一丝欣喜，她喜欢这样的表弟。
	“第一、陆凯文的暗示不会是突然兴起，他既然布置得这么周密，没必要画蛇添足地给我这样的暗示。我认为他是在向我们传达谈判的信号。”肖伟看向表姐，后者只是点头鼓励。
	“第二、陆凯文一直在向我示好，谈判的事情让我主导就是给我们一个明确的表示，他不希望和我们对抗。第三、注资和上市的事情迟迟秘而不宣，为什么？是不是等着我们找到他，他在等我们提条件？这可能吗？”肖伟终于说出了自己的困惑，这是他无法解释的困惑。
	“可能。他是一个想把各方面拉拢过去的人。只能这样解释。作为未来的大股东，他可以不顾及我们的感受。可是他是外来户，而且他想参与管理，所以他肯定有别的想法。”肖竹芳几乎咬着牙说出了自己的观点。
	“别的想法？姐，你不会是把自己的想法强加在他的头上吧。你是不是有些一厢情愿呀。”肖伟有些不以为然，他看不惯女人的偏执。
	“哼，他肯定有别的想法，他想和宁飞扬分庭抗礼。一定是这样。通过上市培植自己的力量或是找人结盟。我们就是他的盟友。他没有的我们有。别忘了，我们是凌云公司的元老。和我们结盟，陆凯文就可以跳过过没有公司历史的尴尬。好高明的手段。现在我明白了，他为什么告诉我是他在安排一切。我到现在才明白。好可怕的年轻人，第一次和我交谈就让我入局。呵呵，我还必须进入这个局。”肖竹芳一副感慨的神色。
	“是吗？那我们要不要和姐夫说说我们这个看法。”肖伟皱着眉头。
	“告诉宁飞扬？告诉他什么？告诉他我们在打着小算盘，告诉他我们站在他那边？可笑，这都是我们的判断。你要先搞清楚，我们的对手是宁飞扬，我们再和他争股份。陆凯文只是和宁飞扬竞争，他没有取代宁飞扬的实力。5000万按3000万折股，这一条已经使他取得了宁飞扬的绝对信任，也让公司所有人不会对他有任何想法。我们想成为公司的笑话吗？”肖竹芳语气和眼神都凌厉起来。
	肖伟长出了一口气，他也是在试探表姐，他现在已经不愿与陆凯文树敌。他有一个心思无法对人说起，他的巨额债务让他担心早晚有一天会向程名扬妥协，那时候他还希望陆凯文能够帮助自己。宁飞扬不行，肖竹芳也不行，他们不能知道自己这件不光彩的事情。如果他们知道，自己将永远在凌云公司抬不起头来。陆凯文或许可以，他需要自己，他也可以轻易帮助自己。他或许是上天降临下来的最合适的救星。
	和肖氏姐弟的凝重气氛不同，陆凯文正在安静的酒吧里和自己的老朋友谈笑风生。
	星光酒吧和宁悦领着陆凯文去的酒吧不同，这里只有钢琴曲，没有疯狂的摇滚。
	喝着威士忌，陆凯文欣赏着厚厚的一沓照片。
	“怎么样，这三年多老朋友们有的升入了全美大联盟，有的成了家。你呢？还是光棍吧。别告诉我你还没有碰过女人吧。”霍华德带着戏谑的关切。
	陆凯文苦笑着看着照片里的携着家眷的朋友们。
	“难道是真的？你在学校已经不是小伙了，那时你可没少和小妞鬼混，怎么现在成了这个样子？太难以置信了。我的上帝。”霍华德大张着厚厚的嘴唇。
	“别提过去了，荒唐。”陆凯文苦笑变成了讥讽。
	“你现在这样子才是荒唐呢。你已经不是个健全的男人了。我们美利坚会以你这样的人为耻。醒醒吧，我的孩子。”霍华德舔着自己的嘴唇。
	“你以为都像你们美国人呀，个个荷尔蒙泛滥。我现在是中国人。我以中国人的标准要求自己。”陆凯文调侃着。
	“行了。你的变化太大了。皮特经常抱怨，你在h银行干得好好的突然就不干了。你自己的公司也不管。听说你在美国的投资发展势头不错？”霍华德一脸的不以为然。
	“还行吧。这几年在股市赚了不少。没意思，就是数字上的变化。”陆凯文轻描淡写地带过，他不愿谈及自己在美国的事业，那里几乎全部交给了程老爷子打理，自己愧对他们。他们也是自己的亲人，可是自己现在还在这里徘徊。
	“你真的不想在美国的家？那么好的地方，像天堂一样的地方呀。”霍华德依然有着不解。
	橘色的加州阳光，蔚蓝的大海，满眼的时尚，无忧无虑的海滩。
	陆凯文梦里经常回到那天堂一样的地方。可是只要清醒着，他就知道这里才是他的故乡，因为这片土地上有他最眷恋的人，她在哪里，自己的故乡就在哪里。
	有了对她的眷恋，就有了家的感觉。
	
	
	
	
	
第六十二章 溢出的风情
	宁飞扬有些不适应眼前的一切。突然的改变需要时间适应，沁人心脾的花香让人恍惚。
	宁飞扬站在门口快速地浏览办公室的变化，他很快注意落地窗两侧增加了花架，左侧花架上摆上了几盆花色各异的盆栽。首先吸引他的是中间那盆怒放的杜鹃。右侧花架上的几只植物形态怪异得无法辨别，饶有兴趣的宁飞扬走走近仔细观看，终于一丝畅快的笑意爬上了他的脸颊。这几株植物原来是用不同的花经过插花技巧呈现动物形态。它们都是猪的形象。
	宁飞扬乐了，他知道这是为了迎合自己的属相。
	“独具匠心的礼物。”宁飞扬自言自语。
	“宁总，早上好！”身后传来宁飞扬期盼的声音。
	“苏晴，你来的正好，我。。”转过身来的宁飞扬没有把话说完，眼前的一个丽人形象让他心旌摇荡。他有些拿不准自己是否认错了人。
	披肩的黑色长发变成了淡棕色的波浪披散在肩膀上，原本不施黛粉的脸庞也被精心修饰，淡淡的眼影让清澈如水的双眸泛出妩媚，淡淡的粉底让原本圆润的脸庞变得瘦消俏丽。
	修身长袖皮连衣裙把翻领丝绒上衣和黑色丝袜完美地衔接，玲珑有致的身体洋溢着女性的柔媚和时尚。
	“宁总。喜欢我给您布置的办公室吗？我可是昨天一整天都在这里忙着。不知道是否符合您的品味。我们的宁总可是一个有着很高格调的老板呀。”苏晴绽开着灿烂的笑容。笑容里有着顽皮和狡黠。
	宁飞扬感受到的是袭来的淡淡的香水气息，那气息中有着一抹淡淡的风情。
	“苏晴，我差点认不出来你了，怎么会有这么大的改变？你是要给我们一个魔女的形象吗？”宁飞扬很快恢复了常态，他对苏晴有着根深蒂固的欣赏。
	“是吗？我这样好看吗？以后得经常面对客户，我得让自己配得上您这个老板呀。”苏晴依然浅笑嫣然。
	“好，你怎么都好看，就是别老是这样让人惊艳。心脏会承受不起。快来，给我讲讲你这些布置的成果。”宁飞扬更像在哄孩子。他不得不分散眼前女孩身上越来越强烈的魅惑。
	“您还没告诉我您对我的布置满意吗？”苏晴一边走向花架一边在纠缠。
	“呵呵，那要看你怎么解释这些改动了。我可不希望自己的办公室成了你的试验场。”宁飞扬的心情越来越好。和这个女孩子在一起总是有期待。在他这样的年龄追求的是内涵，他期待深层次的惊喜。
	“好呀，原来您是在考我。那我就给宁总您这个大家讲讲我的粗浅之见，献丑了。”苏晴站在花架边浅浅地鞠了一躬。
	宁飞扬被苏晴这个略含古韵的礼仪打动，他有些把持不住的激动，他这一刻已经相信女孩子会有让自己惊喜的解释了。
	“杜鹃花与山茶花、仙客来、石腊红、吊钟海棠并称盆花五姐妹。它们有着各自的形态和姿容。我让她们同时摆在这里就是给您一种完美的观赏环境。不能给老板留下遗憾是我这个做秘书的义务和责任。我汇报完了。”苏晴一一分别道出了花卉各自的名称。
	“你呀，拐弯抹角地说我挑剔呀。好，这样的布置满足了我的挑剔。我是追求完美，可是世界上哪有完美的事情呀。”宁飞扬的眼光渐渐集中到那盆杜鹃花上。
	“宁总对杜鹃感兴趣？那我就介绍一下这种花。杜鹃花雅称山客，又有花中西施之称，是中国十大名花之一。杜鹃花可以净化空气，它的叶子有毒，误食后可能出现流涎症、恶心、呕吐和皮肤刺痛等。杜鹃的花语是“节制”、“诚信”、“天真”和“爱情”，它只在自己的花季中绽放，即使杜鹃总是给人热闹而喧腾的感觉。杜鹃花代表爱的喜悦，据说喜欢此花的人纯真无邪。当见到满山杜鹃盛开，就是爱神降临的时候。”苏晴开始手舞足蹈起来。
	“宁总，您怎么了？不舒服吗？”苏晴很快地改变了表情和动作，眼前的宁飞扬似乎在掩饰着痛苦。
	“没事，可能是对花粉有点过敏吧，适应适应就好了。”宁飞扬抚摸着自己的胸口。脸色有些不正常。
	“那我是不是把这些花移走？”苏晴有些沮丧。
	“不，就放在这里，我喜欢你的布置。那些插花你一定费了不少功夫吧，谢谢了，谢谢你的一片心意。”宁飞扬很快调整了状态。
	“呵呵，我是在花店里插的。那里可以选择的合适枝杈多，不费多大的事情。这些有栀子花，百合，我连牵牛花都用上了。主要以白色为主，这样素雅一些。”苏晴一脸的骄傲。
	“好呀，我这里可以开花卉展了。这些茶叶又是怎么回事？“宁飞扬把手指向茶几上的茶具。茶具旁边摆上了几个小铁盒。
	“这个可就太重要了。以后您要听从我的安排，不许自己选择茶叶。知道吗？”苏晴严肃中有着撒娇的语气。
	“呵呵。那也得有道理呀。说说吧，看看我是不是必须听从你的命令。”宁飞扬不用听也知道自己以后必须服从了。苏晴对花卉的解释已经证明了她的用心，这样的约束只会给人愉悦。
	“在一天之中，不同时间饮用不同的茶叶，清晨喝一杯淡淡的高级绿茶，醒脑清心；上午喝一杯茉莉花茶，芬芳怡人，可提高工作效率；午后喝一杯红茶，解困提神。喝茶不仅是一种习惯，更是一门艺术。这件事交给我安排，不许破坏。”苏晴的声音很兴奋。
	“好。听你的命令。现在该喝什么茶了？”宁飞扬苦笑着，笑容里有着无奈的欣慰。
	“我去给你泡杯雨前茶。”苏晴拿起宁飞扬惯用的茶杯走向了外间自己的座位。
	望着苏晴亭亭玉立的背影，宁飞扬抑制不住感慨。
	“好一个独立的女孩子。什么样的生活能造就这样一个善解人意的女孩子。真希望看看她的生活环境呀。”宁飞扬的感慨来自欣赏，更来自内心的喜欢。
	陆凯文在外间看到苏晴时也愣了一下，他想和苏晴打招呼但是还是放弃了，因为苏晴一见到他就低下了头。陆凯文只有从她身边走过。陆凯文还是在她身边停顿了一下，让他停顿的不是自己要说话的犹豫，而是他捕捉到了从苏晴身上飘散开来的淡淡香水气息。
	陆凯文皱了皱眉，他抽动了几下鼻翼，他可以确定这香味来自苏晴。
	苏晴把头埋得更低。
	“很好闻的香水，是雅诗兰黛吧。很贵的。”陆凯文仿佛自言自语着迈步走向里面。
	“狗鼻子吗？他对女士香水这么有研究？看着正经原来竟是这么花*肠。我呸！”苏晴忍不住心里的逆反。
	陆凯文走进宁飞扬的办公室的一瞬间也被办公室的变化吸引，满室生香让本来庄严大气的气氛增加了一丝柔媚和情趣。
	“呵呵，是不是和我一样不适应呀。习惯习惯吧。女孩子总有层出不穷的想法。”宁飞扬满面的炫耀之色。
	“看来是煞费苦心呀。这是插花吗？好像是。。。猪？呵呵，这好像是专为您设计的吧。”陆凯文走到花架前欣赏，语气带着戏谑，又好像有着别的成分。
	“怎么听着你好像有点不满意呀。”宁飞扬的反应永远是那么敏锐。
	“哪敢。您是老板。待遇和我们就是不同。”陆凯文摇着头坐在沙发上，他看到了茶几上的变化。
	“行了，别感慨了。说说你那个美国朋友的事情吧。”宁飞扬坐下来。
	“霍华德带着他的助理今天来公司，我已经安排肖伟和两位经理去接触。另外我让宁悦去负责当翻译。霍华德和你这个千金简直成了莫逆之交。她真是天生的外交家。”陆凯文简洁地汇报了自己的目的。
	“你呀，真是人尽其才呀。这偷懒的本领谁也不及你。”宁飞扬发自内心地赞赏这位小友的做派。
	“我也不会闲多久的。我已经把注资的消息传过去了，估计很快就有反应了。款项今天会打进来，您可以让苏晴去财务部了。我等不及看好戏了。”陆凯文有种暗暗滋生的快意，苏晴淡淡的香水和令人惊异的变化让他有些不安和不快。
	“这么快？你不再考虑考虑，毕竟是这么大数额的注资。你对凌云公司这么有信心？”宁飞扬有些不太相信突然的变化。这有些不真实。
	“不是对公司有信心，是对您有信心。我相信一个品质无可挑剔的人。再说，现在美国股市也令人不安。我总觉得金融危机有爆发的可能。我的华尔街朋友都有这样的担心。宁总，不要太在意，我毕竟是投资人，没有利益我不会轻易付出的。”陆凯文半严肃半认真地给出了自己的解释。
	陆凯文最后的解释让宁飞扬放下了悬着的心，毕竟这样的解释才更加合理，更加真实。
	从此刻起，自己和陆凯文真正成为了伙伴，真正有了志同道合。
	随着这一次注资的完成，凌云公司将迎来质的飞越。
	宁飞扬将迎来自己事业的再一次辉煌。
	
	
	
	
	
第六十三章 拖延
	肖竹芳不得不承认自己对眼前的女孩子有了越来越浓厚的兴趣。以前的自己只是站在一个长辈的立场去关注这个女孩子，此刻自己却更像是在关注一个公司里有潜力的对手。在任何时候，一个有雄心的女性总是对可能的女性对手有着深深的警惕。肖竹芳虽然没有抵触，可是内心对眼前这个女孩还是开始真心留意。尤其是眼前女孩身上发生的变化让她更是不得不开始认真对待。
	肖竹芳在观察的过程里很快地增加了新的情绪，那是隐隐的不安。
	肖竹芳在女孩子身上发现了她不愿意看到的变化，那是一丝淡淡的魅惑。这样的魅惑尽管不是很浓烈，但是却让人心动，令人不安。把这种魅惑和宁家父子联系起来就让肖竹芳更是烦躁。
	肖竹芳是姐姐在凌云公司的代理人。她有着比姐姐更加敏感的反应。姐姐可以大度地出让一些利益，但是自己只能拼命维护和争取。这就是肖竹芳的使命。
	“苏晴，你的变化很大。烫头了？你这样的样子真的让阿姨吃惊。”肖竹芳终于开口了。从苏晴进到这间办公室总监的端详目光一直带有挑剔和一丝令人玩味的味道。
	苏晴的结论是那是女人的嫉妒，她相信自己的感觉。因为自己也是女性。
	“肖总监，我这样也是为了让自己看起来成熟点。您知道，我经验不够，只有靠改变形象来增加点信心。”苏晴没有更好的办法对付这个肖总监，她更像是在敷衍。
	“我原来只是觉得我们的苏晴是个美人坯子，现在才发现原来是个千娇百媚的大美人。”肖竹芳的赞美里有着一丝难掩的嘲讽。她希望能提醒这个女孩子。
	“肖总监过奖了，我的工作也是公司的一个形象。希望这个形象能配得上公司。”苏晴有点恼怒，自从她走进公司就一直在接受同事们的议论和异样目光的洗礼，她有些忍无可忍了。餐厅用餐时自己就在尽力控制着自己的情绪。
	“苏晴，你可能会认为阿姨有别的意思，可是阿姨还是要提醒你，你是宁飞扬的秘书，这是个是非比较多的职位，你应该低调些，这不只是为你，也是为了宁飞扬。你毕竟是宁宇的朋友，阿姨不希望你成为众人议论的焦点。”肖竹芳没有犹豫，尽管她看出了苏晴的抵触。
	“肖阿姨，我是八零后。我们这一代人有着新的人生观。我相信宁宇也和我一样。我们可以处理好自己的事情。”苏晴也没有犹豫，她知道这好像是在博弈，一次的退让可能就会是不断的持续。
	肖竹芳皱了一下眉头，她涌起了更大的烦躁。可是理智告诉她，自己不能发作，为了宁宇，更为了自己接下来要继续的事情。
	“好了，苏晴。阿姨只是提醒。你的来意我已经清楚了。陆总的注资已经到账，可是我还是不能在相关文件上盖章。我需要等宁总和陆总公开宣布这件事情，也要等公司管理层的同意意见和结论。苏晴，阿姨这样做不算是为难你吧。”肖竹芳调整了心态，她一时没有更好的办法改变眼前的女孩子。转移话题成了她的选择。
	“是的。肖阿姨，您的意见很正确，我会把您的意见转告宁总。我回去了。再见！”苏晴及时转身，尽管有着不甘，可是她知道肖总监采用的是最聪明的拖延方式。
	“等等，苏晴。阿姨觉得对不住你，毕竟这是你就任新职位以来的第一件独立面对的工作。怎么办呢？阿姨总该替你想想吧。。。”肖竹芳面对转过身来的希冀的目光，她似乎在犹豫。
	苏晴在期待中等待肖竹芳改变主意，她渴望以最高效率完成宁飞扬交给她的第一项任务。
	“你要是能让陆总给我一个满意的答案就可以了，这件事其实根本不用宁飞扬出面，他说服不了我。你去和宁飞扬汇报我的态度只有让他为难。”肖竹芳用漫不经心语气说出了自己的办法。
	苏晴咀嚼着肖竹芳的话，她慢慢地明白了总监的含义，这是暗示，暗示着一种交易。
	苏晴有了一种无奈，自己竟然也成了这个女人交易的一部分。
	她不得不成为肖总监的一件工具，一件能促成她和陆凯文直接交易的工具。
	她凭什么认为自己可以说动骄傲的陆凯文？难道自己真的在所有人眼里和陆凯文有特殊关系？
	自己不愿面对陆凯文，不愿意陆凯文向别人低头，更不愿意陆凯文被证明是一个参与交易的人。
	回到自己办公室的苏晴依然在回味着肖总监的话，她不得不承认肖总监抓住了自己的一个弱点。自己在尽力表现地完美，而自己的第一个任务就在遭遇尴尬。
	无论怎样争取宁飞扬的好感，也不如在工作中有着出色的表现。眼前就是对自己的一个考验。自己了解宁飞扬对待肖竹芳的态度，他对肖竹芳是又爱又恨，可是更多的是无奈。如果把这件事上交宁飞扬，那么宁飞扬只有面对肖竹芳的拖延束手无策。尽管最后他可以通过会议决议通过注资，可是他的权威必然要经受一次挑战。宁飞扬不愿他和小姨子的矛盾公开化。
	这时的苏晴无奈地意识到了自己是多么渺小。这里是职场，是一个以资历和实力说话的场所。
	苏晴仔细盘算着对策，她不得不承认自己只有一个人可以依靠，而这个人是最不愿意面对的人。
	她不愿意这个人参与交易和阴谋，尽管自己也在阴谋的漩涡中挣扎。
	抬起身子，坐下。再起身，再坐下。苏晴不断地犹豫。
	“试探一下吧，也许我是在庸人自扰。”苏晴终于不再犹豫，她站起来没有再坐下。
	走在过道的苏晴不停地和公司员工打着招呼，她可以感觉到他们的敬畏和保持的距离。更能感觉到他们眼光中的异样。苏晴知道，自己这几天的变化让所有人都会侧目，每天变化服装和形象的让自己面对镜子时都在动摇，这样的自己还是自己吗？
	苏晴只有骄傲地挺起逐渐高耸的胸脯，这是自己的资本，是宁飞扬留给自己的资本，她不怕挥霍这样的资本，因为她正在厌恶这样的资本。
	站在陆总办公室门前的苏晴突然又产生了一丝犹豫。“我会不会是自作多情，如果他拒绝我怎么办？”苏晴在心底嘀咕着，她此时真的害怕面对陆总的刻薄和讥讽。以前的自己曾经拿陆总的讥讽作为自己的动力，现在是深深的畏惧。
	突然打开的门让苏晴更加混乱。她的瞳孔里全是陆总的影子。
	“你来了？找我吗？”陆凯文也愣了一下，他及时停住了迈出来的步伐。
	“是的。我来汇报注资的事情。”苏晴及时调整了呼吸，在宁总的办公室她可以低下头，在这里她只有仰视。
	“啊，进来吧。方秘书，我们不去销售部了。你给苏秘书准备点纯净水吧。”陆凯文朝着身后的方一静下达了指示。
	直到陆总和苏晴消失在里面，方一静终于愤恨地剁了一下脚，她感到委屈，她一直是苏晴的上司，现在陆凯文竟然给自己下这样的指示。他对自己的无视令人无法容忍。
	年轻帅气的陆总有着令人无法容忍的魅力，也有着无法容忍的残忍。他的笑容不让人感到亲近，只会让人产生越来越生疏的距离感。
	苏晴坐在陆总对面竟然不知该怎么开口。
	陆凯文注视着眼前的女孩，渐渐地嘴角浮起了苏晴熟悉的讥讽。
	“我们的苏秘书越来越有女人味了。”陆凯文几乎不假思索地吐出了露骨的嘲讽。
	苏晴吃惊地发现自己竟然没有生气，她只有不安。
	“陆总，我是来汇报注资情况的，请您把注意力放在我汇报的内容上。”苏晴低下了眼帘。
	“让我把注意力放在汇报上。好，给你这个。”陆总从抽屉里拿出一个小袋子，撕开，他把一张纸巾递给苏晴。
	拿在手中的苏晴感到了一丝凉意，这是一张湿巾。
	“陆总，您是什么意思？”苏晴有些不解。
	“擦擦你的口红，我看不得这种娇艳欲滴的红色，像是滴血的大口。我感觉自己更像是要被吃掉的猎物。”陆凯文饶有兴趣地盯着苏晴的嘴唇。
	“你。。”苏晴的脸庞瞬间涨得通红，眼泪顺着眼角淌出来。
	“怎么？哭了？我第一次见苏秘书流眼泪呀。小心你精心准备的妆容花了。正好这些湿巾足够你应付了。”陆总把整包湿巾都扔过来。
	苏晴收住了眼泪，陆总的刻薄尖酸令她忘记了被侮辱的委屈，愤怒冲上了头顶。
	“王八蛋。你会不会。。。对不起，陆总，请原谅我的不礼貌。我不是有心冒犯您的。”苏晴几乎脱口而出自己的愤怒，但是很快地她意识到了自己的危险。这是职场，不是自己的庭院。
	陆总英俊的脸庞几乎拧成了一团，他有着短暂的恍惚。
	“苏晴，说说你要汇报的事情吧。”陆凯文长出了一口气，恢复正常的他看不出喜怒哀乐。
	“我向肖总监索取印鉴，肖总监拒绝了。她的理由是没有接到通知，她的意见是应该等正式会议决议后再完成注资手续。”苏晴几乎一口气说完了自己汇报的内容。现在的她只想着赶紧离开。
	“那你怎么向我汇报？这件事似乎应该向宁总汇报吧。”陆凯文专注地盯着苏晴翕动的嘴唇。
	苏晴有着一丝恼怒，更有着无奈。她的试探看来是彻底失败了。
	“我。。我只是来向你汇报进展，听听您的建议。我回去了。”苏晴一边说着一边站起身。
	“苏晴，你最喜欢什么电影或者电视剧，一般女孩都喜欢这些。”准备送客的陆总突然开口。
	苏晴愣了一下，陆凯文的问题有点不着边际。
	“我喜欢动漫，尤其是宫崎骏的动漫。我最喜欢他的空中之城。”苏晴犹豫着给出了答案。
	“为什么喜欢宫崎骏？为什么喜欢空中之城？”陆凯文似乎来了兴趣。
	“喜欢他坚持用画笔的原创方法，喜欢他坚持的飞翔主题。喜欢他动漫里唯美空灵的音乐。喜欢空中之城里的飞翔宝石，喜欢繁华和美丽在最后毁灭。”苏晴的眼神焕发了神采。
	“先不要向宁总汇报这件事，我考虑考虑。你走吧。”陆凯文挥了挥手。
	苏晴几乎是疾步离开，她害怕陆总想起自己的冒犯。
	走在走廊上的苏晴越走越慢，她抬起手触摸自己的脸颊，那上面还有着泪渍的湿润。
	“我怎么流泪了？我竟然流泪了。这件那么困难的事情怎么会变得这样轻易。我到底怎么了？”苏晴一时痴了。
	陆总的电脑里在反复播放着空中之城的旋律，他埋在办公桌后面陷入了沉思。
	
	
	
	
	
第六十四章 妥协
	锦江饭店闹中取静的环境把红房子的优雅烘托得淋漓尽致。肖竹芳对这样的安排很满意，她没有想到陆凯文会做这样的安排，而这样的安排却是无可挑剔。
	肖竹芳夫妇置身在红房子这个历史悠久的西餐厅，她们对面坐着陆凯文。笑语盈盈的用餐环境让她有些恍惚。
	这里是肖竹芳最喜欢的地方，能够和丈夫在惬意的气氛中用餐满足了她的虚荣，她对陆凯文的邀请非常满意甚至有些感激。
	“肖姐，想必贤伉俪对小弟这个安排不会介意吧。早就想和您夫妻一起聚聚了，可是总找不到合适的方式。小弟多方打听才了解到肖姐喜欢这里，肖姐果然有着很高的生活品味。”陆凯文满面的真诚。
	“凯文，谢谢你这样用心的安排。这里的确是我最喜欢的地方。以前还是小孩子的时候就梦想着能走进这里。谈恋爱的时候对你姐夫的要求就是能来这里享受一下这里的气氛。这是一种情结。”肖竹芳一边说着一边瞟了瞟身边的丈夫。
	邓林憨憨的笑容中有着满足。
	“好呀，看来小弟的选择还算是正确的。先不说我们的事情，让我们先享受这里的法式大餐。我已经迫不及待了。当然，也让小弟有幸能见证你们的爱情。”陆凯文用明朗的笑容展示年轻的顽皮。
	肖竹芳有些心旌摇荡，陆凯文年轻俊朗的神情让她有些走神，她有了一丝亲近之感。
	“好了，不要拿我这个半老徐娘开玩笑了。想想还是我们做得不够好，本来应该我们尽地主之谊，现在反倒让你这个异乡来的游子捷足先登了。对不起了，凯文。”肖竹芳眼神和语气都有着歉意。
	陆凯文笑着举杯，几个人的酒杯碰在一起，清脆动听的叮当声音荡漾开来。
	精致的法国大餐在欢声笑语中慢慢享用，友谊在这样的环境中慢慢培养。
	肖竹芳和陆凯文都在感受着对方渐渐消退的敌意和警惕，她们都在等待揭开答案的时刻。
	精致的甜点和饮料预示着这个时刻已经来临。
	“肖姐，我请您来的目的想必您早就成竹在胸了。怎么样，说说您对我的要求吧。”陆凯文终于开始了正题。
	“呵呵，我怎么敢对你提要求。你可是凌云公司未来的大股东了。我这个凌云公司的普通员工还不至于这么不懂事吧。”肖竹芳用玩笑的语气诉说着真实的现状。
	“肖姐，我是认真来和您探讨公事的，我是股东不假，可是您是凌云公司的元老也是不可改变的事实。我参股是应宁总的请求，既然参股了，我就和您以及公司的前辈们成了一家人，我不希望自己成为凌云公司体系之外的存在。希望您能理解我，帮助我。”陆凯文认真的语气让人动容。
	肖竹芳用专注的审视判断陆凯文的内心。
	“凯文，你好像不用这么低调吧。作为大股东你完全可以掌控我的意志，像现在这样的姿态让我不能理解。能给你肖姐解释一下你这么做的原因吗？”肖竹芳对陆凯文低调注资的有疑惑，对他一系列的低调做法有疑惑。在她的印象里，陆凯文自从上任以来没有对一个中层以上人员下手，即使对他不满意的人也是采取了督促的办法而不是替换的手段，这些疑惑始终在她脑海中挥之不去。
	陆凯文苦笑了一下，他的笑容里竟然有着无奈。
	肖竹芳对这样的笑容无法理解，但是这样的笑容让她增加了好感。
	“说来可笑，宁总请我来的时候并没有和我说实际情况，他只是让我来帮助他。出于和宁总的友谊，而且我想在s市长期立足，我选择了凌云公司。真正融入凌云公司的过程中我才发现宁总请我来的目的。我是既高兴又忧虑，高兴的是我可以成为这里的主人，忧虑的是我不得不搅合到宁总的亲情中。我不想成为凌云公司的尴尬。最重要的是我不得不承认一个现实，没有你们这些前辈的努力就没有凌云公司的今天，我没有资格指手画脚。”陆凯文越来越诚挚的语气似乎在袒露内心。
	肖竹芳的心里有着暖暖的感觉，旁边一直游离的邓林也专注起来。
	“谢谢你，凯文。谢谢你能替我们这些人着想。你有什么打算？”肖竹芳还在试探，她实在不敢轻易下结论，更不能成为陆凯文和宁飞扬私下谈论的笑柄。
	“我想保持宁总和前辈们的平衡，我愿意做这样的角色。”陆凯文的结论很简短。
	肖竹芳咀嚼着陆凯文的话，她不得不涌起感动。公司实际上的最大股东能做到这样的地步让她动容更是动心。这样的胸襟让她折服。但是多年的经验告诉她，这样的胸襟也是一种手段，展示这样的胸襟就是在拉拢自己，这不是*裸的手段，而是润物细无声的阴险。
	肖竹芳不能拒绝这种阴险，因为她最需要这样的平衡。陆凯文知道自己的骄傲性格和参与公司事务的野心，他正在利用自己。自己也在利用对方的阴险。
	这同样是为了平衡。
	陆凯文一边品着咖啡一边欣赏着肖竹芳的沉吟。他忽然有了一种好笑的冲动，这样的游戏一直在进行，今天是这样，明天依然如此。人生如戏这句话是他们此刻最好的诠释。
	职场的最高层所有的人都必须是好演员。不，其他人也是好演员。那个刚刚骂过自己的苏晴就是好演员，明明要骂自己可是却在半途变成了致歉，明明觉得委屈却不得不自己委曲求全，这就是职场，这就是人生。
	陆凯文同样是各种杂念纷至沓来。
	“凯文，你说的好，平衡。我们都是为了平衡。谢谢你能这么想，你这样的理念让我们都会满意的。”肖竹芳终于敞开了心扉。
	陆凯文举起了酒杯，肖竹芳会意地举杯和他相碰。清脆的碰杯声中达成了默契。
	“说吧，需要我做什么？”陆凯文的语气豁然开朗。不再遮掩的声音令人精神振奋。
	“我真的可以提要求吗？”肖竹芳在做最后的试探。
	“呵呵，当然，为了表明诚意，我只有主动妥协。不过妥协是有底线的。”陆凯文拿出了谈判的气势。
	“好，既然我们的陆总这么真诚，我就不矫情了。我希望股权分配方案出台，也希望我们这些公司的老人能主导这个过程。”肖竹芳不再迟疑。
	陆凯文皱了皱眉，他陷入了沉吟。
	“凯文，我的这个要求是不是让你为难了？这个条件是不是你所说的底线？”肖竹芳有了不安的感觉，如果这个条件不能满足，那么前面所有的默契都只能被证明是可笑的表演。
	陆凯文点点头又摇摇头。
	“这是什么意思？凯文，有什么难处尽管说出来。”肖竹芳有些急迫。
	“我点头是因为您的要求不过分，这关系很多公司元老的切身利益。不用您说我也应该考虑。我摇头是因为我们不是法人，这事绕不开宁总，怎么说服他让出主导权有多么困难您应该清楚。”陆凯文解释着，眉头依然拧在一起。
	“你没有把握说服宁飞扬？”提起宁飞扬让肖竹芳有了烦躁的冲动。
	“不，我在想怎么说服你？”陆凯文终于舒展了眉头。
	“说服我？说服我什么？说服我放弃？”肖竹芳的烦躁渐渐变成暴躁。
	“肖姐，放弃亲自出面的诱惑，选择一个合适的人主导股权分配。让一切变得公开公正，这是底线。”陆凯文有些语重心长的神态。
	肖竹芳已经不顾上计较陆凯文扮老的冒犯，她在快速地判断对方的建议。
	“可以，我明白你的用心，但是人选能由我推荐吗？”肖竹芳很快有了决断。
	“只要这个人有公信力就行，我一定促成宁总的同意。”陆凯文也用肯定呼应着肖竹芳。
	“一言为定。我希望这是我们合作的开端。我相信你，凯文。你应经用行动证明了你的诚意。”肖竹芳准备结束谈话了。目的达到了，再多说已经显得多余。
	“这是我的荣幸。”陆凯文淡淡的语气也变得程式化。
	苏晴站在阳台上看着外面的夜景，她无法摆脱纷乱的思绪。
	整整一天的等待没有结果，面对宁飞扬她也尽力忍着汇报的冲动。
	“究竟怎么样了？他在做交易吗？他究竟为什么来凌云公司？为什么要注资？为什么要同意这样委屈的注资方式？他究竟是什么样的人？”杂乱的想法纷至沓来。
	所有的杂念是建立在一个牢固的想法之上，陆总不像个纨绔子弟，他不是任意胡来的人。
	他来自遥远的西方，却有着东方人的一切特征。
	这样的人有着距离，可是又有着亲近。这种亲近让人信赖，让人温暖。
	
	
	
	
	
第六十五章 争论
	在凌云公司二楼会议室里，一场汇报会正在激烈的讨论气氛中进行。
	会议桌的一侧是宁飞扬、陆凯文、魏锦程和肖竹芳。他们的对面是肖伟、杜毅和张诚。在会议桌的一角做着两个女孩，一个是苏晴，另一个是宁悦。
	肖伟三人在各自的汇报后陷入了短暂的争论。在十天左右的时间里，他们分别和两家外企以及四家国内企业接触，肖伟关注的是对方的出价意向，他更倾向于来自g省的东方资源投资集团。这个处于扩张期的企业在医疗投资和外贸领域有着大手笔的投资意愿，他们采取了攻击型的谈判方式。肖伟对他们的出价满意，他们的出价具有弹性和诱惑力。杜毅和张诚倾向于外资公司，尤其是霍华德所属的摩根远东投资集团，这家公司展现出来的专业精神和对前景的规划让两个人折服，尤其是他们在中国市场的人才空白让两个人心动。
	宁飞扬没有参与讨论，他早就预料到了这样的场面。他更感兴趣的是一个现象，坐在陆凯文身边的肖竹芳成了他关注的焦点。自己的小姨子摆出的积极配合的姿态让他产生了兴趣，她和陆凯文谈笑风生的举止也让他侧目。
	自己说不清这是一种什么样的心情，宁飞扬希望看到这样的场面，又对这样的场面有着一丝不安。
	这样的情绪自从两天前苏晴取得财务部核准后就开始了。宁飞扬初始产生的是一种如释重负的轻松感，他对肖竹芳有着深深的警惕，他随时准备着应付她的刁难和纠缠，甚至准备着面对她发起的群体质询。
	可是他没有等到肖竹芳当面的争吵，公司也一如既往的安静。苏晴完成了全部的报送手续，甚至肖竹芳还安排了财务部的人员配合她的工作。
	这一切让宁飞扬渐渐产生了一丝不安，他不知肖竹芳在做什么样的打算，可是她一声不吭的配合不符合她的性格和行为方式。她的配合绝对不能说明她支持自己的工作，她不可能无条件顺从自己。自己太了解自己的小姨子了，她喜欢和自己唱反调，和自己对抗更能展现她在凌云公司的特殊地位。
	是什么让她采取现在这样的方式呢？宁飞扬很快有了答案，这个答案太简单，但是又让他最不舒服，那就是他不得不把肖竹芳和一个人联系起来，这个人就是陆凯文。
	是陆凯文让肖竹芳采取了配合的姿态。这种姿态更像是一种默契，肖竹芳和陆凯文之间的默契，一种把自己隔离在外的默契。
	看着陆凯文和肖竹芳偶尔小声耳语的举动，宁飞扬有些恍惚。
	宁飞扬有了一种对局面掌控不住的不安，他的不安源于陆凯文，源于他的背景和实力。
	原来的欣慰夹杂了这样的不安，这让一贯自信的宁飞扬不再那样自信满满。
	苏晴一直在记录的同时偷偷观察着周围，陆凯文和肖竹芳的偶尔耳语的的举动都落入她的眼里，她更加肯定了自己的猜想，陆总和肖总监私下肯定有了交易。
	肖总监那明显的暗示和随后的变化让她肯定会不自觉地产生这种想法，肖竹芳一贯在公司颐指气使的做派让所有人都不会相信她会在这样重大的事务上采取低调的配合，可是她却这样做了。这样的事情正在不可思议地发生。
	苏晴在接到肖总监的电话后只有兴奋，她像一只兴奋的小鸟一样飞向财务部，满面春风的肖竹芳当着苏晴的面要求财务部全力配合她的工作，于是苏晴很顺畅地完成了银行和工商等部门的报送工作。
	轻松下来的苏晴并没有产生应有的喜悦，她渐渐产生了担心。她不希望自己预想的事情变成现实。
	可是此刻她眼里全是肖竹芳和陆凯文谈笑风生的举动，她知道自己不希望的事情终于发生了，陆凯文和肖竹芳完成了交易。尽管不知道他们有什么样的交易，可是陆总一贯地位超然而且处事磊落的形象蒙上了尘垢，陆总已经不再完美。
	苏晴偷偷品尝着淡淡的遗憾。淡淡的酸楚。
	“好了。你们的观点已经非常清楚了。这样的争论不会有结果。我们还是要拿出具体的办法来。”宁飞扬看着有些乱哄哄的场面心里泛起一阵烦躁，他忍不住开口了。
	会议室陷入安静，更像是短暂的沉寂。
	所有的目光转向宁飞扬。
	宁飞扬心情稍微好转了一些，此刻的气氛让他享受，这种掌控一切的感觉让人陶醉。
	“我们还是听听陆总的意见吧。他是这次商业并购的倡议者。我们缺少应对这种重大商业并购的经验。这是一次很珍贵的机会。我们要学习从这样的并购中获得经验。请陆总给我们开个头吧。”宁飞扬的声音有些懒洋洋的味道。
	陆凯文皱了一下眉，宁飞扬事前没有通知自己要公开召开这个讨论会，现在又要在众人面前征求自己的意见，这怎么看都像是让自己为难的样子。
	“各位同事。宁总让我发言，我只好勉为其难了。如果是单纯的商业行为，我倾向于肖经理的意见。毕竟这样做对凌云的资金回收最有利。”陆凯文开口了，他望向对面，杜毅和张诚皱眉头的举动落进了他的眼里。
	“但是，这次商业行为涉及了人员的变迁，所以性质已经改变。两个部门的弟兄都是为公司出过大力的。对他们的安排是此次商业行为的重点。综合考虑，我最终倾向杜经理和张经理的意见。”陆凯文一边说一边注视对面的杜张两位经理，他看到了两人眼里的感激。
	“但是，无论怎样顾忌感情，我们也不能损失公司的基本利益。贱卖资产只会让收购者轻视我们，更轻视他们收购的人员。所以做出一个公正的评估至关重要。这是此次谈判的底线。我的意见仅供参考，最后的决断还得由宁总下。”陆凯文结束了简短的发言。
	会议室里沉寂下来，人们都在权衡。
	“我们听听肖总监的意见吧。她是财务总监，对资产的处理她有发言权。”宁飞扬转向了肖竹芳。
	魏锦程深深地看了一眼宁飞扬，他要从宁飞扬的表情读出他的内心。他有些失望，因为宁飞扬没有任何表情。
	“好。在说我的意见之前，我先向大家通报一个新情况。陆总已经向凌云公司注资5000万，我们按照3000给陆总折股，这就意味着陆总已经成为我们公司的大股东了。我们首先向他表示祝贺。”肖竹芳一边说一边鼓掌。
	众人都是一阵愕然，随后醒悟过来的人参差不起地鼓掌，最后是一片掌声。
	陆凯文愣愣地看着肖竹芳，他没有任何准备。
	宁飞扬嘴角抽动着，脸沉得能拧出水来。
	肖伟看向肖竹芳的眼神全是迷惑，他无法理解表姐这个举动。
	“我支持陆总的意见。竞卖的方式虽然好，可是对于被卖的人员太过残忍。这样简单粗暴的方式不是圆满的办法。凌云公司虽然不是大公司，可是我们也有自己的企业文化。这个文化的核心就是人情。我的话说完了，请宁总最后定夺。”肖竹芳终于在结束发言的时候看向了宁飞扬。
	宁飞扬深深地吸了一口气，他感到一阵愤怒。也感到一阵无力。
	“好，先把评估的事情做完。评估的事情由肖伟和苏晴负责。今天的会就到这里。散会。”宁飞扬匆匆结束了会议。他离开的动作更像是拂袖而去。
	苏晴等众人离开时才起身，她在等着陆总离开，陆总没有起身的意思。
	“陆总，人们都走了。您不走吗？”苏晴声音很轻，她不想惊到正在沉思状态的陆总。
	“啊，你先走吧。我还有些事情考虑。”陆凯文抬起头。
	“陆总。您一定很为难吧。是不是我让您为难了？”苏晴斟酌着话语。
	“你？你有什么让我为难的？”陆凯文语气里是明显的疑问。
	“是我的处境才让您答应了肖总监的条件吧。你们是不是因为我做了交易？”苏晴终于不再犹豫。这个疑问让她困扰。
	陆凯文饶有兴趣地看了一会儿眼前的女孩。
	“你是这么认为的？苏晴，你是不是有些自以为是了？或者说，你是不是喜欢自作多情？”陆凯文的语气越来越明显地带出嘲讽。
	“你。。。你非要这么说才舒服吗？”苏晴脸上泛起潮红，愤怒、尴尬和委屈全部涌上来。眼泪在眼眶打转。
	“呵呵，好了。我是信口开河了。我郑重道歉。你说的交易确实在存在，不过不是因为你。我从跨入凌云公司开始一直在交易，这样说你能理解吗？”陆凯文的语气柔和下来。他的眼睛泛着暖暖的关怀。
	苏晴的心抖动了一下，陆总这样自污的举动和真诚的安慰还是是第一次。
	“你为什么这样说自己？你以为这样说我就会好受吗？”苏晴收起了一切委屈，她有些着急。
	“呵呵，傻丫头。我说的是实话。我来这里本身就是交易的一部分。交易还会继续，只是对象不同罢了。”陆凯文笑了，此刻的他已经完全放松下来，汇报会最后的不愉快场面也不再是芥蒂。
	和苏晴对话的短短一刻让他有所领悟。
	苏晴一时无语，她形容不出此刻的心情，不知该为眼前的人高兴，还是应该鄙视。
	
	
	
	
	
第六十六章 宣泄
	迎着暖暖的阳光，苏晴在给花架上的花浇水，她的动作很慢，眼角的余光在观察着宁飞扬。
	宁飞扬靠着椅背闭目养神，他的眉头一直没有舒展开。
	“外面的阳光真好，马上就进入四月了。宁总，今天的天气真好。”苏晴尽量用欢快的声音吸引身后的宁飞扬。
	“苏晴，你是有话要和我说吧。”宁飞扬没有睁眼，他的声音带着一丝应付。
	“这花浇灌后显得娇艳欲滴，生气勃勃的样子真好。宁总，您好像不舒服，我能帮您吗？”苏晴走向宁飞扬，她在仔细观察宁飞扬，像这样无所顾忌地盯着宁飞扬的机会她不愿意轻易放过。
	“你怎么帮我？你知道我心里想什么吗？”宁飞扬没有睁眼，似乎他不愿意睁眼面对眼前的纷扰。
	“我不知道您心里想的，可是。我帮您放松一下身心。我学过按摩。效果很好的。宁总，您想试试吗？”苏晴走到宁飞扬的身边，她的语气有着不容拒绝的认真。
	一阵香风袭到，柔软的手指触到了自己的太阳穴上。宁飞扬睁开了眼。
	“不要睁眼，放松。排空心里的烦恼，我虽然不是专业的技师，可是以前经常给爸爸按摩。您可要给我打分呀。”苏晴的话在香水气息中萦绕在宁飞扬的耳际。
	宁飞扬停止了起身的动作，苏晴的话让他打消了顾忌，他有些感动。
	年轻女孩柔软的手指似乎有着异乎寻常的劲道，这劲道让坚硬的肌肤渐渐融化。淡淡的香水气味侵入心脾，偶尔扫过脸颊的女孩的发梢制造着酥痒，宁飞扬渐渐放松，他的身心都渐渐变得柔软，困意随着舒适感浮上来。
	世界是一片安静，内心不再杂乱，在睡梦里不再有纷扰。
	宁飞扬睁开眼的时候，首先映入眼帘的是对面苏晴眨动着兴奋的眼睛。
	“怎么样？是不是很放松的感觉？”扑面而来的是兴奋的询问。
	“我睡着了吗？”宁飞扬甩了甩头，他感到了头颅的轻松。
	“是呀。你睡得不长，可是很香甜。我还很沮丧呢，怎么按摩竟能让您睡着了？是不是我的按摩太枯燥了？”苏晴的神情变幻成了沮丧。
	“呵呵。我睡着才说明你的水平很好呀。只有身心彻底放松下来才会睡着。我给你打100分。”宁飞扬有了和眼前女孩打趣的兴致。
	“好啊。那我以后每天给您按摩。您可以精神焕发地开展工作，我们公司可以再创佳绩。”苏晴的兴奋已经按耐不住。
	“好了，饶了我吧。我可不会陪你胡闹。我可承受不起你这样的待遇。”宁飞扬苦笑着。这苦笑有尴尬，更有感谢。
	“那我们改成经常，我经常给您按按，宁总，您不会是怕我吧？”苏晴笑了，眼睛里满含顽皮。
	“胡闹，我怕你个小孩子？好，你经常帮我按按，这下子可以了吧。”宁飞扬敷衍着。
	“好，一言为定。宁总，您好像今天情绪很差，愿意告诉我原因吗？”苏晴不再纠缠，她的目的已经达到。
	“我为什么告诉你？”宁飞扬的情绪渐渐高涨，玩笑让他的身心进一步放松。
	“我是您最亲近的人啊。您现在只有我能宣泄，这也是我工作的一部分呀。”苏晴毫不犹豫地给出了答案。
	宁飞扬愣了一下，苏晴的语气太自然，但是没有让他产生任何反感。
	“最亲近的人？你可真是和我不见外呀。”宁飞扬语气充满了戏谑。
	“不管了，我洗耳恭听。我是一个合格的倾听者。宁总，您需要朋友，需要宣泄。宣泄出来会让您更加具有斗志。有科学分析证明异性是最好的倾诉对象。我已经做好准备了。”苏晴摆出了一副聚精会神的姿势。
	宁飞扬审视着眼前的女孩，他在玩味着她的话。
	“苏晴，这个公司是我的心血，我付出了青春，甚至付出了尊严。她就像我的孩子一样。我应该怎样对待自己这个孩子？”宁飞扬沉吟中终于开口，他的语气像是自言自语。
	苏晴迎视着宁飞扬询问的目光，她没有回答，只是眼神更加专注，更加崇拜。
	“我是不是应该更加自私一些。我不能允许自己被挑战，是不是应该维护自己的权威？”宁飞扬受到了鼓励，他的声音变得坚定。
	苏晴只是点头。她找不到更好的方式。
	“任何人都不能挑战我的权威，我的亲人也不行。她们以为自己所做的一切没有错误，可是她们对我的挑战就是错误。想通过和我对抗抬高自己的地位，这本身就是可笑的。她们这样做我应该忍耐吗？”宁飞扬渐渐有了狠色。
	苏晴摇着头，她在配合对方的情绪。
	“我的朋友也不行。不管出于什么目的，他们必须服从凌云公司的体系，必须摆正自己的位置。因为公司是我一手创建的，要想推翻现有的体制，必须首先扳倒我。我还有眼睛，我会判断。”宁飞扬英俊的脸庞有些狰狞。
	苏晴点着头，她尽量让眼神不看向其他地方。
	“对不起，和你说了这些。是不是我的样子有些吓人。”宁飞扬突然放松下来，他自失地笑了笑。这一刹那的笑容有着疲惫和憔悴。
	“嗯。。。宁总，现在的您才是一个真实的人。一个有魅力的中年人。”苏晴沉吟着吐出了自己的结论。
	“是吗？这不会是安慰我的溢美之词吧。”宁飞扬愣了一下，随即眼光端详起女孩的表情。
	“是溢美之词，但是绝对真诚。一个男人只有展示软弱的时候才最有魅力。”苏晴似乎在肯定着自己的结论。
	“呵呵，很有意思的想法。能告诉我为什么这个时候的男人最有魅力吗？”宁飞扬的兴趣越来越浓。他希望女孩能给自己不断的惊喜。
	“很简单。事业有成的中年男人每每对外保持着形象，他们浑身的戒备气息掩盖了自己的本质。身上的每一根线条随着戒备变得分明，变得僵硬。这时候他们缺少了柔和，增加了拒人千里之外的冷漠。而软弱中的男人更让人亲近，他们浑身是柔软的，他们不再是活在躯壳中无生气的假面人。此刻他们就是最吸引人的。”苏晴认真地解释着自己的观点。
	“苏晴，刚才的我软弱吗？我怎么觉得我有些可怕呢。”宁飞扬在辩驳，他也不知为什么要和这个女孩子争论这些琐碎。
	“呵呵。宁总，您认为刚才的您不是在展示软弱吗？您在生气，您在宣泄。难道我看错了吗？”苏晴用微笑迎接着宁飞扬的疑惑目光。
	宁飞扬专注地盯着苏晴，他在品味女孩的微笑和话语。
	两人对峙了许久。
	“苏晴，我不得不承认，你是对的。我是在生气，是在宣泄。我的失态证明了我的软弱。谢谢你的提醒。以后记得在这样的时刻提醒我。”宁飞扬终于柔和下来。
	“宁总，是您自己完成了这个心路历程。我相信经历了这个过程的宁总会更有魅力。更让人折服。”苏晴满眼饱含崇拜的热切。
	“哈哈。好了，你再夸下去我就挂不住了。我知道该怎样做了。我可真是不争气，临老了还需要小孩子教我做人的道理和待人的气度。”宁飞扬大笑着摇起了头。
	“我怎么是小孩子了。您好好看看我，我真的是您眼里的小孩子吗？”苏晴向前倾倒身体，语气里带着撒娇的幽怨。
	宁飞扬感到一阵心旌摇曳。那张秀丽的脸庞上的如水的朦胧罩住了自己的视野，斜披的波浪长发飘溢着淡淡的妩媚，淡淡的香水气味渗透进自己的皮肤慢慢蔓延开来。
	“好，你不是小孩子了。你是一个充满魅力的女人可以了吧。”宁飞扬坐下来躲避着女孩若有若无的诱惑。
	“这就对了，女孩子不喜欢别人把自己看成孩子。因为孩子和美丽永远联系不到一起。我们喜欢成为美丽的化身。”苏晴收起了挑逗，认真的表情回到了脸上。
	轻松下来的宁飞扬咀嚼着苏晴的话，他在检讨自己的缺失。
	离开宁总走出来的苏晴狠狠揉了揉自己的脸颊，笑容很快敛去。一抹冷厉的嘲讽泛起。
	“感觉到不自在了吧。撕下你的伪装，然后我会陪着你一起沉沦，沉到见不到光的黑暗里。”苏晴暗暗发着狠。
	
	
	
	
	
第六十七章 释怀
	“求求你，别笑了。快点说说答案吧。你到底是什么意思？”肖伟有些着急，坐在这里已经有一会儿了。自己的堂姐就这样一直在笑。
	“我什么意思？呵呵，难道你还看不出来吗？”肖竹芳依然在满意地笑着。
	“我只看出来你是嫌天下不乱。短短一天的功夫。陆凯文入股公司的消息已经传遍了。这下子好了，注资的事情成了事实，你也公开表示支持了。我只是不明白，你这样做不是在抢姐夫的风头吗？这件事应该由姐夫宣布，你为什么要多此一举？”肖伟一脸的不屑。
	“你认为我是多此一举？还是认为我吃错药了？”肖竹芳瞪了肖伟一眼，眼角却依然挂着得意的笑意。
	“你还知道自己吃错药了呀。解释解释吧。我想你不会就想着这样蒙混过去吧。别忘了，你这样可是一下子把公司最重要的两位都得罪了。你不会忘了两个人的表情吧。”肖伟有些不满，他不满肖竹芳现在这个不负责任的样子，更不满宁飞扬和陆凯文会把肖竹芳的行为和他肖伟联系。
	“什么样子？我很感兴趣，能给姐姐描述一下吗？”肖竹芳饶有兴趣地逗弄着自己的堂弟。
	“你。。。我们的宁总一脸的铁青。我们的陆总一脸尴尬。这下子你满意了吧。我真的不理解，你何必多此一举。”肖伟很无奈地做着他不愿意的描述，他无法忘记会议结束时每个人的脸色。
	“呵呵，你不觉得这样子很有意思吗？我们的宁总终于不再是谦谦君子了。原来他也有这样沉不住气的时候呀。看见了吗？所有人都有另外一面吧。哈哈。”肖竹芳的得意溢于言表。
	“老姐，你何必这样做呢。难道你就那么醉心于做这些小动作吗？”肖伟有些愤怒了，他实在无法理解女人这种睚眦必报的小性。
	“小动作？肖伟。你以为你的姐姐我只是为了解气吗？你的脑子锈住了吗？难道你看不出姐姐我的用意吗？”肖竹芳终于停止了嬉笑。终于拿出了一本正经的严肃。
	“你的意思是这是你精心准备的行动？可是这样对我们有什么好处？好像这只会让姐夫更讨厌我们。”肖伟一边思索一边摇头。
	“哼。他更讨厌我们又能坏到哪里去。现在他恐怕已经顾不上我们了吧。相反他会想起我们的好处，只有我们不会威胁到他的地位。”肖竹芳咬牙启齿的样子更像是在给自己打气。
	“老姐的意思是。。。。不会吧，他们可是一直合作得很紧密呀。别忘了，他们可是什么动作都瞒着我们呀。”肖伟很快有了自己的结论。
	“呵呵，那是以前，以后再也不会背着我们了。我们需要这种平衡，他们也开始寻找这种平衡了。有意思吧，我们的烦恼现在已经开始传递了。”肖竹芳信心满满地做了结论。
	肖伟若有所悟地点点头，他已经明白了自己的老姐。对他而言，他已经不再担心，只要知道姐姐的行为不是失误就足够了。
	“这下子明白了吧。我们始终是公司的重要势力，要想干什么都不能瞒着我们，必须让我们参与。现在我才发现，有了第三种势力才会有真正的平衡。怎么我以前没想到这个问题？”肖竹芳一副恍然的样子。
	肖伟苦笑了一下，他实在不理解这些中年女性。
	“你笑什么？难道我的想法可笑吗？”肖竹芳蹙起眉头，她知道自己的堂弟依然对自己不能完全理解。
	“老姐，你还嫌不够乱吗？”肖伟不得不吐出自己的心声。
	“你呀。这么多年了，由于没有第三种势力，我们一直迁就宁飞扬，就因为他是老板。可是我们呢，由于没有明确的竞争对手，所以才会出现现在的尴尬。你告诉我，公司的资产中有多少属于我们。增加的财富中有多少属于我们？你说说吧。”肖竹芳的*问越来越凌厉，仿佛眼前坐着的就是宁飞扬。
	肖伟张了张嘴又颓然地闭紧，肖竹芳的*问打到了他的心坎。这么多年下来竟然真的是一笔糊涂账。他突然间似乎明白了姐姐的平素的行为，她有积怨，有不满。
	“说不出来吧。明白老姐平时和宁飞扬对抗的原因了吧。所有人都以为我是在仗势欺人，他们哪里知道，我是在争取自己的利益，争取我们这些老人的利益。所有人都以为我这个皇亲的利益和宁飞扬是一体的，可是有谁知道我只是我，只是一个付出了就需要回报的个体。”肖竹芳尽情宣泄着自己的委屈。
	“老姐，我能理解。我们都能理解。”肖伟眼角泛起潮湿。
	“理解不敢当，只要不再误解姐姐就行了。现在抓紧时机利用陆凯文和我们合作的机会把股权分配的事情做好，把我们应得的利益抓在手里才是最重要的。我们真的应该感谢陆凯文，他毕竟是从美国来的能人，年纪轻轻就能抓住公司的重点，最难得的是他有雄心，有魄力还有胸襟。有他在，宁飞扬就不能再假装糊涂，就不能模糊我们的功劳。”肖竹芳的眉头舒展开来，她是在真心赞叹。
	肖伟不得不承认，自己的姐姐头一次真心夸赞一个人，真心在佩服一个人。
	“老姐，陆凯文答应跟我们合作了？这种合作牢固吗？”肖伟的眼里泛起了热切。他得到了自己最希望的消息。他有着自己的打算，现在终于有机会和陆凯文亲近了。在公司里，有些事只能托付给陆凯文这个外人。
	“牢固个屁。相信这种交易的人才是傻子。可是现在这样的合作已经足够了。他答应股权分配由我们主导，这个态度难道还不够吗？”肖竹芳意犹未尽地品味着陆凯文在谈笑间承诺的样子。
	“太好了。可是即使他和我们联手就一定能压制姐夫吗？”肖伟还有一丝犹豫。
	“呵呵，你太不了解宁飞扬了。他的儒雅不是仅仅做样子的。他确实有着拖泥带水的一面。他是真的注重感情和面子。这就是他的弱点。如果只是我们，他可以打太极应付。可是对陆凯文，他只能有一个态度。”肖竹芳的语气越来越坚决，她也在给自己的结论寻找解释。
	“什么态度？”肖伟的兴趣被勾起来。
	“只能是坚决。对，必须表现地坚决。他必须坚决地妥协。”肖竹芳下了决心。
	“为什么？公司是他的，你怎么这么肯定他会这样做？”肖伟有了打破砂锅问到底的冲动。
	“他要赢得陆凯文的尊重。他太看重这个朋友了。错过陆凯文他就再也找不到这样的朋友了。做朋友也需要实力。需要年龄的合理搭配。陆凯文就是宁飞扬理想的伙伴。呵呵，太有意思了。”肖竹芳最后竟然笑了起来，她突然发现自己完全理解宁飞扬了。
	自己不得不承认，宁飞扬做了最好的选择。要最有效率地壮大公司实力，上市是最佳途径。而寻找一个年轻的合作伙伴无疑是最好的解决办法。
	肖竹芳终于释怀了，过往对姐夫的误解在这一刻终于完全消除。
	宁飞扬信步走进陆总办公室的时候，他没有见到宁悦，只有方一静一个人坐在自己的座位上。
	“陆总在吗？”宁飞扬看向里间的关着的门。
	“宁总好。陆总不在，他去蓝湾小区了。”方一静站起来，她有些局促，她知道这个远房的姐夫对自己有成见。
	“那宁悦呢？”宁飞扬指了指方一静对面的座位。
	“她忙着陪两个美国的外企考察我们的项目。现在应该在w市。”方一静毕恭毕敬地回答。
	“啊，你忙吧。”宁飞扬转身离开。
	走了几步后宁飞扬站住，他转过身来。
	“怎么样？在这里工作愉快吗？”宁飞扬的语气很柔和。
	“嗯，我很好。”方一静更加紧张。她不知宁总的目的。
	“给我讲讲你所知道的陆总。你喜欢和他在一起工作吗？”宁飞扬一脸的关心。
	“陆总人挺好的。他不怎么说话，只是交代事情的时候和我简单交流。他自己打扫房间，所以我和他接触不多。”方一静尽量搜集着对陆总的印象，可是此刻才发现自己的印象竟然很苍白。
	“啊。肖总监和其他高管经常过来吗？”宁飞扬几乎是在追问。
	“很少，几乎没有高管来过。他们没有接到通知一般不过来吧。”方一静仔细回忆着。
	“陆总和宁悦的关系怎么样？”宁飞扬的问题几乎一个接着一个。
	“宁总，您的意思。。”方一静有些犹豫，这是个很难回答的问题。
	“我是指他们接触多吗？”宁飞扬也有些犹豫，他有些难以启齿。
	“也不多，这一阵子宁悦一直忙着接待外宾。她几乎不在办公室。”方一静终于找到了最好的答案。
	“啊，等陆总回来告诉他，我来看过他了。”宁飞扬终于结束了询问，他终于离开。
	方一静抚着胸口长舒了一口气。
	陆凯文踏进宁飞扬办公室时没有理睬苏晴，他径直走进去。
	“凯文，是方秘书告诉你我去过你办公室的事情了吧。”宁飞扬站起身迎接。
	“宁总找我有事情吗？”陆凯文一脸的风尘。
	“有，很重要。”宁飞扬注视着陆凯文。
	“我洗耳恭听。”陆凯文立即摆出了严肃的表情。
	“我是要向你郑重道歉。”宁飞扬微微欠身。
	陆凯文愣了一下，随即他的嘴角扬起，雪白的牙齿露了出来。
	苏晴可以感受到陆凯文的轻松，因为他在走过自己桌旁时丢下了几块巧克力。
	苏晴很欣慰，她为陆凯文的轻松高兴。这个年轻的上司让自己尊重。
	苏晴已经把陆总当成了朋友，他持之以恒的关心让自己不得不把他当做朋友。
	至于自己曾经感受到的情愫，自己说不清。可是有一点自己明白，两人之间有着太大的距离，这是一道无法逾越的鸿沟。
	这样的距离让苏晴有了另外一个收获，那就是能够远远的欣赏。
	欣赏是轻松的，更是愉悦的。
	
	
	
	!!
	
第六十八章 变化
	“苏晴，我可以坐在这里吗？”王靖雯的声音在旁边响起来。
	刚刚开始用餐的苏晴诧异地抬头看了一眼自己的朋友，她的心搅动了一下，王靖雯的表情让她尴尬，更让她难受。
	那是一种小心和恭谨混合在一起的表情。
	“快坐呀，靖儿。你怎么了，怎么跟我还来这一套？”苏晴拉起了坐在旁边的王靖雯的手。
	“苏晴，你现在是公司的高管了。我只是一个小职员。”王靖雯的声音有些犹豫，眼睛也在逡巡着。似乎她很在意周围人的反应。
	“别看了，难道我有什么变化吗？职场的升迁很正常，为什么你会这么想。亏你还是八零后，还是工学院的高材生。”苏晴的语气里有些埋怨。
	“苏晴，对不起。你不知道咱们的同事怎么议论你呢。你的变化确实大，加上你现在的身份确实特殊，苏晴，你可要理解我。”王靖雯的声音里全是委屈。
	“议论我？好，那你告诉我，你印象中我现在有什么变化？这种变化是好是坏？”苏晴的语气中兴趣远远超过愤慨。
	“苏晴，都是一些八卦，你不要在意，也不用知道这些无聊的细节。你也知道，扎堆的人总是这样。”王靖雯犹豫着，躲避着。
	“是吗？我能想象她们的议论。我更关心你的想法，你是我的朋友。”苏晴微笑着停下筷子盯着旁边的女孩。
	“你的变化确实特别大。在我的眼里，你变得更加美丽了。苏晴，你是在哪里学到这些化妆的，我尤其喜欢你的眼影，特别妩媚。”女孩很认真地仔细观察着苏晴。
	“呵呵，是要说我妖艳吧。谢谢你，靖儿。”苏晴不再纠缠，她可以想象自己在公司同事眼里的印象。绯闻在白领中总有市场。在s市必须有这样的生存本领，那就是制造绯闻和应对绯闻的素质。
	“嘿嘿，有点。不过负面议论都是来自女性同事。那些男同事可是都很喜欢这样的苏晴。觉得你现在特有魅力。特有女人味。”王靖雯的语气有着由衷的感慨。
	“是吗？宁宇呢，怎么不见他来？”苏晴一边询问一边把眼光四处打量。
	“别找了，他在那里呢。”王靖雯眼光瞥向餐厅的远端。
	宁宇正在一群男同事中高谈阔论。
	“怎么回事？躲着我吗？”苏晴看着那个平时早早跑到自己身前报道的小伙子。
	王靖雯嘿嘿笑着，脸上有着尴尬。
	苏晴掏出了手机，她一边拨打手机一边注意远处小伙的动作。
	她看到了宁宇看着手机时的犹豫。
	“找我有事吗？”手机里传来宁宇生硬的声音。
	“怎么不过来吃饭了？”苏晴尽量让声音里带着柔和和温暖。
	“我有事情和同事谈，不过去了。”宁宇的声音也似乎在伪装成柔和。
	“好吧，下班送我回家。”苏晴说完就挂断了手机，她不敢等待对方的答复，她害怕对方的拒绝。
	苏晴没有看到宁宇向这边转过头。
	“一个骄傲的男子汉。”苏晴内心升腾起感慨和惆怅。
	“怎么样？看来你的变化让宁公子不高兴了。”王靖雯的声音很黯淡。
	“他现在怎么样？”苏晴的眼睛还在注视远处。
	“他现在变得越来越深沉。工作起来很拼命。”王靖雯深深地看了一眼苏晴。
	“好呀，他是该长大了。”苏晴似乎是在自言自语。
	“你怎么这样说宁宇？好像你自己多大似的。”王靖雯忍不住自己的不满了。
	“呵呵，是呀，我自己也不大，对不起了。好了，赶紧吃饭吧，就顾着宁宇了。”苏晴尴尬地掩饰着自己的情绪。
	“苏晴，陆总注资的事情是真的吗？他真的注资那么多吗？”王靖雯突然改变了话题。
	苏晴皱了一下眉，她注意到了王靖雯眼神里的热切。
	“应该是吧。这些不关我们的事，都是上层的事情。”苏晴从内心不愿此时提起陆凯文的事情。
	“你说他是怎么回事？怎么一个高管突然就变成了公司的大股东。他究竟是个什么人，你做过他的助理，能给我讲讲吗？”王靖雯的眼光更加热切。
	“我哪知道他是什么人？”苏晴第一反应竟然是一阵愣怔，此时她才发现自己真的不了解陆凯文。
	宽容中时不时表现得极其刻薄，温暖中偶尔掩饰不住对人和事的轻视。
	自己是幸运的，通过不断顶撞得到了陆总的友谊，可是那样的友谊更像是大人在逗弄孩子。这种友谊竟然根本说明不了什么。
	在旁人眼里，陆总给人的印象总是谦逊外表下的拒人千里的轻视和神秘。
	从这里望向高管吃饭的雅间，苏晴可以依稀看到坐在宁飞扬身边的陆凯文，他正在和身边的肖竹芳小声谈笑。
	“他究竟是什么人？为什么来凌云公司？为什么要做这样不合理的投资？”苏晴一时有些恍惚。
	“你怎么了？苏晴。。你想什么呢？”王靖雯用筷子在边上轻轻敲着餐盘。
	“啊。。我在想怎么回答你的问题。”苏晴甩了甩头，她在清除头脑中的杂念。
	“对呀。他一个美国人怎么就看上我们这个小公司了？投资就投资吧，怎么还先来做副总，半年后又做了这么大手笔的投资。这里面的变化太大了。我们都在分析这件事，可是最后还是觉得匪夷所思。苏晴，到底是怎么回事？”王靖雯在认真地分析着。
	苏晴看着认真分析的王靖雯，她突然有了好笑的感觉。
	“答案应该只有一个吧。”苏晴实在忍不住了。
	“是吗？什么答案？”王靖雯几乎凑到了苏晴眼睛上。
	“有钱人钱多得烧的。这可能就是我们说的嘚瑟吧”苏晴咬着牙给出了答案。
	“嘚瑟。。。这就完了。这叫什么答案？”王靖雯兴奋渐渐转为失望。
	“这就是答案。他再变化，我们也照样是拿工资打工。吃饭吧。”苏晴恢复了平静。她找不到答案，但是她知道陆凯文和自己距离太大，那是一个永远够不到的距离。
	苏晴下班走出办公楼时拨通了宁宇的手机。
	“在哪呢？”苏晴试探着。
	“在便道上呢。”手机那端是宁宇不阴不阳的声音。
	苏晴抬眼看去，那辆宁宇的捷达车就停在路边。
	苏晴的心情一下子明朗起来。
	“怎么，没向宁总要一辆车上下班。”一上车的苏晴就收到了宁宇的掩饰不住的嘲讽。
	“帅哥怎么了？那是你爸爸。注意礼貌。”虽然有些刺耳，可是这样的讥讽没有出乎苏晴意料之外。她已经做好了迎接任何的不堪。
	“呵呵，不光是一个风情万种的秘书，还是一个善解人意的下属呀。”宁宇苦笑着。
	“讥讽够了吗？要是不够，那就熄了火好好发泄。我已经准备好了。”苏晴一副坦然的样子，心脏的跳动却在不断加快。
	“果然有点高管的气度了。我哪能那么小器。我们走。”宁宇狠狠地踩到油门上。
	车子带着怒气冲起来，苏晴悬着的心也渐渐放松下来。
	一路两人各自想着心事，静谧的气氛中充斥令人窒息的沉闷。
	车子停在苏晴小区的门前。
	“说说吧，还有什么要发泄的话。”苏晴没有下车，她在等待，也是在犹豫。
	“还有什么可说的。你这么煞费苦心地接近宁总，现在目的达到了。我的价值也就没有了。所以我也无话可说了。”宁宇的语气里透出无奈和疲惫。
	“帅哥，你满脑子胡思乱想什么？你这是在说我还是在说你的父亲？你这样说心里很舒服吗？”苏晴的痛惜渐渐增加。
	“我说错了吗？你为什么非要做宁总的秘书？为什么把自己变成现在这样子？你知道同事都怎么私下议论你吗？”宁宇渐渐激动起来。
	“我怎么样了？说我在献媚吗？说我在钻营吗？说我不要脸吗？”苏晴也渐渐激动起来。
	很奇怪，苏晴在宁宇面前才可以敞开心扉发泄。她没必要解释，只是想让宁宇知道自己的苦衷。
	“你都知道呀。那为什么不停止这样无聊的行为。你是一个优秀的管理人才，没必要像现在这样。”宁宇的眼神里露出了期待。
	苏晴没有回答，她只是看着眼前的宁宇，欣慰渐渐浮起在眼睛里。
	“怎么？回答不上来了？还是被我的话打动了？”宁宇的语气里多了柔和和期待。
	“宁宇，你真的成熟多了。我真的替你高兴。”苏晴吐出了自己的答案。
	“不要回避我的问题。告诉我，能不能换种方式。不要作践自己，做回那个让我尊敬的苏晴。”宁宇语气里有着执拗的期待。
	苏晴伸出手抚摸到了宁宇布满胡子茬的脸颊。
	宁宇没有反抗，他在积攒耐心等待苏晴的答案。
	“帅哥，你真的很有魅力，一定会迷死很多女孩子。”苏晴有些恋恋不舍。
	“行了。不要回避。你现在这样子并不可爱。”宁宇有些不耐烦。他能感觉到苏晴的爱怜，可是那更像一种关怀。
	“好。我告诉你我的决定。我只会按自己的心去做事。至于别人的观感，我的答案是，让它们见鬼去吧。”苏晴的细细的牙齿咬到了一起。
	苏晴感到了一阵轻松。
	“你。。。不可理喻。滚下车，我不想看到你。”宁宇摔开了苏晴抚摸的手。
	“宁宇，让自己快点成为男子汉，姐姐会看着你。”苏晴没有尴尬，她已经下了决心。
	“快滚下去，看见你这样子我感到恶心。”宁宇再也忍不住心里突然泛起的厌恶。
	苏晴站在原地，车子掀起的尘土罩住了她。
	她痴痴地望着绝尘而去的汽车，眼里都是最后宁宇甩给她的厌恶眼光。
	这样的厌恶尽管强烈，可是远远不如自己对自己的厌恶。
	
	
	
	!!
	
第六十九章 女人
	陆凯文踏进酒吧后在昏暗的灯光中找到了角落中的宁宇，宁宇的情绪不高，他正在拿着啤酒发呆。
	“怎么了？你这个年纪发呆可不是什么好事？”陆凯文坐下来。
	“陆哥，打扰你了。不知我请你出来是否合适。”宁宇振奋了一下精神，仿佛陆凯文的到来让他解脱。
	“怎么不合适？我也正在发愁怎么打发时间呢。”陆凯文拿起桌上的啤酒喝了一口。酒吧的音乐不算吵闹，他可以有充分的精力观察对面的宁宇。
	“那太好了。请陆总喝酒是我能做的唯一事情了。说句实话，我现在这样做有点巴结的意思了。”宁宇的心情渐渐好起来。他这样的年纪有着洒脱的优势。
	“是吗？就请我喝啤酒？这似乎也太便宜了吧。我毕竟是公司的二号人物，你这样做反而会让自己被我这个上司记恨。”陆凯文也很轻松，宁宇像是自己的兄弟，尽管这对他而言更像是一个讽刺。
	“你爱记很就记恨吧。说到这，我真得问一句，你到底怎么想的，怎么想起给凌云投资了？那么多项目为什么偏偏选择这里？”宁宇渐渐变得聚精会神起来。
	“我们的宁公子也开始关心公司的事情了。不错，我听说你很努力，我为你高兴，你爸爸也很欣慰。”陆凯文不太想和眼前的宁宇讨论这件事，。他在宁宇面前有些尴尬。
	“打住，不要把我和宁总联系起来。我就是一个打工的员工。你也不要跟我提工作的表现，我是个合格的员工对我而言就足够了。”宁宇有点上火。
	“生气了？其实你这样反倒不必了。你和凌云公司的关系是事实，这不是你能躲避开的。坦然接受事实才是最好的应对方式。你就是公司的未来，所以你的努力让你父亲和我欣慰就是很正常的反应，你根本没必要抵触。你如果执著于这样的抵触只会让我看低你。”陆凯文渐渐认真起来。面对宁宇他只有歉疚和祝福。
	“好，我说不过你。你是上司，我只有虚心受教。可以了吧。你还没回答我的问题呢，这可是你自己说的，我应该关心公司的重大事务，你为什么偏要投资凌云公司？”宁宇避开了纠缠，他有自己的执拗。
	“咳咳。这怎么和你解释呢？这么说吧。我的理由简单说就两个。一、你父亲需要我的支持。二、我需要对自己的投资负责。ok？”陆凯文依然想着敷衍过去。
	“我大致理解你的解释，可是我们这些员工都很感兴趣，既然我们的陆总要投资，为什么这样大费周折。又是所谓副总，又是藏藏掖掖。这些变化让我们这些底层员工有些无法理解。”宁宇吐露着怀疑和兴趣。
	“唉。你们就是喜欢瞎猜。这很简单呀。我不来公司亲自观察和参与怎么会下决心投资呢。投资不是简单的事情，没有和你父亲的运筹就公布是不是有点不负责任呀。你们总是把事情想得多么多么神秘，其实事情就是这么简单。一句话，投资这样的事情需要四个字的大势。那就是“水到渠成”。这样说你就可以理解了吧。”陆凯文斟酌着每一个字。
	“明白了。这么看你还真是在投资，而且是最理想的投资人。陆哥，我很高兴有你这样的老板。你说我们喜欢把事情想得神秘。这还真被你说着了，说说你自己吧，你可是公司最神秘的的人。”宁宇渐渐泛起戏谑的笑意。轻松之后的他开始了顽皮的捉弄。
	“我？我有什么好说的？”陆凯文微微皱了一下眉，如果有可能他宁愿永远不要被宁宇问到这个问题。
	“看看，又在搞得神秘兮兮的。不行，你还真得给我讲讲你自己。我不能糊里糊涂地放过去。我可是对你有着崇拜和羡慕嫉妒恨。你可不能敷衍我。做朋友需要了解对方。除非你看不起我，不想和我做朋友。”宁宇拿出了同龄人的执拗。
	“呵呵，看来我还不得不交代了。好，如果你不嫌枯燥，我就介绍一下自己。”陆凯文知道，需要面对的终究无法逃脱。
	在悠扬的音乐里，伴着啤酒的香醇，陆凯文用声情并茂的方式描述自己的生活。在他的描述里，陆凯文变得有血有肉，幸福安逸。
	宁宇第一次完整了解了眼前这个自己崇拜的朋友。尤其他描述的橄榄球比赛的细节让人热血喷张。
	陆凯文终于能够畅快地大口畅饮着啤酒，结束了杜撰和真实混杂的描述，他觉得轻松。
	“你的生活才是真正的生活呀。美国人的自由奔放让人羡慕。”宁宇有些发痴，有些神往。
	“你也不错呀，你们也赶上了好时候呀。”陆凯文也有着自己的感慨。
	“你怎么这么说？你了解中国过去的情况吗？”宁宇有些不解，在他的印象里，生长在国外的陆凯文应该不会了解国内过去的情况。自己的记忆中，那是个刚刚好起来的社会状况。
	“呵呵，你还是不了解我们这些生长在在外国的中国人呀。我们没有经历，可是我们却背负着上一代人的情感和经历。你知道偷渡客这个称谓吧。这个称谓后面有着什么涵义你知道吗？告诉你，这后面只有两个字：血和泪。我就是伴着这两个字成长起来的。”陆凯文的情绪激动起来。他的脑海里全是那一张张熟悉的面孔，全是谈起祖国时激动的神情。无论祖国怎么对不起他们，他们依然充满了眷恋。
	“是吗？看来我这个中国人还真是肤浅了。今天我才算真正了解了你们这些特殊的中国人。不过我们这一代还是更欣赏你们这些完全融合了美国精神的中国人。”宁宇有着自己这个年龄段的执着。
	“呵呵，我们怎么融合美国精神了？”陆凯文开始变得愿意介绍自己的生活，他发现这些内地的年轻人有着对外国的盲目崇拜。他意识到了自己的责任。
	“你们的生活才叫生活，没有负担，充分享受生活。陆哥，你的女友很多吧。怎么从来不见你身边有女人呀。”宁宇突然想起了一件他从来没注意到的事情。
	“你怎么想起问这个问题了。我首先声明，你的陆哥绝对是正常的男人。”陆凯文彻底放开了，只要是男人，这方面必须高调。
	“说具体的，怎么没见你和女人一起出现过？难道你一直一个人吗？”宁宇有点不可思议，在他印象中美国人都是肾上腺发达的人。
	“我那是没有遇到合适的女人。你今天找我来就是为了女人吧。告诉我，什么情况？”陆凯文终于知道了自己来的原因。能让一个年轻人安静下来的难题只会是遭遇了情感的挫折或者困惑。
	“呵呵，还是陆哥水平高呀。我的确是想发泄一下，可是真正静下来的时候，我竟然发现自己好像从来没有开始过。这叫什么事？我是不是该放弃？”宁宇有着明显的窘迫和尴尬。
	“你的意思是你一厢情愿？痛快点，是不是在说苏晴。”陆凯文有点好笑。
	“你怎么知道？我就不能有别的女友？”宁宇有点沮丧。
	“我只知道你和苏晴的关系，至于别的女友，你也可以告诉我。”陆凯文很大方地开始扮演自己的角色。这样的宁宇让他轻松。
	“好吧，就当是苏晴吧。你说我应该怎么办？”宁宇终于屈服，他依然是在寻找宣泄的途径。
	“那得先告诉我你的困惑。”陆凯文眼前似乎晃动着苏晴的身影。
	“我也说不清，只是苏晴现在的变化让我无法适应。我不喜欢她现在表现出来的成熟，更不喜欢她每天变换的形象。我更不喜欢她呆在宁总身边，每天听着同事私下乱七八糟的议论让我受不了。”宁宇苦恼地饮着啤酒。
	“你和她说过你的意见吗？她是什么反应。”陆凯文配合着，尽管他几乎已经知道答案。他自信对苏晴的了解远远多过这个局中人。
	“说过，她是一副无所谓的样子，甚至她好像是故意这么做的。”宁宇有些愤然的样子。
	“是吗？那你知道她这样做的原因吗？”陆凯文来了兴趣。
	“不知道，她坚持不说，我有什么办法？”宁宇恼怒地甩着头。
	“女人不想说的事情你别指望能够打听到。东方的女人和西方女人不同，西方女人善于unication，就是沟通。不过你不觉得这也是女人的可爱之处吗？神秘就是一种吸引。”陆凯文语气越来越轻松。他从心里不愿意苏晴和宁家扯上关系。自己和苏晴的友谊不应该走向敌对。
	“呵呵，这种吸引还是没有的好。女人总是多变的吗？总是喜欢玩弄人吗？”宁宇苦笑着。这一刻有着和年龄不相衬的成熟。
	“这回知道了吧。如果你想让女人按照你的意愿转变。好办，吸引她，让她崇拜你，转移她的注意力。你做得到吗？”陆凯文半开玩笑半认真的语气逐渐表露出来。
	“我。。我好像做不到。”宁宇的声音变得虚弱下来。
	“为什么你做不到？是你没自信还是她根本就对你没有意思？”陆凯文也有了好奇。
	“我不是没自信，而是我有种很强烈的感觉，她好像一直有什么目的，好像对凌云公司有着很强的兴趣。这是一种执拗的兴趣。我不肯定，但是我能感觉到。”宁宇的眼神有些迷离，在酒吧昏暗的灯光里出奇地协调。
	陆凯文心里一动，他更加相信自己的判断，这绝不是自己的错觉，苏晴正在逐渐暴露自己的目的。
	她究竟在做什么？究竟她和凌云公司有什么样的纠缠？和宁飞扬有什么样的纠缠？宁飞扬究竟还有多少事情自己不知道？
	这似乎不是收获，只是困惑。
	
	
	
	!!
	
第七十章 欣赏和猜忌
	宁飞扬走进办公室的时候松了一口气，他心里有着暗暗涌动的轻松，那个女孩一如既往地呈现在自己的视野里。
	宁飞扬站在门口欣赏着正在给盆栽浇水和施肥的女孩子。阳光洒进来，落地大玻璃窗前哼唱着歌曲的女孩子浑身洋溢着青春，婀娜的身姿在灵动中勾勒出动人的韵律感。
	简单t恤外罩翻领皮夹克和包臀短裙把春日里的时尚尽情展现出来。
	宁飞扬不得不承认，这个女孩子越来越大胆时尚的穿着正在被自己接受，自己曾经几次想要提醒的冲动也被压抑住。现在想来，宁飞扬似乎找到了原因。这是一种宠溺，一种基于欣赏的宠溺。他不愿意因为自己的提醒让这个女孩有任何不安。
	宁飞扬选择了观察，他要看看这个变化中的女孩是否有自己期待的能力。是否值得自己的保护和宠溺。
	事实正在证明自己的判断，女孩子没有辜负自己的期待。在和毕马威会计师事务所的合作中女孩子展现了足够的专业精神和超越专业的灵活性。毕马威事务所的琼斯先生对女孩子的赞扬让宁飞扬很骄傲。
	宁飞扬对自己的处理很满意，他庆幸自己没有去强行改变女孩子的变化，尽管女孩子呈现的妩媚和风情越来越让人头疼。
	此刻清晨阳光里的风情确实让人欣赏的愉悦。
	“宁总，您来了。早晨好！”忙碌的苏晴终于看到了伫立在门旁的宁飞扬。
	“早，苏晴。你怎么又来得这么早，不是和你交代了吗？这一阵你主要负责配合会计师事务所的评估工作，不用来我这里。”宁飞扬有些怅然，自由自在的欣赏被打断。
	“我用不着那么早过去，再说，我还是您的秘书，让老板开心地工作也是公司的重要事务呀。我要做一个负责的员工。”苏晴的开心溢于言表，她麻利地递上沏好的热茶。
	宁飞扬坐在椅子上闻着飘散的茶香，红茶的凝香让他沉醉。
	“怎么样？评估的工作顺利吗？和我们的估算差距大吗？”宁飞扬很快清醒过来。
	“由于我们贸易部分的资产只属于合作企业，因此我们还需要沟通。不过还好，毕马威采用的国际做法不拘泥于死板的资产形式，这一点我会好好利用。商誉部分我也会尽量争取。根据我的判断，最后的结果应该出入不大。保住1500万还是有希望的。”苏晴换上了严肃认真的表情。在宁飞扬谈工作的时候，苏晴尽量保持尊敬和恭谨的姿态。这一点她始终牢记。她不指望宁飞扬会轻易迷失，只有实力才是最好的掩饰和手段。
	“好。尽管我们的房产有几千万，可是那都是牢牢套住的资产，而且还承担着公司运作成本和银行利息。我们能指望的增值部分只有这些了。你要费心了。”宁飞扬有些语重心长。
	“宁总，谢谢您的信任。我有些不安。头一次面对这么巨大的责任。”苏晴发自内心地吐露自己的心声。她很清醒，责任和机遇也是风险。
	“呵呵。这是好事呀。你需要这样的过程。再说，凌云公司有着浓重的家族企业背景，人才都是有着千丝万缕的联系。真正靠本事站住脚的不多呀。这是我的责任。你的出现正好可以改变这种状况。这也是为今后上市后的管理方式提前预演。陆总是一个例子，你会是第二个例子。我会全力支持你的。”宁飞扬的语气渐渐果决。
	苏晴不得不从内心涌起对宁飞扬的赞赏，他的语气和动作都有着中年男人的特殊魅力。
	这样的魅力让苏晴纠结，厌恶和憎恨，欣赏和亲近。这一切都纠结在一起。
	宁飞扬在渐渐适应女孩的妩媚和成熟。
	女孩也在渐渐适应宁飞扬的魅力和权威。
	肖伟坐在肖竹芳的办公室里百无聊赖，他是来和肖竹芳商量采购部的划款计划的。
	“肖伟，好像你有点搞错了吧。你好像现在应该忙着和会计师事务所讨论资产评估的事情吧。怎么又忙着讨论我给你的钱了？”肖竹芳有点困惑地看着自己的弟弟。
	“唉，评估的事情我根本插不上手。我还是多关心一下我自己的事情吧。现在是我们采购部最忙的时候，我的弟兄们都等着我拿主意呢。”肖伟有点不高兴，他是来争取资金的，堂姐的态度让他不满。
	“肖伟，我不是不支持你的工作，只是我提醒你，你应该知道自己现在的重点。现在的大事是做好资产评估，你的表现对你主导股权分配的事情很重要。”肖竹芳意识到了自己的语气对弟弟是一种挑衅。
	“我知道你的苦心。可是我的确是插不上手，我的文化你知道，我充其量就是资产评估的一个摆设。具体的事情都是由苏晴负责的。”肖伟皱起了眉头。
	“苏晴？肖伟，你可不是一个轻易放手的人，怎么会让一个小丫头跳过你去和人家谈判。你是不是故意这么做的，是不是认为评估的事情不重要啊。我可提醒你，从现在起每一步都很重要，你只能办好，只能尽力抓住所有的权力。你懂吗？”肖竹芳再也无法掩饰自己的急迫。她越来越担心自己的弟弟没有明白自己的苦心。
	“这些我都知道。可是我们也必须承认一个现实。有些事情不是我们想做就能做成的。就拿这次评估的事情来说，从毕马威那些外国人进驻开始，我就根本成了摆设。你知道，事务所是我们的谈判对手指定的，这些外国佬可不吃我的那一套。我根本无法和他们交流。他们只探讨专业上的事情。什么请客吃饭。统统不管用。幸亏有苏晴那个丫头，她没两句话就和那个琼斯成了对手，两个人满口专业术语，我怎么插嘴。我还是要脸的人，被那个琼斯毫无顾忌的丢白眼我可受不了。”肖伟似乎在发泄，但更像是抒发解脱后的轻松。
	“是吗？那苏晴现在进展的情况怎么样？她表现得怎样？”肖竹芳忍不住追问。
	“她表现得太行了。没两句话琼斯就开始认真和苏晴对话，两人几乎是在沟通。什么权威评估机构，我看也就那么回事。他们几乎没见事情都要和苏晴商量，好像没有她的意见就不踏实一样。”肖伟嘴角泛起明显的蔑视。
	“怎么会这样？难道毕马威不是来对手请来评估我们的？不对呀。我记得苏晴是学金融管理的，她怎么会对评估的事情这么在行？”肖竹芳的声音越来越急切。
	“我一开始也奇怪。后来我才知道。原来苏晴就还有另外一个职业。她本来就是会计师事务所的会计师。据说她每个周末都要去事务所完成自己的工作。我这才知道，原来琼斯也是需要她的配合。他的解释是任何评估都需要懂专业的被评估方配合，苏晴的意见对评估的准确性和合理性都非常重要。他们是我们的对手请来的，但是他们必须站在公正的立场上。这是他们最基本的职业*守。”肖伟认真中透着骄傲。
	肖竹芳看着自己的弟弟，她一言不发地陷入了沉思。
	“姐，怎么不说话了。你在想什么？”肖伟有些担心，他不知为什么姐姐突然沉默。
	“好了，你回去吧。你的计划我全同意。让我自己静一静。”肖竹芳挥挥手摆出了打发人的动作。
	走出来的肖伟低声咕哝着“神经病”。
	肖竹芳被泛起的烦躁包围着，这种情绪来的突然而强烈。
	一个小丫头给自己带来这样强烈的烦躁是自己意想不到的。但是这种情绪却异常强烈和清晰。
	多年保持警惕的肖竹芳有着敏锐的嗅觉，凌云公司的任何风吹草动都会让肖竹芳警觉和做出反应。
	现在的自己就有了警觉，只是这一次太强烈，她没法迅速理清思绪。
	一个小女孩，由当初的青涩变成现在越来越强烈的女性魅惑，这一切又是发生在宁飞扬周围。肖竹芳经历过沈凡菲的事情，她成功了。沈凡菲那种默默的欣赏和崇拜没有酿成最后的不堪结局，这一次呢？
	肖竹芳相信自己的第六感。员工的私下议论她也有耳闻，她不相信这些绯闻，她只相信自己的眼睛。而苏晴的变化恰恰落在自己的心坎上。
	肖竹芳也有过青春的岁月，她知道一个女孩子的变化不会是无缘无故的。一个总在变化的女孩一定是用上了心思。
	她的目标只会集中在应该吸引她的人身上。
	肖竹芳有了隐约的答案，尽管不是笃定，可是这样的模糊已经足够了。
	肖竹芳很快变得沮丧起来，她忽然觉得自己竟然对那个女孩无能为力。
	苏晴的情况太复杂，自己根本无法出面和发作。
	这是一个讽刺，对肖竹芳而言，这是一个令她无法容忍的尴尬。
	陆凯文曾经被自己视为威胁，可是通过合作自己可以争取到最大的利益。而这个苏晴呢，完全是对手，完全是威胁。一个有着秘密的竞争对手让她不安。一个有着诱惑力的美丽对手让她恐慌。
	无论苏晴是否有目的，肖竹芳都必须下决心改变这种状况。
	在职场，女性高管有自己的原则，也必须有相应的手段。
	
	
	
	
	
第七十一章 闲言
	小芳，spa后是感觉舒服多了。我好像全身都轻飘飘的。”在舒缓的音乐中肖竹芳放松地躺在床上。
	“姐，其实spa最重要的作用是让我们这个年纪的女人有了强烈的心理慰藉，经常做做spa可以让我们骗自己。这种欺骗太管用了。”肖竹芳睁开沉沉的眼皮看了一眼自己的姐姐。
	“是呀，还是老了。悦悦那丫头一听我找她spa就不屑一顾。她哪知道我们的心思。我现在坐在镜子前化妆的时间越来越长了。这种害怕的感觉越来越强烈，几乎每天都会梦到突然起来后满脸褶子的可怕样子。”肖竹芳的感慨在音乐中越来越强烈。
	“还是年轻好。看看悦悦的皮肤。再看我们。。唉。。”肖竹芳也被感染了。
	“悦悦随她爸爸，皮肤白。”肖竹影的语气里充盈着骄傲。
	肖竹芳眼前泛起宁飞扬那张充满魅力的脸庞。
	“姐夫最近表现地怎么样？他有什么异常吗？”肖竹芳有些犹豫。
	“他好像最近情绪很高，回家后话也多了。怎么了？你为什么这样问？”肖竹影的敏感被妹妹调动起来，眼睛开始专注起来。
	“没什么？。。前几天他好像和凯文闹了点别扭，我还以为他情绪不好呢。”肖竹芳斟酌着措辞。
	“是吗？我想想。。。他好像那天有点低沉，但这几天好像又没事了。他还夸凯文呢。”肖竹影的语气重新变得轻松起来。
	“是吗？。。姐夫没说原因吗？”肖竹芳有些怅然，姐姐的答案和自己的预想有些不合拍。
	“没有，你也知道，他对我参与公司事务有抵触。他这死要面子的脾气越来越明显。”肖竹芳没有太多恼怒的表示。
	“姐，你对凯文入股的事真的不介意？”肖竹芳尽管已经知道答案，可是她还要最后确认一下。她不希望任何不确定的因素。
	“唉，我介意管用吗？爸爸说得对，飞扬现在是公司的主人。我也只有支持了。再说，凯文总比别的不知底细的人强吧。”肖竹影苦笑的表情一闪即逝。
	“姐，这可不是你的风格。有其他想法吧。”肖竹芳太了解自己的姐姐，姐姐的改变肯定有原因。
	“我能有什么想法，支持你姐夫的工作罢了。悦悦现在在公司里开心吗？凯文对她的评价怎么样？”肖竹影的关心越来越明显。
	肖竹芳快速判断着姐姐的话，她很快有了自己的结论。
	姐姐终究是放不下公司的事情，她的眼光更长远，目标更大。
	只是这样的苦心能成为现实吗？
	肖竹芳不得不承认。姐姐的想法太有诱惑力了。
	“小芳，你怎么了？怎么不回答姐姐的话呀。”肖竹影对妹妹的失神有些不耐烦。
	“啊。姐姐，我和凯文接触地比较少。你知道，我尽量不让姐夫有想法。”肖竹芳躲避着敏感的话题。
	“唉，一家人还这样，真是不省心。”肖竹影有些无奈。夹在中间的感觉实在不好受。
	“姐，你对姐夫换秘书的事情怎么看？姐夫和你说起过这件事吗？”肖竹芳主动换了话题。她不愿意和姐姐争论这个无法解决的问题。
	“你是说苏晴吧。好像是凯文安排的吧。飞扬对苏晴全是夸奖。怎么了？”肖竹影一脸的不解。
	肖竹芳有些愣怔，姐姐的答复让她确认了陆凯文的话。的确是陆凯文撮合的结果。可是这样的结果还是让肖竹芳释怀，她清楚记得苏晴在陆凯文身边时的样子。她的变化是从去到宁飞扬身边开始的。难道这样的变化也是在配合陆凯文？
	肖竹芳仔细地回忆自己能想起来的一切细节，她还是无法把陆凯文和苏晴的变化联系起来。因为这样的手段实在和陆凯文的行为方式联系不起来。
	不，不是陆凯文授意的，肖竹芳几乎可以笃定。这样的变化对陆凯文没有直接的好处，只会让他有受人耻笑的危险。
	“小芳，你到底怎么了？怎么老是走神？”肖竹影的声音有了不悦。
	肖竹芳甩甩脑袋打起精神。
	“姐姐，你是不是对陆凯文有了心思？”肖竹芳很干脆，对这样的好事她没必要遮掩。
	“你看出来了？你觉得悦悦和凯文能成吗？凯文身边有女孩子吗？”肖竹影果然马上兴奋起来。
	看着姐姐难以掩饰的兴奋，肖竹芳觉得有些无奈。一个女人一旦到了*心儿女婚事的年龄，青春就永远离她而去了。这个时候的女人只会增加庸俗。
	“姐，我真的对凯文了解不多。不过我可以肯定的是，他的确很优秀。我真心希望悦悦能有一桩好姻缘。不过以我对凯文的了解，他不像是急于恋爱的年轻人。在他身上你很难看到清晰的东西。他既不像西方人也不像东方人。”肖竹芳努力把自己印象中的小伙子解释给姐姐。
	“这叫什么评价？好像我们悦悦多稀罕这个人似的。”肖竹影有些不悦，她不愿自己的女儿被轻视。
	“是，我的外甥女是最好的。没有男人能配得上行了吧。”肖竹芳不得不用戏谑的语气哄自己的姐姐。
	“好了，我知道你是好意提醒我不要太在意悦悦和凯文的事情上。姐姐也是没办法呀，为了留住女儿，这好像是最好的办法了。为了女儿我什么都愿意做。”肖竹影的脸上泛起浓浓的爱惜。
	“姐夫也是这么想的？”肖竹芳不再纠缠姐姐的儿女情结。
	“他嘴上不说，其实比我还急呢。悦悦是他的心尖子。”肖竹影笑着说出了自己的嫉妒。
	“姐夫是真的想留住悦悦呀。他应该是越来越眷恋这个家了吧。”肖竹芳忍不住自己的感慨，这更像是给自己打气。
	“小芳，你这是什么语气？这么阴阳怪气的。”肖竹影皱起了眉头。
	“没什么。”肖竹芳突然从内心涌起犹豫，自己突然厌恶自己的多疑。
	“小芳，有话就直说，你不应该对姐姐隐瞒。不要辜负我对你的信任。是不是公司里有什么事情？”肖竹芳越发地严肃起来。
	“姐，不是我隐瞒，而是我自己还没有结论，我不知怎么说才好。”肖竹芳被姐姐的语气吓住了，她已经无法再掩饰。
	“那就说说你的想法。到底有什么事情让你这样难以启齿？”肖竹影的语气变得柔和了许多，她也看出了妹妹的为难。
	“我只是谈一点预感，你不要生气，我只是需要你帮我分析分析。”肖竹芳叮嘱着，尽管有些后悔，可是亲情才是她最关注的。
	“呵呵。说吧。别磨叽了，有什么大不了的事情让我这一向果断的妹妹这么为难？”肖竹芳挤出一抹鼓励的笑容。
	“姐，我想说说苏晴的事情。最近她和宁宇的关系怎么样？宁宇表现得怎么样？”肖竹芳还是决定采取迂回的方式。
	“还好吧。没有见他怎么样呀。他经常出去，可是不知道他是不是和苏晴在一起。怎么了？他们闹别扭了？”肖竹影的语气轻松下来。她原本的想法是指向宁飞扬的。
	“啊。。我发现苏晴最近的变化比较大。公司里对她的议论也比较多。”肖竹芳终于转向了正题，她有些担心，担心姐姐的发作。
	“你什么意思？苏晴怎么了？什么叫变化比较大？”肖竹影有些反应不过来。
	“姐，我直说吧。苏晴这孩子自从调到姐夫身边就像变了个人，她的打扮越来越时尚，越来越暴露。我看得出她是刻意这么做的。”肖竹芳努力用最简单的词语去描述。
	“你的意思。。。不会吧，你不会是瞎想吧。一个女孩子打扮出格也是正常的。”肖竹影一会皱起眉头一会又舒展开。
	“是。应该是正常的。所以我才要问姐夫现在的情绪怎么样？只有你才能判断我的预感是否有问题。”肖竹芳松了口气，这样的角色有些尴尬。
	“你姐夫？。。。他每天情绪很高，这和他在注资方面的顺利有关吧。你的意思是。。。和苏晴有关？这怎么可能？。。。好了，今天不讨论这个问题了。我还要好好想想。”肖竹影有些恼怒地结束了正在进行的谈话。
	看着姐姐失态的急急忙忙收拾的动作，肖竹芳有些心酸。
	一个中年的女性最害怕什么，肖竹芳能够理解。
	在她们的眼里，丈夫就是一切。
	她们随着年龄越来越不自信，愈来愈害怕生活中的情感波折。
	自己正在往姐姐心上钉钉子。这似乎很不光彩，也很残酷。
	可是肖竹芳做了，她为了姐姐，也为了自己。
	在她这个小姨子的心目中，姐夫应该是完美的，她不容许有任何瑕疵。
	
	
	
	
	
第七十二章 肾上腺的肆虐
	发狂一样地健身，满身的汗珠既可以让身体变得松弛，更可以发泄心里的烦躁。
	陆凯文的宣泄方式很简单，在自己的健身房里挥汗如雨，浑身汗津津的粘腻感可以让他用一种不舒适的身体感受压抑心里的烦躁感。
	周末的单身生活很简单，音乐和体育节目让陆凯文的生活虽然单调但是惬意。和各方的电话联系通常也在周末进行。他一直和自己的亲人和朋友建立这联系。
	和胡庆余的电话沟通让陆凯文有了压抑不住的狂躁。整整大半年的寻人启事依然没有结果，联系胡庆余的女孩子已经达到了几百人，光是花费在基因鉴定上的费用已经超过几十万。悬赏的金额也一再加大。几百万的悬赏没有得到应得的效果只是增加了胡庆余的工作量。很多令人啼笑皆非的事情也层出不穷。
	陆凯文笑不出来，他只有不断郁积的烦躁。这样的杳无音信只会无限期拖延自己回美国给母亲拜祭的行程。清明节马上就要到了，自己的无能几乎让他崩溃。
	颓然地摊在地板上的陆凯文真的不想睁开眼睛，炫目的健身房的灯光只会让自己更加暴躁。
	手机铃声不合时宜地响起，陆凯文不情愿地睁开眼扫了一眼，宁飞扬的号码让他不得不打起一丝精神。
	勉强打起精神耐心地听完了宁飞扬的吩咐，放下电话的陆凯文心里更是增添了烦恶。
	“你以为我是谁？真的当我是你的小弟吗？”陆凯文低声嘟哝着。
	冲淋浴的过程中陆凯文依然在回味着宁飞扬的事情，他焦急的语气让陆凯文有些幸灾乐祸。
	宁悦一天没有回家，电话也关机。这样的情况让宁飞扬有些抓狂，他找到了陆凯文。
	陆凯文一边冲淋浴一边想象着宁飞扬的失魂落魄的窘况。这对陆凯文而言是一种难得的快意。
	脑海中不断变幻着宁飞扬抓狂的形象，陆凯文的情绪渐渐高涨起来。
	宁悦的身影也不时泛起在脑际，那个充满生机的身影越来越清晰。古怪精灵的面容不停地在陆凯文眼前晃动。
	“这个难伺候的公主到底在干什么？为什么一天在玩失踪？她会有什么事情呢？宁飞扬的女儿，嘿嘿。。。你的女儿。。害怕女儿有危险。。。女儿。。”陆凯文的脑子里被这些混乱的想法占据，渐渐地他的情绪安静下来。
	女儿这个词刺激到了陆凯文，他的脑海中一个一直模糊的影子跳进了自己的视野。模模糊糊的影子是自己想象中的宁可儿，那影子的面容是他想象的。宁可儿的面容对他而言就是自己母亲的面容。
	陆凯文渐渐不安起来，宁可儿的面容越来越清晰，那是不屑和幽怨的表情。
	“她在埋怨我吗？她的妹妹失踪让我兴奋，可是她会怎么想呢？”陆凯文脸上一阵燥热。
	匆匆地冲出浴室，陆凯文抢到了手机前。他飞快地拨打了霍华德的手机。
	手机没有人接听。
	“混蛋，你在干什么？”陆凯文几乎暴怒了，他愤然地掐断了手机。
	风一样地行动，陆凯文冲向了目标。他驱车直奔霍华德的下榻地—香格里拉酒店。
	踩在酒店走廊厚厚的地毯上，陆凯文的心越来越激烈地跳跃。他真的不想遭遇自己不愿意看到的情景。
	在906号房间的门前陆凯文尽量调整自己的呼吸，他要让自己情绪稳定下来。
	整整一分钟的等待仿佛很漫长，里面含糊的回应声让陆凯文的心稳定了很多，他所做的只是等待。
	“凯文，有什么事情吗？”半开房门的霍华德探出半个身子，他没有把陆凯文放进去的意思。
	“让我进去。”陆凯文沉着脸，霍华德的动作让他预感自己的判断是正确的。
	“凯文，我现在不方便招待你。改天吧。明天我们一起喝早茶。ok？bye。”霍华德尴尬地笑着，他正在关上刚刚开启的房门。
	陆凯文一脚插在门缝间。房门被硬生生地卡住。
	“闪开。”陆凯文抓住霍华德的睡衣前襟把他推进了房间。
	霍华德几乎是被陆凯文拎着倒退，他踉跄着抗拒。他的高壮的身子被连挤带撞地推搡着倒退。
	陆凯文几乎是一眼就看到了床上的情景。攥着被子愕然看着他们的女孩子露出的裸肩和胸脯让一切显得旖旎。
	“混蛋。”陆凯文一声低低的吼叫，他的血液直冲脑际。
	“凯文，你也太过分了。这也太。。”霍华德恼怒地挣扎着。
	一个拳头的影子在他眼前晃动，越来越大的拳头成了映入他眼帘的最后的记忆。
	陆凯文一手扶着霍华德的肩，另一只手攥成拳头挥向霍华德的脸。
	一声闷响让霍华德的头甩向后面，迷迷糊糊地看着这一切的女孩子几乎不由自主地睁大了惊恐的眼睛。
	还没等霍华德惨叫声停息，陆凯文侧身一记重重的撞击让霍华德高大的身子在长长的惨叫声中飞起来，摔在地上的霍华德身体蜷曲在一起呻吟着。
	“起来，穿上衣服。跟我走。”陆凯文抓起胡乱丢在地毯上的衣服扔在床上。
	‘你。。。你凭什么管我，你为什么打人？”女孩子从惊愕中清醒，她变得有些歇斯底里。
	“再说话我会让你和他一样。你走不走。”陆凯文手指着旁边地上呻吟的霍华德，他瞪着女孩子的眼睛仿佛要喷出火来。
	女孩不敢地看了一眼地上呻吟的霍华德，霍华德的鼻子淌下的血已经让嘴巴周围一片血红的狼藉。
	“你。。”女孩哆哆嗦嗦地开始穿衣服，她的动作有着抗拒，可是不再有迟疑。
	女孩被陆凯文拉着离开房间时还在不断探视地上呻吟的霍华德。她的断断续续的询问也随着离开飘散在空气中。
	拉着踉踉跄跄的宁悦走出酒店，外面清新的夜晚空气让陆凯文平静了许多。
	“放开我，这么多人看着呢。”宁悦终于能够摔开陆凯文的手，她几乎被陆凯文攥得疼得受不了了。胳膊只有火辣辣的疼和被拖得几乎散架的身体。
	“自己上车，不要说话。不要试图逃脱。”陆凯文走向停车场。
	直到汽车停在宁家小区门前，宁悦果然没有说一句话，她只是蜷在后座上。
	陆凯文把宁悦从后座上拉出来，他一言不发地为宁悦整理着凌乱的衣服和头发，宁悦像个孩子一样安静地任他摆布。
	“好了，安静地回家，不要说话，不要解释。”陆凯文左右端详着整理之后的宁悦。
	“凯文，我直说两句话可以吗？”宁悦终于开口了，她的脸上一片宁静。
	陆凯文皱了一下眉，他实在不愿意听这个女孩子说话。
	“快说，然后赶紧回家。”陆凯文终于软了下来。
	“凯文，第一句话，你真的已经不再是一个率直的美国男人了。第二句话，去看看霍华德，向他道歉。”宁悦的声音很平静。
	陆凯文愣住了。宁悦的话语的涵义让他回味，宁悦平静的语气更让他惊异。
	他在愣怔中感觉被一双手抱住，柔软的舌头在自己的嘴唇上狠狠地压住。
	陆凯文没有来得及反抗，耳边很快响起了低低的耳语“你真的有男人的魅力。”。
	看着欢快离去的宁悦的背影，陆凯文还怔在原地，尽管短短的一瞬间，但是宁悦柔软的身体给了他心神摇荡的冲击。
	暴怒之后的安静，长时间之后的干渴被彻底激发出来。
	雄性的荷尔蒙被女孩子的一吻激起，陆凯文有了不可遏制的渴望。
	宁悦的**竟然逐渐清晰起来，那样的诱人的生动无法让人忘却。
	陆凯文漫无目的地驾车在车流中穿行，他的脑海中依然挥之不去的是女孩子让人热血沸腾的酮体。
	懵懵懂懂地把车停在一个小区前，陆凯文抬眼望去，这个小区既陌生又似曾熟悉。他凝神过滤着自己的记忆，回到脑海中的记忆渐渐清晰起来，这是苏晴的小区。
	这一霎那，陆凯文有些哭笑不得，他不得不承认，自己的血在沸腾，久旷的干涸被突如其来的视觉冲击注入了活力，这是一种复活。
	陆凯文静静地坐在车里，他压抑着掏出手机的冲动。
	他压抑着依靠一个女孩子解决饥渴的罪恶冲动。
	时间在静静地流淌，车内的静谧让陆凯文渐渐冷静下来。
	恢复理智的陆凯文又扫视了眼前的小区，他可以确信，这里就是苏晴租住的小区。
	他被另一种思绪包裹起来，下意识的举动给他的冲击尽管不是那么强烈，但让他有所领悟。
	他清楚意识到了一点，自己正在滋生情感，这种情感慢慢浸润自己的冷漠，这像是牵挂，也像是吸引。
	陆凯文在车里照了照自己的脸庞，那是一张年轻的脸庞。
	他是几年来第一次端详自己的脸庞。那张脸庞依然年轻，只是皱起的眉头掩盖了年轻。
	陆凯文有些迷失，执着于报复的自己竟然改变了这么多，这么年轻的自己尽然有些心力交瘁的感觉。可是今天呢？
	自己都做了什么？女孩子的举动竟然让自己乱了方寸。自己竟然谴责了那个女孩子。可是那个来自澳大利亚的女孩子没有做错什么，敢爱敢恨就是这些女孩子的特质。
	应该受到谴责的是自己。
	自己正在变得模糊，变得没有生气。
	今天的自己终于有了一丝生气。
	这种生气只会让自己彷徨，因为它会磨蚀自己对报复的执着。
	陆凯文有些不知所措了。
	
	
	
	
	
第七十三章 是交流还是交锋
	直到走进电梯里，肖竹影还在犹豫是否应该走进来。
	自己连续两次走进丈夫的公司竟然都是为了一个人，一个女孩子。这不得不让肖竹影有些沮丧。上一次的突然袭击肖竹影有着一睹芳容的急切，而这一次她有的只是忐忑。她有些害怕见到这个女孩子。有些害怕面对可能的尴尬。
	好好的周末因为妹妹的话彻底改变，恍惚一直伴随着自己。肖竹影满脑子都是妹妹那意味深长的暗示。
	女性的敏感让肖竹影不能不把事情往极端想。胡思乱想容易让人产生恍惚。恍惚中的肖竹影不断偷偷地观察丈夫，平时眼中英俊的丈夫竟然渐渐变得不再英俊，他平常看上去潇洒的动作竟然怎么看都显得有些猥琐。
	肖竹影竭力保持着最后一丝清醒，那就是抑制住强烈的冲动，抑制住开口询问的强烈冲动。她的理智告诉她，这样的事情在最后确认之前不能挑明，一旦挑明自己就再也没有转圜的机会了。
	自己对英俊的丈夫从来没有放心过，她的担心应该是她和宁飞扬正式成为夫妻之后才开始的。尽管她和丈夫从来没有交流过，可是从他恋爱时的平淡和后来睡梦中的呓语，肖竹影可以自己判断出自己的丈夫有着对过去感情的眷恋。
	自己是被宁飞扬的仪表和风度折服的，那么他的样子同样可以迷倒其他女孩子。
	自己努力不去纠缠丈夫的过去，可是这不意味着自己不产生担心和芥蒂。
	肖竹影就是因为这个原因才把大学刚毕业的妹妹鼓动进入了凌云公司。以妹妹的学历和关系网，在s市她几乎可以进任何一个她愿意进的单位。
	妹妹只是替代自己占据了公司的位置和角色。所以尽管自己有时也看不惯妹妹在公司的飞扬跋扈，可是自己只能无条件支持她。
	肖竹影对丈夫有着不舍和担心，对妹妹有着歉疚。这样的纠结换来的是自己和丈夫日渐积累的冷战。
	爱恨交织的感情游戏不会因为年龄增长而变得淡化，只是不断地变幻方式。
	在肖竹影这样的年纪，她不惧怕对手的手段，不惧怕对手的美丽。但是她惧怕对手的年龄。她最害怕面对对手由于年龄产生的骄傲和不屑。
	她现在正在面对这种忐忑。妹妹意味深长的暗示会掀起自己生活中的滔天巨浪吗？自己必须去确认，她真的想无视妹妹的暗示。
	妹妹的暗示只能给自己带来尴尬，因为她暗示的人注定就是自己的尴尬。
	苏晴的身影和面容一直徘徊在脑海，曾经喜爱和欣赏的倩影正在变得扭曲。
	因为一个暗示，肖竹影竟然无法面对两个最亲近的人，自己的儿子也被裹进来，这是一个让她忍无可忍的尴尬。
	肖竹影实在无法不产生一丝恼怒和怨恨，既是对即将面对的苏晴，也是对自己的妹妹。
	因为妹妹没有完成好自己交代的任务，自己不得不亲自面对这样的尴尬和讽刺。
	肖竹影就是这样怀着忐忑和犹豫走进了凌云公司。
	曾经让她骄傲的地方此时竟然让她厌恶。
	肖竹影走出电梯时就想到了一句话“福无双至，祸不单行。”。她不得不和从办公室走出来的沈凡菲迎面遭遇。
	“夫人，你来了。”沈凡菲微皱了一下眉头马上挤出了热情的笑容。
	“我来看看飞扬。他在吗？”肖竹影硬着头皮保持风度。
	“宁总和苏秘书去会议室见会计师事务所的代表了。今天是评估报告宣布的日子。”沈凡菲恭敬中带着从容。
	“好，我去他的办公室等他。”肖竹影准备结束尽快和沈凡菲的接触。
	“夫人，我领您去。请。”沈凡菲侧过身子。
	“好吧。”肖竹影微微皱了一下眉头，她不喜欢沈凡菲这样的恭谨，这让她不自在。这是她的公司，沈凡菲的动作却在让她成为客人。
	肖竹影能够清晰感受到宁飞扬办公室的变化，茶香和花香混合在一起飘散在室内，沁人心脾的气息和洒进来的阳光让办公室温馨。
	肖竹影静静地在办公室游走，怒放的鲜花还带着刚刚浇灌的水珠，这些鲜花让即使无人的办公室也充满了生气。肖竹影的眼光渐渐转移到那几株行装怪异的植株花卉上，她的眼神渐渐有了变化。
	那几株精心培植和修剪的植物呈现了越来越清晰的神态。这样清晰的神态却让肖竹影不安起来。
	肖竹影几乎是狼狈地走开，她不想再多看那几株植物哪怕一眼。分类摆放的茶叶和精美的茶具，每本书籍中醒目的古韵书签。这一切都在提醒肖竹影这里发生着巨大的变化。单调的工作环境已经变得舒适和惬意。
	一切的细节都加入了心思。
	了解丈夫的肖竹影有了一丝嫉妒，丈夫从来不改变的习惯竟然在改变。从办公室的摆设和使用情况看，有着书卷气的丈夫没有了随意放置书本的习惯，他似乎在维护这个环境和氛围。
	肖竹影不想再看下去了，她转身从丈夫的办公室退出来，她坐在外间的沙发上陷入了沉思。
	她的对面就是苏晴简单的办公桌。
	“你怎么来了？”回到办公室的宁飞扬看到妻子的第一反应是困惑，更让他困惑的是妻子居然坐在自己办公室的外面。
	肖竹影没有回答丈夫的提问，她只是定定地看着宁飞扬身后的苏晴。
	女孩子的变化让肖竹影有些恍惚。在她的视线里，丈夫身后跟着的应该是一个女人，一个靓丽的美人。
	“夫人好。”苏晴看到了肖竹影的目光注视着自己，她尽量压抑着内心的波动。
	苏晴的问候刺激到了肖竹影，她期待的是苏晴口中的阿姨而不是夫人的称呼。
	“竹影，你怎么了？”宁飞扬的语气里带出了关切，他走过去把手搭在妻子的肩上。
	肖竹影哆嗦了一下，她竟然产生了想把肩上的手甩开的冲动，幸好她及时清醒过来。
	“啊。我是来找苏晴的。苏晴，你能陪我去楼下坐坐吗？”肖竹影尽量让情绪不泄露出来。
	“呵呵。这得经过宁总批准。”苏晴瞥了一眼旁边的宁飞扬。
	肖竹影觉得心突然沉了下去，苏晴的眼神竟是那样轻松，在她的眼里那是有些轻佻的意味。
	“悉听尊便。这是你们女士之间的事情。夫人。那我进去了。”宁飞扬心情似乎很好，他用玩笑的语气回答了两位女士。
	肖竹影一刹那间几乎要发作，丈夫和秘书的轻松对答在她眼里更像是调笑。自己似乎成了多余的妨碍。
	终于在丈夫进去之前肖竹影忍住了突如其来的冲动。
	“苏晴，我们走吧。”肖竹影的脸沉了下来，她不愿意再委屈自己。
	“好，夫人请。”苏晴侧过身子，她不再和肖竹影对视。
	在走向一楼大厅休息茶座的路程里，肖竹影没有和苏晴说话，她没有了那样的心情。
	让她更加不安的是，苏晴居然没有主动和自己搭讪。
	“苏晴，我来就是想确认一下，你和宁宇到底是什么关系？”在苏晴对面坐下的肖竹影已经有些急不可耐了。这个问题是她选择对待这个女孩子的态度的前提。
	“阿姨，请原谅我在公司里只能称呼您夫人。”苏晴没有直接回答肖竹影的提问。
	肖竹影有些不耐烦地挥了一下手，苏晴的解释让她的心情好了一些，可是这无法打消她的不安和烦躁。苏晴刚才在宁飞扬面前的轻松甚至轻佻让她无法释怀。
	“回答我的问题。”肖竹影的追问里有了从没有过的生硬。
	“夫人，我很难回答您的问题。我们还年轻，一切都是不稳定的。”苏晴犹豫着，斟酌着自己的回答。
	“你是什么意思？你意思是你和宁宇还不能算是伴侣的关系？”渐渐恼怒起来的肖竹影已经不再计较是否露骨。
	“夫人。我应该把自己固定在一个男人身上吗？我应该注定成为男人的附属品吗？”苏晴的回答也渐渐锐利起来。
	“啊，对不起。苏晴。我只是作为一个关心孩子的母亲来和你交流的。原谅我的急切。”肖竹影意识到了自己的失态，在女孩子面前失态就意味着自己的失败。
	“夫人。我们还年轻，感情的事情还在考虑中。请给我时间和自由。”苏晴的语气很坚决，但内容在肖竹影听来却非常模糊。
	肖竹影没办法再继续*问了，她没法说出自己急切的真实原因。这个原因无法说出口。
	“苏晴，原谅阿姨的急切，只是最近你的变化让阿姨有些放心不下。所以阿姨专程来和你交流一下。”肖竹芳也有了始绞尽脑汁的疲惫。这个女孩的从容让她有些狼狈。
	“呵呵。是吗？夫人说的变化是指什么？”苏晴的线上绽放了笑意。
	苏晴的笑容再一次刺激到了肖竹影。女孩子的笑容有着一丝明艳，一丝妩媚。
	肖竹影不认那是她的错觉，不是她在嫉妒心驱使下的扭曲。对面苏晴身上淡淡的香水气息让这种感觉更加清晰和真实。
	自己是女人，对女人的判断没有错。
	“苏晴，你举止和打扮的变化都很大，作为宁宇的母亲，我觉得应该来问问你。”肖竹影说出口的时候能够感觉到脸庞的燥热。
	“夫人，你对我的情况这么了解。你可从来不到公司的。宁宇不会告诉您我的情况，你是怎么知道我的情况的？”苏晴的笑语里渐渐泛起嘲讽。至少肖竹影这样认为。
	“苏晴，我怎么了解的重要吗？阿姨是关心你们，也是爱护你们。”肖竹芳强抑着渐渐膨胀的恼怒。
	“夫人，我的变化是正常的。女孩子总想让自己更美丽甚至更有魅力。这错了吗？您关心我我感激，可是专程跑来关心我就让我困惑了。夫人给我的感觉似乎不止于此吧。”苏晴又绽放了笑容，只是这个笑容不再掩饰嘲讽。
	肖竹影彻底恼怒了，只是一贯的修养让她习惯不轻易发作。
	肖竹芳选择了对峙，她在酝酿爆发。她在斟酌爆发的理由和借口。
	苏晴也选择了对峙，她在酝酿怎么能让自己在接下来的表演中显得委屈。
	“两位美丽的女士，怎么选择了这个环境呀。也不知道叫点饮料。”随着一把悦耳的男音，陆凯文拿着两杯咖啡出现在桌旁。
	一场可能即将爆发的争斗甚至撕扯被迅速消弭于无形。
	看着两人离开的背影，苏晴暗暗松了口气。
	她没有喜悦，只有自责。
	“小宇，对不起，我还是不能撇清和你的暧昧关系。原谅我对你的伤害。”苏晴心底的声音在回荡。
	
	
	
	
	
第七十四章 特殊的交易
	“对我把你请到这里不应该感到奇怪吧。”陆凯文在时光咖啡厅的舒缓音乐中含着戏谑的笑纹。
	“陆总，我不感到奇怪。对您的帮助我要表示感谢。”苏晴知道上午的一幕终究要向这个上司有所交代。
	“好了，给你点了餐。这里的牛排比较简单。如果你有喜欢的自己可以再点。”陆凯文的语调轻松中有着温柔。
	“谢谢陆总。我晚餐吃的一向很少。”苏晴发自真心地表示感谢。这个陆总虽然有时像幽灵一样，但是他的出现的确帮助自己从危机中解脱出来。他的适时出现让自己有了充裕的时间完成自己的计划。
	现在绝对不是和肖竹影发生冲突的时机，自己还没有准备好。
	“减肥吗？你好像身材很好呀。女孩子太瘦了不好，让人看了不舒服，摸上去更会让人做噩梦。”陆凯文一边说着一边深深地审视女孩子的身体。
	苏晴皱起了眉头，她从陆总的眼光里看到了以前没有过的东西，那似乎是一种欣赏又或是一种**。
	“评估报告完成了，你干得很好，最终1600万的评估值出乎我的意料，祝贺你。”陆凯文感觉到了自己的失态，他在掩饰自己的尴尬。
	“谢谢。“苏晴突然没有了说话的心情，陆总的眼神让她有了要被吞噬的感觉。自己一向暗暗崇拜的人突然的转变让自己极度不适。
	空气仿佛凝固了一样，陆凯文也不再寻找话题，他确实无法摆脱尴尬。这尴尬不适来自苏晴的神情，而是来自自己依然躁动的内心。
	在小区前滞留很久的陆凯文终于还是赶回了酒店，他心情复杂地走进那个他发泄邪火的房间。
	缓过来的霍华德几乎是哆哆嗦嗦地迎接了这个去而复返的瘟神。
	当他知道了陆凯文的来意后，复仇的快意在霍华德的身体里迅速弥漫。
	“你真的允许我随便处理你？你保证不还手吗？”霍华德不放心地反复询问。
	陆凯文只是点头。他实在无语，宁悦的叮嘱让他知道，自己纯粹是打扰了别人的好事，自己赎罪的方式变得异常简单和明确。
	“好，站好了。我可不客气了。”霍华德拉开了架势。
	陆凯文深深的呼吸，身体尽量绷紧。
	看着面前的显得比自己身材纤瘦的身体上隆起的一块块刺眼的肌肉，霍华德皱了皱眉。
	“你他妈的还真能掩饰呀。看着瘦可全是肌肉呀。算了，我认倒霉了。”霍华德颓然地放松了身体。
	陆凯文尴尬地笑笑，霍华德那架势让他也不由自主地担心。
	“我算知道了，你这样的朋友根本就不是朋友，下手的时候真狠，为了女人可以把朋友打成这样。知道吗？我花了整整半小时才缓过来。”霍华德在愤恨中诉苦。
	“对不起，我以为你是强迫cathy的。请原谅我的鲁莽。”陆凯文用最大的诚恳语气道歉。
	“得了吧，你就是嫉妒。嫉妒才让你这个性无能的人采用暴力。”霍华德恨恨地发泄。
	陆凯文讪笑着配合着朋友的发泄。
	接下来的事情陆凯文已经记得不清楚，他只记得自己和霍华德在酒吧里呆到凌晨，两个人的话题几乎都是围绕着女人。
	友谊恢复了，代价却是被勾起的欲火。
	静静地用餐伴着对过去一晚情景的回放，陆凯文用失神掩饰尴尬。
	苏晴在想象着肖竹影回去后发泄的情景，她没有说话的心情。
	“我不知你们是什么情况，但是我收到了宁夫人的一个请求，你有兴趣知道吗？”用餐之后的陆凯文终于开口了。
	“说吧，不会是什么让人愉悦的请求，我有准备。”苏晴尽量掩饰紧张，她已经能够踩到答案。
	“看来你已经知道答案了。告诉我我应该怎么做？”陆凯文懒得说出肖竹影的请求，他对女人之间的争斗只有不屑。
	“那也得知道明确的答案呀。我猜到与否是我自己的事情。”苏晴有些恼怒，她对陆总的语气感到愤慨，那语气里隐约有着要挟的意味。苏晴的坏心情无法接受这样的语气。
	“好，夫人让我把你调离宁飞扬身边。我该怎么做？”陆凯文紧紧盯住了对面的女孩。他的兴趣一下子被勾起来。
	苏晴的心瞬间收紧，她最担心的事情终于发生了。
	离开秘书岗位，自己再也无法接近宁飞扬，即使接近他也无法制造自己需要的效果。
	她此刻只想诅咒，诅咒一切。
	她无法回答陆凯文，她知道陆凯文能够完成肖竹影的心愿。整个公司只有他能做到这件事情。即使宁飞扬也不能轻易把自己赶开，自己有着对他的特殊心理优势。可是陆凯文却可以轻易做到，而且他的借口可以让公司任何人都心悦诚服。
	反之，如果陆凯文支持自己，任何人包括肖竹影出面都无法把自己从宁飞扬身边赶走。她们只能默认，只能忍受。
	看着眼前的陆凯文，苏晴突然有了一个升腾而起的怪异想法。难道他是自己生命中无法回避的注定吗？他究竟会是自己生命中哪个角色呢？
	陆凯文被女孩子的注视看得有脸颊有些燥热，自己仿佛被看穿了内心。自己的内心正在滋生阴暗。
	“陆总，你怎么才肯帮我？”苏晴咬了咬牙。她实在不愿这么低声下气地请求，这样的请求一旦出口。自己从此就无法掌握自己的命运。
	“苏晴，告诉我你非要留在宁飞扬身边的真实原因，否则我无法无视宁夫人的请求。更无法帮助你。”陆凯文终于找到了一个冠冕堂皇的借口。对苏晴，他还在努力抵抗自己内心升腾而起的**。
	这种**证明自己还是正常的男人，他很珍惜这种感觉。
	“对不起，我不能告诉您我的真实原因，这是我的**。我会一生感激您的帮助。”苏晴拿出了全部的诚恳。
	“呵呵，苏晴。我喜欢你。可是你觉得我会因为你的感激而拒绝宁夫人吗？你觉得这样的交换我能接受吗？”陆凯文不知不觉浮起了嘲讽。
	这样的嘲讽以前可以轻易化解，可是现在的苏晴已经无法应对。
	她知道只要陆凯文一旦行动，那就是无法挽回的现实。
	在公司里可以和任何人为敌，只有眼前的人不行。
	“说吧，我答应您的任何条件。”苏晴几乎是闭着眼从牙缝里挤出了自己的答案。
	陆凯文饶有兴趣地审视着对面的女孩，他嘴角的嘲讽更浓，那几乎换成了讥讽。
	“我答应你的任何条件，只要能够站到我的身边。”苏晴睁开了眼，语气也变得没有任何一丝犹豫。
	“你到底要做什么？”陆凯文终于开口。
	“你不要管，我会答应你的一切要求。”苏晴被陆凯文这样的反复折磨几乎*得发疯。她在内心诅咒着这样的残忍。
	“我不会提要求，你自己说说，你有什么能让我动心的东西。”陆凯文突然滋生了游戏的快感。苏晴的暗自强撑的样子让他好笑。
	一个要强的女孩让人怜惜，但是对抗世界的脆弱只能让人觉得好笑。
	“陆总，您今天怎么了？我怎么觉得您怪怪的。您一直是我尊重的上司。我相信您的人品。”苏晴的眼光里发起明显的热烈，那是崇拜的目光。
	陆凯文嘴角泛起淡淡的苦笑。面对一个崇拜自己的女孩子，他实在不知如何开口。
	“怎么了？陆总，我说的不对吗？您有什么难言之隐吗？”苏晴在尝试感动对方，她再也不会吝啬溢美之词。
	“我人品好吗？我不需要所谓的人品。我对你有好感，但不代表我会为了你去和宁夫人为敌。我有保护你的方式，但不是迁就你。告诉你，我根本不认可你现在的做法。你变化的样子让所有关心你的人难过。”陆凯文还在试图保留最后一点高大的形象。
	“陆总，不要劝我了。你只需要告诉我怎样才能让您支持我？”苏晴坚持着不让自己发作。
	陆凯文深深地看了一眼女孩，他在做最后的确认。
	“好吧，我和你做一笔交易。与我们的友谊相比，我更相信交易。”陆凯文咬着牙说出了发自内心的话。
	“交易？您说吧，我愿意做交易，这样做没有负担。”苏晴很快轻松下来。陆总终于松口了。
	“不要答应地太痛快，我不像你想象的是个高尚的人。我只是一个男人。而你是一个漂亮的女人。”陆凯文用强烈的讥讽语气掩盖内心正在膨胀的羞惭。
	“您什么意思？我怎么不明白您的话？能说清楚吗？”苏晴隐约已经明白了一些陆总的含义，她只是不相信，不相信自己暗暗崇拜和喜欢的人会有那样的一面。
	“我已经说得很清楚了，一个男人和一个女人的真实交易在我的概念里只有一种。其他的交易都是虚伪的。”陆凯文的信心渐渐增加，豁出去的感觉像是一种解脱。
	苏晴的脸色随着她逐渐明白过来变得越来越铁青。
	她慢慢站起来，双手撑住住了餐桌的边缘。
	她的身体慢慢前倾，脸渐渐贴近男人的脸。
	“你真的很丑陋！”苏晴咬着牙哆嗦的声音吐在那张英俊的脸上。
	陆凯文尽量保持着面部的表情，他尽量挤出镇定的笑容。
	苏晴定定地看着对方英俊的脸庞，她在等待对方的羞愧和软化。
	她失望了，眼前的男人的眼睛里原本还残存的淡淡愧意正在慢慢消逝。
	苏晴能做的就是转身坚决地离开。
	“坚持不下去了，好，放弃吧。我有了借口保护你。”陆凯文自言自语地做到软软的包厢座上。他有了欣慰，也有了遗憾。
	欣慰的是这个女孩子做出了选择。
	遗憾的是自己利用这个女孩子恢复男人本色的**落空。
	陆凯文百无聊赖地坐在座位里发呆，他不知道该去哪里。自己此刻才意识到自己的公寓竟然一直很冷清。
	他的眼神突然泛起神采，瞳孔里渐渐有一个影像在放大。
	“陆凯文，我答应你的交易。你答应我站到我的一边。”女孩子的声音很坚决，但是很冷。
	陆凯文的嘴角浮起了一丝讪笑。
	他喜欢惊喜。喜欢这样的转折。
	
	
	
	
	
第七十五章 注定无法摆脱的纠缠
	春意盎然的四月阳光明媚，都市的早晨处处是活力四溢的奔忙。
	摩肩接踵的人流在地铁通道里不断汇聚，各种表情的面孔轮换着贴近再轮流逐渐远去。
	苏晴迷迷糊糊地随着拥挤的人流走进地铁车厢，车厢里几乎鼎沸的嘈杂也没有让她清醒过来。
	平时的苏晴总是小心地躲避着各种有意无意的触碰，此时的她却浑不在意周围的一切，她随着地铁的节奏在人群里任凭身体晃动。任凭身体被周围的人有意无意地触摸。
	地铁有节奏的晃动让苏晴进入了一种假寐的状态，在她的麻木脑海里似乎有一个梦在回放。这个梦一直在回放，只是每次的回放都有着不同。
	在梦里苏晴迷迷糊糊地走进一个高层公寓，那里有着明显的男人气息，整洁而色彩单调。自己好像没有说什么话，身边的男人也好像没有说什么话。直到舒缓的音乐环绕在客厅的时候窒息的沉闷才被缓解。
	自己不记得说了什么。只记得在音乐声中被领到了一间宽敞的浴室。
	自己在浴室里匆匆地冲了淋浴，淋浴之后像僵硬的身体好像轻松了许多。站在镜子前自己曾经好像自语了一些话，具体的话已经记不清。
	浑浑噩噩地被领到一间卧室，自己只记得那里有一张大床。那张大床很舒服，趴在上面自己很快就有了困意。
	自己的谨慎和紧张让自己清晰感觉到身边的一切细微声音，自己的身边正渐渐靠近一个身体，那个身体渐渐贴近自己，自己虽然紧张，可是依然能够感觉身边的人很小心。自己能做的只是尽量把头埋在枕头里不去看对方，尽量让对方的形象变得模糊。
	身边的身体散发着洗浴后的皂香，搂住自己的胳膊也明显有着让人无法反抗的力量。自己抑制着对这样的身体的欣赏，只是闭紧眼睛宣示自己的反抗。
	男人的手在自己身体游走，抚摸由轻抚渐渐变成重重的揉弄。自己的身体被触碰的瞬间似乎起了鸡皮疙瘩，但随着这样的抚弄，身体渐渐放松下来，皮肤上的疙瘩也似乎渐渐消退。
	自己一度在配合着对方，厌恶也一度渐渐消逝。
	自己渐渐有了渴望，那既是身体对抚摸的反应，也是对那个男人的表示。在那一刻自己的眼前又一张脸在浮现，那是一张英俊的脸。脸上布满关心和戏弄。可是很快地那张脸泛起一抹嘲弄，这抹嘲弄让自己几乎睁开的眼睛又死死闭紧。“交易”两个字在脑海里不断跳跃。
	自己的身体重新绷紧，但很快这样的绷紧又松垮下来。一阵瘙痒传进了大脑皮层。自己尽管努力拒绝去想对方在干什么，可是还是不由自主地想到了现在的进程，那是对方的舌头在游走。
	自己放弃了对抗，能做的只是紧闭眼睛坚决不去配合对方。
	这样的坚持竟然也不能如愿，对方抓住自己的手迫使自己攥住了对方的一件器官。
	恼怒升腾而起，尽管没有经验，可是自己不是一无所知，那样的东西被强行塞在自己手中是一种侮辱。
	自己曾经挣扎了一会儿但是也不得不放弃，因为对方抓住自己的手在加大力度。自己很快感到了手里的膨胀。
	自己的决心不会因为这样的反感而改变，自己的反抗也不会改变任何已经发生的事情。
	被翻转过来的自己只有更用力地闭紧眼睛，真正的紧张终于被调动起来。
	身体被重重地罩住，自己知道紧张的一刻终于来临了。
	自己不敢睁眼，不敢抗争，与能做的抗争相比，自己更害怕一睁眼看到此时遭遇的嘲讽和她想像中的猥琐。
	夹紧的双腿被掰开。
	自己能做的只是深深的吸气和等待。
	短暂的尖锐刺痛很清晰地传入脑际，自己张了张嘴，可是一个柔软的东西塞进了自己的嘴里。自己能够很快判断出那是对方的舌头。
	自己有了愤怒，这是一种侮辱。自己用力摇着头。舌头在自己的嘴里搅动了几下。
	与此同时下身袭来的刺痛和干涩的酸胀让自己顾此失彼，屈辱和愤怒混杂在一起，眼角湿润了起来。
	泪沁出来。顺着脸颊流淌。
	对方突然停止了动作。
	时间仿佛凝固，粗重的呼吸声清晰可闻。
	自己突然觉得身体不再酸涩和痛楚，压在身上的沉重的身体也快速地离开。
	长时间的沉寂让自己渐渐泛起好奇和恐惧，自己终于睁开眼。
	自己没有看到那个熟悉的人，空荡荡的卧室里没有一丝旖旎的气息。似乎一切都被抹去。
	有些紧张的自己犹豫着披上浴巾走到客厅。那个熟悉的男人穿着睡衣面对着外面的星空。
	“你怎么了？”自己竟然张口，这是自己记得的从咖啡厅走出来说的第一句话。
	“去洗一洗。你走吧，让我安静一会儿。”对方的声音有些嘶哑。身体依旧没有转过来。
	“我真的可以走吗？你不会反悔吧？”自己竟然又问了一句，那一刻自己不再有委屈，只有一丝担心。
	“快走，否则我真的会反悔。”对方的语气里带出了不耐和焦躁。
	自己踯躅地离开，当走出公寓大楼时，自己鬼使神差地回望那个自己觉得屈辱的地方，虽然看不到什么，可是似乎能够感觉到在那窗户后面注视自己的身影。
	一切像梦一样发生，像梦一样进行，又像梦一样结束。
	伴着身体隐隐残存的酸胀，情绪稳定下来的自己在自己的床上做了一个梦，梦里自己和一个男人在亲密，自己不再紧闭自己的眼睛，不再有屈辱，只有酣畅和甜蜜。
	自己究竟做了什么？在一次交易中把自己的第一次交给了一个男人。可是结果呢？似乎没有结果，匆匆结束的过程由于慌乱变得让人抓不住结论。
	为什么自己会遇到这样的窘迫？
	苏晴不愿从迷迷糊糊的梦中醒来，她宁愿从头再来，那样她一定要把这个过程进行完。
	因为她现在不知道该用什么样的情绪去面对接下来的一切。
	对那个似乎高高在上的男人表示愤怒？可是他竟然粗暴地把自己赶走，那不耐烦的语气似乎在宣示应该感到屈辱的是他而不是自己。
	对他表示轻蔑？可是他最后落寞的样子让人看不到他有任何负疚。自己真应该睁开眼把他猥琐的样子看到。可是一切都太迟了，自己毕竟没有睁眼。他猥琐的样子只存在于自己的想象中。
	对他展示自己的委屈？自己被对方占有，痛楚尽管短暂但很清晰，自己记住了自己的狼藉。可是对方的迅速结束竟然不给自己表示委屈的机会。
	苏晴懵懵懂懂地走出地铁，暖暖的阳光竟然有些刺眼。
	机械地行走在人行道上，头脑里全是纷乱的思绪。
	凌云公司的办公楼渐渐清晰。
	站在楼前的台阶上，苏晴深深吸了一口气。她在最后整理自己杂乱的内心世界。
	办公楼的玻璃反射着耀眼的光芒，苏晴的眼光投向一扇窗户。
	那是陆凯文的办公室的窗户。
	这一刻，她没有意识到，曾经每天做的事情竟然在改变。
	曾经只关注一个人的她正在改变。
	在那个曾经关注数年并有着深深怨尤的建筑物里增加了自己也说不清的情愫。
	那是什么？是厌恶？憎恨？喜欢？欣赏？
	苏晴此时没有这些意识，她只是有着一种不由自主的好奇。
	他在吗？是否在想着自己的事情？如何面对这个人？是应该保持淡然的笑容还是表示轻蔑？
	深呼吸，尽量让步态变得正常和从容。苏晴依然能够身体隐隐的酸痛。
	一次不愉悦的经历留下的将是自己刻骨铭心的记忆，此时的记忆只是浑浑噩噩的杂乱。
	依然浑浑噩噩的苏晴敷衍着身边的问候，行走中的她突然产生了莫名其妙的恐惧。
	她害怕此时会和那个男人不期而遇。
	更害怕那个男人一贯浮起在嘴角的淡淡的嘲讽。
	自己害怕了，第一次害怕这个建筑物，害怕踏进这里。
	这里曾经是自己的渴望，今天这样的渴望竟然荡然无存。
	小心翼翼地走进自己的办公室，苏晴几乎是垮下来一样地坐在自己的座位上。
	紧张终于渐渐褪去，她的头脑也随着这样的轻松渐渐清醒起来。那种浑浑噩噩的昏沉不再纠缠自己。
	对，苏晴的脑海中跳跃出这个词汇。
	纠缠，那个男人注定是自己无法摆脱的纠缠。
	不是对男人的人品不放心，也不是对那个男人的交易感到愤怒和屈辱。
	而是在那个男人刺入自己身体的一瞬间，自己已经注定陷入纠缠。
	那是刻骨铭心的纠缠。
	
	
	
	
	
第七十六章 关怀
	能把一个女人从对一个男人的执拗遐思中拉出来的最好办法就是另一个男人的出现。这个男人必须足够分量。
	“苏晴，不舒服吗？”一个男人的柔和而磁性的声音轻声传入耳际。
	苏晴猛然惊醒。她不自觉地皱了一下眉头，自己竟然忘了自己坐在这里的目的。
	淡淡的厌恶一闪即逝，既是为了这个打扰自己的男人，也是因为这个男人让自己迅速联想到了男人的可憎。
	“啊，宁总。早上好！”苏晴迅速整理了自己的表情。
	“你不舒服吗？如果是因为你肖阿姨的事情，我代她向你道歉。”宁飞扬的歉然和怜惜不加掩饰。
	“夫人和我很好呀。我们昨天谈得很愉快。您一定是误会了。”苏晴有一种好笑的感觉，男人都喜欢自以为是吗？难道他们总喜欢扮演强人和保护者的角色吗？征服一个女人就能满足他们的阴暗的控制欲吗？
	苏晴一时间充满了对男人的偏执的蔑视，她把眼前的男人硬生生和脑海中的男人重合在一起，这样的想法似乎能让自己畅快。
	“是吗？你的样子告诉我，你似乎遇到了不愉快的事情。希望不是你肖阿姨的事情。我了解竹影，她有时是急切了一些，希望你不要计较。”宁飞扬语气里是明显的关怀。
	“是吗？我的样子是不是很难看？我看看。”苏晴一边应付一边慌忙在自己的包里摸索着。
	看着苏晴慌张忙着照镜子和整理的动作，宁飞扬笑了。
	“宁总，您在笑话我？”苏晴停止了整理仪容的一系列动作，宁飞扬的反应让她忍不住确认，她不在乎宁飞扬是否会尴尬，在凌云公司，自己有这个优势，一个只有自己知道的心理优势。
	“不是笑话你。我只是放心了。你毕竟是一个爱美的女孩子。爱美是不应该被怀疑和被指责的。我真心代竹影向你道歉。”宁飞扬的话语间的真诚完全是正常流露出来。
	“您都知道了？是夫人告诉您的？她是怎么说的？”苏晴的好奇心被勾起来，她忙于自己的杂乱思绪，现在才想起来应该还有另一场好戏。尽管自己似乎不应该有这样的观赏心情，可是这样的快意会让自己的窘迫被冲淡。
	“没什么。那只是一个中年女人的敏感和无聊。现在看见你这样，我已经不在乎了。你尽管按自己的方式去改变自己，没有人能干涉一个女孩子的自由。”宁飞扬眼里充满了鼓励。
	“是吗？那宁总对我和小宇的事情怎么看？”苏晴看不得宁飞扬现在的样子，他的大度在自己的眼里只有做作。她想到的就是让这样的大度现出原形。
	宁飞扬愣了一下，他跟不上苏晴的跳跃思维，也对苏晴称呼宁宇的亲密随意的语气没有准备。
	“小宇嘛，我希望你们有好的结果，可是没有人能勉强你。你有爱的权力。也有拒绝的权力。”宁飞扬鼓励的语气没有改变，只是有着一丝犹豫。
	“是吗？宁总，记着您今天的话，我是自由的。我有权力爱任何人。对吗？”苏晴紧紧追问，这一刻她有着快感。昨晚的屈辱似乎在这里能找补回来。
	“呵呵，当然。这是一个问题吗？”宁飞扬轻松起来。年轻人有自己的奔放和无羁。
	“宁总，不是小宇不好，只是我更喜欢成熟的男性。我会选择让我崇拜的男人。”苏晴几乎咬着牙说出了自己的答案。脑海里浮起的男人不屑的嘲讽让自己几乎忍不住愤怒。
	“呵呵，这一点小宇似乎略显不足，不过，我还是希望你能慎重。不要让自己局限在固执里，让女孩子崇拜的男性不一定适合做伴侣。”宁飞扬有些语重心长地点评着。
	“宁总的意思是让人崇拜的男人会*，会让女人伤心。对吗？”苏晴心里的快意越来越浓重，既有对眼前的人的*迫，也有对脑海中的男人的快意反击。
	“可以这样理解吧。所以一定要慎重。崇拜是不能拿来应对生活的。女孩子需要的是疼爱。”宁飞扬有着对女孩子解释的耐心。真正的关心来自欣赏。
	“宁总就是一个被女孩子崇拜的男性，您不是生活的很好吗？这个又怎么解释？”苏晴不断加快节奏，快意几乎达到了顶点。
	宁飞扬张了张嘴，他没有说话，眼里慢慢聚集起复杂的神色。
	“苏晴，我无法回答你这个问题，我只能说，我不是一个被到处崇拜的人。不要光看表面。我先进去了，你忙你的。”宁飞扬匆匆结束了对话。
	看着逃也似地走进里间的宁飞扬，快意终于肆意在全身蔓延开来。
	“伪装的感觉很累吧。”苏晴在畅快的心情中开始重新关注自己的仪容。
	眼里的自己样子依然有着明显的凌乱和疲倦。
	一边补妆一边脑海里又泛起昨晚凌乱的过程。
	“我昨天到底是什么样子？我像个jinv吗？”苏晴看着镜子里渐渐变得妩媚的面容。
	沮丧很快重新袭来。
	自己还不如一个jinv，jinv有选择的权力，有讨价还价的权力，有表达自己感受的权力。
	自己呢，在那一刻什么都没有。
	只有紧闭双眼无助地等待，只有对自己身上男人的怨尤。
	为什么要用这样残忍的方式？为什么要把一切说成是交易？为什么要抹去自己心中的好感？
	男人没有好东西，他们终究是动物。
	阳光懒懒地照在沙发上，陆凯文不情愿地睁着眼盯着天花板。
	原本应该激情发泄的一切变成了现在这个样子。
	原本自己应该很满足地享受征服之后的轻松和惬意。
	可是现在呢？只有倦怠和歉疚。
	一个女孩子，一个自己欣赏的女孩子被自己连哄带骗地弄上床。尽管手段不光彩，可是自己没有愧疚。自己是一个保护者的身份收取自己应得的报酬。这是天经地义的事情。
	可是一切似乎都走了样。
	诱人的tongti充满活力和魅惑。
	披散的黑发和雪白的身体互相映衬着让室内变得旖旎。匀称的四肢和丰盈的tunqiu彰显着女孩的青春和诱惑力。
	匆匆洗浴后的自己满眼都是血脉喷张的画面。
	趴在床上小憩的女孩子把脸埋在枕头里，被挤压的盈盈半握的rufang依然和谐地与全身一起勾勒出凹凸有致的玲珑曲线。
	陆凯文静静站着欣赏了一会儿，对这个女孩子自己有着兴趣，也有着欣赏。但是这样肆无忌惮的欣赏却让自己畅快。
	一个渴望成为男孩子的女孩子现在完全呈现了女性的美丽。无遮无掩的*酮体在灯光的映衬下似乎被罩上了淡淡的晕彩，白皙的皮肤似乎涂上了洁白的釉瓷。
	由最初的好奇变成后来的欣赏，有欣赏发展到好感。这样的一个女孩子是理想的情人，是理想的宣泄伴侣。
	陆凯文没有愧疚，只有欣赏和玩弄的快感。自己能够拥有喜欢的异性是自己的成就。这个女孩子也喜欢自己，自己不是没有感觉。平素的争执和对抗只是女孩子撒娇的一种手段。
	两个互相吸引的吸引的异性需要彼此的慰藉和宣泄。陆凯文抱着戏弄的心情静静地欣赏眼前的魅惑。
	触手的光滑和弹性让自己很陶醉，女孩子轻微的抖动也只会激起自己的快意。
	青春洋溢的身体有着女性的柔软和敏感，陆凯文渐渐亢奋起来，他的手逐渐加大了抚摸的力度。
	自己能够感觉女孩子渐渐泛起的兴奋，但是很快女孩子又开始用轻微的抖动和拼命埋头的动作来掩饰。
	自己的满足感越来越强烈。终究是让女孩子开始配合自己了。
	戏弄的心情也随着自己的膨胀的兴奋越来越无法抑制，自己开始粗暴起来。女孩子的手被自己牢牢抓住并按在自己的身体上，刺激弥漫了全身。女孩子的挣扎只是狂风暴雨的前奏。
	自己不可遏制地爆发了。现在的脑海中只有对roulin的渴望。
	翻转过来的女孩子紧闭双眼的羞涩只会被自己视为**前的矫情。她很快就会忘情地shenyin。
	兽性的血终于沸腾起来，自己的强力终于轻而易举地击碎了女孩反抗的意志。自己毫不犹豫地刺进了女孩的身体里。
	女孩子瞬间张开的嘴唇充满了xinggan的蛊惑，自己拼命地凑上去*着。
	自己终于完成了征服的过程，沸腾的血液冲向自己的大脑皮层。
	自己在努力突破阻力的同时能够清晰感觉到身下的身体在极度扭曲，自己紧贴对方的脸颊也渐渐湿润。
	这样的湿润让沸腾迅速降温，自己短暂的清醒让自己意识到了模糊的感觉。
	这种感觉在刺入的一瞬间曾经一闪即逝，可是现在却回到意识里。
	自己迅速地离开，几乎一眼就确认了自己的模糊意识。
	激荡的澎湃被恼恨迅速取代。
	心情几乎沮丧到了顶点。
	一个洒脱的漂亮女孩竟然是个处女，这对自己而言更像一个讽刺。
	自己渴求的紧紧是宣泄，紧紧是异性身体的慰藉。
	自己希望找到的是一个吸引自己的异性伴侣，找到一个可以游戏的伴侣。
	绝不是像现在这样遭遇一个自己无法承载的情感负担。
	那床单上殷虹的狼藉让自己觉得刺眼，匆匆团成一团扔进垃圾筐里。
	埋在阴暗里，陆凯文品尝着脑海中的青春洋溢的倩影。阳光一样的清纯面容和泪光盈盈的委屈面庞不断互换着交替闪现。
	自己究竟干了什么？自己怎么变得这样的龌龊和阴暗。
	自己就以这样的自己迎接随时可能出现的宁可儿吗？
	自己就是这样用一个无辜的女孩子的屈辱来让自己复活吗？
	纠结的懊恼中夹杂着对女孩子的怨恨。
	为什么不告诉自己真实情况？难道自己在对方眼里真的是一个没有人品的、只受下身支配的动物吗？
	尽管是交易，可是这样的交易已经变了味。
	
	
	
	!!
	
第七十七章 委屈
	陆凯文踏进自己办公室的时候蹙起了额头。
	宁悦坐在自己的座位上翻看着早报。
	陆凯文转身走出自己的办公室。
	“方秘书，以后不准任何人未经批准进我的办公室。”陆凯文大声吩咐了一句就转身又回到了自己的办公室。
	方一静满面委屈地看着陆总的背影，她张了张嘴又紧紧合上。
	宁悦抬起头，她的脸上满是期待和兴奋。
	“你来了。我昨天等了你一整天。你怎么了？”宁悦的声音里全是埋怨和关切。
	“起来，回到你自己的座位上去。”陆凯文脸沉得几乎能拧出水。
	“你以为我稀罕你的座位呀。”宁悦撅着嘴站起来不情愿走近。
	“回到你自己的座位，没有我的批准不准进我的办公室，更不许碰这里的东西。”陆凯文声音越来越严厉。
	“知道了。是我的不对，我向你道歉。请老板安排我下一步的工作。”宁悦的语气渐渐严肃，可是表情依然是一副满不在乎。
	陆凯文暗暗叹了口气，这个女孩子惹得麻烦让他越来越头疼。自己此刻的坏心情完全是由这个女孩子造成的。
	此刻他已经没有了欣赏的心情，那天晚上的让自己热血沸腾的一幕已经迅速地被抛在自己记忆的角落里。
	“评估报告已经正式公布，霍华德是我们重点谈判对象，你要多和他沟通。有些事情不是光靠死板的商业谈判就能办成的。感情在商业中也是重要的成功因素。”陆凯文耐下心来交代着公务，对眼前的女孩子的社交能力他还是欣赏的。霍华德对这个女孩子的迷恋让自己不得不佩服这个女孩子的手段和魅力。
	“我不去，给我安排别的任务吧。”宁悦很利索地给出了自己的答复。
	陆凯文又皱起了眉头，此刻的坏心情让他不想和任何的顽皮胡闹纠缠。
	“为什么？这一直是你的工作，怎么能这样随便？”陆凯文的语气又变回了严厉。
	“我不愿面对霍华德。我更不能让你难受。”宁悦的回答有些斩钉截铁般的坚决。
	“这和我有什么关系？你正经点。这里是工作的地方。”陆凯文越来越不耐烦。
	“我是严肃的。我爱上你了。所以我不能去面对霍华德。我不能让你难过，也不愿让他继续保留幻想。”宁悦看向陆凯文的眼神渐渐迷离起来。
	陆凯文张了张嘴又闭上，他有些哭笑不得的无奈。
	“我是认真的。你那天为了我打人的样子太帅了。知道吗？那一刻我真正爱上了你。你是第一个为了我打架而且是那么干脆的男人。别人贪恋我的身体，你是真正疼惜我。我决定了，爱你，不再和其他男人有任何关系。。。”宁悦一副越说越兴奋的样子。
	“闭嘴。”陆凯文粗暴地打断了宁悦没完没了的激动。
	宁悦大睁着眼睛紧紧闭上了嘴。她的眼里全是委屈和愕然。
	不得不承认，女孩子的嘴很性感，那微微抖动的唇角有着让人一吻的冲动。
	“你来这里是工作的，不要做无聊的事情。你还是孩子，根本不懂什么是爱。能这样轻率表达的感情只是好感和对我的好奇。以后不要再说起这种无聊的话题。听到了吗？”陆凯文不得不重新耐起性子。
	“我不是孩子。你也没比我大多少。我了解过，你才28岁。你没有固定的女朋友。我有爱你的权力。你是嫌弃我太随便了。可是我告诉你，我对你是认真的，我以后不再和别的男人有任何关系。我只爱你。我在这里发誓。”宁悦看着陆凯文的眼神重新焕发了神采。这一刻她的身体焕发了明显的成熟。
	陆凯文嘴唇哆嗦了几下，他深深注视着眼前的女孩子。
	“滚，滚得越远越好。”陆凯文几乎咬着牙一字一句地迸出了这句话，他几乎抓狂了。如果对方不是一个女孩子，不是一个可爱的女孩子，他恨不得冲上去揍对方一顿。
	一次不合时宜的表白只会让自己变得狂躁。
	直到女孩子真的哭着跑开，自己还久久无法平息这种蔓延全身的狂躁。
	在销售部和采购部转了一圈之后，陆凯文的烦躁终于平息下去。他犹豫了一会儿终于还是转向宁飞扬的办公室。
	他犹豫，因为他知道宁悦一定会跑去那里。也是因为自己不得不面对另一个更大的烦躁。
	还好，陆凯文在这里没有看到那两个女孩。
	“凯文。你终于来了。我正要去和你道歉呢。宁悦这孩子太任性了。”宁飞扬满脸的歉疚和无奈。
	陆凯文苦笑了一下。宁飞扬的大气让自己有些泄气。自己的城府终究无法和这样的虚伪相抗衡。自己的年轻让自己无法克服浮躁。在这个最大的对手面前有这样的气馁让自己不能不沮丧。
	“对不起了，我让令爱受委屈了。令爱的可爱让我有些措手不及。”陆凯文只有及时用反击来扳回自己的劣势。
	“呵呵。是太可爱了。这样的性格和她所处的环境有关呀。矜持是不可能了。幸亏有苏晴在，她们去喝咖啡了。不过不得不承认，凯文你确实有魅力，我这个女儿可不是轻易看上男人的女孩子。”宁飞扬由衷地发着感慨。
	“宁总玩笑了。令爱就是觉得新鲜和好玩。她还是个孩子。”陆凯文头疼的感觉又钻进了大脑皮层。
	“呵呵。已经不是小孩子，马上就二十一岁了，而且是个千娇百媚的大美人。”宁飞扬的暗示越来越不加掩饰。
	“对，大美人。宁总，我来是为了一件事。也许您也知道了。嫂子来过公司了。”陆凯文盼着赶紧转移话题。
	宁飞扬蹙起了眉头，他忘不了妻子在家中的讥讽。
	“让你见笑了。对她的无礼你千万不要介意。这里是公司，不是她的家。”宁飞扬难掩自己的烦躁。
	“嫂子也是为了你好，为了公司好。更是为了苏晴好。您是公司的老总，一切都应该谨慎。”陆凯文轻松起来，快意渐渐涌起。
	“你也是这么想我的吗？你不了解我的为人吗？”宁飞扬的火气突然大起来。
	“宁总生气了？那您想过苏晴受的委屈吗？我们是他的上司，更是男人，我们有责任保护她。”陆凯文戏谑的语气中渐渐加入了感情。
	宁飞扬沉吟着品味陆凯文的话，一阵愧疚泛起。
	“是啊，是我疏忽了。光有欣赏是不够的。我们给予她的应该更多。凯文，你有什么想法吗？”宁飞扬很快变得畅快起来。自己已经不是矫情的年龄了。
	“呵呵，宁总。其实很简单。答应嫂子的要求。”陆凯文也配合着宁飞扬的心情送出了自己的答案。
	“答应她？凯文，你真的这样认为吗？我成了什么人？难道我真的要做一个不明是非的人吗？”宁飞扬再一次激动起来。
	“宁总，您是当局者迷呀。答应嫂子，不代表我们屈从她的意愿。我不认可她的看法。一个女孩子有自己的自由和权力。她的形象只能由她自己决定。不要再让苏晴当什么秘书了，这个原本很职业的称谓被这个社会环境和舆论已经扭曲了。我们把她提升成总经理特别助理吧。她还是在这个办公室。还是留在您身边。这既是对嫂子的一个交代，也是对别有用心的人的反击。宁总，这样可以吗？”陆凯文一字一句地陈述了自己的意见，眼前是那双满眼恳求的眸子。
	“呵呵，太可以了。有时候我不得不奇怪，凯文，你实际的年龄究竟有多大？你到底是不是两年前刚回国？”宁飞扬如释重负的情绪高涨起来。
	一个难缠的困局竟然有了这样的转折。自己避免了尴尬，更避免了纠缠。
	最重要的，苏晴那个女孩子终于摆脱了前几任的尴尬局面。
	自己有责任保护自己欣赏的人，有责任保护一个娇弱的女孩子。
	事业的成功是男人的标志，保护女人的绅士才是真正的骑士。
	不能让身边的女人受委屈，这就是骑士的风格。是男人的精神。
	
	
	
	!!
	
第七十八章 同仇敌忾
	听着对面的女孩子哭哭啼啼地述说着自己的委屈，苏晴内心泛起的柔情夹杂了太多的复杂。她不想劝慰这个女孩，因为她没有任何的语言和立场。
	此刻她真的羡慕眼前的女孩。与眼前的女孩子相比，自己似乎有着更大的委屈，可是自己却不敢宣泄出来。而眼前的女孩子却正在用宣泄纾解自己的不快和不甘。
	与羡慕混杂在一起的是泛起在胸中的嫉妒和愤恨。
	同样和这个女孩子与一个男人有着无法分割的血缘关系，这个女孩子活在阳光下享受生活，自己却不得不在角落里挣扎。她可以享受一个女孩子能得到的一切宠爱，自己却不得不为一个真相而奔波，不得不为争取自己的权利遭受屈辱，不得不去伤害一个个关心爱护自己的人。
	自己有报复的权力，从自己被孕育的一刻，自己就有了上天赋予的权力。如果可能，自己会拖着那个抛弃自己的人一起坠入深不见底的黑暗。
	可是对面的这个女孩子呢。她应该拥有最美好的生活，应该拥有自己能给予的所有祝福。
	自己能帮助她吗？能给予她爱的祝福吗？
	这个简单的事情竟成了一个浓重的讽刺。
	假如时间倒退，假如事情发生在几天前，自己会毫不犹豫地给予这个女孩最真诚的祝福。可是现在呢？
	就在一天前，自己被这个女孩正在爱慕的人夺走了最珍贵的东西。那是上天赐予的礼物，更是不知所踪的母亲留给自己的女孩子的印记。自己现在是什么？自己已经成了一个女人吗？这一切都因为对面女孩子恋恋不舍的男人。
	自己受到的是屈辱吗？自己没有恶心的感觉，只有遗憾和怨恨。清醒过来的自己不得不承认，那绝对不是屈辱。没有事后的恶心就足以证明自己没有屈辱。自己在那一刻只有紧张，只有对交易的排斥和怨尤。
	那张晃动在眼前的脸依然是带着戏弄嘲讽的高傲，自己无法把猥琐一词强加在那张英俊的脸庞上。自己曾为那张脸心动，曾为那个人的关心感到温暖。
	可是那个人却用自己最意想不到的方式简单粗暴地夺走了自己的少女情结。
	在自己和那个人之间还会有什么？自己能想到的只会是尴尬。
	自己没有恋爱的心情和条件，那是因为自己不愿给自己所爱的人带去最大的伤害。可是自己现在连这个心理上的骄傲都失去了。自己带给所爱之人的只能是耻辱。而那个人呢？他曾经说过自己没有恋爱的心情和时间，他做到了，他给自己带来了伤害却可以不屑一顾。自己无法反击，无法向人倾述。只能自己躲在角落里偷偷*伤口。
	自己到底应该怎样面对这个人呢？逃避，远远逃开？自己做不到，自己还有没完成的心愿。假装什么也没发生？自己没有信心面对那个带着淡淡讥讽笑容的脸庞。只要面对那张面庞，自己就会有被刺入身体一霎那的痛楚。
	去要求对方对自己负责或者尝试搅入对方的生活？自己能做到吗？自己有一贯的骄傲。自己不能要求对方对交易负责。
	更让自己做不到的是，自己珍惜对方，自己竟然有了对对方的牵挂和依赖。自己决不愿让对方对自己反感。
	如果事情能从头再来一次，如果对方不是以要挟作为交易的条件，自己也不会反感。
	几乎可以肯定，这样的感觉就是爱情。
	自己可以拒绝李晓白和其他男孩子的爱慕和表白。自己可以拒绝对男人的依赖。可是那个男人却让自己产生过依赖感。尽管那是因为工作的原因，可是那种依赖毕竟是事实。自己曾经产生的淡淡的嫉妒和尴尬也是事实。自己在对方床上能够安然小憩也是事实。
	没有任何借口可以否认，这就是爱情，至少是爱情的萌芽。
	现在发现已经变得太迟，爱情的美好正在被扭曲。一个交易让美好变成了残忍的讽刺。
	浑浑噩噩地听完了女孩子的叙述，苏晴只抓住了一个要点，她心中泛起的嘲讽更是让她几乎欲哭无泪。
	她终于明白了为什么一个自己欣赏的绅士突然变成了一个贪婪的动物，为什么自己会被这样无礼地对待。
	一切都是因为对面这个女孩子。是她激起了一个绅士的荷尔蒙，自己做了替代品。
	讽刺几乎变成了悲哀。
	扫视着对面女孩性感的身体，苏晴不得不承认自己的妹妹是一个尤物。
	很少自卑的自己竟然有了沮丧。自己的命运真的总是遭遇波折，现在又增添了浓重的一笔，自己妹妹的魅惑竟然让自己这个姐姐成了她的魅惑的牺牲品。
	在这一刻苏晴连诅咒命运的力气都失去了。
	“苏晴姐。我现在舒服多了。我又有力气了。不行，我不甘心，他真以为自己可以目空一切吗？我一定要打败他，对吗？”从回顾的情绪中恢复过来的宁悦心情渐渐高涨起来。
	陷在恍惚中的苏晴眼神空洞地看着宁悦，她的脸色有着苍白的憔悴。
	“苏晴姐，你怎么了？谢谢你，我已经没事了。”宁悦担心起来，感激也涌上来。
	“唔。对不起，我太入神了。”苏晴终于强打精神恢复了一点活力。
	“是吧。我也是被冲昏了头脑。一闭上眼就是陆凯文旋风一样冲进来的情景。太帅了。给我印象最深刻的就是他给我整理时的样子，好有范儿。太迷人了。我心目中的男人就是那个样子。”宁悦依然陶醉着。
	苏晴的心颤动了一下，一丝苦涩泛起。
	“我还是不能放弃。他就是再赶我走，我也不能放弃。对吗？”宁悦似乎在给自己打气。
	“对。可是你准备好接受被拒绝后的伤害了吗？”苏晴不得不敷衍。她已经没有了支持女孩子的力气了。
	“我早被伤害过了。你不知道，他的样子有多吓人。那么狠的话他都说的出来。他的绅士样子都到哪去了？苏晴姐，晚上陪我一起去见他好吗？”宁宇的声音里有了沮丧。
	苏晴皱起了眉头，女孩子的请求让她犹豫起来。
	“我害怕他，你在我身边我会有勇气。求求你了。我的好姐姐。”宁悦撒开了娇。
	苏晴内心一荡，这个称呼让她几乎迷失。
	面对这样的称呼，她无法拒绝。可是这么快面对那个男人，面对一个女孩子对这个男人倾诉爱慕，自己能保持镇定吗？
	“姐姐。这是我第一次求你。我想他不会当着你的面让我难堪的。这是我第一次表白，我真的害怕再一次被拒绝。”宁悦一边说一边拉起了苏晴的手。
	一阵柔情不由自主地涌起。
	“好吧。姐姐仅仅是在你身边守护，其他的事情姐姐真的不能帮助你。他毕竟是我的上司。请你明白姐姐的立场。”苏晴几乎是闭着眼下了决定。
	陆凯文走出大楼的时候外面已是黄昏，办公楼前已经没有多少员工的身影。
	他不得不很不情愿的停下原本匆匆的脚步，一个女孩子拦住了自己的道路。
	“宁悦，你还没有走？”陆凯文的脸迅速绷了起来。今天早晨他终于找到了对付这个女孩子的办法。
	“我们要找你谈一谈。”宁悦有些故作强硬的孩子气。
	“呵呵，你们？还有谁？”陆凯文的眼光看向了宁悦的身后。
	陆凯文瞬间变得有些难看。那更像是尴尬。
	他没有注意到，那个稍远一些女孩子的脸色也一下子失去了血色。
	“我和你们有什么可谈的。不要让我听你们无聊的话题。”陆凯文有种想逃开的冲动。
	“不行。不管是不是无聊的话题，你也应该给我这个机会。你的情我们吃饭。”宁悦张开了双臂。
	陆凯文有瞥了一眼宁悦身后的女孩子，女孩躲闪的动作没有逃过他的眼睛。
	陆凯文松了一口气。
	只要不是那个女孩子的事情，自己就不用担心。
	只要不是由于同仇敌忾而互相倾诉秘密，自己就没有被揭穿的尴尬。
	对那个女孩，自己希望自己的判断是正确的。
	那是个骄傲的女孩，她不应该让自己失望。
	可是如果那个女孩让自己失望，自己只会感到轻松。
	此刻的自己是矛盾的。
	唯一能做的就是拭目以待。
	
	
	
	!!
	
第七十九章 流过心房的泪
	音乐像是流淌在心房的泪，苏晴在悠扬的音乐中在失神地望着窗外川流不息的车流和人流。
	旁边的人似乎在对峙，她已经无暇去关注了。
	自从走进这里，苏晴的心就不断收紧。就是在这里，就在两天前，自己在这里和一个人达成了交易。自己就是从这里走出去，走进了一个女孩子的另一段人生。
	现在呢。现在依然坐在这里，对面依然是这个男人，只是这个男人在和别人对峙。这个别人不是别人，她是自己无法宣示的妹妹。
	他为什么这样残忍？他对自己就没有一点顾忌吗？
	自己应该遭遇这样残酷吗？为什么率真的妹妹偏偏选择了自己。
	她终究要收回顾盼的眼光，终究要把眼光投注在对面的男人身上。
	这个男人似乎没有休息好，他的身上有着明显的疲惫和烦躁。
	他的脸庞依然像刀刻般地精致，唇角依然带着嘲讽的笑意。
	那眼神荡过来，眼神里有着复杂，有着冷漠。
	苏晴赶紧低下头，她的心一阵狂跳。
	“他会埋怨我吗？他是不是以为我对宁悦说出了我们之间的事情。我没有，我不会对任何人说起。不要用这样的眼神看着我。”苏晴默默叨念着。
	“凯文，饭吃完了。谢谢你。我可以说话了吧。”旁边的宁悦终于打破了沉寂。
	“可以。但是如果是早晨你说的事情，请不要说出来。我已经给过你答复了。”陆凯文的表情不再像刚遇到宁悦时的严肃和僵硬。
	苏晴感到一阵轻松。虽然她已经从妹妹的委屈叙述中知道了这个男人的态度，可是现在亲自听到他说出来还是更真实。
	“凯文。我欣赏你的坦率。可是我有自己的权力，我有追求你的权力。我不是来恳求你的，我是来向你明确宣示的。”宁悦骄傲地挺起了高耸的胸脯。
	“呵呵。。。你懂什么。还是乖乖地回去把学业完成，把你的青春彻底走完再考虑什么爱情吧。”陆凯文冷笑着。
	“你。。苏晴姐，你看他。他怎么能这样说。。”宁悦一脸愤然，她嘴唇哆嗦着转向旁边的苏晴。
	苏晴皱了一下眉，她有着莫大的尴尬，也有着对宁悦受到的委屈感同身受的敏感。
	“陆总。不管怎样，请不要这样刻薄。现在你面对的是一个女孩子对你的真情表达。请学会尊重别人。这应该是起码的礼貌吧。”苏晴硬起头皮抬起头面对这个男人，只是眼睛却不愿与对方碰撞。
	陆凯文彻底轻松下来，这个女孩子对自己的称呼让他相信，自己的判断没有错。自己的丑陋依然是个秘密。对方的游离的眼神更让自己有了一丝心安理得的安逸。只要对方有着羞怯就好，毕竟那是一场磊落的交易，毕竟是自己征服了对方。不管伤害有多深，自己毕竟不知情。自己似乎不必过于自责。
	“帮手来了。请原谅我的刻薄。我只想告诉宁悦，她对我的表白根本不可能，对我来说她就是个孩子，尽管可爱，可是我不会接受一个孩子的表白。她要做的是好好把握自己的青春，让自己的青春无悔。我说的很明白吧。”陆凯文把眼光盯着苏晴，对面的女孩子的脸色很苍白，这样的苍白让这张脸庞变得更加清秀。最近常常见到的妩媚已经荡然无存。
	苏晴逃也似的转向旁边的宁悦。
	“谢谢你。既然你是为了我好，那我可以按你的要求回去，我回来找你的时候会变成你喜欢的女孩样子，这样可以吗？”宁悦的脸上掠过喜悦和希冀。
	“呵呵。傻孩子。你没有明白我的意思，你和我是不可能的。你只要做到你自己就好。我对你没有要求。现在的你就很好。你没有必要为任何人改变。只是不要和我有任何关联。这就是我给你的答复。”陆凯文脸上终于荡起出了笑容。
	宁悦满脸困惑地看了看旁边的苏晴。。
	苏晴点点头，她希望妹妹能够及时放弃。这样复杂的关系实在是对自己和妹妹的一种伤害。自己已经和这个男人有了无法抹去的关系，妹妹绝不应该搅进来。
	“凯文，我不明白，不管你现在是否对我产生感情，我会努力让你爱上我。我不认为这是什么不好的事情，我会感到幸福的。只要你不拒绝我的努力就行。”宁宇坚持着，她的表情有着执拗。
	“唉。cathy。我还是应该告诉你我的情况，这样你就不会再这样把青春浪费在我这个不值得留恋的人身上了。我有恋人，她是我生命中的一切。没有任何人可以把我们分开。她是我唯一的选择。对不起，请远离我的情感世界。”陆凯文轻轻吐出自己不愿说出的秘密，他的眼睛落在苏晴身上，眼里全是歉然。
	苏晴感到一阵袭遍全身的冰冷。这样淡然的语气却像晴天霹雳一样。她有着短暂的昏厥，眼前是白茫茫的世界。天旋地转的世界把一切和自己隔离开。
	渐渐的视线里有了一丝光亮，回到脑海中的第一印象就是这依然是个真实的世界，
	眼光和对面的眸子碰撞，那双眸子依然在注视自己，眼里依然是歉然的神色。
	“凯文，你不会是在为拒绝我寻找借口吧。没有人见过你说的这个恋人，也没见你和女人一起出现过。这明明就是你在寻找借口。你拒绝我也用不着这样的欺骗吧，它只会让我觉得自己很讨厌、很可怜。”宁悦斟酌着自己的语言，她在这一刻有着超越年龄和经历的成熟和认真。
	苏晴的眼神里也瞬间恢复了一丝生气，希冀悄悄爬上心头。
	陆凯文看着苏晴眼里泛起的神采，他深深叹了口气。
	两个女孩子看着对面的年轻男人小心翼翼地把手伸进自己的上衣里，她们都感到了好奇和紧张，年轻男人的动作有着神圣的虔诚，那不像是故作神秘的做作。
	年轻男人小心翼翼拿出了一件东西，他轻轻地抖开。
	一串光华在咖啡厅灯光的下泛起耀眼的光芒。
	苏晴瞬间理解了这个男人，这一切不是男人虚构的故事，这一切都是真实的。尽管残酷，但是它是事实。是打破虚幻的残酷。
	“这是什么？是订婚项链吗？”宁悦的好奇超过了担心。她此刻更感兴趣的是一个故事。
	“这是母亲的心。我的母亲把一个女孩子托福给我，我只能一辈子陪在她的身边。这是给她的礼物。她是我一生的牵挂，也是我一生的唯一伴侣。”陆凯文这一刻已经忘记了自己是在两个女孩子面前。
	“那怎么不见这个女孩出现呢？什么这串项链一直在你身上？”宁悦有着不甘心，感动让此刻的男人变得更加让人不舍。
	苏晴的心也随着宁悦的提问再一次悬起。
	陆凯文苦笑了，他知道这样的追问无法避免。
	“她还在犹豫是否要来中国。你们知道她舍不得自己习惯的环境。那里有她的亲人。”陆凯文不愿过于详细地描述，虚构的东西经不起追问。
	宁宇痴了，她是一个无法掩藏感情的女孩子。快乐单纯是一个女孩子的主旋律。
	苏晴也无声无息地想象着一个遥远的女孩子的幸福，这种被一个男人牵挂的感觉真好。
	在送两个女孩子回去的路上，陆凯文没有说话，女孩子们也没有说话。他们都有着各自的心事。
	与宁悦道别的时候，陆凯文不得不再一次接受宁悦的拥抱，那柔软并充满韵律的身体依然让陆凯文尴尬。
	“她好像长大了。”陆凯文坐回到车里。
	苏晴没有回答，她沉浸在心事里。
	陆凯文尴尬地笑笑，他只能继续绅士的保驾旅程。
	苏晴下车的时候有些犹豫。
	“陆总，你能下车吗？我有些话要说。”苏晴站在车旁没有离开的表示。
	陆凯文的心悬起来，他害怕这样的语气。女孩子这样沉静的语气只能预示不可预测的结果。
	陆凯文硬着头皮站到女孩面前。
	女孩深深地看了一眼高过自己一头的男人，眼里略过的依然是复杂。
	陆凯文正要开口，可是他将要出口的话被女孩扬手的动作硬生生打断。
	“啪”的一声清脆的声音伴着火辣辣的疼痛沿着脸庞蔓延，陆凯文早有准备的心情竟然是一阵轻松。
	被抽耳光的感觉并不全是痛苦的，它会让心里郁积的狂躁被一扫而空。
	“这个耳光是为你说的那个女孩打的。你的道貌岸然她看不到，但终究还是暴露了。”苏晴的眼睛紧盯着那章明显泛起红印的脸庞。她的眼里没有怒火，也没有轻蔑。
	陆凯文没有回答，他在品尝着女孩眼里的神情。
	“啪“地又是一声脆响。陆凯文有些眩晕。
	“这一个耳光是为了我。我不愿成为不明不白的替代品。”苏晴的眼里终于泛起愤怒。
	陆凯文终于彻底放松下来，火辣辣的脸庞掩盖了被揭穿的羞愧。
	“啪”的再一次响起脆响。陆凯文已经没有感觉了。麻木的感觉让反应变得迟钝。
	“这一个耳光也是为了我自己。我不应该认识你这样的人渣。”苏晴的眼里瞬间恢复了木然。
	看着女孩匆匆转身离去的背影，陆凯文怔在原地。
	轻松的感觉慢慢褪去，陆凯文感觉到的是一阵慢慢泛起的疲倦。
	以前的欣赏和愉悦变成了现在的疲倦。
	以后还要面对这样的疲倦，自己拿什么样的面貌对待这个让人欣赏的女孩。
	眼前泛起的是女孩伏在自己身下扭动的身体。
	深深印在脑海的是女孩张嘴欲呼的痛楚神情。
	脑海中没有女孩流泪的情景，可是这样的样子更让自己放不下自己的负担。
	多么希望她能痛痛快快哭闹出来，
	自己害怕这样的沉静。
	带着面具一样的沉静让人揪心。
	
	
	
	
	
第八十章 欣慰
	踏进宁飞扬的办公室，满室茶香让人瞬时神清气爽。
	“宁总好雅兴呀。大红袍吧。好久没见宁总摆弄茶道了。”陆凯文的心情一下子随着茶叶的茗香和花香高涨起来。更让他轻松的是没有在这里遭遇那个注定要让自己尴尬的女孩子。
	“是呀，今天只想和老弟你轻松一下。分享一下快乐，畅想下一步的工作，似乎只有这样的环境才最适合。”宁飞扬旋转着手里的小茶壶。
	宁飞扬拿起斟好的小茶杯一饮而尽。
	“好茶。让人心旷神怡。说说宁总的快乐吧。”陆凯文配合着宁飞扬的快乐。他有着这样的需要。宁飞扬有着魅力，他是一个很好的倾谈伙伴。在女孩子那里遭遇的烦躁在一个男人面前可以暂时忘掉。自己需要男人的大气来冲淡女孩子带给自己的烦恼纠结。
	“可以说是快乐吧。我终于看到自己的女儿长大了。她昨天抱着我告诉我自己以后会经常回来。更让人高兴的是她可以考虑以后在国内寻找自己的伴侣。这是这么多年最让我高兴的事情了。女儿终于不再排斥这个环境了。”宁飞扬兴奋之情溢于言表。
	陆凯文尽量掩饰着苦笑，宁宇被自己的事情感动，她的转变更像是一个孩子的感性支配的行为。一个与自己有着相似经历的女孩子因为自己而转变，这是爱情的力量。这样单纯的女孩子有着执拗。可是陆凯文并不认为她的决定是正确的，一个快乐单纯的女孩子应该一直简单下去。
	自己因为给自己增加了负担而失去了简单和快乐，这个女孩子为了一个虚拟的崇拜对象而改变同样是一种遗憾。
	“宁总，我还是原来的观点，让她自己选择未来。做父母的似乎不应该把自己的期望暗示给自己的孩子。”陆凯文忍不住发表自己的观点。自己有着对宁悦的责任。
	“呵呵。我知道你的意思。放心，我不会对自己的女儿小器的。谢谢你，凯文。虽然我的女儿没有说什么，可是我还是知道她的改变应该和你有关。”宁飞扬看向陆凯文的眼神里有着以前没有的感情。
	“宁总。千万不要这么想。也不要低估自己的女儿。宁悦是一个智商和情商极高的女孩。她有自己的思想，谁也不能左右她。学音乐的女孩远比一般女孩敏感，我们的担心和所谓的引导都是多此一举的。”陆凯文躲闪着。
	“呵呵，我怎么发现你好像比我这个父亲还要了解悦悦。这让我这个做父亲的不得不感到惭愧呀。”宁飞扬由衷地感慨。
	“宁总呀，那是因为您和嫂子用心太切了。代沟是无法逾越的心理鸿沟。放心吧，宁悦可以处理好一切的。”陆凯文此时只有由衷的祝福，宁飞扬是自己的敌人，可是可爱的女孩只能是自己的亲人。宁可儿的妹妹只能也必须是自己的妹妹。
	“好，我放心。我们是该克服固有的思维了。现在的孩子远比我们想像的有主见。悦悦是这样，苏晴也是这样。对她的任命她也是淡淡地接受，我是真的欣赏她的这份淡然。在我的印象中，面对提升的奖励，她好像是唯一一个在我面前这样淡然的。我有时在想，这个女孩似乎从来没有真正把我这个老板当做老板。”宁飞扬的感慨中有着欣慰。
	陆凯文有些怅然，苏晴的名字让自己总免不了尴尬，在宁飞扬嘴里听到听到欣赏更让自己觉得有些不是滋味。
	“是吗？何止您这么想。我也是一样。她也从来不把我当上司呀。可能这就是女孩子的心理优势吧。一个优秀的女孩子似乎被宠坏了。”陆凯文硬着头皮替女孩子掩护。
	“你？以前我也这么想，现在我发现她还是尊重你这个上司。她似乎还是害怕你这个上司。这不，她让我这个老板转达对你这个上司的感谢。而我这个老板却什么感激也没有。”宁飞扬的语调里带出了嘲讽。
	陆凯文微微皱了皱眉头，宁飞扬的无奈让自己不得不多想，不得不猜测他和苏晴的关系。
	这更像是暧昧，一种让人不舒服的暧昧。
	如果不是对苏晴的新的认识，自己真的会像肖竹影那样去猜测。
	一个太复杂的女孩，处处出乎别人的意料，这似乎不是好事。
	“是吗？好，您这个老板已经帮她转达了。我们怎么像是串通好了保护这个女孩似的。做我们这样的老板和上司是不是太没有样子了？”陆凯文的语气下意识地加入了轻松的戏谑。
	宁飞扬愣了一下，他认真地看了看陆凯文，陆凯文的微笑浮起来，笑意越来越浓重。
	这一刻，宁飞扬感到了真正的欣慰。在保护苏晴这件事上自己并不是孤军奋战，这个助手会随时出现自己的身边。
	自己担心的不是来自公司的非议，自己的主要敌人是自己的亲人，而陆凯文准备随时应付这些亲人的误解。
	这似乎不是陆凯文的责任，可是他在以一种温暖的方式表态。自己读懂了这种支持。
	从这一刻，自己和眼前的小友有了真正的默契。为了一个女孩子，友谊成为了友情。
	与宁飞扬的欣慰不同，肖竹芳的烦躁有种排解不出来的郁闷。
	对苏晴的任命让肖竹芳终于有了愤怒。
	这样的任命自己一眼就能读出其中的涵义。
	一纸针对自己和姐姐的任命，一纸宁飞扬的宣言。
	一个女孩子正在搅动多年形成的死水微澜，一个女孩子正在让自己陷入尴尬。
	一个相当于甚至高于部门经理的职位无法成为对自己的挑战。
	但是一个漂亮女孩子占据这样的地位就是对自己**裸的挑战。
	每个凌云公司的管理人员都知道，女性员工是公司的禁忌。
	沈凡菲曾经挑战过这个禁忌，可是最终还是被限制在可以接受的范围内。
	苏晴的异军突起有着太多的诡异，太多的暧昧，这似乎是一个女人的感觉，但是公司的议论会让这种感觉越来越像真实。
	这样的想法让自己愤怒。宁飞扬的淡然更让自己愤怒。
	自己与宁飞扬做了短暂的沟通，宁飞扬笑呵呵地把责任推给了陆凯文，最令人忍无可忍的是，陆凯文是应姐姐的请求建议调整苏晴的工作角色。
	这样不加掩饰地联手保护一个女孩子，从来没有过的事情正在不可逆转地发生、
	自己的姐姐没有能够阻止，自己只好继续充当恶人。
	“姐，你倒是说话呀，究竟要我做什么？”肖伟有些急躁。一大堆事情在等着处理。
	他喜欢这种忙碌的节奏，自己是操劳的命。
	“肖伟，苏晴在干什么？”肖竹芳终于下了决心。
	“她和我刚刚完成了商务部分的初步谈判。怎么了？”肖伟有点摸不着头绪。
	“你们对苏晴的观感怎样？都有什么议论？”肖竹芳不得不试探肖伟这个弟弟的态度。
	“很好呀。一个不错的女孩。能干，踏实。不张扬。当然，她很漂亮。”。肖伟一副认真的样子。
	肖竹芳皱了皱眉。肖伟赞赏的神情让她不悦，也让她对自己的安排更加没有信心。
	“肖伟，你不担心苏晴的变化吗？”肖竹芳开始了暗示。
	“什么变化？啊，你是指她的打扮和穿衣风格？这没什么，一个女孩子嘛。”肖伟一脸的轻松。
	“你不觉得她是别有目的吗？”肖竹芳感觉有些燥热在脸颊上蔓延。
	“别有目的？。。啊，你是指姐夫那边。姐，我说句你不爱听的话，我就烦你们女人这个劲，什么事情都能往那方面靠。人家是一个女孩子，不要往人家身上泼这种脏水。”肖伟激动起来。
	“你。。。你到底有没有脑子呀。”肖竹芳有些不可遏制地恼羞成怒。
	“姐，我知道你的想法。防患于未然是你一贯的风格。可是姐姐，我绝不会去提醒姐夫，更不会在公司里推波助澜。我还要脸呢。”肖伟的语调越来越坚决，表情也越来越不屑。
	肖竹芳的胸脯起伏着，她找不到合适的话发作。
	“肖伟，姐不是在无事生非。相信姐姐，姐是女人，这女人的第六感是很灵的。姐对你没那么多的要求，只是让你私下和宁宇提醒一下。我不希望他太单纯。更不希望他受到伤害。”肖竹芳的语气软下来。她几乎是在恳求。
	肖伟叹了口气。这一刻他有些厌倦，厌倦这个公司的一切争斗，厌倦这个家庭的争斗。
	他有些力不从心的感觉。
	自从从澳门回来，自己就有了这样的感觉。
	苏晴的情况自己不熟悉，可是自己有自己的做人原则。自己似乎不应该搅合到下一代的生活中去。
	自己需要陆凯文更好的观感才能挽救随时出现的危机。
	苏晴的一系列变化似乎都和那个年轻的副总有关，自己的小动作能否逃过他的视线。
	一边是自己的姐姐，一边是自己的救星。
	自己被自己的亲人推向了尴尬。
	对一个男人暗示他不愿意面对的尴尬，只会增加他对自己的轻视。
	这似乎不是一个男人应该参合的事情。
	肖伟有些愤然。
	对这样的角色，对这样的安排，他的理智和情感都无法接受。
	可是他不愿发作，因为眼前的女人正在困境中挣扎。
	尽管这样的困境似乎是她臆想的，可是自己毕竟和她有着一体的利益关联。
	肖伟一时陷入了踌躇之中。
	
	
	
	
	
第八十一章 博取好感
	坐在陆凯文的办公室里，肖伟有了一种从未有过的感觉，那就是紧张。
	坐在办公桌后的年轻人有着年轻的稚嫩，可是这种稚嫩随着他在公司一系列令人眼花缭乱的动作已经迅速褪去。取代稚嫩的是日渐威严的气势。
	尽管年轻人依旧保持着谦逊的姿态，可是他变化的身份和他的资金背景应经逐渐让人产生了仰视的感受，这种感受会随着上市的完成越来越浓重。
	很少佩服人的肖伟不得不承认，自己已经无法用不屑和轻视对待这位年轻的副总了。原来曾经憋着劲和这位不速之客掰掰手腕的心思随着自己一次澳门之旅而迅速泄气。
	更让自己泄气的是年轻人让人羡慕的资金背景。自己一直不明白这个年轻人为什么会选择回避自己，直到陆凯文成为公司的股东，自己才隐约摸到了陆凯文的想法。
	自己找到的答案令自己沮丧，也让自己迅速改变了策略。
	自己根本不具备和对方成为对手的资格。对方的回避现在看起来更像是不屑。
	自己渐渐找到了自己改变策略的答案，渐渐产生的敬佩是自己选择向这个年轻人靠近的原因。
	年轻人一系列人畜无害的稳健姿态和一些列秘而不宣的凌厉攻势让自己敬佩。这样的管理风格让自己折服。
	自己是一个社会人，自己知道扯皮是多么可厌的事情。这个从国外回来的小伙子用实际行动给自己也给公司所有人上了生动的一课。
	自己不会嫉妒这个小伙子，因为这个小伙子没有和自己有任何交集。他只是削弱了宁飞扬的权势。那些权势自己没有想过分享。这个小伙子的加入只会增加公司的实力，只会让自己的利益更加明确和具体。
	早已有些厌倦宁肖两家争斗的自己甚至有些庆幸，或许由于这个小伙子的加入，自己的工作终于可以称之为事业了。
	自己或许应该对这个小伙子有更大的期待。
	“肖经理，干得不错。这次谈判的顺利进行，你功不可没。”陆凯文在观察了一会儿后终于开口。
	陆凯文的口吻有着明显的上司语气，沉浸在遐想中的肖伟没有想象中的厌恶，似乎年轻的副总可以使用这样的语气，至少暂时可以这样。
	“陆总。谢谢您的支持，更谢谢您的信任。我和苏晴圈定的两家公司可以成为重点谈判对手了吗？”肖伟尽量保持恭敬和谨慎，这样的试探他还要继续。
	“肖经理，不要对我用您这样的敬语。你是公司的老人，我更希望我们能成为朋友。志同道合的朋友。我年轻但我不矫情，希望今后不要听到你这样的矫情。”陆凯文严肃的语气很诚恳。
	肖伟的内心一阵轻松，自己终于不用再保持距离。
	“陆总，你说的好。我们是朋友。”肖伟顺势而上，他要为下一步铺垫。
	“这样好。这样我们可以不再拘束，可以敞开心扉地交流。你应该知道，你在公司有着举足轻重的地位，很多人都对你信服。这已经成了一种习惯的信服。你要好好利用这个优势。”陆凯文轻松的语调里依然有着上司的浓重口吻。
	肖伟已经无法排斥这种盛气凌人的口吻，年轻人的评价让自己感动。这是对自己这么多年辛苦的最高评价。如果说公司里有知音，这个年轻人就是自己的知音。
	自己被认可就是自己最大的骄傲。
	“陆总过奖了。我也是为公司尽了绵薄之力。你来了，我这个老家伙可以歇歇了。”肖伟兴奋之余难免还有着矫情和虚伪。
	“哈哈，你可不老。我知道自己的分量。有些事情只能你出面，后面的事情还要你牵头，一件件都是大事情，不能推辞。”陆凯文加重了语气。
	肖伟的心跳变得猛烈了起来，陆凯文的暗示越来越明显，这样的暗示出乎自己意料。
	“陆总放心，我会尽力配合你的工作。”肖伟用表态显示自己的态度。
	“很好，谈判的事你做主吧。我只有一个意见，尽量满足杜经理他们的要求，让他们满意地离开公司是我们能为他们的唯一事情了。不要让他们伤心。”陆凯文大度的上司姿态越来越不加掩饰。
	肖伟有些不适应陆凯文的姿态，可是他隐约感觉自己正在适应这种居高临下的姿态。
	“好的。我们都是凌云员工，陆总的意见代表了我们的心声。”肖伟恭维了一句。自己被这样的自然也吓了一跳，但随即很快释然，自己就是要和这位陆总建立更加紧密的关系。
	陆凯文深深地看了肖伟一眼。
	“让苏晴撤出来吧。她应把精力放在下一个阶段了。对于具体事务，她不如你，你可以放手施为了。”陆凯文挥挥手准备结束谈话。
	肖伟也深深地看了一眼对方，这一刻他是真心佩服年轻人的魄力。
	最后的收尾有着各种交易，交易允许经手人获利，这样的获利无伤大雅，只会让大的交易更有效率和更真实。
	肖伟依然坐着没有起身告辞的意思。
	“肖经理，还有事情吗？”陆凯文的眼光里有了一丝好奇。
	“陆总，我想代我的姐姐道歉，她来公司见苏晴的事情似乎有些不妥。”肖伟斟酌着开口。
	“啊。那件事呀。没有关系。宁夫人也是关心苏晴。她也是喜欢苏晴才会这样，我们理解吧。”陆凯文的态度很随意。
	“谢谢陆总的理解。我想听听陆总的意见，大姐希望我能和小宇谈谈，希望苏晴和小宇的关系能确定下来。你知道，现在关于苏晴的议论逐渐增加。你对这件事怎么看？”肖伟渐渐放下心来，陆凯文随意平和的态度和自己的猜测有出入。
	陆凯文皱了皱眉，肖伟的试探意图太明显了。换做平时的自己，对肖伟这样的试探一定会反击。保护自己喜欢的员工会是自己的选择。
	现在的自己似乎失去了保护女孩子的超然地位，那一夜的荒唐让自己显得尴尬。
	“这是你们的家事，我这个外人似乎不宜发表意见。”陆凯文终于不再犹豫。在出口的一刻自己有了轻松的快意。这快意伴随着慢慢滋生的阴暗。
	“好，谢谢陆总。我放心了。毕竟苏晴是您赏识的员工。我会处理好苏晴的事情。”肖伟在进一步表态。他想把自己的试探转化成表态。
	陆凯文的眉头终于不再掩饰地拧了起来。频繁提起苏晴和自己的关系让自己紧张，更让自己有种被剥光的感觉。
	“好了。肖经理，你的心意我知道了。我会全力支持你。以后尽管把我这个后进当做自己人。”陆凯文终于准备结束这种有些无聊的对话了。
	肖伟终于放下了心。他喜欢这样的暗示。
	结束谈话的陆凯文竟然有了如释重负的感觉。
	“苏晴，对不起。我曾经答应保护你，可是我要食言了。你还是赶紧找到归宿吧，只要不再和我纠缠。请原谅我的自私。”陆凯文心中默念着，似乎羞愧可以通过这样的方式减轻。
	苏晴在电话里被肖伟告知自己可以退出谈判的消息后，她一时间没有反应过来。
	本应该去和肖伟谈谈，可是她终于还是放弃了这个心思。
	她不想去面对肖伟身后的陆凯文。
	也不想知道陆凯文这么做的意思。
	只是有些怅然。
	平时主动和自己沟通的陆凯文竟然让别人转达自己的决定。
	抽屉里依然有他送给自己的零食，这些零食只能让过去保持清晰。
	现在一切都在悄悄改变，自己不仅失去了女孩的爱情，难道还要失去可以依赖的友情？
	难道过去的一切都只是自己设想的美好。难道陆凯文本来就是这样一个没有承担的男人。
	他是在报复吗？这似乎有些可笑。该报复的似乎应该是自己。
	就为了自己激愤之下的几记耳光？这似乎太可笑了。几个耳光换来自己的沉默甚至原谅，自己用几个耳光默认了交易，这还不够吗？
	苏晴昏沉沉地寻找着答案，可是只有迷茫。
	既然恨不了一个男人，那就只有留给自己无限的烦恼。
	只有猜测，只有躲避。
	只有在自己的脑海中把过去的形象和现在的影像混杂，只有让一切变得扭曲。
	要不就潇洒地忘却，要么就更加深刻地铭记。
	
	
	
	
	
第八十二章 鼓励
	周末陪着宁悦转了一天的宁宇硬着头皮来到小区门前的小酒馆，在一个角落里他看到了独自小酌的舅舅。
	对于这个表舅，宁宇有着尊敬和感情。小时候大部分时间自己都是在舅舅家度过的。这个舅舅的性格非常随意，他喜欢开玩笑，所以家里经常欢声笑语。自己和表弟肖逸的关系也非常好。
	随着自己步入社会，自己忽略了这个舅舅。尽管在公司经常碰到，可是在小酒馆里看到角落里独自饮酒的舅舅，自己突然有了一股油然而生的柔情。
	舅舅似乎老了。所有的动作都好像很沉重。
	宁宇几步抢过去，他迫不及待地坐下来，他为自己的不情不愿感到羞愧。
	“小宇，你来了。把你叫出来不好意思，就是想你了，陪舅舅喝几杯怎么样？”肖伟及时从出神的状态中恢复过来。
	“舅舅，我过去多好，你怎么还跑过来了。我早该多去看看你，我这个做下属的失礼了。呵呵。”宁宇故意让气氛活跃起来。舅舅独自饮酒的萧索让自己有些心酸。
	“你小子。油嘴滑舌哪学的。”肖伟的心情一下子好起来。自己还为干涉年轻人的生活忐忑，现在看似乎一切顺利。
	“跟你学的呀。整个公司都在和你学。中午打牌的恶习。拿人整蛊的恶习。公司的坏习惯哪一项不是从你开始的。舅舅，我们每次听老员工说起你的事情，那佩服之情就像长江之水滔滔不绝呀。”宁宇戏谑的语气中难掩洋洋得意。
	“这点老底都被曝光了。唉，年轻时候胡闹，到老了竟然成了谈资了。你可不能学这些。”肖伟的心情倏然明朗。
	“舅舅，美了吧。能做一个楷模的感觉好吧。”舅舅的神情落在眼底，宁宇放下了心。
	自从勉强进入凌云公司，宁宇才真正开始理解自己的父亲和舅舅，理解他们的内心。
	“行了，喝酒吧，怎么样，酒量长了吗？”肖伟把早已准备好的杯子推给了对面的年轻人。
	“长了，天天喝酒能不长吗？可是和你老比起来就要甘拜下风了。谁不知道你是公司的酒神呀。还是少喝点吧，妈妈经常唠叨你这个坏毛病。”宁宇把酒给舅舅和自己斟满。
	看着应经渐渐褪去稚嫩的外甥，听着他的叮嘱，肖伟感到一丝欣慰，年轻人真的长大了。
	“和悦悦的关系怎么样？她快要走了吧。”肖伟渐渐严肃起来。
	“还能怎样。大小姐脾气。我在她面前就是奴仆。刚才还陪她转了大半个城市采购。”宁宇难掩怨气。
	“你呀，有个妹妹多好。肖逸不知多羡慕你呢。舅舅没那个条件，所以没办法给他添一个妹妹。”肖伟的感慨发自内心。每个人都有自己的遗憾，自己尽管有着重男轻女的传统思维，可是随着年龄的增长，他更加喜欢女孩。中国的过去给自己这一代人留下了太多的遗憾。
	“舅舅，那也得看什么样的妹妹。我这个妹妹太难伺候了。好像和我有仇似的。”宁宇只有苦笑。
	“小宇，悦悦不是针对你，她是对你的父母有怨气。没办法，很多事情已经没办法弥补。只有靠你了，你一定要去一个他们喜欢的女孩。”肖伟渐渐转入正题。
	“哪有那么容易呀。这是需要缘分呀。”宁悦的苦笑只能继续。
	“苏晴不就和你有缘分吗？我看那孩子挺好的。你的爸爸妈妈都很喜欢呀。”肖伟内心升起一阵轻松的畅快，再难的话只要说出来就只剩下轻松。
	“苏晴？。。。舅舅，这就是你把我叫出来的原因吧。”宁宇停下了筷子，他仔细地打量着对面的舅舅。
	尴尬泛起来，肖伟知道年轻人会有这样的反应。年轻人有自己的骄傲。
	“小宇，舅舅是关心你。你就像我自己的孩子。如果你不想我继续这个话题，舅舅决不再提起。”肖伟采取了以退为进的办法。对付这些骄傲的年轻人，硬碰硬的办法只会遭遇更大的逆反。
	宁宇深深地注视着舅舅，他在判断舅舅的内心。
	“舅舅，您是不是也相信公司里的议论？”宁宇终于开口。他的语气里有着犹豫和愤怒。
	“舅舅不关心公司的议论，舅舅只关心我的小宇怎么想的。你是不是喜欢苏晴？”肖伟改变了策略，既然继续敏感话题，只有进攻可以让年轻人说出真实。
	“我也说不清，我们没有开始过，我无法给出答案。”小宇的犹豫越来越明显。
	“那就让你们的爱情开始。像个真正的男子汉一样去向他表白。只有开始了才能给出答案。舅舅没有多少文化，可是舅舅从来都占据主动，所以公司里没有人会轻视你的舅舅。”肖伟一副代替宁宇决定的气势。
	宁宇张了张嘴又合上，他选择了静默。他在静默中感受着舅舅的气势，也在脑海中回忆着自己和苏晴交往的一幕幕情景。
	舅舅的话刺破了自己的困顿，自己是一个男人，这是唯一冲破暧昧的方式。
	可是对于苏晴，自己没有信心。一个善变的女孩子已经不足以形容这个女孩。这个女孩每次和自己在一起都能让自己感觉温暖和亲切，可是她总是有着淡淡的但是坚决的拒绝。
	从来没有明确的拒绝，只有玩笑中产生的距离。
	如果自己冲破这样的暧昧，那么等待自己也许就是失去温暖的暧昧。
	自己舍得吗？欣赏和崇拜让自己迷失。
	从事务所拖着疲惫回到公寓的苏晴还没有进门就听到了里面的欢笑，她的心荡了起来。
	笑声里男性的声线让她犹豫，那是李晓白的笑声。
	这原本温暖的声音此刻听起来竟是那样刺耳。
	“苏晴，你回来了。晓白给我们带小笼包了。吃完饭今天我们斗地主。为了配合你们俩，我可是牺牲了自己的周末。”闵薇夸张的声音响彻了客厅。
	苏晴抬眼望向坐在沙发里的男士，这样的动作几乎耗尽了自己的全部力气。
	“苏晴，你怎么了？好像很疲倦。”李晓白的声音里有着掩饰不住的关心。
	苏晴的心动荡地更加猛烈，男士的关切让自己更加紧张。
	紧紧地闭眼调整呼吸，自己在自我封闭的清净中寻找自信。
	睁开眼，让淡然布满脸庞。
	“你来了。我去换衣服，咱们好好喝两杯。好久没有聚了。”苏晴的笑声蔓延开来。
	“不知道吧。苏晴可是酒神。我见过她最离谱的一次，两瓶酒居然还能没事。”看着苏晴闪进卧室的身影，闵薇开始为自己的闺蜜宣传。
	李晓白皱了皱眉，苏晴进门后的憔悴逃不过自己的眼睛。闵薇的描述也让自己担心。
	一个有着太多出乎意外举动和思想的女孩无法不让人担心。
	“闵薇。苏晴的气色好像不太好，有什么事情吗？”李晓白转向旁边的女孩子。
	“她哪天没有事？她会告诉别人吗？这么多年的大学校友，你还不了解她吗？”闵薇一副无所谓的样子。习惯成自然就是她此刻的内心写照。
	聚会是在轻松的气氛中进行的。校友之间回忆往事让聚会增加了青春的气息。
	苏晴的话很少，两个谈兴正浓的校友也有意无意地忽略她。因为他们实在和苏晴拥有太少的共同回忆。
	苏晴在校园里多数是行单影孤地忙着挣钱，对校园的回忆中很少有她的身影。
	苏晴静静地倾听，欢笑感染了她。
	斗地主没有玩，苏晴的安静终究还是影响了聚会的气氛。
	送李晓白走出公寓，苏晴站在车前沉吟了一会儿。
	“苏晴，你有话要说吧。尽管说出来，我对你给我的任何说辞都有准备。这么多年了，似乎没有可以让我激动的事情了。”李晓白嘴角泛着自嘲的苦涩。
	“晓白。对不起。我一直让你因为我很累。对于你，我似乎是不祥之人。”苏晴有着犹豫。李晓白多年的坚持能让任何女孩动心，自己却在一直伤害他。
	“说吧。三年前我挺过来了，今天更无所谓了。”李晓白淡淡的语气里没有波动。
	“晓白，你不要来了。我已经有男友了。”苏晴咬起了牙齿。
	“是吗？那恭喜你了。”李晓白依然很平淡。
	苏晴的心里泛起一阵酸涩，随之而起的是一阵轻松。
	李晓白没有让自己失望。一个让自己欣赏的男人就该有这样的淡然。
	“谢谢你，晓白。希望你早日找到自己的最爱。”苏晴费劲的张开口，她厌恶此刻的自己，厌恶这样空洞的虚伪。
	“不要急着表示祝福，先让我见见他。我不喜欢用欺骗来安慰我，我不想让自己像一个可怜虫。把他带来，记住，我有自己的判断力，不要让我失望。”李晓白拉开车门坐进去，在轰鸣的发动机声响中每一个字都清晰入耳。
	汽车飞速离开，苏晴被远远抛在后面。
	在后视镜里，李晓白紧紧凝视着越来越模糊的身影。
	那种顾影自怜的憔悴深深地印在李晓白的脑海。
	
	
	
	
	
第八十三章 邀请
	会议室的气氛有些压抑，三个坐在会议桌一侧的凌云公司谈判人员无聊地看着墙上的时钟，他们似乎都不愿先开口打破沉闷。
	“已经过了一刻钟了。霍华德难道真的变卦了？”肖伟心里嘀咕着。他很想站起来宣布和摩根远东投资集团的谈判取消。这样一来自己倾向的广东东方资源投资公司将成为唯一的谈判对象。在自己看来，商业利益是最高的原则。
	可是自己只能按捺住这种冲动，自己不想引起内部的冲突。陆凯文的叮嘱言犹在耳，自己只有等待。
	霍华德心事重重地坐在赶往凌云公司的面包车里，昨晚的一幕在脑海里不断回放。
	霍华德在几乎不抱希望的时候终于等到了自己等待的女孩。
	曾经几乎要整理行李离开的霍华德被女孩的出现重新点燃了激情。
	女孩子让自己迷恋，这一次东方之行最大的惊喜是自己遇到了这个女孩子。一个古怪精灵的女孩子，一个浑身散发音乐韵律的女孩子。
	同样酷爱音乐的霍华德遇到了知音，和女孩子的交流让自己本来认为的枯燥之旅增加了一抹亮色。频繁约会的自己被女孩子不断即兴演奏的钢琴和小提琴打动。
	为了迎合女孩子，霍华德专门跑到金陵路上买了一只萨克斯。
	自己在酒吧里为女孩子献上了自己的至爱经典“回家”，他无法忘记女孩子当时的痴迷。
	那一晚，自己获得了女孩的芳心。
	和女孩热情的缠绵让自己对这个东方都市充满了留恋。
	可是一切都被该死的凯文打碎，自己不仅被狠狠地揍了，女孩也仿佛失去了芳踪。
	强打精神继续谈判的自己失去了动力，自己想到了放弃。
	项目尽管对自己有着吸引，可是这段插曲让一切都被改变。失去了谈判的兴趣，失去了留在这里的心绪。
	让自己撑下去的是自己对女孩的等待。
	女孩再次出现的时候，自己的激情重新被点燃。
	女孩子是来和自己告别的，她告诉自己她是这个公司老板的女儿，她要回澳洲完成学业。她希望自己能抛开感情对待这次谈判。她希望自己是一个值得她尊敬的绅士。
	临别是缠绵的拥抱和热吻，是衷心的祝福。
	那缕气息犹在，女孩宜嗔宜喜的顽皮浮现在眼前。
	女孩子给自己留下了祝福，留下了一段美好的回忆。
	逐渐映入眼帘的凌云公司让自己不得不下定决心，争取一个完美的结局来为这段回忆做一个结尾。自己从此和这个城市结缘。
	陆凯文对女孩子的回归早有准备，可是一个出乎意料的拥抱还是让他有些恼怒。就是这样的挑逗让自己几乎丧失了底线。确切说，自己就是因为这样的不经意的热情陷入了随时爆发的情感窘境。陷入了很难解脱的迷失境地。
	一把推开扑上来的柔软身体，触手的依然是滑腻和弹性。这一触勾起了那个旖旎的回忆。
	陆凯文狠狠甩了甩头。
	“正经点不行吗？这里是办公场所。”陆凯文沉声地低吼，他的眼光瞟向旁边的方一静。方一静尴尬地看着这一切。
	“凯文，我早早地等在这里，就是要告诉你，我要走了，我邀请你周末和我家人一起吃饭。不许拒绝，否则我就不走了，那可是没完没了的纠缠。你害怕吗？”宁悦圆睁的大眼睛里泛着狡黠。
	陆凯文看出了女孩眼神里的期待。
	“好，我一定去，你赶紧走，小孩子就该去完成学业。然后找个好男人嫁了。让我们省省心吧。”陆凯文难以掩饰轻松。他的手抬起来摊开。双肩轻松地耸动了一下。
	宁悦撅起了嘴，委屈罩上了脸庞。
	“陆凯文，你混蛋。你就不知道说点女孩子爱听的话吗？你以为你是我唯一的选择吗？臭美的感觉到了极致就是自恋。这是我对你的忠告。”宁悦一口气说出了让自己畅快的鄙视。
	“好呀，你赶快离开，让我继续自恋吧。我接受你的邀请了。”陆凯文无所谓地继续耸了耸肩。他逃也似的自顾自走进了自己的办公室。
	门关起来，陆凯文松了口气。
	“宁悦，好好成长吧。不要回来，不要看到未来的一切。不要知道自己的父亲是一个什么样的人。不要知道自己还有一个可怜的姐姐。也不要知道我们有多虚伪。简单快乐地生活才是真正的生活。祝福你。”陆凯文背靠着紧紧关起的门。
	“方秘书，你怎么看这样的男人？”掩饰尴尬的宁悦转向旁边的方一静。
	方一静捂着嘴尴尬地笑着。陆凯文的确展示了他的另一面。
	没有绅士的冷淡，不解风情的上司反而有了真实。
	苏晴在自己的办公室一时不知自己该做什么，被强迫离开了谈判桌，也没有了献媚宁飞扬的心情，这一刻的自己只有表面上的平静。内心却在杂乱的纷扰中无法平静。
	原本渴望占据的办公室越来越让自己厌恶。
	空洞的水泥墙把自己越来越禁锢在这方寸之地。
	为了占据这个办公室，为了让公司所有人的眼光停留在自己身上，自己付出了青春，自己失去了爱情，自己更是失去了宝贵的贞洁。
	曾经敢于面对一切的自己突然害怕了。
	害怕随时出现的李晓白，害怕他的平淡要求，害怕遇到那个可能随时出现的身影，害怕那一抹嘲讽的微笑。
	最让自己坐立不安的是，自己竟然有些害怕宁飞扬了。
	害怕对他的亲昵动作被人窥视到，害怕和他的亲密被传到别人的耳朵里。
	自己的坚定正在动摇，这意味着自己的努力正在被否定。这意味着一切的付出都将成为一个无法接受的讽刺。
	“给我力量吧，让我挺过去，让我重新浇筑无情的心。”苏晴都是内心不断重复着这个声音。
	“苏晴姐，我来了。”一个轻快的声音和苏晴的内心的声音搅合在一起。一瞬间苏晴以为自己有了错觉。
	“姐姐，我要回澳洲了。周末我请客，你可一定要来。”宁悦的脸贴上来。苏晴有了眩晕的感觉。
	“我？这好像不合适吧。你应该多花些时间和家人在一起。我这个外人在场不方便吧。”苏晴努力稳定了情绪。
	“没事，我也邀请了陆凯文。这下子你不会拘束了吧。”宁悦的情绪很高涨。在陆凯文那里受到的委屈早抛到了脑后。
	“那我更不应该去了。都是上司，我不想和上司一起吃饭。”苏晴的心悬起来。她不敢想象那样的场合会是怎样的复杂。自己现在实在没有这样的心情，更没有这样的信心。
	“不行，你必须去。我还希望你能成为我未来的嫂子呢。我的妈妈可是对你赞不绝口呢，我们经常提起你。如果看不到你和我们一起吃饭的情景，我实在不甘心。”宁悦自顾自地诉说着自己的心愿。
	苏晴的心剧烈地跳动了起来。她的脑海中想象着自己和这些人在一起的场景，那该是一种什么样的情景？面对一家人把自己当做儿媳的场面，那个人还会是一副无所谓的嘲讽微笑吗？他是真的可以做到残忍无情吗？
	一股阴暗的畅快泛起来。
	“好，悦悦，我答应你。我一定到。”苏晴的声音轻快起来。
	“一言为定，我得赶紧走了，碰上爹的又要啰嗦了。拜拜。”宁悦欢笑着一溜烟跑开。
	苏晴坐回椅子里，她的脑子飞快地转动，自己一时冲动的决定是否正确，她必须给出一个结论。
	“苏晴，想什么呢这么出神？”又一个声音响起。
	宁飞扬笑吟吟地走过来。
	“宁总好。对不起，我还没有给您收拾办公室。”苏晴倏地站起来。
	一阵眩晕让世界有些旋转。
	“苏晴，小心点。你的气色不好。这一阵怎么了？发生什么事了吗？”宁飞扬依然是一贯的关心。
	“我只是身体不舒服。宁总，刚才宁悦来过了，她邀请我周末去和您一家吃饭。这方便吗？”苏晴强打起精神。
	宁飞扬在自己的眼里已经渐渐变得空洞。这几天的事情太多，自己更是忽略了这个本应该关注的人。
	“欢迎还来不及呢。如果不是担心你会觉得别扭，我巴不得你天天来呢。小宇也是这么想的。”宁飞扬神情马上高涨起来。
	“可是我担心夫人会误解。这样会影响您和夫人的关系。”苏晴的脸上浮起犹豫之色。
	“放心吧。有我和小宇保驾呢。欢迎你。”宁飞扬挥挥手做出了决断。
	“那将是怎样的情景呢？我是应该兴奋还是担心呢？为什么我会越来越忐忑？他的反应有那么重要吗？”苏晴的脑海迅速被各种困惑占据。
	自己越来越敏感的反应伴随着身体的激变，这些变化若有若无地提醒着自己，自己已经被打上了情感的烙印。
	但愿这个烙印不会一生追随。自己清楚的知道，如果那样，那将是自己的注定悲惨的宿命。
	自己似乎更有权利幸福。
	
	
	
	
	
第八十四章 初战告捷
	慢慢地读完所有的条款，陆凯文合上了谈判纪要。
	陆凯文闭上眼陷入了沉思，办公室内静得能听到细微的喘息声。
	这喘息声来自对面的沙发上，六只眼睛同时紧张地注视着办公桌后闭目沉思的陆凯文，他们的眼里有期待，有渴望。
	“很好。纪要里体现了专业精神。体现了人性。祝贺你们。”陆凯文睁开眼吐出了自己的结论。
	对面的三人同时松了一口气，他们几乎不约而同地相视而笑。
	“谢谢陆总。谢谢您的支持。”杜毅首先发声，他的眼睛有些湿润。为了这个结果他已经准备了半年。最终却是这个陆总的同学完成了自己的心愿。
	“呵呵，不要谢我。你们应该谢的是你们身边的肖伟肖经理。”陆凯文手指向了旁边的肖伟。
	杜毅和张诚不约而同地把惊异的眼光投向身边的肖伟，后者一副懵懂的样子。
	“这是昨天肖伟送来的和东方之源谈判的纪要，我就不念了。我只想念一下肖伟所做的结论。这个结论很简洁：出资1900万是个诱惑，但是对方的目的是居高临下的买断，虽然对买断的员工有保障的承诺，但是不愿提供明确的未来发展规划。这样模糊的承诺无法令人信服。我的结论是这个公司缺少对接手事业的诚信。这样的买断让人担忧。”陆凯文慢慢念着手里的文件。
	杜毅一把搂住了身边的肖伟拥抱了一下，张诚也过去在肖伟的肩膀上锤了一下。
	“在你们这份报告里肖伟没有做任何结论。现在我给这份报告做一个结论怎么样？”陆凯文迎视着重新投向自己的目光。
	几个人都不约而同地点着头，他们已经听出了陆凯文的意见。
	陆凯文拿起笔在报告的最下面刷刷地写了几行字。
	“好了，现在可以把这两份报告给宁总送去了。谢谢你们对我的信任。我在这里送上对诸位即将离去的同事的祝福。祝福你们！愿你们再创辉煌！”陆凯文站起来。
	离开陆总办公室的几个人迫不及待地穿看着陆总签署的意见。
	他们都没有说什么，只是激动难以掩饰。
	宁飞扬的心情很复杂，也很激动。
	两份摆在面前的谈判纪要让自己陷入了这样的状况。需要自己决断的时刻了。
	这一刻很艰难，但也很简单。
	之所以艰难是因为两者有着300万的巨大差距。
	之所以简单是因为报告上的结论让自己的决断变得异常简单。
	如果没有陆凯文签署的意见，自己可以很轻易地按照自己的意愿决定，可是他的意见让自己几乎要放弃自己的结论。
	陆凯文的意见堵死了提交全体管理人员讨论的可能。自己不能那样做，那样做就是向所有员工宣布自己和副总之间的嫌隙。
	宁飞扬再次把眼光落在陆凯文签署的意见上。
	“感谢摩根国际投资集团在资产转让事宜上展现的真诚，感谢他们对我们的员工的重视。他们展示了足够的专业精神，他们对被转让员工的未来规划很具体，也令人信服。把我们的员工交给他们是一个完美的结局。为这些被转让的员工喝彩！希望我们的员工可以通过这次转让交易看到，我们凌云公司不会忘记每一个为凌云公司做出过奉献的员工。谢谢他们。陆凯文。”。
	宁飞扬脸上泛起了苦笑。
	这样的意见简直就是一纸宣言，一纸让自己不得不执行的宣言。
	现在自己终于明白了一个事实，有时候老板就是要给员工打工。
	“三百万呀。这真是一个诱惑。”宁飞扬闭上眼咀嚼着不舍和苦涩。
	自己居然一时想不起和谁商量。现在他有些后悔把苏晴放回去祭扫。如果她在也许能帮自己想想办法，至少她会用她的办法宽慰自己的惆怅。
	一个女孩子总有自己的办法让自己放下对委屈的纠结。
	魏锦程不行，肖竹芳更不行。魏锦程只会被这样的煽动性结论感动，肖竹芳在上次的讨论会上已经明确表示对陆凯文的支持。即使她最后支持自己也不行，这样的联手只会让所有员工反感。
	没有合适的商量人选。
	凯文为什么不事先和自己商量。也不是这样，他好像一直在表达着这个观点。记得在上一次讨论会上他就是这个意见。
	自己大意了，没有叮嘱他不要独立行动。
	可是即使商量了又能怎样，他会怎么看自己？
	宁飞扬萌生了一种孤家寡人的无力感。这种被孤立的感觉从来没让自己如此疲惫，因为那是老板的特权产生的优越感，可是由于这个陆凯文的出现，这样的优越感正在逐渐淡化。在凌云公司的员工的心目中，似乎已经不只有自己这一片天。那个陆凯文正在撑起另一片天。
	肖伟自作主张签署的结论就是最好的例子。
	“可恨”宁飞扬忍不住对肖伟的谄媚宣泄自己的不满。
	陆凯文对来到宁飞扬的办公室越来越不适应，他有着一丝淡淡的恐惧。应该怎样的步态走进去？应该保持什么样的微笑？见到那个女孩是否应该打招呼？自己应该说什么才合适？
	这一切的一切都是源于自己一时的冲动，冲动是魔鬼。
	自己不是魔鬼，可是自己在对方眼里是什么形象呢？是一个伪君子吗？自己是否还得继续伪装成一个伪君子？
	真想狠下心保持对女孩子的盛气凌人的征服姿态。可是自己做不来。如果自己不知道女孩的身世，自己可以做到，可是自己偏偏也是一个孤儿，偏偏是一个被抛弃的女人让自己生活在幸福和无拘无束的阳光下。自己偏偏遭遇了一个孤儿，偏偏占有了她的第一次，现在自己也正在把她抛弃。
	自己也是另一个宁飞扬吗？
	每次走向宁飞扬办公室的陆凯文都感到昏昏沉沉的杂乱。再也没有了以前的轻松和不屑。
	直到坐进宁飞扬对面的沙发里，陆凯文总算松了口气，脸上的肌肉也松弛下来。
	“凯文，把你找来就是想和你商量一下谈判的事情。”宁飞扬脸上的肌肉却绷紧了，他不知面对这位麻烦制造者应该采取什么样的表情。
	“宁总，您一定在暗暗运气吧。一定是在埋怨我自作主张吧，一定是在埋怨我让您别无选择吧。”陆凯文先声夺人的提问没有咄咄逼人的气势，只有轻松和戏谑的玩味。
	宁飞扬愣了一下，他紧绷的肌肉迅速松弛下来。面对这样的坦然他只有无可奈何的配合。
	“你呀。整个一个麻烦制造者。你都知道会让我尴尬还这样做，怎么样？给我个合理的解释吧。”宁飞扬的语气里也有了轻松和坦然。
	“简单。就是想让您迅速了结此事。迅速开始下一阶段的工作。我们的重点该转向下一阶段了。”陆凯文有些轻描淡写的随意。
	“这就完了？这就是你的解释？”宁飞扬皱起了眉。他对这样的随意产生了抵触。
	“不应该这样吗？凌云公司现在已经达到了一个亿的注册规模。区区三百万换来迅速的和谐局面，让公司员工的注意力迅速集中到上市的事情上来才是我们的当务之急。你不觉得这笔交易很划算吗？难道宁总愿意这样乱哄哄的局面继续持续吗？现在是一个契机，抓住它。”陆凯文开始变得有些锋利。
	宁飞扬注视着陆凯文，他在默默无声地观察着这个年轻人。
	“可是摩根公司一分钱都不愿意增加，这难道是谈判的诚意吗？这能让人信服吗？”宁飞扬有些退让，可是依然有着不甘。
	“摩根公司的报价低于评估报告了吗？他们对员工的安置和未来发展规划难道抵不上区区三百万的冰冷报价吗？你花三百万能安抚那些躁动的员工吗？现在他们替我们安抚了所有员工。最重要的是通过这次交易对外树立了形象。您也应该知道，这次转让在s市造成了一定的轰动。这个效果不就是一个最好的广告吗？我们想抢地，我们想上市，没有一个好的形象行吗？”陆凯文的辞锋已经不加任何掩饰。
	宁飞扬一言不发地看着陆凯文，他的眼神在迅速变幻。
	“好了，凯文。宁某受教了。我同意。就是摩根。”宁飞扬拿起了笔，他毫不犹豫地在报告上签下了自己的名字。
	“对不起，宁总。原谅我刚才的激动。”陆凯文终于开始舒缓气氛。
	“应该说对不起的是我。时代变了，商业的手段越来越多元化。我是该好好学习了。”宁飞扬迅速总结着自己的得失。
	宁飞扬又开始沏茶，他有了喝茶的心情。
	“怎么没见苏晴？”陆凯文抓住宁飞扬忙于沏茶的机会假作不经意地询问。
	“她没和你打招呼吗？我给了她两天假，她回去祭扫了。这一阵她好像有些憔悴，也许是清明节的缘故吧。一个可怜但让人怜惜和尊敬的女孩子。”宁飞扬一边摆弄着茶具一边回答陆凯文的询问。
	陆凯文的心抽动了一下，他仿佛能看见女孩子孤独地站在墓园里倾诉自己的苦，也许其中有着自己的卑鄙。
	“我代苏晴向你道歉，她不应该对你不告而别。你毕竟负责具体事宜。也许真的是我宠坏了她。”宁飞扬抬起头，眼里有着真诚的歉然。
	陆凯文敷衍着，他的心里只有尴尬，只有不安。
	宁飞扬注视自己的眼光仿佛能窥视出自己的阴暗和卑鄙。
	在这一刻，自己似乎已经失去对宁飞扬的心理优势。
	“一丘之貉”这个自己不屑的词跳进了自己的脑海。
	脸庞在发烧，心在往下一点点沉。
	这样的讽刺让人沮丧。更让人心痛。
	
	
	
	
	
第八十五章 心花为谁开
	苏晴感受着公司里弥漫的和谐与热烈，这一切都和那个人有关。
	匆匆赶回的苏晴很快被公司里的气氛感染，人们讨论着转让的事情，传递着刚刚产生的崇拜。
	苏晴也被淡淡的幸福包围，这样的幸福伴随着骄傲。
	回去祭扫的时间给了自己调整的时间，现在的自己终于因为这样的骄傲迅速恢复了生气。
	苏晴不想抑制这种油然而生的骄傲，那个男人已经和自己有了联系，自己无法割断这种关联，抑制自己的情绪只会让自己受伤。
	在骄傲带给自己的幸福中，苏晴有了一丝期盼，期盼见到那个人，期盼见到自己渴望的一缕阳光。尽管住不住这缕阳光，可是她依然期待那份温暖。
	奢望抓不住的幸福就只能享受追逐幸福的过程，这个过程让一切都敏感起来。
	抑制不住兴奋的苏晴再也无法安静地等待，她哼唱着小曲给所有的鲜花浇灌修剪。
	“苏晴，你回来了，看来你的情绪好多了。”宁飞扬的声音压过了苏晴的歌声。
	“宁总好。我回来了。今天还得赴宁悦的宴会呢。”苏晴转过身把微笑送给了这个特别的男人。这一阵子似乎有些忽略了这个男人。在父亲的幕前，自己用泪水洗刷了自己的委屈。她没有诉说那个年轻的男士，可是她完整地讲诉了眼前这个男人。在那一刻，自己才又重新把注意力放回到这个人身上。对他重新燃起的愤怒和不屑减轻了自己这些天滋生的委屈。
	苏晴不得不承认，转移情感是最好的方式。
	所有的委屈和遭遇都是因为这个人引起，自己只有从他身上找到弥补。
	对那个男人，自己没有信心战胜。可是对于眼前这个男人，自己有着充分的信心。这已经不再是一场分出胜负的游戏，注定是一场一起堕落的灵魂之战。
	力量重新回到身上，表情也随着复苏的力量变得丰富起来。
	“气色好多了。你用不着这么急着上班的。”宁飞扬有些怜惜，又有些由衷的高兴。
	“我得来呀。这些花都蔫了。你们这些男人就是粗心。”苏晴嗔怪地横了一眼面前的男人。她在等待，男人的一切细微变化都要收在眼里。
	宁飞扬果然瞬间窘迫起来，女孩流动的眼波让人忍不住心中动荡。
	“咳咳，这样的语气可不好。我是你的老板，不许拿老板开玩笑。”宁飞扬的声音有着戏谑和宠惯。
	“是，遵命。”苏晴迎合着宁飞扬的好心情。在这一刹那，她真的忍不住内心涌起的自豪，自己是这个人的女儿，这个男人真的很有魅力。
	“今天没什么事。转让的事情你应该知道了吧。中午要聚餐，你来管理人员的雅间吧，不要总和普通员工在一起了。你老是这样，别的管理人员会有意见的。”宁飞扬恢复了自然。思路也清晰起来。
	“是，遵命。宁总，您真细心。连我这个小女子的细节都能注意到，确实是我欠考虑了。”苏晴继续不经意地让气氛变得旖旎。
	宁飞扬皱了皱眉，他有些对这样的顽皮无可奈何。
	“你刚才哼的曲子是什么？”宁飞扬转移了话题。
	“是我们家乡的小曲。”苏晴一边说着一边哼唱了几句。她的眼睛变得专注起来。
	宁飞扬闭着眼倾听了一会儿，他似乎很享受。
	一丝失望略过苏晴的脸颊。
	经过了无所事事的上午，随着午餐时间的来临，苏晴的情绪越来越紧张。
	要见到那个男人了，他见到自己会是什么心情？自己该怎么才能保持正常的表情呢？
	苏晴在数着时间，矛盾让一切都变得迟钝起来。慵懒泛上来。
	“苏晴。我们走吧。”从里面走出来的宁飞扬让苏晴从失神的状态中清醒过来。
	“陆总也来吗？”苏晴忍不住问了一句。
	“呵呵，他当然来。他可是员工心中的崇拜偶像。年轻，英俊，一身贵气，加上正义感。这就是我们的陆总。”宁飞扬的声音里泛起嘲讽的戏弄。
	苏晴皱了皱眉，她捕捉到了宁飞扬语气中的气息。
	一丝担忧涌起。很快地她自失地摇了摇头。
	那个男人似乎不用自己担心，这种语气自己似乎应该早已习惯，那个男人提起宁飞扬时也是这个口吻。
	男人都是维护自己领地的动物，自己纯粹是庸人自扰。
	熙熙攘攘的餐厅里气氛热烈，这种**随着宁飞扬和苏晴的出现达到了**。
	热烈的掌声和自觉投注过来的热切目光让宁飞扬心情一下子舒畅起来。这个氛围让他很享受。所有的委屈在这一刻烟消云散。
	旁边的苏晴变得异常局促起来，这些目光似乎让自己无所遁形。自己站在宁飞扬接受祝贺的情景会让那个男人作何感想？希望不要让一切变得糟糕。
	苏晴在暗自祈祷中走进雅间，她第一眼就看到了那个坐在突出位置的英俊男人。
	自己的眼睛再也无法移开。
	仅仅三天的分离，眼前的男人竟然变得让自己如此留恋。
	没有任何猥琐，他依然是一派淡然和卓然不群。依然是带着淡淡嘲讽微笑的样子。
	恨不起来就不再去恨，贪婪地偷偷欣赏也是一种补偿吧，
	苏晴不再顾忌，在这样的氛围里自己的专注只是增加了一个女孩的崇拜猜测罢了。
	陆凯文从宁飞扬转向苏晴的眼神里闪过一丝痛苦，一闪即逝的神色还是落在女孩的眼里。
	这一刻苏晴得到了补偿。无论自己的判断是否准确，自己宁愿那是真实的眼神。
	所有人落座，只有宁飞扬站着。
	“诸位都很高兴吧。我也一样。今天不是庆功宴，可是我们也要欢聚。为我们的功臣送行。诸位可以畅饮，下午自由安排。”宁飞扬大声宣布自己的心声。此刻那三百万只有抛在九霄云外。
	苏晴在杯盏交筹中偷偷注视着年轻的副总，倾听着每一个走过去感谢的人毫不吝惜的溢美之词，她默默地与那个男人分享着成功。
	自己带着阴谋来到凌云公司，却在和这个公司一起分享成功的喜悦。这样的讽刺正在发生，这样的讽刺只是因为这个和自己几乎一起出现的年轻人，只是因为自己和这个男人结下了不解之缘。
	为他欢喜为他忧，苏晴不再掩饰自己的情感，她很享受这样的幸福。哪怕是短暂的时刻也弥足珍贵。
	“祝贺你，陆总。”苏晴终于有机会举着杯子站到陆总面前。
	陆凯文身子抖了一下，他的眼里略过一丝复杂的神色。
	“同贺，你为这次转让付出了很多。”陆凯文的声音有着犹豫和软弱。
	“是吗？谢谢你的支持。希望我的付出值得。”苏晴深深地看了一眼年轻的陆总，她一仰脖子把杯中酒一口喝下去。
	苏晴弯下腰剧烈地咳嗽了几下，脸也随着咳嗽变得涨红。
	陆凯文怔怔地看着女孩子一系列眼花缭乱的动作，他没有阻止。
	周围的人投过来关注。他们既为新任女助理的举动感到惊奇，也为陆总的举止失措感到好奇。
	宁飞扬皱了皱眉，苏晴的冒失破坏了气氛，也让人为她担心。
	“苏晴，你还好吗？”宁飞扬走过去。
	“还好，就是被就呛着了。对不起，我先离开了。”苏晴捂着嘴支吾。
	“好，回去休息吧。一个女孩子逞什么能？”宁飞扬轻轻拍了拍苏晴的后背。
	站在一边的肖竹芳皱了皱眉，她转过脸去。
	陆凯文看着眼前的一切，他有些尴尬，可是他强行忍住了。
	“对，苏晴，你不能喝逞什么能？赶快回去。”陆凯文几乎是机械地重复着宁飞扬的话。
	在众人的目光注视中，苏晴快速离开了餐厅。
	离开众人的视线，苏晴的步态变得稳健起来。一丝嘲讽的冷笑泛起。
	“该看到的都看到了吧。谢谢你，宁总。谢谢你的配合。做君子就是要付出代价。”苏晴回忆着肖竹芳的表情。
	终于离开了热闹的餐厅，离开了那个年轻男人。
	只有自己离开了，那个男人才能舒畅地接受众人的祝贺。
	自己能做的只有这些微不足道的小事，可是这样会让自己很满足。
	
	
	
	
	
第八十六章 家宴的气氛
	站在状元楼雅间紫云轩的门前，苏晴按着前胸在平息激动的心跳。
	“不要紧张，你是这里的主人。坐在这里的本来就应该是你。一定要镇定，面对抢走你生活的人，你应该表现得骄傲和从容。深呼吸。加油！”苏晴默默叨念着，双手不自觉地攥成拳头。
	“进去，告诉他们，我来了。一个他们再也无法摆脱的不速之客。”苏晴抓住门把手，牙齿紧紧咬住。
	门慢慢地打开，一幅热闹的团聚画面慢慢映入眼底，热烈的交谈声传入耳际。
	顺着主座上宁飞扬和肖竹影眼里的泛起的神采，人们纷纷把眼光投向门的方向。
	一个云鬓高耸的丽人正在笑吟吟地站在门边，一件鹅黄色的旗袍把一具玲珑有致的身体呈现在人们眼里。
	热烈的聚会气氛迅速增添了一抹活色生香的气息。
	“苏姐，你来了。我们都等你呢。”宁悦兴奋地从肖竹影身边站起，她像个小鸟一般扑过来。
	“你真漂亮。没想到我的苏晴姐姐的身材这么好。不行，我也得做两件旗袍带回去穿。怎么样，我要是这样穿会不会和苏晴姐姐一样漂亮。”宁悦羡慕地拉着苏晴的手吧她的身体向众人展示。
	苏晴流动的眼波在众人脸上一一划过，她在捕捉每一个细节。她看到了欣赏、惊异、羡慕还有嫉恨。这些情绪她都能敏感地感觉。最后她的眼光还是与两道目光相遇并定格。
	那眼光最初是欣赏中泛起的热烈，直到眼光的主人意识到女孩子的眼光定格在自己身上才让这份热烈迅速黯淡下来，最后变得有些躲闪。
	这一刻苏晴感到一阵快意的满足。自己精心装扮的辛苦终于得到了补偿。
	自己能够肯定，这不是在报复，只是想告诉对方，自己是一个女人，一个值得欣赏和珍惜的女人。
	“全都到齐了。”很快地苏晴回到了现实中。
	“对不起，我来晚了。”苏晴浅浅地弯了一下腰，她的眼光投注到主座的两个人身上。
	“苏晴，来，坐在这里。”肖竹影站起来，她走到苏晴身边，热情布满她的脸庞。
	“夫人好。”苏晴乖乖地跟随着肖竹影走向自己的座位，她能够清晰感觉到拉着自己的手有些僵硬。
	自己的座位被安排在宁宇身边，确切地说是在两个年轻的男士中间。
	“妈妈，我也要坐在苏晴姐身边。”宁悦抗议地撅起嘴。
	苏晴旁边的男士嚯地站起来。
	“好，大小姐，我们换换。”陆凯文的动作超过了他的声音传递的速度。
	苏晴嗅着那一缕离开的气息，那是她早已习惯的爱马仕的淡淡香水味道。
	怅然悄悄泛起。
	宁飞扬摇了摇头，年轻人的活力让正式的家宴变得更加随意。
	“今天没有请老人们过来，就是不想让这个家宴过于拘谨。再说这个疯丫头想让宴会变成什么party。她是今天的主角。”宁飞扬开口了，他的发言等于宣布家宴开始。
	“苏晴，你打扮得够妩媚呀。没想到你还真敢穿呀。”宁宇终于抓住服务员上菜的时机悄悄在旁边耳语。
	“我本来就是女人，哪个女人不喜欢打扮呀。”苏晴故作轻松地敷衍着，她的动作有些僵硬，她在偷偷感觉对面的反应。
	那个坐在肖竹影姐妹身边的男士正在和肖竹芳耳语。他嘴角依然挂着淡淡的嘲讽微笑。
	“不行，不能坐在这里。”苏晴忽然有了站起来的冲动。
	苏晴站起来抓起桌上的酒瓶。
	在众人的眼光里，苏晴笑吟吟地走向宁飞扬。
	宁飞扬的目光也有些困惑。
	“宁总，我来晚了，只好为大家服务。我是晚辈，更是您的秘书。所以我是最好的服务员。你说对吗？”苏晴的笑语声音不高，但是依然一字一句地传进大家的耳朵里。
	肖竹影的身子抖动了一下，苏晴话里的秘书两个字让她触动。
	肖竹芳和陆凯文也不由自主地皱了皱眉。
	女孩子的举动在不同人的心里引起了不同的理解。
	“苏晴，这是家宴，不要那些客套。下午休息好了吗？中午的酒你喝的太冒失了。”宁飞扬的关怀处于自然反应。
	肖竹影有些困惑地扫了一眼苏晴，她在判断。
	肖竹芳的眉头更加皱紧，她在忍耐随时站起来的冲动。
	陆凯文深深地看了看斟酒的苏晴，他在玩味。
	“对，苏晴，你的身体没事吧？”肖伟也送出了自己的关心。
	“没事了。休息一会儿就好了。”苏晴走到肖竹影身边。
	“夫人，谢谢您对我的关心，我不会让您失望的。”苏晴的笑容贴近肖竹影的脸庞。
	长长的睫毛和泛着迷幻的彩色眼影让自己眼前的脸庞充满了惊人的妩媚，肖竹影一时也被这样的魅惑勾起心旌摇动的感觉。
	肖竹影很快有了很别扭的情绪，她是为自己的儿子委屈。
	“苏晴，你怎么叫我夫人，这是家宴，你应该叫我阿姨。小宇在这里呢。”肖竹影终于还是没有忍住。
	“夫人，我还是不能这样叫，因为还是有外人在场的。”苏晴横了一眼肖竹影身边的陆凯文。
	陆凯文终于在众人转向自己的目光中有了一些尴尬。
	“嫂子，苏晴是对的，还有我这个外人呢。”陆凯文开口了。
	苏晴涌起一阵快意，刚才这个人迅速摆脱自己的惆怅终于得到了补偿。
	肖竹影放弃了追究的冲动，陆凯文的主动也是对自己的提醒。
	“谢谢您，陆总，谢谢您在夫人面前为我解围。谢谢您一直以来的无私帮助。”苏晴站到陆凯文身边。
	陆凯文感受着身边散发诱惑的身体，此时的这具备旗袍勾勒出全部曲线的身体让自己坐立不安。那一夜的情景瞬时冲进了自己的眼底。
	苏晴感觉到坐在椅子里的男人身体在变得僵硬。这个身体是一句完美的男士体型。修长而健硕，柔软而浓密的长发里散发淡淡的发香，淡淡的香水气味依然让人陶醉。
	苏晴缓慢地斟酒，在失去意识之前，她真的希望时间静止。
	“苏晴，您这个总经理的前秘书辛苦了。”肖竹芳语气有着忍不住的嘲讽。对站在身边的女孩，肖竹芳也有些心旌摇曳，这样的冲击让自己实在忍不住自制。
	“肖总监牵挂了。我是晚辈，又受宁总的照顾。我应该多多表示自己的敬意。”苏晴脸上荡漾着淡淡的笑意。
	苏晴的不卑不亢和带着淡淡不屑的笑意让怒火升腾起来。
	这或许是揭破微妙关系的最好时机。肖竹芳准备发难了。
	“对，肖总监，苏晴是新任的助理，她确实被宁总和我宠溺惯了。还是太年轻，需要您这样的前辈提携。我也借这个机会一起敬您。”旁边陆凯文的声音插进来。他站起来的身体挡住了苏晴。
	肖竹芳无奈地放弃了发泄的机会。
	几位年长者都松了一口气，每个人抱着不同的心态等待着两个女人的发展，最终消弭于无形的争斗似乎与现在的气氛更加契合。
	一场气氛融洽的宴会终于正式开始。
	陆凯文渐渐高涨的情绪最终还是被苏晴的提议影响。她在离开时提出要陆总送她回家。
	因为宁悦的乖巧表现而情绪高涨的陆凯文一下子又被烦躁包围，刚刚庆幸摆脱了一个麻烦。另一个更大的麻烦终于还是纠缠上来。
	“还是让宁宇送苏晴吧。”陆凯文转向旁边有些犹豫的宁宇。
	“不，我有些问题要问陆总。宁宇，你还是多陪陪宁悦，你是她的哥哥。”苏晴的语气有着不容拒绝的平淡。
	犹豫中的宁宇退缩了，他好像一晚上都在考虑什么难以解决的纠结。
	在温暖的春夜里默默开车的陆凯文尽量不去看坐在后座上的女孩，他的后背似乎总能感觉到凉意。
	陆凯文摇下了车窗，春风吹进来，自己的呼吸有了一些舒畅。
	“怎么，陆总好像很不愿意和我在一起。”后面终于有了声音，声音有些颤抖。
	“呵呵，是的。我现在觉得有些别扭。你让我觉得自己很龌龊。”陆凯文也抖动了一下，他尽量控制着自己的声音。
	后面是一阵长时间的静默。也许是陆凯文的坦率让女孩没有思想准备。
	“不用这样看自己。只是一笔交易罢了。谢谢你刚才帮了我。”女孩终于又开始说话。
	“我只是做点自己能做的事情。我当不起你的感谢。”陆凯文轻松了一些，对话尽管艰难，可是毕竟尴尬和不安被冲淡了许多。
	“尽管是交易，可是我毕竟被伤害。能给我点补偿吗？”苏晴的声音有开始有些抖动。
	不安一下子重新泛起，陆凯文在犹豫中选择了沉默。
	“不会让你很为难的，只要和我一起去见一个小伙子，告诉他我是你的恋人，告诉他你爱我就可以了。请你在见面的时候表现出爱我的样子。”苏晴声音中的颤抖和犹豫到后来已经难以掩饰。
	不安迅速褪去，羞惭不可遏制地翻涌上来。
	“对不起，我不能一错再错。你还是放弃这种可笑的幼稚吧。”陆凯文尽量让声音变得坚决和冰冷。
	后座上的女孩又恢复了沉寂。
	车子停在小区门口，车里依然是长时间的沉寂。
	“你考虑一下，我给你两天时间。不要逼我。”终于还是女孩打破了令人窒息的沉寂。
	“威胁我？好，我现在就告诉你。不可能，现在都什么时代了，这已经不是什么拿来威胁人的事情了。去爱那个小伙子吧，你肯这么做，说明他是一个优秀的男人。我为你有这样的男人高兴。”陆凯文第一次在女孩面前挺起了胸膛。
	“好的。看来不需要等待了。我也告诉你，现在拒绝我，你明天就再也见不到活着的苏晴，如果你还是个值得我尊敬的男人，请现在再次告诉我你的答案。说吧。”苏晴的声音里没有了抖动和犹豫。
	“你。。我答应你。你何必这样。我们只是犯了一个错，可是我们还是好朋友。”陆凯文的牙齿咬的咯咯直响。
	“是的，完成了我交给你事情，我们依然是好朋友。我们只是犯了一个美丽的错误。”苏晴的声音再一次黯淡。
	“错误还有美丽的吗？”陆凯文喃喃自语。
	城内狭小的空间里重新陷入沉寂。
	沉寂中聚积着越来越浓的留恋的气息。
	
	
	
	
	
第八十七章 男人间的战争
	春天是恋爱的季节，暖暖的春夜让心情躁动。
	李晓白正在失去最后一点耐心。早早赶到意卢意大利餐厅的他坐在金茂大厦56楼优雅的环境里饱览了外滩的迷人夜景。流光溢彩的迷人外滩此时却在渐渐让自己厌恶。
	一切越来越像这迷人的外滩，光鲜的表面后是沉沉的黑暗。
	自己赶到这里就是要见一见自己的对手，这里优雅舒适的环境更像是一个讽刺。
	以为不会爱上男人的苏晴竟然告诉自己她有恋人了，这究竟是怎么回事？以自己对苏晴的了解，她从来不愿把时间和精力放在恋爱上。这绝不是自己的错觉。自从大学里和苏晴相遇，自己几乎一直在观察这个女孩。女孩特立独行的性格和她为了生活奔波的顽强让自己不断产生越来越深的爱意。
	自己绝对可以肯定，她绝不是不喜欢自己，正像她说的，她没有时间和精力恋爱。
	可是苏晴终于告诉自己，她有了恋人。
	这究竟是一个为了成全自己而编造的谎言还是一个让自己放弃的真实呢？
	只有自己用自己的眼睛和心灵判断吧。只有见到这个苏晴口中的恋人才有结论。
	紧张和期待让李晓白一点点失去欣赏外滩迷人夜色的心情。
	失望和焦躁让舒适的环境和悠扬的音乐逐渐变成讽刺。
	等待是一种煎熬。可是李晓白还是选择了等待，选择了等待之后可能的希望。
	为了一个自己尊敬和爱恋的女孩，李晓白一直在等待，今天也不会例外。
	一个追求完美的男人不会在最后的时刻放弃。
	一个成长中的男性不会畏惧一场成长为男人的战争。
	一直有些黯淡的眼神终于泛起了神采。
	一袭白色连衣裙的女孩挽着一个男士翩翩而来。
	男士的身影很模糊，可是女孩的裙子让李晓白有些眩晕。
	那一身白色连衣裙把自己拉回了校园的岁月，拉回了自己追求女孩的回忆中。
	“晓白，让你久等了。”女孩的声音把李晓白唤醒。
	李晓白没有站起来迎接，他依然注视着女孩。
	女孩长长的勃颈上一条熠熠生辉的项链上的心形红色宝石吸引了他。
	滴血一样的颜色刺激了一颗年轻的心。
	“李晓白先生吗？你好，我是陆凯文。见到你很高兴。”男人的浑厚磁性声线把李晓白拉回到现实。
	李晓白转向声音的方向。他有些沮丧。
	一个拥有完美体魄的男士再配上一副刀刻般精致的五官，声音也和这样的容颜达到了和谐。
	李晓白一贯骄傲的资本在这一刻逐渐消失。
	男士嘴角那一抹挥之不去的淡淡微笑刺激了李晓白。
	那是什么？是不屑？是炫耀？还是优越？
	“请坐。”李晓白的声音平淡中带着一丝抖动。
	没有等话音停息，对面的男士早已大马金刀地坐下，他利用这样的动作摆脱了苏晴挽着自己的胳膊。
	苏晴也随着男士坐下，只是她又把胳膊迅速缠上去。
	“苏晴，当着喜欢自己的男人，你没有必要非要和我这样缠绵。”男士没有拒绝，可是他淡淡的声音却异常清晰。
	李晓白一愣，男士坐下后的第一句话就让人惊异。
	苏晴狠狠剜了一眼身边的陆凯文，她迅速转向李晓白。
	“晓白。对不起，凯文是在美国长大的，他们都是这样直率的性格。在外人面前他不愿意我过于痴缠，也不懂得照顾我的情绪。”苏晴的脸上带着歉然的微笑。
	李晓白被苏晴的话深深地刺激着。
	“是吗？我这个外人不会计较的。原来你还是和s市的大部分女人一样喜欢香蕉。恭喜你如愿了。”李晓白的语调稳定下来。
	陆凯文愣了一下，他征询的眼神转向苏晴。
	“亲爱的。香蕉是指黄皮白心的假洋人，晓白这是诙谐，你不要介意。”苏晴含情脉脉的眼神重新投注在身边的男士身上。
	“好，为了李晓白先生的这个戏称喝彩。太准确了。不过我还真不是合格的香蕉，因为我是黄皮黄心，至少我正在变成这样。”陆凯文微笑着。
	李晓白有些错愕，眼前的男士稍微顺眼了一些。可是沮丧却越来越强烈，自己找茬的力气有些无处发泄。
	“你是个美籍华人，对这样的环境应该很适应吧。你来点菜？”李晓白终于开始了和男士的交锋。
	“你有这样的心情吗？如果你有，我就点菜。”陆凯文也紧紧盯上了对方。
	李晓白依然沮丧，对方这样直白的表示让自己有些无所适从。
	回答什么？怎么回答都无法挽回自己的劣势。
	“还是我点吧。”苏晴插了进来。
	“喝什么酒？”一直对峙的李晓白在苏晴点完菜后终于开口，他盯着对面的男士。
	“白水。”陆凯文几乎冲口而出。
	李晓白终于有了一些兴奋。
	“对不起，晓白。凯文不喝酒。”苏晴嗔怪地横了旁边的陆凯文一眼。
	“那我也白水吧。”李晓白转向服务生，他也没有喝酒的心情。
	酒在心情差的时候只会带来更深的痛苦。那是麻木。
	“晓白，对不起，让你来见证我们的爱情。你和我的事情我都和凯文讲了。他很欣赏你。”苏晴看向李晓白的眼睛很清澈。
	“是吗？”李晓白带着不屑的嘲讽转向陆凯文。
	后者耸耸肩，一副不置可否的样子。
	这样的动作让李晓白确定，这个浑身有着优雅气质的家伙的确来自国外。
	“你爱苏晴吗？”李晓白的不屑渐渐变成认真。
	“你看呢。”陆凯文用眼神向对方示意。
	顺着他的眼神，李晓白看向苏晴挽着男士的胳膊。
	“凯文，不要用你那美国人的样子回答这样的问题。请你严肃点，这在中国是起码的礼仪。”苏晴终于发作。
	“你爱她吗？”李晓白重新专注在男士的脸上。那脸庞笔挺中有着柔和。那种柔和是一种经历的沉淀。
	“我爱她。这样的女孩不得不让人爱惜。”陆凯文终于有了认真。
	李晓白的敌意迅速消退，这样的语气让自己有了一丝惺惺相惜的感觉。自己这一刻才清楚地发现，对苏晴的爱更像是一种爱惜。对一个女孩自强的爱惜。
	李晓白陷入了沉静。
	“对不起，凯文是我的老板，所以他这么说。他对我强迫他来和你见面有抵触。”苏晴在旁边忙着解释。
	“不，晓白，请原谅我这么称呼你。我非常想见你。我很希望有你这个朋友。”陆凯文几乎是打断了苏晴的解释。
	李晓白有些发怔地看着对面的两个人。他不得不重新打量这一对所谓的情侣。
	“很奇怪我为什么这么说吧。很简单，两个喜欢同一个女孩的男人一定有相近的地方。你令我感动，你的坚持对一个女孩是一生最珍贵的礼物。”陆凯文的声音很缓慢，这种带着磁性的缓慢让人陶醉。
	带着留恋的迟疑，在车里陆凯文倾听了苏晴对李晓白的介绍。那一刻他听出了女孩的不舍，也品味了感动。他有了见到这个男孩的冲动。
	“凯文，够了。你以为这是对晓白的理解吗？这是一种让人厌恶的优越。”苏晴终于忍无可忍了。
	李晓白愣愣地转向苏晴，眼前的一切让自己不得不有所思考。
	“对不起，晓白。我失态了。我去一下洗手间。凯文，注意自己的言行。要真正学会尊重一个人。”苏晴站起来。
	两个男人同时注视着离去的袅袅婷婷的倩影。
	“说吧，怎么回事？”李晓白盯住了对方，眼睛一刻都不愿错过对方的表情。
	陆凯文耸耸肩。
	“我只有一句话，不要相信你的眼睛，更不要相信你的耳朵，要相信你的心。”陆凯文迎视着。眼神里有着玩味的嘲讽和一丝痛苦。
	“不愿说出实情，我可以这么理解吗？你们是在给我演戏吗？”李晓白不愿再掩饰。
	“怎么，我爱这个女孩是在演戏吗？她不值得爱吗？在你眼里这个女孩只能拥有你一个人的爱吗？难道她不是一块让人爱惜的珍宝吗？无论发生了什么，她都是一块瑰宝。只有真心爱惜她的男人才能真正拥有她。”陆凯文在缓慢地倾吐着自己的结论，他的样子不像是在对李晓白倾吐，更像是在自我倾诉。
	李晓白一时无语，他不明白自己的一句话为什么对对方刺激这么大。
	难道还有对方不愿意说的隐情？
	如果是隐情，自己终究无法知道。
	心情渐渐平静，自己不再有激动。不再有争斗的**。
	只有互相在默默无语中产生的一种默契。
	“你们怎么这么安静？”回到座位上的苏晴首先把怀疑的眼光投向陆凯文。
	那眼光里有着责怪，有着深深的怀疑。
	“没有什么。我们与其为了你争吵，不如这样安静地等着你回来。”陆凯文有些尴尬。
	苏晴转向李晓白。
	后者也是尴尬地笑笑，尴尬里有着一丝埋怨。
	苏晴能够读出这种埋怨，可是她不能询问。
	自己已经选择了一个男人，不能再对另一方表示任何暧昧。
	没有想象中的争斗的气息。
	这样的气氛让苏晴担忧。
	陆凯文终于能够在安静中观察这个年轻的男人。
	一副俊朗的面容正在从阳光的不羁走向成熟，高大的身材在休闲西服里难掩雄性的力量。动作尽管没有阅尽沧桑的优雅，但是却有着活跃和动感的激情。
	一个让人赏心悦目的男性，一个充满柔情的阳光男士。
	这样优秀的男士正在被苏晴用力推开。推出自己的生活。
	自己到底在做什么？自己做了什么？
	自己只有自责，只有深深的愧疚。
	优雅的音乐和令人垂涎欲滴的美食都变成了讽刺。
	在这美轮美奂的悠闲中自己正在制造残酷和丑恶。
	自己正在沦落，沦落成另一个宁飞扬。
	不，甚至自己可能还不如宁飞扬。
	宁飞扬给了自己的母亲完整的爱情和结晶。
	自己却给了一个可怜的女孩一个生命中无法抹去的耻辱和讽刺。
	一阵不可遏制的厌恶感涌上来。
	强行忍住强烈的呕吐感，强行装出款款的深情。
	这样的虚伪只有让自己彻底沉沦。
	
	
	
	
	
第八十八章 爱,不需要自尊
	.qingsongdu.没有如释重负的轻松，只有完成一件任务后的慵懒。.qingsongdu.苏晴几乎是斜躺在后座上伴着音乐小憩。
	陆凯文不时从镜子里观察着后座上的女孩。脑海中那个曾经躺在自己身边的肆无忌惮酣眠的女孩更加映衬了此时女孩子的憔悴。
	但愿这种憔悴是因为那个让人艳羡的男人而不是因为自己。但愿自己的暗示能够把那个男孩的心拉回来。
	经历了一次安静而诡异的见面，自己对男女间的情事有了新的认识。
	有时付出就是一种收获。是成长的经历。自己要感谢后座上的女孩，要感谢这份随时可能失去的感情。
	女孩可能只是自己人生中一次偶然的情感邂逅，但注定她会是自己一生都会铭记的情感导师。
	自己西方人的率性正在随着这次情感波折迅速消逝，自己东方人的感性正在随着这次情感邂逅迅速变得丰满。
	感谢这个女孩，她让自己真正开始融入这片土地。自己不会再孤独。
	不舍的情绪涌上来，只有拼命压下去。这是情感的挣扎。
	苏晴的小区就在眼前，陆凯文小心翼翼地熄了火。他在黑暗里转头凝视小憩中的女孩。
	也许这将是自己和这个女孩最后一次距离如此至今的凝视。
	苏晴睁开眼，黑暗里那双熠熠生辉的眸子让她迅速清醒。
	坐起来，摘下脖颈上的项链。递出去。
	“谢谢你。谢谢你的配合。我们真正两清了。”苏晴尽量让语气显得轻松平淡。
	陆凯文有些犹豫地抓住了递过来的项链。
	“苏晴。我。。。我不知这么说是否合适？。。。我想给你一些补偿，能告诉我你需要什么样的补偿吗？”陆凯文的迟疑渐渐转为迫切。
	黑暗中苏晴盯着那双泛着光亮的眸子，她在抓住机会把这样的眸子印在记忆里。
	沉默让黑暗的车厢内变得压抑。
	“不要让我鄙视你。不要再让我发现你灵魂内深藏的虚伪。这会让我觉得自己都恶心自己。我的陆总，收回你的施舍。还给我一点自尊。记住，如果下次你再遇到这样的事情，请给对方一个完整的过程。给对方留下完整的自尊。再见。”苏晴的语气陡然轻松起来，她开门下车的动作也变得异常轻盈。轻松读
	看着小区大门外滞留了很久的车终于离开，苏晴从花坛后转出来。她轻抚着胸脯，心中郁积的怨气此刻才有机会敞开发泄。
	“人走了，项链也不见了。戏可以收场了吧。”后面飘来的声音让苏晴本来变得柔软的身体瞬间又变得冰冷僵硬。
	她没有转身，她要努力调整呼吸，调整自己的情绪。
	“你。。你为什么还要来？我已经告诉过你，不要再来找我了。”苏晴让声音尽量冷漠。
	“不要再演戏了，我们都是蹩脚的演员。真实不是靠演戏来展示的。你们不是恋人，我们也不是陌生人。我不会放弃的。我们才是真实。”李晓白的声音越来越轻松和柔和。
	他走进的脚步也越来越轻快。
	“站住。别过来。”苏晴几乎喊起来。
	李晓白的脚步戛然而止。他听出了苏晴声音里的痛苦和决然。
	“你需要真实吗？好，我告诉你。只是不要走过来，不要面对我。那样我会失去述说真实的勇气。”苏晴的声音重新转为平淡。尽管如此，在寂静的春夜里依然显得清晰和悠远。
	“好，告诉我。我再听你一次。”李晓白很坚定。他有些愤怒。这样的事情一再出现在自己和这个女孩中间，他不得不愤怒。他也有自尊，他不能等待。
	“晓白。我不愿再面对你。再拥有你对我的呵护。请放我离开吧。”苏晴对着春夜里的微风倾吐自己的心声。
	“没有站得住脚的理由，我不会放弃。那是对我自己的否定。是对我自己的侮辱。”李晓白对着近在咫尺的倩影倾吐自己的不解和怨尤。
	苏晴没有回答，她的身体有些轻微的抖动。
	“说吧。我已经不是一个经不起打击的毛头小伙了。你给了我太多的经历了。”李晓白的语气里增加了一丝明显的自嘲。
	苏晴渐渐坚定，李晓白的自嘲让她越来越坚定。
	“晓白。我真的无法再面对你的感情。因为我再也不配了。刚才那个人你见到了。我没有欺骗你。他和我做了一笔交易，我把身体献给了他。我已经是一个女人了。你明白吗？我已经是一个女人了。”苏晴的牙咬得越来越紧。声音越来越坚定。情绪也越来越轻松。
	李晓白咀嚼着女孩的话，他的脸色变化着。
	沉寂再一次把两个年轻人紧紧裹住。空气让人窒息。
	李晓白的脸色渐渐缓和，握紧的拳头也渐渐放松。几度张开又闭紧的嘴唇终于张开。
	“苏晴。我明白了。既然是交易，我就可以理解为你们并不爱对方。我可以当此事没有发生。你在我心中还是原来那个苏晴。这样可以吗？”李晓白有了一种重生的严肃和认真。
	苏晴苦笑了一下。不是为自己，而是为身后这个男人。
	“晓白，谢谢你这么想。可是我真的无法面对你了。以前你给我的呵护让我觉得累，可是我有着淡淡的幸福。现在再拥有这种呵护，就已经不是幸福，而是一种羞耻，一种深深的负疚感了。放手吧，追求你的幸福。我会为你祝福的。”苏晴也有了重生的轻松。
	“你认为我会因为这个理由放手吧。我的爱就那么经不起考验吗？我在你眼里就是这么一个世俗的人吗？请不要侮辱我。”李晓白的愤怒又重新渐渐填满。他的愤怒中夹杂了失望。
	苏晴深深地叹了一口气，她为这样的残忍感到疲惫和无奈。
	“晓白。你为什么要逼我。我告诉你我此刻最真实的内心。你可以尽情鄙视我，只要你能够离开。我的内心是我无法改变的残酷，我爱那个给了我羞辱的男人。不要以为这是为了推开你而编造的谎言，它是正在发生的事实。我是真的爱上了那个男人。所以我无法再面对你。晓白，离开我，去寻找真正属于你伴侣吧。你在我身上耽误的时间太多了。我再也承受不起了。”苏晴闭上了眼，仿佛面前就是那个受伤的男人。
	李晓白感觉到了顺着血管游动的冰冷。
	寂静的夜晚，温暖的春风拂过，一切都让安静更加浓重。
	“他爱你吗？我的印象中他珍惜你，可是那还不是爱。他在试图把你推给我。这怎么解释？”李晓白恢复了一些力气，陆凯文那满含深意的的语气和神情此时变得异常清晰。
	苏晴内心的叹息只有自己才能听到。
	“这就是我更加无法面对你的理由，我在犯贱。我在用自己不齿的犯贱伤害你。我无法原谅这样的自己。如果再面对你，我不会原谅自己的行为。在我答应交易之前，我的脑海里没有你，我却想到了他，想到了他是我能够接受的人。对不起，请离开我这个不值得你留恋的人。”苏晴的犹豫在渐渐远离。
	“我明白了。苏晴，你为什么要告诉我这些？我要的是真实，但绝不是这样的真实。你为什么要这样对待我？我可以离开，你要自己保重。”李晓白的声音随着他沉重的脚步渐渐渐远。
	泪终于淌下来。春夜的风让泪水很快变成淡淡的痕迹。
	苏晴狠狠地望了一眼自己的卧室方向，她下了决心。
	苏晴一头扎进了黑暗里。
	苏晴终于站到了一扇门前，凭着记忆，她能找到这里，这扇门她可以确认没有错误。
	狠狠地按下门铃，她在焦躁中保持着最后一丝清醒。
	门打开，陆凯文有些尴尬和惊异的脸庞出现在苏晴的眼前。
	苏晴挥出了积聚全身力气的手。
	一声震耳的响亮让走廊里回荡着余音。
	陆凯文的脸被带向了一侧。血红的掌印泛起。
	眼前冒起了闪烁的星星，耳膜红红作响。意识短暂模糊。
	陆凯文晃着脑袋让自己清醒。他的身体却在第一时间做出了反应，他的拳头本能地挥出。
	“打我？你这个人渣。”一声清脆的女声让陆凯文的意识重新回到脑海。
	拳头停在了女孩的眼前。
	“打呀，你这个人渣。我要告诉你，你可以玩弄别人，可是你不能剥夺一个人的自尊，更不能让无辜的人受伤害。不要以为你比别人优越，你就是一个不折不扣的败类。”苏晴无所顾忌地宣泄着自己的焦躁。
	陆凯文快速收回了自己悬在空中的拳头。
	“对不起。苏晴。”陆凯文很快明白了过来。
	又是一声清扬的脆响打断了陆凯文的道歉。
	这一次陆凯文没有坐本能的反应。他已经感觉不到什么痛感。那是一个落在同一个位置的手印。
	“你的道歉还不如这个巴掌实惠。王八蛋，滚出我的生活。让我做回我自己。”女孩在一串愤怒的骂声中跑开。
	一连串的变故像是一场梦，只有脸庞火辣辣的燃烧在提醒着自己，这是一场瞬间发生的真实。
	那个女孩已经离去，已经离开了自己的生活。.qingsongdu.
	
	
	
	
	
第八十九章 玩味生活
	“说吧。李晓白的话是什么意思？你这两天不上班却也不去外地旅游，你究竟有什么事？”闵薇搅动着泛起沫子的摩卡咖啡。
	苏晴的眼睛瞧着正在给一群痴迷的人绘声绘色地讲解咖啡的咖啡培训师。
	“我就是没有目的的闲逛，然后就是坐在这里。我想知道，为什么星巴克让那么多人痴迷和推崇？”苏晴的眼里郁积着困惑。
	“这里？这是星巴克。一个代表美国文化的令人轻松惬意的空间。你不觉得这里很放松吗？”闵薇深深地吸气，她的表情里全是享受。
	“美国文化？呵呵。”苏晴忍不住不屑的讥讽。
	“就知道你会这样。你注意了吗？这里的座位高低错落，没有束缚人的规律只有让人放松的随意。你再闻闻这咖啡的香气，浓郁而纯正。再看看那里的讲座，气氛热烈而认真。你觉得这还是简单地喝咖啡吗？这就是在享受和学习生活。你个傻妞，你太封闭自己了。”闵薇也用不屑还击。
	“小资的感觉是不是让你特满足？说到底，你就是在追逐大都市的生活方式，唯恐自己被人看不起。似乎跟上时尚就能融入这个都市。对吗？”苏晴品尝了一口自己的黑咖啡，味道的确很纯正。
	“对呀。我是要融入这个都市和这里的生活。你不也一样吗？少拿这样评判的姿态来讽刺别人。你也没闲着，看看你自己，这么大的变化，难道你不是在追逐都市的生活方式吗？别打岔，你是不是把李晓白又一次甩了？你是不是有了新的目标？”闵薇开始了激烈的反唇相讥。
	苏晴苦笑了一下，闺蜜的话句句都让自己没办法回答，因为自己也已经分不清真实的自己了。
	自己拼命地工作，终于可以在s市立足。
	自己千方百计打扮自己，终于让自己成了公司和身边的人瞩目的女人。
	自己和李晓白不断纠缠，却搅合到陆凯文的感情里。
	这一切似乎都和闺蜜的责问吻合起来。这一切都似乎在印证闺蜜的讥讽，自己是在为自己寻找借口。
	原本单纯的报复已经变得太复杂，这样的复杂是自己不堪承受的。
	疲惫的身心需要调整，自己正在让自己回到原来的简单。在这之前，自己需要一次释放来救赎。
	“行了。不要纠结了。看见你这样子我就知道又是一次没有答案的徒劳。我服你了。你就不能让自己做人简单一点吗？你就非得这样各色吗？”闵薇放弃了。一如既往的放弃已经成了习惯。
	“闵薇，我应该怎么做才能成为你说的那样的简单？”苏晴认真地盯住了自己的唯一可以分享生活的闺蜜。
	“这还用人教？我看你也不是一个未开化的人呀。你学东西那么快，化妆的本事让我都嫉妒，怎么这么简单的事还用人教？”闵薇对着闺蜜的认真有些啼笑皆非。
	“我是真的需要你的指点。也许我太专注于一件事情了，所以我没有好好做一个大家心目中应该做的事情。告诉我，我得试试。”苏晴的认真神情越来越浓。
	闵薇长时间地看着苏晴，她突然有了对这个闺蜜全新的认识。
	“苏晴，很简单，做一个简单快乐的女人。找个男人去爱，去享受我们女人应该拥有的一切。如果不爱也无所谓，那就找一个男人用用。”闵薇像一个人生的导师，更像一个过来的知心姐姐，
	“你什么意思？怎么用这样随意的语气？”苏晴有些无法接受闵薇的语气。
	“还有什么意思？你不会装不知道吧。对了，你不会还是处女吧。”闵薇上下打量着苏晴，她的眼里越来越多的不屑和惊异正在聚积。
	苏晴的心抖动了一下，一丝淡淡的苦涩泛上来。
	“是处女怎么了？你为什么要用这样的眼神？”苏晴狠狠剜了对方一眼，这是一次回击，更是一次掩饰。
	闵薇没有回答，只是像重新认识一个人似的上下打量自己的闺蜜。
	“没什么？只是要真正认识一下我的好姐妹了。你不再是我的好姐妹了，你应该是我敬仰的女神了。”闵薇再也忍不住自己的惊异。
	“够了，认真点会死吗？告诉你，我不是你想的那样。这样你可以恢复正常了吧。”苏晴很快败下阵来。她的话语里有着一丝不甘和无奈。屈辱虽然留下的是淡淡的痕迹，但是那毕竟是抹不去的真实。那一抹厌恶的表情深深地镌刻在自己的脑海里。现在闵薇的表情唤起了这样的记忆。
	“这还差不多。苏晴，虽然你是我的好姐妹，可是你好像从来不涉及这方面的话题，今天你是怎么了？老实告诉我，李晓白是不是和你分手了，是不是这方面的原因？”闵薇终于严肃下来。和苏晴这样的怪物谈论这样的话题让自己需要时间适应。
	苏晴只有苦笑。太多的秘密和困扰让自己给予知道答案，又害怕知道答案。
	“闵薇，男人究竟是喜欢处女还是有经历的女人？那种事到底是什么样的感觉？”苏晴抿了一口咖啡，苦涩中的醇香让自己分不清味道。
	闵薇睁大了眼睛，她有些不相信自己的耳朵。
	过了好一会儿，闵薇才好像回过神来。
	“苏晴，你是在玩我吧。你到底哪句话是真的？你一会儿这样一会那样，我有点糊涂。”闵薇的眉头皱起来。苏晴最近的举止有着太多的反常。
	“不要管我，回答我的问题。”苏晴有些不耐烦。
	“男人怎么想我也说不清。我这么理解，男人希望自己爱的女人把她的第一次献给自己，这样他可能会觉得自己的情感付出得到了最大的回报。而对于只是用来玩一玩和发泄的女人，估计他们还是喜欢有经历的女人吧。”闵薇不情不愿地回答着苏晴。有那么一瞬间她觉得自己有点贱，好像自己必须回答苏晴的提问。
	当自己回答完一个问题后，闵薇突然有了答案，原来自己一直关心自己的闺蜜，自己真的希望这个一直很累的闺蜜能够活得更加随意些。
	苏晴沉默着，她在品味着闵薇的分析。
	“做那种事是什么感觉？”苏晴终于继续追问。
	闵薇暗暗地叹了口气，自己真的有些同情这个漂亮但又孤僻的姐妹了。
	“怎么给你形容呢。。对了，前几天我的一个同事和我发牢骚，我给你讲讲，你自己体会吧。她和男友住在一起，她男友天天玩电脑游戏，她也是成天偷菜和qq聊天。她有次对男友实在忍无可忍了，于是给男友发了一个qq聊天。你知道她是怎么说的吗？呵呵，太有意思了。”闵薇忍俊不住地低声笑起来。
	苏晴盯着有些手舞足蹈的秘密，好奇渐渐浓重起来。
	“老公，别玩游戏了，过来玩玩我吧。”闵薇尽力模仿着同事的语气和表情。她很投入。
	苏晴诧异地愣了一会儿，她的脑海里渐渐浮现了让人躁动的情景。
	那场景和自己经历的场景渐渐重合。酸楚的滋味重新翻上来。
	“桃花随风起舞时落英缤纷的美景太短暂了。最近已经见不到了。”苏晴良久吐出了一句感慨。
	闵薇错愕地看了一眼苏晴，她在品味苏晴话里的涵义。
	她渐渐明白了苏晴的意思，苏晴依然还是那个顽固不化的姐妹。
	是女孩还是女人已经不重要了。她还专注在她封闭的世界里。也许她根本不愿自己走出来。
	“好了，我也不愿追究你的感情的事情了。作为姐妹，我只想告诉你，青春很快就过去，你自己掂量吧。”闵薇的身体逐渐放松，她卸下了自己的责任。
	“呵呵，还是共勉吧。你不也为了留在s市，为了自己的目标放弃了一个个男友吗？抓住青春吧。”苏晴渐渐开朗起来。朋友的关怀让人温暖。
	“好，共勉。不管什么男人了。我们也很快乐。是吗？”闵薇洒脱地饮了一口咖啡。嘴唇上满是沫子。
	“对，不管了。对于现在的一切我应该感到满足。至少我还有目标。”苏晴也拿起杯子喝了一大口。
	已经不再滚烫的咖啡显得更加苦。
	咖啡培训早已结束，星巴克里变得幽静。
	两个女人对坐着陷入了安静。
	一番热烈之后留给她们的是一阵空虚。
	都市的繁华和喧嚣压抑不住这样的空虚和倦怠。
	
	
	
	!!
	
第九十章 离别的情绪
	“这个酒店的西餐不错，气氛也很好。这里的一切都让我惊讶。”霍华德俨然一副主人的架势。
	“香格里拉酒店嘛，世外桃源。你选了一个好地方。怎么样，你下一步怎么安排的？”陆凯文喝着苏打水饶有兴趣地打量着幽静的用餐环境。
	“谢谢你，凯文。因为你，我踏上了这片东方的土地。来之前我以为这里只有古老和神秘，可是没想到这里竟然是一片现代化的气息。东方文化太神奇了，那些曲曲弯弯的小巷子和高楼大厦竟然能够完美和谐地融和在一起。他们是怎么做到的？”霍华德夸张的神态抑制不住。
	“呵呵，那叫弄堂。那可是s市人最不屑的居住之所。”陆凯文为自己的朋友能够喜欢这里感到高兴。
	“是吗？为什么会这样？那么有魅力的建筑和充满文化氛围的居所怎么还会让他们厌烦？难道他们看不到这是最大的特色吗？”霍华德不解地睁大了困顿的双眼。
	“霍华德，我们没有资格怀疑他们的品味。文化不同，历史不同，观念不同。你不了解中国人，他们处在变革的时代，他们渴求物质生活的改善。尽管你厌烦了千篇一律的钢筋水泥，可是他们却向往你已经厌烦的人居环境。你对那些弄堂只是抱着新鲜感，可是他们已经厌烦了。在这里，你会发现有更多的机会在等着你。这是中国大发展的时代。你会有更大的惊喜的。”陆凯文难得地有了谈兴。这些天一直被沮丧和焦躁包围的自己终于找到了一个让自己有兴趣的话题。
	“我不理解他们，可是我能感受东方文化的魅力。这里颠覆了我原来的观念，在某些方面，这里完全和美国一样。他们的模仿力太强了。可是我总觉得这样不对。”霍华德坚持着自己的单纯和直率。
	“呵呵，现在是这样，等中国完成了自己的变革，也许他们就不会再模仿我们的模式了。你不用为这些操心，这个民族有她自己的灵魂。还是说说你自己的事情吧。”陆凯文突然有了一些抵触，他对霍华德一副优越的口吻有了抵触。
	“凯文，谢谢你向我推荐杜和张这样专业的管理人员。有他们的专业意见，我的工作会很快全面展开。我很快就要回美国，股东们还等着我回去汇报呢。不知回来领导中国公司的会不会是我。我真的喜欢上了这里。”霍华德的语气里有着越来越多的感慨。
	“呵呵，你这家伙，什么时候也开始多愁善感起来了？还是做回你自己吧，你现在的样子让我觉得滑稽。”陆凯文有些忍俊不住。
	“凯文。我是认真的。离开美国时我可没想到会是这样。可是这片神奇的土地确实给了我一种征服感。这里有古老的历史遗迹，也有日新月异的现代气息。在这里我觉得自己是个被人处处尊重的上等人。可是回到纽约，我就成了上班人流中的一个普通人。”霍华德的满意溢于言表。
	“shutup！”陆凯文终于忍无可忍地爆发了。暴躁重新泛起。
	霍华德怔怔地看着自己的朋友，陆凯文的突然发作让他没有准备。
	“如果你想在这片土地上做出自己的成绩就给我收起你那套狂妄的嘴脸。不要以为你来自美国就可以蔑视这里的人。我告诉你，比起你们那点小聪明，这里的人有着智慧。你懂吗？那是智慧。别以为你比这里的人高贵，他们只是暂时在忍受你们，随着他们接触世界，终究有一天他们不会再把你们当成一回事。”陆凯文激动得有些失态。他几乎站了起来，双手撑在桌子的边缘。
	“凯文，你所说的你们是指我吗？你到底什么意思？难道你不是从美国回来的？”霍华德有些迷糊。
	陆凯文颓然地坐下，他有些泄气。
	“霍华德，你记住，这里的人不像美国人那样简单直率。如果要顺利完成自己在这里的任务，你应该学会韬光养晦。”陆凯文尽量耐心地解释。
	“什么是韬光养晦？”霍华德咀嚼着自己的糊涂。
	陆凯文张了张嘴又闭上，他有些无奈，也有一些沮丧。他突然为自己和霍华德越来越多的差异感到泄气。几年前自己和朋友们谈论的话题没有任何滞涩，现在怎么成了这个样子？
	“先生们，让你们久等了。”一把悦耳的女音插了进来。
	“嗨，亲爱的，你终于来了。”本来有些情绪低沉的霍华德立即绽放了光彩。
	陆凯文的眉头不由自主地皱了起来。
	“凯文，你怎么又皱眉头了。难道你不是为了给我践行才来的？”女孩子一屁股坐在陆凯文身边。
	“你走关我什么事。要是知道霍华德请我来是为了你，我就不来了。”陆凯文没有好气地回击。
	“凯文，你就那么讨厌我吗？难道我们做朋友也让你这么勉强吗？”宁悦的委屈开始伴随着发红的眼圈。
	陆凯文的心里略过一丝愧疚，自己为自己的暴躁感到羞愧。
	“宁悦，对不起，我不是针对你。我只是这一阵子对异性排斥得很。”陆凯文有些失措地敷衍着。
	“怎么了？是你的未婚妻和你闹别扭了吗？”宁悦的眼里泛起兴奋和期待。
	陆凯文心里抖动了一下，未婚妻这个词刺激了她。他从来没有说过宁可儿是自己的未婚妻，宁悦的理解很自然，可是对自己而言，这个词却太飘渺。一个失踪的女孩，一个不知是否已经嫁人的女孩，自己究竟能做到什么地步？
	如果没有对苏晴的伤害该有多好。自己可以安然接受这一切。可以从容等待。
	烦躁再一次升腾而起。
	“好了，那是我自己的事情。你安心回去读书吧。”陆凯文不愿再纠缠这个话题。
	失望的神色略过宁悦雪白的面颊。
	“喂，你们是怎么回事？我怎么觉得你们好像一对情侣。那我算什么？”对面的霍华德有些摸不着头绪。
	“呵呵，你是我的情人。可是凯文是我的恋人。”宁悦终于开朗了起来。她还是喜欢美国人的率真。
	“这有什么区别？”霍华德一时没有反应过来。
	“有啊，你是我一时的恋人，这感情来得短暂但强烈。可是陆是我一辈子爱的人，如果他同意，我会毫不犹豫地嫁给他。”宁悦的心情越来越好。
	陆凯文摇了摇头，对宁悦这样的女孩他彻底无语了。
	霍华德把眼睛从宁悦身上移到陆凯文身上，他的眼光很怪异。
	“霍华德，不要这样看着我。一个小女孩子的话不要认真对待。你尽管去争取她的好感。我对你们的事情没有兴趣。”陆凯文耸耸肩，他把轻松的神态尽可能展现出来。
	“不，cathy是认真的。告诉我，你是不是认真对待她的感情？不要回避，我不允许你欺骗我的爱人。”霍华德拉开了随时准备决斗的架势。
	看着旁边兴奋地手舞足蹈的宁悦。
	再看看一脸认真的霍华德。
	陆凯文有了啼笑皆非的感受。
	渐渐地痛苦冲淡了这种滑稽感。
	自己已经变了，已经没有了霍华德身上的率真。
	自己已经不只是复杂，更是虚伪。
	“唉。霍华德，我真的羡慕你。”陆凯文轻轻叹了口气。
	“嗯？你什么意思？回答我的话，我说过，不要回避。”霍华德很快地克服了好奇。
	“霍华德，我真的和你的爱人没有任何关系。我有未婚妻，她在美国等着我呢。”陆凯文又祭出了自己的法宝。
	霍华德把怀疑的眼光转向宁悦，后者点点头。
	霍华德终于松弛下来，喜悦重新出现在脸上。
	“好了，cathy，凯文已经退出了。我是不是可以继续追求你？”霍华德的语气轻松中带上了认真。
	“亲爱的。我和你不会有结果的。你还是去找你的幸福吧。”宁悦望向霍华德的眼神柔和中带着温情。
	“为什么？我们不是在一起很快乐吗？”霍华德有着不甘。
	“对，我们在一起很快乐。可是那不是爱情。”宁悦认真地回答着霍华德。
	“爱情？你为什么这么说？”霍华德把认真持续下去。
	“因为。。因为我们之间的感情让我太放松了。所哟我断定这不是爱情。”宁悦歪着头努力去回味自己的话。
	“这是什么意思？你所谓的轻松就是快乐吧。这不正是爱情吗？还有比爱情更能让人快乐的吗？”霍华德也在品味自己的理解。
	“霍华德，如果是在以前，可能我也会这样理解爱情。可是现在我有了新的认识，就是因为他。”宁悦扬手淘气地指向旁边的陆凯文。
	后者狠狠地剜了一眼女孩子，他努力着不去理会。
	“凯文？他能代表什么？”霍华德也努力不去追究自己的朋友。他对女孩对爱情的解释更感兴趣。他更喜欢女孩子的调皮。
	“我现在有了新的体会。爱情不只是让人快乐，也让人在追求中体会着痛苦。单纯的快乐是所有爱情中的恋人都追求的。可是我在被凯文拒绝后才发现原来追求中的伴着痛苦的感情更让人珍惜。我虽然没有成功得到凯文的爱情，可是我却珍惜对他的表白。我不知道自己为什么会变成这样，可是我不后悔。”宁悦认真地看着陆凯文。
	一丝暖流默默地涌动，陆凯文更加感觉到了不安。
	一个单纯率真的女孩子如果从此改变，那将来的爱情观会给她带来幸福还是不幸呢？
	可是自己不能去劝解，因为任何劝解都是对这份感情的亵渎。
	“cathy，我不能说什么。能给你的只是我的祝福。我无法理解你的爱情观，可是我知道这样的爱情观一定会收获美丽的爱情。”霍华德有些不甘地诉说自己斟酌后的话语。
	“谢谢你，霍华德，你是我一生的朋友。也谢谢你，凯文，你是我今后寻找爱人的标准。如果你的未婚妻不要你，一定要告诉我，我一定会第一时间回到你的身边。”宁悦脸上笼罩了一层神奇的光晕。
	霍华德用热烈的目光迎视着自己爱慕的女孩。
	陆凯文躲闪着女孩的目光，他感到了自卑。
	一个激起自己**的女孩子展现了对待爱情的洒脱和不羁，而自己却在用伤害另一个女孩的卑劣手段把自己的爱情玷污。
	一切都是因为自己把自己的爱情硬生生套在一个虚无缥缈的女孩子身上。
	“可儿，我该怎么办？你在哪里？快出现吧。让我快点摆脱这里的一切。”陆凯文心里默念着。
	似乎只有这个祈祷能让自己在堕落的边缘挣扎。只有这个解释能让自己遮掩自己的丑陋。
	
	
	
	!!
	
第九十一章 新的开始
	再次踏进凌云公司，苏晴有一种恍若隔世的感觉。一切都有了不一样的认识。
	苏晴认真地和每一个相遇的员工打着招呼。这一张张面孔让苏晴感觉亲切。这是一种刚刚产生的认识，在这个繁忙的都市里，正因为有了这些人，自己才有了归属感。
	经历了挫折和痛苦的感情变得丰满，不再专注于一颗树木而能放眼整片森林的感觉让人豁然开朗。
	依旧是走进自己的办公室，依旧是自己那张简单的办公桌，但一切都已经改变。
	改变的是自己的心情，改变的是自己的视野。
	苏晴有了跃跃欲试的感觉，她希望尽快见到宁飞扬，尽快见到陆凯文。
	对伤害过自己的男人，对和自己有着孽缘的男人，自己没有必要用伤害自己的错误来惩罚自己。该付出代价的是他们。
	既然一切已经无法避免，那就让一切来得更猛烈些吧。
	望着有些打蔫的花枝，苏晴产生了强烈的柔情。这些花需要呵护，可是粗心的男人终究还是忽视了它们。
	“苏晴，一进来就闻到满室茶香的确让人心旷神怡。你终于来上班了。身体怎么样？”迈进办公室的宁飞扬声音中难以掩饰兴奋。
	“您这是真心话吗？”苏晴站起来迎接。
	“当然，我是真的高兴，也是真正的关心你。”宁飞扬一边回答一边走向自己的办公室。
	“谢谢您，宁总。如果您真的关心我，那我希望您在我不能来上班的时候多照顾一些这些花卉。”苏晴侧身在前面领路。她的手指向落地窗前的花卉架。
	“唔。。对不起，苏晴，我太粗心了。不过请理解我，宁悦马上就要走了，你请假。昨天凯文也请假离开。我的心情真的很低落。”宁飞扬尴尬地笑着，他的解释几乎不假思索。
	“呵呵，我的老板。所以您更应该在意这些花卉。只有她们最懂得主人的情绪。您的情绪能够感染她们。我给您一个建议，如果您再有烦恼，只管对她们倾诉，那样她们会和您一起分享。当然一边倾述一边浇灌才能让她们更加理解您。您也才能更理解花语。花语能让您变得豁达和舒畅。”苏晴领着宁飞扬走到花卉架前。
	宁飞扬若有所思地站到花卉架前凝视这些鲜花。刚刚浇灌过的鲜花在阳光下显得娇艳欲滴。那种怒放的活力让人赏心悦目。
	“花语？苏晴，鄙人受教了。不过与这些花相比，我还是更喜欢与你这样善解人意的女孩子交流。你的回归才是宁某最高兴的事情。”宁飞扬踱回到自己的办公桌后面。
	苏晴把煮好的茶水及时递上来。
	嗅着飘散开来的茶香，宁飞扬在犹豫着。
	“宁总，您有心事？”苏晴没有离开。
	“苏晴，凯文昨天离开了。尽管他没有明言，可是我还是觉得他是在躲避悦悦。我觉得遗憾，也觉得这件事做得有些操切了。”宁飞扬推开了茶杯，他有些遮掩的难堪。
	“宁总，陆总说了他什么时候回来吗？”苏晴产生了淡淡的失望。自己希望尽快见到陆凯文，希望看到嘲讽的笑容会变成怎样的一种难堪。可是这样的愿望终究还是不能尽快实现。
	“他没具体说。他只是说要处理一些事情。可是我还是把他的离开和悦悦联系在一起。我总觉得自己做的有些不光彩。”宁飞扬的眉头皱了起来。
	“呵呵，宁总。您欣赏陆总吗？”苏晴尽量让自己的笑容像一缕阳光。
	“当然。凯文是我接触过的最优秀的小伙子。踏实，儒雅，有城府，敢担当。这都是我看重的。”宁飞扬有些眉飞色舞起来。
	“还有呢？我心目中的宁总不会只看重这些吧。”苏晴笑着紧盯住桌子后面的宁飞扬。
	“你什么意思？我还会有什么其他想法。我只是想找一个好女婿。凯文的这些优点难道还不够吗？”宁飞扬有些没有明白苏晴的涵义。
	“是吗？难道宁总没有找一个好的接班人和合作伙伴的目的吗？您是不是对陆总有些不放心？”苏晴进一步追问。她注视宁飞扬的眼神没有变化。
	“你。。”宁飞扬愣了一下，随即脸色变得有些阴沉。
	“对不起，宁总。我是您的助理，我最重要的责任就是帮助您下决定。了解您的想法更是我的责任。如果您为此指责我，我不会介意，更不会放弃。”苏晴不卑不亢地解释着。她的眼睛没有任何躲避。
	宁飞扬看了苏晴一会儿，神情在不停变化。
	“苏晴，那你告诉我，我有什么真实想法？如果你的回答不能让我满意，我不会轻易放过。”宁飞扬第一次沉下了脸。
	苏晴盯着宁飞扬的眼睛里渐渐泛出了笑意，这笑意越来越浓。
	“不要笑，我是认真的。我欣赏你，也喜欢你，可是我终究是这个公司的老板。所以你应该在我面前不要放肆。”宁飞扬加重了语气。
	“宁总。我笑是因为我说中了您的心思。您的反应已经告诉了我您的答案。我笑也是因为您生气的样子很迷人。”苏晴横了宁飞扬一眼，淡淡的彩色眼影泛起一抹特殊的神采。
	宁飞扬内心一荡，他有些泄气。
	“我的答案？好，说说吧。自以为聪明的女孩子是藏不住答案的。”宁飞扬找了个台阶。
	“宁总。您固然欣赏陆总。可是陆总毕竟是手握大部分股份的股东，尤其让您不安的是他的注资远远超过他所占的股份。您是一个骄傲的人，您很在意自己在全体员工心目中的印象，所以这样的合作并不能让您安心。与您的公司相比，自尊也同样重要。我说得对吗？我的宁总。”苏晴收敛了笑意，叙述变得专业和认真。
	宁飞扬没有回答，他开始变得饶有兴趣。一个女孩子的叙述有助于自己了解公司员工的想法。
	“您对陆总一再表现大度，可是陆总并没有变得飞扬跋扈，相反他的小心谨慎让您更加无法安心。直到您联系上宁悦的终身大事，您终于找到了自己认为最佳的办法。和陆总结成更牢固的关系才能让您对陆总彻底放心。宁总，小女子的分析对吗？”苏晴用调皮的语气结束了自己的叙述。
	宁飞扬依然没有回答，他在观察女孩的一切细微反应。
	“苏晴，你说对了我的心思，那么你对我这样的做法有什么评价？”宁飞扬终于在深吸了一口气后开口了。
	“没有评价。为了凌云公司，您怎么做都是正确的。因为您和凌云公司已经不可分割。更重要的，您的选择和宁悦对陆总的心思正好吻合，宁悦确实喜欢陆总。您这个做父亲的尽到了自己的责任。”苏晴的表情和语气都很职业。
	宁飞扬明显地长出了一口气，脸色变得异常柔和起来。
	“呵呵，还好。没有让你说出虚伪和势利一类的词汇。你说的很好，可是现在凯文和宁悦明显已经不可能，我该怎么办？”宁飞扬很干脆地收起了老板的气势，他的语气变得认真起来。
	“您已经尽力了。无论是作为凌云公司的法人还是作为一个父亲，您都尽力了。对宁悦，让她自己把握好自己的将来就可以了。对陆凯文，只要对凌云公司有利的，你就放手支持。如果对凌云公司不利的，即使陆凯文对公司有再大的影响，您也可以坚决制止。他的权力终究还是您给他的。过多的担心只能让您分心。”苏晴的劝解越来越露骨。
	宁飞扬沉默了，他在思考。
	“苏晴，这是你一个人的想法还是员工们共同的想法？”宁飞扬有些兴奋。
	“宁总，我只代表我个人。至于同事们。他们可能会越来越多地感受到陆总的权威，可是真正到了关键时刻，他们还是会站在您这个法人的一边。因为您才是法理上站得住脚的老板。人是现实的生物，他们不会对抗法人的。”苏晴的严肃和认真越来越职业化。
	宁飞扬笑了。他的气势又重新展现出来。
	“既然你说人都是现实的。那么，苏晴，你怎么评价自己？”宁飞扬意味深长地注视着女孩子。
	“我？。。我也是现实的。您是老板，所以我只会关注您的想法。另外，我欣赏您，崇拜您。这个理由可以吗？”苏晴的眼神变得朦胧起来，一层雾气在长长的睫毛下环绕。
	宁飞扬的心动荡了一下，他不敢去猜测女孩的眼神。
	“呵呵，这个理由当然可以。你这个孩子让我汗颜呀。你在凯文身边工作了一段时间，你对他又是怎样的评价？”宁飞扬用随意的口吻岔开了话题。
	“宁总，我好像不应该当着您的面评价您的合作伙伴吧？”苏晴终于有了一丝犹豫。
	宁飞扬仔细地看着女孩，他在判断。
	“没关系，就当是我们之间的闲聊，我对你的评价很感兴趣。我需要你的专业意见。别忘了你刚才说过的话，你是我的助理，你有责任。”宁飞扬用随意的语气表示着自己的重视。
	“嗯。。陆总的特点在我看来就是两点。一、冷血。二、虚伪。”苏晴终于在片刻犹豫后咬起了牙齿。
	宁飞扬愣了一下，女孩的回答完全出乎自己的意料。
	这样的评价不得不让自己深思，更让自己重视。
	“好了，不管怎样，你的意见让我有了新的认识。资产转让已经告一段落，我们开始了新的阶段。苏晴，让我们开始下一阶段吧，”宁飞扬挥了挥手，意气风发的气势又回到了他的身上。
	看着宁飞扬潇洒的动作，苏晴真的有一丝自豪。
	这个和自己有着特殊关系的男人举手投足间无法掩藏成功者的光华和魅力。
	有一种男人，他们让人欣赏，更让女人容易受伤。
	
	
	
	!!
	
第九十二章 温馨的讽刺
	百无聊赖的宁飞扬点燃了一根烟，深深地吸一口吐出去，眼圈袅袅地升腾在眼前。
	烟雾渐渐升腾并笼罩了陷入遐思的宁飞扬。
	“你怎么抽烟了？”从厨房洗完碗走出来的肖竹影皱起了眉。
	“唔。。我是有点无聊。”宁飞扬很快掐灭了烟蒂。
	“有什么事情吗？”肖竹影在旁边坐下来。
	“没事，只是现在家里太安静了。刚吃完饭有些发呆。”宁飞扬有些敷衍。即将离开的女儿让这个周末变得不一样。
	“是啊，悦悦竟然请她哥哥出去吃饭，这个孩子真的变化很大。飞扬，你没发现吗？”肖竹影明白丈夫的情绪。她的心里也空落落的。
	“是吗？唉，这还真要感谢凯文了。”宁飞扬叹了一口气。
	“怎么回事？难道悦悦和凯文的事情还有希望？不对呀，我已经试探几次了，悦悦和凯文都表示没有那样的想法呀。”肖竹影的兴奋和失望搅合在一起。
	“看来悦悦是变化很大呀，再也不是那个单纯得近乎透明的孩子了。至少她已经知道掩藏自己的心思了。”宁飞扬同样是为女儿唏嘘不止。
	“到底怎么回事？难道你知道什么？快说说。”肖竹影一把抓住了丈夫的肩膀。
	“我其实也就知道一点。是苏晴告诉我的，我们的女儿确实对凯文动了心思，可是被凯文拒绝了。事情就是这样。”宁飞扬不再卖关子，他配合着妻子。
	“怎么会这样？凯文当自己是什么人？苏晴怎么会知道这些事情？”肖竹影有些激动，她吐出了一连串的问题。这些问题掺杂着很强的个人情绪。
	“呵呵，悦悦拉着苏晴去向凯文表白，结果当场被拒绝了。”宁飞扬淡淡地解释。
	“是这样呀。苏晴怎么会参合进来？悦悦这孩子，她傻呀，这种事还要人陪着。”肖竹影皱起了眉头，她的埋怨的语气难以掩饰。
	“不怪孩子。其实我早知道，凯文一直把悦悦当孩子看待，所以悦悦害怕凯文。”宁飞扬宽慰着妻子。
	“那也不能当着别的女孩表白呀。陆凯文也太过分了，他真的以为自己了不起吗？他到底是怎么想的？。。。”肖竹影开始倾泻怨气。
	宁飞扬没有打断妻子的牢骚，他的脑海中依然在品味苏晴对陆凯文的评价。苏晴的评语深深刺激了自己的神经。作为一个曾经在陆凯文身边工作的女孩子，她的评语不得不让自己深思。
	苏晴的评语让自己对陆凯文有了新的认识。
	这样的评语让自己不得不紧张。
	如果“冷血”和“虚伪”真的是陆凯文的特质，那么他的破坏力将是惊人的。他有庞大雄厚的资金，可是现在却心甘情愿地充当自己的配角，这有些不可思议。
	难道自己真的是幸运的，幸运到可以驾驭这样的人？
	直到坐在外滩三号法式餐厅的如软的座位里，苏晴复杂的心情才被兴奋的情绪取代。
	幽暗的餐厅灯光让自己不再掩藏自己的眼神。外面的璀璨的外滩灯光也吸引了这对兄妹的注意力。
	苏晴暗暗松了口气。
	宁氏兄妹接自己过来的一路上自己都在忐忑中掩饰着自己的复杂的情绪。
	现在终于可以在幽暗中放松自己的身心。
	几乎没有遮挡的大块落地玻璃把外滩完整地呈现在眼前。这样的用餐环境让人迷醉。
	“可惜没有订到靠窗户的位置。苏晴姐，对我的安排你还满意吗？”宁悦有些遗憾。
	“满意。我们能坐在一起享受轻松的一刻就让我觉得很幸福了。”苏晴几乎是脱口而出。眼前的一幕虽然让自己紧张，可是更多的是温馨和幸福。
	自己和亲人终于聚到了一起。一次奇异的聚会，一个奇妙的时刻。
	这两个亲人都是充满活力的年轻人，他们让自己有了短暂的家的感觉，尽管这样的感觉更多的是讽刺，可是依然弥足珍贵。
	“苏晴姐，这个聚会是特意为你安排的。我最想看到的就是在一个温馨的环境里你和我哥哥亲密用餐的情景。”宁悦满脸的满足。
	“呀呵，我的宁大小姐知道喊哥哥了。这可是不得了的大事。看来我这个奴仆的日子终于熬到头了。”苏晴旁边的宁宇满嘴唏嘘。
	“去，苏晴姐在呢。你可得珍惜这个机会。”宁悦白了一眼宁宇。
	“哈哈。我们的悦悦真的长大了，居然知道保媒拉纤了。”苏晴的心情越来越放松，这对兄妹的玩笑感染了自己。
	宁悦和宁宇同时愣了一下，他们不由自主地对视了一眼。
	“苏晴姐，你怎么这样。怎么一副哄小孩的口吻。”宁悦抗议了。
	“不对吗？我是你的姐姐呀。”苏晴玩笑中有着认真。
	“我不喜欢你是我的姐姐，我喜欢你做我的嫂子。”宁悦反击了。
	苏晴横了一眼的身边的宁宇，她对宁悦的举动早有准备。
	“不关我的事情。是宁悦自己的主张。”宁宇有些窘迫，每次接触这个问题都让他紧张。
	“苏晴姐，我是认真的。我喜欢你，你们真的很合适。”宁悦收起了顽皮，她的脸上瞬间地布满了真诚。
	“呵呵，小丫头，你懂得什么叫合适？好，给我讲讲，我们怎么合适了？我要看看你这个国外回来的小媒婆合格不合格。”苏晴用玩笑掩盖自己的窘迫。
	“好呀。欢迎测验。我是这样看的。一、我这个哥哥人真的不错。善良、单纯，长得也算英俊。拿出去还算不丢人。”宁悦开始推销。
	配合着宁悦的叙述，苏晴双手捧起宁宇的脸庞饶有兴趣地端详。
	宁宇一脸无奈地任苏晴摆布，他虽然更加尴尬和恼怒，可是对苏晴这些举动早已有了免疫力。
	“确实英俊吧。二、这个帅哥可是个钻石王老五，还算得上家财万贯。最重要的是他不是纨绔子弟。绝对不是花心的一类。这一点我可以保证，”宁悦的兴奋越来越不可遏制。
	“有钱人家的公子才让人不放心，英俊更是让人烦恼。我们的宁总就是一个倜傥**的代表。现在公司里的员工还那么崇拜他呢。我可不想天天提心吊胆。”苏晴半开玩笑半认真地反击着宁悦。
	“你。。你怎么这样。我告诉你，你说的是以前，现在女员工都盯上了陆凯文。我爹哋早过时了。”宁悦撅起了嘴。
	宁悦的反击让苏晴心底略过一丝黯然。她很快地克服了涌起的酸楚。
	“不管怎样，英俊就是祸害。继续说，宁宇还有什么优势？”苏晴喜欢这样的玩笑。如果没有这个妹妹，自己真不知怎么应付这个尴尬的场面。
	“三、你们是同学，互相了解。感情建立在单纯的基础上。这样的爱情最可靠。”宁悦越来越认真，她对角色越来越投入。
	“那你怎么不和同学谈恋爱？把同学领回来多放心呀。”苏晴忍不住戏弄这个单纯的妹妹。
	“你。。现在是说你们呢。我是很严肃地在谈你们的事情。”宁悦嘴撅得更高了。
	“呵呵，好。我严肃回答。正是因为我们是同学，是好朋友，这是很麻烦的事情。你要知道，谈恋爱需要认真的氛围。让我和你哥哥认真对视，我还真做不到。是吗？我的小宇。”苏晴又瞥了一眼身边的宁宇。
	面对秋水一样掠过的妩媚，宁悦只有无语的苦笑。
	“还有最重要的第四条，苏晴姐在s市没有家，我们家就是你的家。你可不光是我的嫂子，你更是我永远的姐姐。苏晴姐，你就答应了吧。”宁悦索性拉起苏晴的手开始撒娇。
	一丝苦楚翻涌起来，这一刻女孩的请求让一切玩笑的轻松迅速转化成巨大的讽刺。
	这就是自己的命运吗？面对一无所知的亲人，面对这么可笑的请求。
	“宁悦，谢谢你，谢谢你对姐姐的信任和关心。姐姐还需要等待。”苏晴在犹豫中下了决心。
	“苏晴姐，你需要等待什么？难道你还有心上人？”宁悦有些紧张起来。宁宇也专注地望着苏晴。
	宁宇紧张中有着一丝轻松。无论如何，终究到了答案揭晓的时刻了。
	苏晴紧盯着宁宇，她在判断宁宇的内心。
	“我在等待，等待宁宇同学更加成熟，更有男人的魅力。我在等待动心的时刻。与现在的小宇相比，我更喜欢成熟和有成就的男人。”苏晴缓慢但坚决地说出了自己的答案。
	“小宇，不要怪姐姐把你陷在这片泥泞和污秽里。姐姐需要你的保护，需要你这个催化剂。姐姐已经告诉了你姐姐的答案，如果你能读懂，你就赶紧逃开。我的亲爱的弟弟，对不起。”苏晴在心中默念着答案。
	宁宇和宁悦互相看了一眼，他们都在等待对方能给自己的信息。
	他们都同时读到了对方茫然和若有所悟混杂在一起的神情。
	
	
	
	
	
第九十三章 整理
	“凯文。该说的我都说完了，你拿个意见吧。”胡庆余坐在沙发上放松了绷直的身体。
	陆凯文坐在转椅上望着简单枯燥的石棉板吊顶发呆。
	三天了，陆凯文一直在这个城市里转悠，他几乎转遍了每一个角落。在这里他看到了鳞次栉比的高楼，也看到了街巷间的阴暗。
	留给陆凯文最深感触的是那些站街女和洗头女。她们的脸上挂着的职业的笑容和搔首弄姿的挑逗姿态让陆凯文感到心慌。
	每一次遭遇这些最底层的年轻女郎，陆凯文就忍不住联想一个被遗弃的孤女的命运。
	母亲生活过的地方有着勃勃生机，更有草根命运的挣扎。
	陆凯文克制住拉过每一个年龄相近的女孩询问的荒唐念头，他感受着每一个擦肩而过的年轻女孩带给他的幻觉。
	找不到母亲的女儿，只有来到这片土地，只有置身在人流里让自己和想像中的女孩走得更近一些。
	漫无目的地闲逛，也是为了远离内心的烦躁。为了躲避自己不愿面对的自责。
	终于，感到疲惫和麻木的陆凯文最后还是来到了自己在x市的家—心海海洋世界。
	坐在总经理办公室里听过了程名扬的汇报，他还是不情愿地找来了胡庆余。对胡庆余，陆凯文有些歉疚，又有些失望。
	还是和以往一样，这一次面对面的详细汇报给陆凯文带来的是更大的失望。几乎排查了所有孤儿院同龄女孩，可是没有找到线索。
	不能责怪胡庆余，他几乎用上了全部手段，拜访、恳求、贿赂、威胁、偷盗等等五花八门的手段他都用上了。可是所有的结果都让人失望。
	悬赏带给胡庆余的是更大的失望和疲惫。他收获的只是一沓子让人苦笑的巨额鉴定书。
	唯一让胡庆余庆幸的是这些女孩子里有了和自己关系特殊的人，可是胡庆余只能做一只**的猫，他可不敢把这些事情向正在烦躁中的陆凯文泄露。
	“将近300个女孩来要求鉴定，我只能从中选出叙述的经历最接近你的描述的40个人进行鉴定，就是这样我都觉得对不起你。我真的不知该怎样继续了。这花费太大了，凯文，咱们是不是暂停这种烧钱的鉴定呀。”胡庆余小心翼翼地提出自己的意见。
	他真的厌烦这样的事情了。鉴定中心早已对他这样的客户采取特殊优惠，可是他依然觉得自己是在挥霍。他不愿意做这个团队的特殊角色，每次看到程名扬看着自己的眼神都让自己觉得自己是个异类。
	“不行，只要你觉得有可能，就不能放弃鉴定这个最直接的方式。这不是钱的问题。胡叔，你不要有负担，也不要觉得自己的角色多么尴尬。在我的心中，你的工作远远比名扬他们重要。只是委屈你了。”陆凯文收敛了失望的情绪，他尽量表现得振奋。
	胡庆余的眼角有些湿润。他张张嘴又合上。此时他不愿多说一句话。
	“凯文，这样规模的寻找还是一无所获，我不知该不该说。会不会。。。”胡庆余感动之下忍不住提醒。
	陆凯文烦躁地挥挥手制止了胡庆余的话，他不想听下去，胡庆余的提醒他不是没想过，可是他不允许这样的想法成为放弃的借口。
	放弃寻找，就是放弃自己对母亲的承诺，就是放弃自己的母亲。
	自己没有心思去追究自己的身世，自己只知道那个抚养了自己的母亲给了自己全部的爱。让她在天堂里得到女儿的消息是自己的责任，让她的女儿幸福是自己回报母亲的唯一方式。
	即使她的女儿真的不在人世了，自己也必须有一个明确的答复。
	如果她的女儿像那些偏僻地方的女人一样早早成家，那自己就在一旁关注呵护。
	如果她的女儿还没有成家，那就把她放在身边像个公主一样去爱。
	这就是自己的命，一个突然降临在自己身上的使命。
	与对宁飞扬的报复相比，陆凯文知道，这个才是母亲的心愿。
	那个宁飞扬只是母亲的一个情感纠结，而这个杳无芳踪的女儿才是她内心的一切。
	至于自己，不过是一个幸运的弃儿。不过是那个女孩的替代品。自己占有了本该女孩享有的爱。
	只有去爱那个至今飘渺的女孩，只有放下这份沉重的债才有完整的自己。
	没有时间自责，也没有必要自责。因为自己根本没有完整的灵魂。自己的灵魂早已经附着在母亲和宁可儿身上了。
	对不起了，被自己伤害的女孩。自己只能做一个不负责任的伪君子了。
	这个世界太多的事是不能解释的，也是没有结果的。
	陆凯文在海洋世界里让思想漂浮。他不得不让自己有一个答案，尽管这个答案违背自己的心愿。
	机场的候机大厅里人流涌动，人们都在热烈表达着离别的各种情绪。
	苏晴坐在座位里，她可以保持着和其他人的距离。
	在不远处挤在一起谈笑的一家人深深吸引了她。这样的一家人似乎和自己很近，但又像是很远。
	宁悦的样子很兴奋，她的行李很多，里面多是肖竹影给她买的各种s市的小吃和特产。
	“悦悦，自己关心自己的身体和生活，妈妈不在身边，你自己注意呀。”肖竹影反复唠叨着。
	苏晴已经记不清短短的时间内听了多少遍肖竹影类似的絮叨。看着宁悦不耐烦的敷衍，苏晴觉得这样的场景很有些不是滋味。
	“这就是妈妈的爱吗？虽然絮叨，可是那么真实。为什么宁悦会那样的反应呢？难道她不知道这样的爱对有些人一生都只是在幻想吗？难道她不知道这样的爱是多么珍贵吗？”苏晴心里浮想翩翩。在这一刻她脑海里是一个模糊的身影，那是一个自己把想像中的人和自己那未见过面的养母重合的影子。太模糊了，她无法真切抓住那个身影。
	“我的母亲究竟在哪里？她应该在国外吗？为什么要抛下我偷渡出国？为什么那样感人的信里没有提到自己的去处？为什么我会被抛弃？她没有寻找自己的女儿吗？她对我是什么样的感情？”苏晴心里涌起无数的问题，这些问题她从来没这么强烈的意识到。正是肖竹影送别女儿的情景唤醒了这样的意识。
	有妈妈的感觉竟是这样温暖。可是被妈妈抛弃的现实却是这样冰冷。苏晴在这样矛盾的情绪中挣扎。
	对妈妈的情感一直是淡漠的，从小见到别人家的母亲对孩子的疼爱时很羡慕，但是自己一直被安慰着。自己的母亲因为难产而离开，她给了自己最后的但最强烈的的爱。自己并没有觉得自己可怜。因为妈妈的灵魂一直附着在自己身上。
	可是直到有一天知道了自己的身世，原来照片上的母亲慈爱的形象被彻底撕碎了。
	自己成了弃儿。原来自己竟然还有另外一个母亲。自己聊以**的难产的母亲竟然和自己没有一点关系。
	从此开始了命运对自己的捉弄。
	只有一封遗弃自己时留给自己的信，那娟秀的字迹和透着浓浓爱意的信让自己总是把母亲想象成一个美丽的母亲，可是自己被遗弃的事实也让自己不停地怨恨这样的美丽。
	这样的美丽和信里对宁飞扬的涉及让一切变得扭曲。
	从那时起，自己产生了男女爱情深深的厌恶和警惕。
	虚伪和不负责任是自己对爱情的观感。
	陆凯文对自己的戏弄让自己对爱情再一次深深失望。
	或许自己只配被这样不断戏弄。
	看着肖竹影身边抚慰妻子的宁飞扬，苏晴感到了一种油然而生的情绪。那是滑稽。
	温情被撕开后就是**裸的虚伪和讽刺。
	冷眼旁观的苏晴发现自己并没有窥视别人内心的兴奋，她只有倦怠。
	自己可以蔑视这个虚伪的人，可是自己却不得不赔上自己的青春。
	一步步挣扎到他的身边就是为了看到他的生活中的情景，就是为了看到今天这一幕？这样的代价是否值得？
	高中和大学的生涯自己忽略了自己的青春。工作中自己遭遇了海外华人上司的玩弄。对李晓白的一再伤害，对自己弟弟的一次次欺骗。这一切就是为了这个对自己没有一点印象的中年男人？
	此刻这个中年人正在不远处扮演着一个好丈夫和好父亲的角色。而自己正在一边忍受翻涌而起的酸楚。
	还是不能放弃，即使生活中还有更加不堪的遭遇，也只有和他一起沉没。只有那样才会让他偿还一切。
	宁悦跑过来的身影遮住了苏晴怔怔望着宁飞扬身影的混沌目光。
	宁悦的胳膊搂住了自己的肩膀。
	“再见了，苏晴姐。你一定要答应我成为我们家的一员。如果我不回来，你也可以替代我。”宁悦的耳语让苏晴有了一阵瘙痒。
	苏晴机械地拥抱自己的妹妹，她的眼睛依然瞟着宁飞扬的方向。
	“放飞自己，让自己过无拘无束的生活。姐姐祝福你。”苏晴附在宁悦耳边的耳语更像是喃喃自语。
	宁悦有着短时间的迷惘，苏晴的语气是那么自然，是那样的亲切动人。
	她的耳语更像是一次催促，她似乎在催促自己下定决心。
	也许离别让人唏嘘，也许离别让人心动。
	宁悦能做的只是把这份祝福埋在心底。
	
	
	
	
	
第九十四章 从头再来
	凌云公司的会议室里坐满了低声交流的管理人员，他们一边窃窃私语一边等待宁飞扬的出现。
	“小陆，你昨天刚回来，今天就召开这个讨论会，是不是你准备大干一场了。能不能给姐姐透露一下。”坐在陆凯文旁边的肖竹芳利用这个时机和陆凯文尽快交换意见。
	“姐，这是一次例行的讨论会。议题是两个，一个是尽快抢地。另一个就是开始股份制改革和上市的事情。”陆凯文附在肖竹芳的耳边。他要给肖竹芳留下亲密的印象。也是给全体在座人员一个深刻的印象。
	“凯文，怎么这么着急，你是什么想法？赶紧给姐说说。”肖竹芳心动了一下。埋怨的话差点脱口而出。
	陆凯文苦笑了一下，他不能说出真实理由，自己感到了疲惫和焦躁。他想缩短自己在凌云公司的过程。这里让自己越来越对自己厌恶。
	“姐，没办法呀。地产商上市的程序越来越规范，前几天调控的政策又出台了。我的担心越来越大了。与其遮遮掩掩地制定政策，不如交给大家讨论。抢地的事情您不用操心了，上市的事情您还得带头推荐经办人。我会全力支持您的。”陆凯文的耳语的姿态没有改变，他刻意保持这个姿势。
	肖竹芳没有说话，她在咀嚼陆凯文的话。
	“宁总是什么意思？”肖竹芳瞟了瞟空着的两把椅子，一把是宁飞扬的，一把是为他的助理苏晴准备的。
	“他没有表态，只是说今天他会根据情况决定。所以我才提醒您不要顾虑。您要带头推荐我才好表态。”陆凯文也顺着肖竹芳的眼光看了看那两把椅子。
	自己昨天和宁飞扬电话交流了今天的会议内容，然后自己通知了办公室。
	自己还没有见到苏晴。尽管已经下决心坦然面对苏晴，可是毕竟有着忐忑。
	但愿苏晴也能和自己有着一样的想法。但愿苏晴那天的过激举动只是一时的情绪。
	不能再有**，不能再有纠缠。
	“凯文，我会尽力争取的。关键还在你。”肖竹芳心里一时很复杂。陆凯文的亲密和坦诚让自己放心，可是这样的突然袭击让自己无法释怀。
	陆凯文还在刻意保持距离和权威。这只能解释为他对自己的戒意。
	陆凯文正要回答，他没有来得及说出口，此时会议室推开的门吸引了他和所有人的注意力。
	苏晴一个人翩翩走了进来，她的身后没有众人期待的宁飞扬。
	在众人集体诧异营造的寂静中只能听到苏晴的高跟鞋踩在地板瓷砖上发出的清脆的声音。
	苏晴不疾不徐地步态让肖竹芳不由自主地皱了皱眉。她的眼光瞟向对面的沈凡菲，沈凡菲眉头微蹙的样子没有逃过她的视线。
	肖竹芳的一霎间的恼怒迅速转化为快意。
	“各位同事。宁总有事情不能来了。他委托我代表他前来参会。讨论会照常进行，会议由陆副总支持。可以开始了。”苏晴站在自己的位置上环视了一圈，她的声音也是不疾不徐。
	看着徐徐坐下的苏晴，众人都不约而同地和旁边的人互相交换了眼神，从对方的眼神里都能读出令人玩味的深意。
	陆凯文皱了皱眉，他没有准备，休息之后看到苏晴的第一眼竟是这样的场面。苏晴没有让自己失望，她的坦然竟然给了自己这样大的尴尬。
	苏晴的态度和她穿的大翻领雪白衬衣一样，彰显了她的高傲和不屑。
	陆凯文和别人不同，宁飞扬不在场的时候他就是中心，可是苏晴却采取了先声夺人的策略。
	众人饶有兴趣地等待陆总的表态。他们都产生了兴趣。
	“诸位，苏晴是代表宁总来参会的。也就是说，讨论会的结论还是要交由苏晴决定。会议开始。今天的议题有两个。先讨论第一个议题，关于尽快抢地的问题。焦点是抢什么样的地块？什么价位的地块最适合我们公司？诸位畅所欲言。好，开始吧。”陆凯文剪短的开场白让所有人泄气。但是也让所有人松了口气。
	陆凯文直到坐下也没有和苏晴的目光相撞。
	“毕竟是女孩子，她还是不会自然掩饰自己的情绪。这样的举动太孩子气了。”陆凯文在心里为自己遭遇的尴尬开解。
	“我就抛砖引玉吧，我们销售部最关心的是居住地域。我建议集中资金抢市中心的地块。毕竟这里的小区是所有s市人最向往的居住环境。你们知道，s市人都讲究外面，他们把居住地域也看成是面子。另外越是精品工程越好卖。s市就是攀比的城市。”销售部经理方舟第一个亟不可待地站起来。
	“我不同意，我们的资金不足以支撑市中心地块的抢购。这样的动作会加大资金链的紧张。尽管陆总5000万的资金已经到位，可是我们的资金依然是紧张的。”财务部经理聂舒洪也紧跟着站起来。
	会议室很快气氛变得热烈起来。
	肖竹芳凑近陆凯文的耳朵。
	“凯文，心里不是滋味吧。”肖竹芳的声音里有着戏弄和幸灾乐祸。
	“姐，您是指。。？”陆凯文有些没有反应过来。
	“你以前的漂亮助理现在可是有点冲你来的架势，是不是有点不是滋味呀。”肖竹芳的挑拨意味一点都不加掩饰。
	“呵呵，我就是欣赏苏晴这一点，在一个位置就认真做好一件事情。”陆凯文用反击发泄自己的烦躁。
	苏晴这样明显的态度让自己不放心，女孩子的冒失和急于报复的心思会让自己的计划出现波折。
	“嘴硬吧。那是认真吗？那分明是在挑衅。你到底做了什么对不起她的事情？你别说，你和她这一阵子都不正常，你们好像都轮流请假吧？嘿嘿。”肖竹芳根本没把会议室热烈的争论放在心上。
	陆凯文感到一阵背后迅速蔓延的凉意。这中年女性的细心让人心惊。
	“姐。真服你了。八卦的本事我们是望尘莫及。到您这为止吧，我可不想成为绯闻焦点。我们是管理人员，这些事最好慎重。”陆凯文半开玩笑半认真地提醒肖竹芳。
	“嘿嘿，放心。姐姐我只是满足一下自己的好奇。都怪这小丫头太不懂事了。”肖竹芳语气了换上了蔑视。
	陆凯文看了一眼苏晴，后者眼神专注地看着越来越热烈的争论。
	“好了，静一静。既然大家已经意见明确，无非就是选择的问题。现在还是听听陆总的意见。”接到肖竹芳信号的肖伟站起来大声喊起来。
	陆凯文看了一眼对面的肖伟，后者送过来的眼神是热烈的信任。
	“诸位同事，我算是外行。可是我知道一个道理。什么人做什么事。我们在s市只能算二流房地产公司，甚至算是三流房地产公司。市中心地块需要雄厚的势力，更需要影响力。因为这些地标性的地块已经不是单靠资金就能抢到的。我的意见就是参与所有市中心地块的抢购但是绝不让交易成功。这样我们通过抢地给自己在业界做广告。但是我们真正的目标还是要放在二级土地甚至三级土地上。理由很简单。s市的扩展速度太快了，整个南方甚至全国的自己都在涌向s市，现在的土地越来越稀缺，每一块地都在升值。说句不客气的话，抢到了土地就是抢到了金子。以我们的实力，抢一块市中心的地不如抢两块市郊的土地。既得利还能不影响我们的流动资金。这样的得失权衡才是我们这些管理人员考虑的。我的意见说完了。”陆凯文发表了远比别人多的发言。
	会议室的众人互相望着都没有说话，他们在考虑陆凯文的发言，也是在表示对陆总的尊重。
	“我同意。”肖伟第一个下了结论。
	陆续地每个人都在肯定陆凯文的意见。
	“就这么定了，陆总，开始下一个议题吧。”苏晴的声音突兀而起。
	众人一下子陷入了安静。
	肖竹芳的脸很快沉了下来，她双手撑住桌子站起来。
	肖竹芳的嘴还没有张开，旁边迅速站起来并快速发出的声音阻止了她的动作。
	“本来这个议题应该由肖总监宣布，可是我先说两句，因为这件事太重大了。我希望大家认真地考虑这件事的利弊，它关系着每个凌云员工的自身利益和公司的未来。好，下面由肖总监宣布这个议题。”陆凯文迅速发表了感言然后迅速坐下。
	肖竹芳狠狠地看了一眼身边的陆凯文，陆凯文回了她一个有些顽皮的笑容。
	肖竹芳的眼神变得有些悻悻然，心里叹了一口气。
	她有些不明白，这些男人怎么这样纵容一个变化无常的女孩。
	这似乎已经不是运气能够解释的。
	这样的纵容只会让自己这个凌云公司的特殊的人一点点退让。
	事情总是在偏离自己的控制，总是让自己不能释怀。
	一个女孩越来越让自己有如鲠在喉的感觉。
	也许这样的感觉会越来越强烈。
	
	
	
	
	
第九十五章 回到原点
	“咳咳。公司在陆总注资后注册资金已经达到8000万。银行借款2000万。流动负债700万。2006年的利润400万。累计未分配利润可以随时转化为1100万。刚刚完成的资产转让协议金额为1600万。我们过去三年都是盈利状态。综合所有账面数据，凌云公司已经具备了上市的条件。我们在上市的过程中主要解决的工作是两个，一个是具体的上市工作，其中重点是选择股票发行的主要承销商。另一个就是内部的股权分配工作。请诸位同事讨论的重点是确定这两项工作的牵头人。我的汇报就到这里。”肖竹芳简洁的汇报汇报和结论很快结束。她瞟了一眼苏晴后坐回到自己的座位里。
	所有人都不约而同地把眼光投向陆凯文。他们眼里有着各种各样的神色。
	“诸位，上市的事情尽管突然，但是其实这件事情早已不是秘密。想必各位都在私下考虑过了。刚才肖总监应经让所有数据变得一目了然，我就不再赘述了。我只想对诸位补充一点来让所有的观点趋向统一。一个公司发展到一定阶段后就会遇到自身的发展瓶颈。一个中小规模的公司遇到的主要问题就是资金问题。对于新兴工业和科技行业来说，资金问题的解决手段很多，因为它们能吸引很多投资者。可是我们不行，我们房地产没有专利权和商业机密技术，我们只有越来越成熟的市场经验。可是我们面临的压力却越来越大，那就是资金问题。随着房地产行业日趋激烈，土地成本越来越高。我们唯一能做的就是扩大资金。我们可以寻找合作者，可是合作者是需要共同理念和共同文化的，这在目前几乎不可能。而上市筹资成了最佳选择。大量闲散资金在资本市场流动，我们必须学会利用它们。上市如同变魔术一样充满魅力，我们的资金会成倍增长。上市也是对我们管理模式的一次冲击，它让我们的管理变得开放和透明。举一个不太恰当的比喻吧，上市就是让阳光照进凌云公司。所有的管理者要在这个过程中学习开放的管理，学习在社会监督下运行管理公司的权力。我们今天不是来讨论上市的可行性，而是统一全公司的意志来完成整个上市过程。你们要做的就是选出公司里最浮众望的人选。记住，今天你们的选择关系着你们将来的利益，希望诸位认真对待！下面是讨论时间。”陆凯文抑扬顿挫的发言结束后没有马上坐下，他环视着众人。
	众人也纷纷把越来越热烈的眼光投注在陆凯文身上。
	“陆总这是就职以来第一次发表这么长时间的讲演。可见这两个人选是多么重要。既然这样，我觉得还是陆总把这两个担子扛起来算了。”苏晴的声音响起来。
	众人惊愕地转向了苏晴，他们再也掩饰不住对苏晴的行为表示不解和困惑。
	陆凯文皱了皱眉，他趁着众人转移注意力的机会默默坐下来。
	肖竹芳看了一眼苏晴，又看了一眼身边默默坐下来的陆凯文。她若有所思地埋头不去理会有些沉闷的场面。
	“苏助理。请注意场合，陆总是在主持一次重要的会议。我们应该认真对待。”肖伟终于第一个开口了。
	众人纷纷点头，他们用这样的动作表示对苏晴的不满和对陆总的支持。
	“苏晴，请注意自己的态度和言辞。希望你慎重对待这次会议。”沈凡菲的声音响起来。声音里有着尖锐和抖动。
	肖竹芳忍不住和众人一样抬起眼看向沈凡菲。她的嘴角掠过一抹畅快的笑意。
	苏晴把眼光环视了一圈看向自己的人。
	众人不约而同地感觉到那双长长睫毛下晶莹的眼波泛起的冷厉。
	“我代表宁总来不是旁听的，而是来决策的。我的发言偏离了今天会议的主题吗？”苏晴的声音也配合着眼神，冷冷的声音让人不得不把此刻的她和宁飞扬联系起来。
	没有反对的声音。
	“我只是提出了一个最有效率的提议。这就是我对这个会议的态度，既然我代表了宁总，我就不能为了照顾利益关系而掩饰我的态度。如果我的提议触动了谁的利益，请原谅。”苏晴的声音慢慢趋向缓和。
	随着苏晴的声音停歇，会场重新陷入了沉闷。
	肖竹芳终于收回了在苏晴和沈凡菲之间往返的目光。她咳嗽了两声。
	众人的眼光又转向了肖竹芳，他们的眼里又有了热烈的神采、
	陆凯文的眉头轻微蹙起。
	“苏晴发表了她的意见，大家也尽管发表自己的意见。上市是公司的大事，不是一两个人可以决定的。从公司创立到现在，公司所有的管理人员都为公司的发展贡献了自己的全部精力。刚才陆总说得很明白，上市是对我们的一个考验，更是转变我们管理思维的一个时机。从现在起就是一个最好的预演的机会。我就做第一个考生吧。我的意见是上市的外部事务处理交给陆总牵头，他毕竟是从美国华尔街来的金融高手，我们这里没有更合适的人选。我做他的助手。诸位不会反对吧。”肖竹芳停顿了一会儿，她也环视了一圈然后把眼光定格在苏晴身上。
	“同意。”苏晴没有任何的犹豫。
	众人也纷纷点头附和。
	“好，那么第二个关于内部股权分配的人选，我建议从公司的老人里选择。单纯从技术上看，宁总和陆总最有权力决定，可是他们不会参与到这项工作里。理由很简单也很明确，他们一个是法人，一个是最大的股东，他们都要回避，因为他们是最终对这个股权分配方案有决定权的裁判者。所以我的意见是这个人是除了这两个人之外的资格和威望都能服众的人。当然，我是绝对不行的。你们都知道我和宁总的关系，即使我再公正也让人难免非议。呵呵，我就不掺合了。我的意见说完了。”肖竹芳仍然环视了一圈，与她最后的玩笑语气不同，这一次的眼光也变得冷厉起来。
	众人依旧是纷纷点头。
	“我不同意，股权分配是一个综合繁复的工程，它牵涉太多的内部股东的利益。公司里只有陆总和凌云公司的历史没有纠葛，他会是最公正的制定者。至于裁判者，我想只有宁总才是唯一的。尽管我很尊重陆总，可是他不适合充当这个具有最终决定权的裁判者。对不起，陆总，请原谅我这样说。”苏晴终于在最后盯住了陆凯文。
	所有人在震惊之余都把饶有兴趣的眼光盯住陆总、
	陆凯文没有迎视众人的眼光，他只是转向旁边的魏锦程。
	众人看不到陆凯文的眼睛和表情，可是他对着魏锦程摇头动作和他嘴角浮起的苦笑还是能够清晰入目。
	“好了。看来今天的会议只能到此为止了。诸位请回吧。下次的会议另行通知。苏助理，这样可以吗？我们还得私下先讨论一下。”陆凯文终于转过身表态了。
	苏晴点点头没有表态。
	众人纷纷离去的会议室里终于恢复了冷清。
	陆凯文终于能够用柔和的眼神看向一把椅子之隔的苏晴。后者迎视的眼神显得很空洞。
	“苏晴，对不起。”陆凯文吐出了平静中的情绪。
	“陆总，请说公事。如果没有其他要说的，我要回去向宁总汇报会议的情况。”苏晴作势欲起。她的语气平静而冷淡。
	“唉。。苏晴，你不必这样，这样让我不安，也会让你很疲惫。”陆凯文叹气中带着一丝恳求。
	苏晴终于眼神里有了一丝生气。
	“好像陆总有些自作多情了吧。如果你指的是那件事，请不要一再道歉，那样会让我难堪。我们都是成年人，对交易的遵守有着共同的理解和标准。所以请不要一再提醒我。”苏晴的语气里流露了强烈的嘲讽。
	“谢谢你能这么说。如果可能，我想让我们回到原来的状态。我们依然是好朋友。”陆凯文的眼里马上闪烁起希冀的热烈。
	“哈哈。回到原点？陆总，你觉得可能吗？”苏晴的笑声里全是压抑不住的不屑。
	“为什么不可能？我只是一时鬼迷心窍。那也是因为我欣赏你，不，那是一种喜欢，只是无法承担责任的喜欢。对不起，苏晴。这只是一次命运对我们的捉弄。这是我的真心话。请不要让我们的关系因为一个错误走向另一个错误。这怎么不可能，只要我们不去把对方丑化，我们依然是原来那样的好朋友。”陆凯文有些激动得失态，他的手不由自主地挥动。
	“呵呵。陆总。你真的让我有了对你新的认识。你想知道吗？”苏晴依然是不屑的冷笑。
	“告诉我吧。我能承受你一切的讥讽。我是活该。”陆凯文咬了咬有些干裂的嘴唇。
	苏晴的脸色柔和了一些。
	“算了，我不想说了。我只想告诉你，不要指望一个女人会和你一样虚伪。”苏晴摇了摇头，波浪长发瞬间披散下来遮住了她的一部分脸庞。
	“女人”这个词此时对陆凯文而言就像一把刺向内心的锥子，他的脸色一下子变得有些苍白。
	“苏晴，你可以说我卑鄙，但不应该说我虚伪。我的确有难言之隐。对李晓白和你的事情，我是真心希望你们能够结合，这样我可以减轻自己的负担。这可以说是卑鄙而不应该是虚伪。请你解释给我，我宁可做一个喜欢你的卑鄙小人也不愿意做一个你印象中的伪君子。”陆凯文的纠缠有些急迫。
	“呵呵，你何必这么计较这两者的区别。我就是认为你是伪君子，至于原因，对不起，你不会从我口里得到答案。因为我已经对你说过，滚出我的生活。再见。陆总。”苏晴把嘲笑和怨恨都踩在发出清脆声音的高跟鞋下。
	陆凯文不甘地凝视着越来越熟悉的背影。
	他终于放弃了继续追问的努力。
	一个人呆呆地品尝失落的空虚，才是对一个女人的最真实的忏悔。
	
	
	
	
	
第九十六章 串联
	看着周围挤得几乎转不过身的狭窄空间，听着灌满耳中的吵闹声，魏锦程禁不住苦笑。
	“怎么样？正宗的**餐厅。我够意思吧，这么多年陪着你吃羊肉。”肖伟自顾自地喝了一口酒，他有点故意炫耀白酒的样子。
	“行了，这么多年你赢了我多少钱？又涮了我多少次？”魏锦程有些自嘲。
	“你这个老滑头哪一次真吃亏了，最后不还是爬到我头上去了，我的魏副总。”肖伟一脸的不服难以掩饰。
	“哼，你就损我吧，谁不知道我就是摆设。你才是真菩萨。怎么样，这一次叫我出来又是套我的话吧。”魏锦程白了对方一眼。
	“这话说的，咱们之间还用套话吗？哪一次咱俩不是配合得天衣无缝。别给我装大尾巴狼了。”肖伟鄙视而随意的眼神扫向对方。
	“这话说的，你就是这张嘴太破。要不然还有我这个副总？等等，我回想一下，哎，年纪大了记性就是差。我得说得完整些，你帮我参谋参谋，我总觉得有点意思。”魏锦程停下了夹菜的筷子。
	肖伟的脸色一下子变得严肃起来，魏锦程的话勾起了他的兴趣。
	魏锦程努力让昨天的情景重现在脑海里。
	“锦程，快给我讲讲会上的事情。”宁飞扬一俟魏锦程坐下就迫不及待地开口了。
	“苏晴没给你回报吗？”魏锦程对宁飞扬兴奋的表情有些不解。
	“苏晴给我讲了过程，我想听听你的意见。”宁飞扬兴奋中夹杂了信任的语气。
	“我的意见很简单，都不是善茬。这个苏晴尤其让人刮目相看。那份冷厉和杀伐决断的气势还真能唬人。我一直都为她捏把汗，不过真没想到她还挺过来了。老宁，她的态度和做法不会是你授意的吧。”魏锦程满含深意的眼神投注到宁飞扬身上。
	“呵呵。这个确实冤枉我了。我只是交代苏晴可以全权代表我，我就是因为对她的举止感兴趣才找你来求证的。你知道，她不会给我讲她自己的表现的。”宁飞扬的笑容是轻松和开朗的。
	魏锦程认真地看了一会儿宁飞扬，对方眼里掠过的闪烁没有逃过他的眼睛。
	“老宁，你即使没传授苏晴具体的办法，至少你是暗示过她吧。怎么？你对陆凯文还是不放心？”魏锦程惊异的语气忘了掩饰。
	“你是这么认为的？你觉得我这个老板不应该这么做吗？”宁飞扬的脸色沉了下来。
	“对不起。我是没想到您会这么快就做这些事。不得不说，您的做法无可厚非，作为凌云公司的法人，您应该这么做。我支持您的决定。”魏锦程第一时间赶紧转**度和语气。
	宁飞扬的脸色缓和了下来。
	“苏晴的举动让你们吃惊了？那你觉得陆凯文会是什么样的想法？”宁飞扬很快又回到了自己关心的事情。
	“这个不好判断，只是有一点让我奇怪，明明有肖竹芳的支持，可是陆凯文好像一直对苏晴在忍让。这是所有与会人员的共识和困惑。我们都不明白陆凯文为什么这样容忍一个小丫头。至于苏晴的表现，我们多数还是把她的表现和您联系起来了。我们几乎可以肯定，您不出席这次会议就是为了让苏晴出头。”魏锦程的分析越来越随意，也越来越深入。
	“哼，我在你们心目中有那么阴险吗？我告诉你，我的确没有让苏晴去和陆总冲突。你爱信不信。”宁飞扬的嘴角扬起不屑。
	“宁总，要是这样的话，我真得对苏晴这丫头重新定位了。起码她这样的举动是需要勇气的。不管最后结果如何，她算是利用这次会议有了她自己的一席之地。”魏锦程赞叹的啧啧声清晰地吐出。
	“这么说，你还是欣赏苏晴这样的做法？”宁飞扬的语气明显充满了难以掩饰的鼓励和兴奋。
	“当然。如果苏晴只是像个摆设一样旁听后再向您传达，那我们会对她失望。可是她先声夺人的气势让所有人不得不高看她。只是似乎她的做法有些过，好像她对陆总的成见干扰了她的情绪。她似乎有些感情用事的嫌疑。这样鲜明的反对会让她没有退路。”魏锦程忍不住对苏晴的赞赏和惋惜。
	“是吗？越来越有意思了。苏晴做事总让人有意想不到的感觉。还好，她的年轻可以让她有退路。她充分利用了陆凯文个性中的弱点，不错，真的不错。”宁飞扬有些失态地自言自语起来。
	“宁总，她这样做可是把您牵扯进来了，您真的不担心？”魏锦程看着宁飞扬的样子忍不住提醒。
	“呵呵，没关系，没有人可以指着鼻子向我讨说法。公司就是一个浓缩的小社会，还是有秩序约束的。别担心，我还是这个公司的老板嘛。”宁飞扬笑起来。
	魏锦程离开的时候他注意到宁飞扬的嘴角还依然挂着笑意。
	“就是这些，你自己判断吧。”魏锦程终于结束了对肖伟的叙述。
	“啊，原来是这样。看来我这个姐夫果然还是开始防着陆凯文了。够阴险的，利用一个什么都不懂的小女孩。一般人还真干不出来。”肖伟有些唏嘘。
	“你敢这么说你的姐夫。别成了习惯当他的面秃噜出来。”魏锦程有些哭笑不得。
	“放心，你不说他怎么会知道。你就是说了，他能拿我怎么办？凌云公司哪一件事情缺得了我。当然你也一样。要不是咱们。能有公司的今天？”肖伟很有些意气风发的气势。
	魏锦程不能表示反对，对肖伟的功劳他最清楚。
	“别吹了，说说你的想法吧。”魏锦程还是打断了肖伟的抒情。
	“老魏，你先说说你对上市这件事情的评价。”肖伟恢复了认真的语气。
	“不好说，咱文化不行，上市这件新鲜事不好评价。再说这也不关咱的事情。有宁总和陆总操心呢。”魏锦程想了一会还是放弃了自己的评论。
	“行了，你就跟我耍滑头吧。我就看不得你这个两面讨好的样子。干脆我来挑明吧。上市是我们的机会，你知道，光靠工资和年底的奖金够个屁。现在有股份才是大利，这不是从宁总手里抢，这是从那些社会闲散投资人手里抢钱呀。你我只能通过这次机会给自己挣点长期红利，如果你不配合我也没办法。”肖伟随意的语气难掩他的内心。
	“听你的口气，好像你有把握？”魏锦程的兴趣一下子被提起来。
	“当然，我早就和陆总通过气了，他支持我主导这次内部股权分配的事情。可是我需要你的支持呀。怎么样，给个痛快话。”肖伟不再藏藏掖掖。
	魏锦程没有开口，他在思索，在权衡。
	“行了，别为难了。指望宁总主动给你好处是行不通的。他答应你好处就得给别人同样的好处。不如把一切利益公开和固定，这样你也可以理直气壮地拿自己那一份。别想着偷偷发财了，那样只会没有保障。”肖伟不屑地敲打着自己的老朋友。
	“你真的肯定我们这样做能成？真的必须有我们的股份？”魏锦程怀疑的语气里有着急切。
	“当然，你以为上市这么大的动作能不先把我们这些人的股份安排好？这是第一个博弈的过程，否则招股文件都递不出去。这是审查中的一项内容。放心吧，我们虽然只是小股东，可是我们是必不可少的一环。我要争取这个主导的角色就是为了合理合法地争取更多的利益。这不是钱的事情，这是对我们在凌云地位的肯定。老魏，你想置身事外都不可能了，股份就代表未来在公司的地位。咱们俩是元老也是老友，所以我才这样费力气劝你，换成别人我才不费这劲呢。”肖伟变得苦口婆心起来。
	魏锦程深深地来看了肖伟好一会儿，他要判断，要权衡。
	“好吧，这一次我再陪你干一次，对你，我还是放心的，你是个面面俱到的家伙，想必你也不会胡闹。我会全力支持你上位。你可不要玩我。”魏锦程终于做出了决定。
	“看你这个肉劲。有点魄力行吗？来，咱们一言为定。我绝不让自己的股份超过你。和咱们一贯的规矩一样，坏事我来担，好事大家分享。呵呵。我是吃亏成习惯了。这人品，呵呵。”肖伟嬉笑起来。
	魏锦程端起了杯子把茶水一饮而尽，尽管不是白酒，可是此时喝下去也让自己产生了一股豪气。
	
	
	
	
	
第九十七章 不经意的刺激
	一旦不再敌视，即使多年的积怨也可以不再萦怀，能够感觉到的只会是淡淡的尴尬。
	这样的尴尬让办公室里暂时陷入沉寂。
	“肖总监，你可是第一次来我这个办公室。我还真有点不适应。”还是主人首先打破了短暂的沉寂。沈凡菲的语气里有着淡淡的嘲讽。
	这样的嘲讽让肖竹芳感觉到了真实。这种熟悉的气息让她缓解了尴尬。
	“沈主任，这么多年我们之间的误解不可能一下子化解，可是借着上市这件大事，我愿意主动表现化解误解的诚意，希望你不要拒绝我的诚意。”肖竹芳很快让轻松温暖的笑容挂在脸上。
	“是吗？那我还真要感谢姐姐的大度了。妹妹我一直盼着这一天呢。”沈凡菲也荡起了笑意，只是笑容有些牵强和淡淡的讥讽。
	“好一个姐姐的称谓。我就接受这个称谓了。这样的关系真好，想想过去的种种，姐姐真的有点不好意思。妹妹，对不起了。”肖竹芳在座位上微微欠了欠身。
	沈凡菲没有马上回答，她只是不加掩饰地上下仔细打量这个公司里看着自己永远不顺眼的昔日对手。
	“我是认真的。尽管我现在的样子有点讽刺，可是我是真心诚意地来道歉的。至于理由，我想妹妹应该能想得到。”肖竹芳努力让笑容里泛起真诚。
	“理由？啊，妹妹应该能够猜到。要是这样说，妹妹还真是佩服姐姐。以前我有些对姐姐抵触，现在看来，姐姐的确有气度，妹妹不得不真心佩服。换成是妹妹我站在姐姐的立场，妹妹还真不一定能够做到姐姐这样的转变。”沈凡菲的语气不再有嘲讽，只有发自肺腑的赞叹。
	“呵呵，佩服倒不必，只要能换来妹妹的真心原谅就满足了。”肖竹芳语气轻松起来。
	“好，妹妹不能再矫情了。都是因为公司的事情，谈不上谁原谅谁，妹妹也有做得不好的地方。”沈凡菲的语气也轻松起来。
	“好，既然这样，姐姐就不兜圈子了，你对股权分配的事情怎么看？”肖竹芳恢复了轻松中的严肃和认真。
	沈凡菲沉吟着没有马上回答。
	“凡菲你来公司已经超过十年了吧。从刚一毕业就在这里，也许你已经把公司当做自己毕生的选择了吧。”肖竹芳没有等待对方的回答，她自顾自地发着感慨。
	“是呀，本来准备把公司作为一个过渡。姐姐知道，那个时候没人愿意在这样的私企工作。可是我不能靠统一分配留在s市。所以我只是因为想留在s市才选择了凌云这个很小的公司，可是十年下来，真的不再想离开了。”沈凡菲陷入回忆的状态。
	“你已经33岁了吧。至今还是单身一人，难为你了。”肖竹芳深深地看了看沉浸在感慨中的沈凡菲。沈凡菲此刻在自己眼里已经没有了厌恶，只有淡淡的怜惜。
	沈凡菲被肖竹芳的话刺激得清醒过来，她狠狠地盯视肖竹芳。
	肖竹芳眼中掠过的神色让她渐渐放松下来。
	“谢谢你能这么说。你不也一样吗？你在公司已经十五年了吧。你也不容易呀。”沈凡菲用淡淡的语气回应着对方，她不自觉地把这样的回应作为反击。
	肖竹芳用淡淡的苦笑化解了一个单身女人对自己的反击。
	“还是不太一样，我是肖家的一员。我没有选择。你不一样，你是凭着自己的心意在为公司服务。你是明知你的付出可能没有结果。可是你还是坚持下来了。你不要介意我这么说，我能理解你。”肖竹芳依然在用淡淡的语调婉转地沟通。
	沈凡菲的脸色不停地变化着，潮红和苍白混杂在一起。
	肖竹芳等待着沈凡菲的平静。
	沈凡菲渐渐平静下来。
	“都过去了。我也是在公司发展的过程中成熟的。肖总监的意思我明白，我真的希望自己能够成为你的对手，可是现在看来，我终究还是不够资格呀。呵呵，我已经青春不再了。”沈凡菲的脸色随着自己的话语越来越正常。
	肖竹芳品味着沈凡菲的言语，她的眉头渐渐蹙起。
	“是啊，女人不是青春的对手。我们也不是男人的牺牲品呀。凡菲，抓住这次上市的机遇，让自己更有价值。你和我是公司管理层中仅有的女性，我们也不能错过这样的机遇呀。”肖竹芳不愿再纠缠在没有结果的感慨里。
	“总监说的对，可是我是微不足道的管理人员，我不知自己能做什么？”沈凡菲也不再感慨，她表现出了兴趣。
	“当然是争取自己的股份了。你服务公司已经十年以上，又是重要的部门主管，拥有公司的股份是顺理成章的事情。至于应该得到多少，那就要看发行股票后的市盈率了。”肖竹芳把眼睛紧紧盯住了对方。
	“肖姐，我真的有资格得到股份吗？你有消息？”沈凡菲的神色也有了热切。
	“这不是我能决定的事情，是我们需要集体讨论的事情。所以我来和你交流。你也有投票权。这个结果需要你自己争取，我只是负责联络。”肖竹芳眼里充满了鼓励。
	“是吗？你的提醒很突然，我没有准备。可是，我有一个疑问，不知该不该向你提起？”沈凡菲掩饰不住突然产生的犹豫。
	“好呀，说吧。我说过，姐姐是带着诚意来的。”肖竹芳的笑容彻底绽放开。
	一个女人只要提问自己认为不妥的疑惑，那么就证明她已经不再关闭自己的心扉。
	“肖姐，以你和宁总的关系，似乎你不该充当这个联络的角**。这样做对你有什么好处？”沈凡菲的困惑之色溢于言表。
	肖竹芳愣了一下，她没想到此时的沈凡菲竟然还是这么尖锐。
	“哈哈，我的傻妹妹。你以为我愿意呀，可是你扳着指头数数公司的人，除了我，还有谁能做这个联络员，又有谁敢跳出来做这个联络者？我也是没办法呀。而且这件事不能拖延。拖延只会损害公司拿到上市的好处，只会让我们所有人的利益受损。我仔细研究了上市的利与弊，绝对是利大于弊。而且上市宜早不宜迟。我是个愿意承担责任的人。既然上市是正确的，我就有义务促成这件事。至于我充当这个角色能得到什么好处？妹妹，你是怎么看待我这个公司财务总监的？”肖竹芳在一番言语后突然停下了论述。
	沈凡菲沉吟着，犹豫着。
	“怎么样，你们都认为我是仗着宁飞扬的关系把持公司的权力吧。我就是要证明给你们，我是凭自己的威望和能力得到权力的。以后你们股权的保护人也只能是我，是我肖竹芳。宁总作为公司法人，他有自己的立场，他考虑怎么做对公司最有利。而我，只考虑怎么做才能对我们这些管理者最有利。公司需要一种平衡。我就是这个平衡点。凡菲，我们是女人，你应该理解一个女人的思维。”肖竹芳有些激动起来。
	沈凡菲头一次把异样的眼神倾注在自己这个昔日的对手身上。
	“肖姐。我今天真正理解你了。你做了一个很难的选择。你是一个令人敬重的姐姐。”沈凡菲的声音有了激动。
	“呵呵。谢谢你能这么说。”肖竹芳恢复了平静。
	“可是，你这样做会让宁总误会的。他会认为你是在争夺权力。是在干扰他的工作。”沈凡菲第一次明确了自己的立场。
	“唉，哪有十全十美的事情呀。不止是他，连我的姐姐也会对我误会的。可是时间长了所有人都会理解我的。”肖竹芳叹着气为自己打气。
	“不用担心，我们都会支持你的。可是苏晴那天的态度你也看到了，你的提议她故意在阻挠。这件事似乎不会那么顺利。”沈凡菲表态了。
	肖竹芳内心隐隐叹了口气，沈凡菲这样的女人心态让她多少有些失望。
	沈凡菲观察着肖竹芳的细微表情。
	“肖姐，我提醒你，不要小看苏晴。她似乎可以左右宁总的决定。她。。她似乎和宁总的关系超出了你我的想象。当然，这只是我的猜测。”沈凡菲犹豫中透露着冲动。
	“凡菲，不要和姐姐卖关子了，告诉姐姐。这对于我们判断下一步的对策很重要。”肖竹芳的眉头重新拧起，沈凡菲的举止一定有着不同凡响的涵义。
	“好吧。我只是因为看到了一幕让我不得不做这个猜想的场景。”沈凡菲依然故意在表现犹豫。
	肖竹芳没有追问，她只是盯紧了对方。
	“有一次我去给宁总汇报事情，刚要敲门，透过虚开的门缝我看到了苏晴那个丫头在给宁总做头部按摩。两个人几乎脸贴脸笑着说话的场景让我至今难忘。我做过宁总那么多年的秘书，从来没见到宁总那样开心，那样轻松。”沈凡菲的语气里有着让人揪心的复杂。
	肖竹芳的心在一点点下沉，她的眼前浮现了一副自己不愿去描画的情景。
	
	
	
	
	
第九十八章 平淡的默契
	陆凯文拿着一沓子资料走进总经理办公室的时候，他还是感觉到了从未有过的压力。
	讨论会上苏晴的强硬让陆凯文不得不把所有事情和宁飞扬联系起来，
	终于让宁飞扬开始撕下伪装，终于在两人之间有了隔阂。
	陆凯文有了期待，他期待看到宁飞扬掩藏在儒雅气度后的真实。
	这样的儒雅让陆凯文曾经不得不折服。也让陆凯文充满了矛盾。
	苏晴在看到陆凯文的一瞬间站了起来。
	“苏晴，你好。春天的阳光很明媚，见到你真好。”陆凯文及时送上微笑，他努力让以前的倩影在自己的脑海中浮现。
	“陆总好。宁总在里面，我给您请示。您稍候。”苏晴回报了一个问候然后转身敲宁总的门。
	原本想径直走进去的陆凯文顿住了脚步，他苦笑着站到苏晴的桌旁。
	苏晴的婀娜多姿的曲线被裙装完全呈现在眼前，女孩身上散发的气息让陆凯文有了遐思，更有了对往昔的一丝留恋。但是这种留恋有着物是人非的酸楚。女孩坚硬而程式化的态度让一瞬即逝的遐思彻底粉碎。
	苏晴用不经意的动作提醒着陆凯文，自己已经不再和宁飞扬有着朋友的特殊地位，自己应该学会对秩序的遵守。
	一个让人不得不刮目相看的女孩竟然用这样一个举动改变了两个上司的微妙关系。
	陆凯文无法发作，他宁愿接受女孩这样的安排。他更愿意配合这个女孩。
	自己已经没有了对着一个这样的女孩发作的资格。或许这样的宠溺可以冲淡自己的愧疚。
	“陆总，您可以进去了。我去给您沏茶。”苏晴走了出来。
	陆凯文的无奈很快转化为好奇，他对接下来可能发生的变化产生了兴趣。他想看看宁飞扬和苏晴还有怎么样的配合来让自己改变地位。
	“凯文。坐。你不在的几天重要的工作好像都停顿了。你一回来终于开始启动了。”宁飞扬扬起的脸上布满了欣慰的笑容。
	没有平时的寒暄，没有往常的玩笑，直接进入主题。虽然亲切但是有了老板对待下属的态度。陆凯文有了第一印象。
	“宁总。这就是我的命呀。既然我是公司未来最大的股东，我是责无旁贷呀。”陆凯文有了当仁不让的较劲心理。
	这样的感觉让陆凯文有了一丝畅快。
	宁飞扬眉宇间略过一丝尴尬，他很快地用笑容掩饰了过去。
	“是啊，凯文。都等着你呢。怎么样？有事情和我商量？”宁飞扬的脸上换上了严肃认真的表情。
	“是啊。咱们商量好的抢地的问题。上市的问题太复杂，只有先给您汇报抢地的事情了。这件事也很重要，没有优质的土地资源，上市也会遭遇困难。这是我准备好的s市土地基准地价，我们得下决心了。”陆凯文欠身把手里的一沓子纸递到宁飞扬面前。
	宁飞扬仔细地看着这份表格文件。
	“由于国六条的缘故，s市土地价格率先在全国出现波动，经过一年多的时间，现在已经开始稳定并且上扬。这是现在最新的基准价。我们现有的两块土地和在建的楼宇都在外环以外，这是没办法的事情。以我们的规模和实力这也是唯一的选择。可是问题出现了，尽管这样做可以让资金和贷款合理，可是资金回收也相对缓慢。我们两千万的贷款和两千万的本金都投在这两块地上了。而上市审批过程中对地产公司的土地资源很看重。我们看来是要冲击外环以内的土地了。”陆凯文趁着宁飞扬看材料的时候简单阐述了自己的意见。
	他的阐述被进来的苏晴打断。
	苏晴手里端着一个白瓷茶杯。
	陆凯文嘴角泛起一丝暗讽的冷笑。
	不再是宁飞扬亲自沏茶，不再是精美的茶具。看来这样的配合是在向向自己暗示。
	一阵情绪波动后是一阵轻松。不止是对宁飞扬，更是对苏晴。
	“苏晴，你来得正好。讨论会上你对陆总的态度有不妥的地方，在这里给陆总道个歉吧。”宁飞扬一脸轻松地招呼着进来的苏晴。
	陆凯文一愣，他对宁飞扬这样的举动没有准备。
	“陆总，对不起了。我用这杯茶向您赔罪。请原谅我的冒犯。”苏晴托着茶杯站到了陆凯文的面前。
	陆凯文倏地站起来，他差点忍不住转头对着宁飞扬发作。
	这样的安排让陆凯文涌起早已超越嘲讽之上的愤怒。
	让一个女孩子扛下自己的阴险，让一个下属承担自己的尴尬。陆凯文替一个男人不齿。
	可是迅速冷静之后的陆凯文不得不承认，这是一个管理者最好的选择。
	牺牲一个下属维持和谐的表面。陆凯文需要做的仅仅是简单的配合。
	可是面对苏晴，这样的配合不再简单。
	“苏助理。我接受你的歉意。人都会有冲动，请不要介意。对于我曾经犯过的错误，也同样请你原谅。我们都不是完美的人，都有可能犯错误。请你原谅。”陆凯文伸手接过了杯子。
	陆凯文能感觉到接触到的女孩子的指尖抖动了几下。
	“陆总果然大度。谢谢您能原谅我。但愿能在我犯下不可原谅的错误的时候，陆总能同样如此大气和儒雅。”苏晴的声音很平淡，甚至有些空洞。
	“没有不可原谅的错误，只是要有认错的真心才可以。”陆凯文感觉着手里杯子的滚烫。
	苏晴低下了头，她恢复了恭谨的职业姿态。
	宁飞扬有些诧异地看着两个人，慢慢地这样的差异变成了欣慰。
	“行了。你们都是彼此欣赏对方的人，就不用矫情了。凯文，苏晴是我的助理，以后你们要经常在一起配合。我准备把上市的事情交给她，她的财经知识可以配合你。你们之间真的不能有任何芥蒂。”宁飞扬终于插话了。
	“是的。宁总。我会配合好陆总。”苏晴欠了欠身。
	“怎么样？这个丫头很厉害吧。”看着消失在门外的苏晴，宁飞扬转向了陆凯文。
	“呵呵，与其说苏晴厉害，不如说宁总您厉害。”陆凯文脸上一抹苦笑。
	“凯文，你什么意思？”宁飞扬听出了陆凯文的嘲讽，他的眉头皱了皱。
	“利用苏晴提醒所有人您这个法人对公司有着最终决定权。利用苏晴让我明白自己的身份。您才是真正具有大智慧的管理大师呀。佩服。”陆凯文品了一口茶，语气变得轻松和戏谑起来。
	“凯文。。。你真行。有你这样损人的吗？你对我失望了？”宁飞扬努力让自己的眼神变得专注。
	“哪里，这是您必须做的。本来您就不该这样把我抬得这么高。现在收权回去才是正道。一个公司的法人就应该是至高无上的权力拥有者。我不是失望，是为您这么做感到高兴。”陆凯文一脸轻松。
	宁飞扬忍不住深深看了对方很久。
	“凯文，如果这是你的真心话，我要感谢你这番苦心。看来还是我太小器了。”宁飞扬产生了真心的感叹。
	“您不是小器，你是太在乎我的参与了。我既然选择了您，就只有和您一直扛到底。不说这些了。提醒您一句，上市最难的依然是我们内部的股权分配问题，不要让这个问题的纠缠拖慢了上市的进程。我们没有等待的实力。言尽于此，您可要上心。”陆凯文终于作势离开。
	“凯文，我还是同意苏晴的意见，还是由你主导股权分配更让人信服。”宁飞扬做了个让陆凯文等等的手势。
	陆凯文微微地皱了一下眉头，他能读懂宁飞扬的内心。
	“宁总，不知您为何会有这样的想法？您认为让我这个没有凌云历史的人能对这些凌云公司的老人进行评价吗？您认为我一个没有经历中国改革大潮的人能理解你们创业的艰辛吗？您认为这些老人不是在等待这次为自己做结论的机会吗？”陆凯文再也难掩激动的神情。这神情里有着一丝愤懑。
	“不要激动，凯文。这些公司的管理人员没有接触过股权分配的事情，他们又有着各自的利益打算。你说，我能把这件事交给谁？你告诉我。”宁飞扬也有了针锋相对的激扬。
	“宁总，不要小瞧这些人的智慧，你知道他们为了这次上市的事情做了多少功课吗？这件事已经超越了你我的掌控范围。你能做的就是平衡。只有把您的权威用在平衡利益上，除此之外您所有的努力都是徒劳的。至于我，我只能做一件事。”陆凯文也没有退让的意思，他的辞锋也没有丝毫示弱。
	宁飞扬没有继续坚持自己的观点，他只是在快速地消化陆凯文的话语，尽管他的话更像是是威胁。
	“凯文，那么你究竟能做什么？”宁飞扬终于开口了。
	“宁总，我在这件事上唯一能做的就是和你站在一起保持默契。但是这种默契不能引起激烈的对抗，只能是让局面尽量变得平淡。我们俩经不起大的动荡。”陆凯文尽量让自己的语气充满深情。
	宁飞扬闭上眼无力地靠在椅背上，他陷入了深深的沉思中。
	
	
	
	
	
第九十九章 委婉的锋芒
	低头吃饭的苏晴能够感受到周围向她投来的异样的目光。这些目光里有着各色各样的涵义，但是苏晴感受最深的是一种，那就是玩味。
	从自己成为总经理助理那一天起，从自己和宁飞扬一起出现在餐厅那一天起，自己就成了餐厅的焦点。自己接受过各色眼光的洗礼。自己曾经感受过这样玩味的眼神，但是从来没有像这几天这样强烈。
	还好自己已经不再是以前的苏晴。所有的努力就是为了成为焦点。
	今后要做的就是成为焦点中的焦点。在公司这个浓缩的小社会里，一个女孩子能够成为聚光灯下的主角，光有美貌是不够的。
	更要有牺牲的精神。
	有些女孩因为美貌而变得平庸，有些女孩却因为美貌而变得耀眼。
	尽管耀眼的光环后可能是屈辱，可能是令人鄙夷的不齿。
	“苏晴，我可以坐在这里吗？”春风般的声音裹挟着一张温暖的笑脸投进女孩子黑漆漆的瞳孔里。
	“啊，肖总监。您请坐。没想到您会过来。您可是和几位老总坐在一起的。”苏晴用最快的速度从游离的状态中恢复过来。
	“呵呵，和那些臭男人坐在一起没有共同话题。他们个个都以为自己是政治家。”肖竹芳含笑顺着苏晴的眼光瞥了一眼对面的饭桌。
	宁飞扬正在和陆凯文谈笑风生，魏锦程和其他几个稍微坐开一些的男士也在附和着谈笑。
	“肖总监果然犀利，他们男人就是那个德行。”苏晴借着轻松的话题把笑容绽放出来。
	“要说犀利，还是你犀利呀。在讨论会上的表现让我们都感受了你的锋芒。苏晴，你做的不错，很有总经理助理的气势。”肖竹芳的玩笑中带着真心的欣赏。
	苏晴努力挤出尴尬和羞涩的表情。
	“肖总监是在笑话我吧。我只是借着宁总的气势表现自己。你们都在笑话我吧。”苏晴尽量小声地表达着自己的担心。肖竹芳此时的接近绝不是为了恭维自己。
	“呵呵，害羞了还是害怕了？你确实让我们刮目相看。我在你这个年纪可是在众人瞩目的场合连句完整的话也说不出来。你却做得很出色。就凭这一点我就真心欣赏。你们八零后这些年轻人确实不一样。”肖竹芳渐渐说出了自己的真心。
	苏晴细细判断着肖竹芳的话，她的心里动了一下，眼睛抬起来朝着对面的桌子看了一眼。
	陆凯文正在含笑配合着宁飞扬的演说。
	“难道是因为他？难道是他的在场才让我在众人的关注下没有退缩？难道我对他的怨恨可以产生抵抗重压的勇气？”一闪而过的复杂心绪让苏晴忍不住这个下意识的动作。
	肖竹芳的眼神也跟上了苏晴的眼神。
	肖竹芳在目光所及的范围内锁定了两个凌云公司的最高人物。
	“苏晴，我好像有一段时间没有看见你和宁宇在一起了，怎么？你们之间不顺利？”肖竹芳收回了目光，她开始仔细打量埋头小口吃饭的苏晴。
	近距离的接触能够清晰地感受到淡淡香水气息中越来越成熟的女性魅力。
	原本清瘦的身材正在渐渐变得丰盈。淡淡的妆容增加了略施粉黛的妩媚。
	“我们本来就是同学的关系，走得近些很自然。如果偶尔疏远也是因为太忙的缘故吧。让您这个阿姨担心了吧。”苏晴的语气更像是敷衍。
	“呵呵，看来我这个做阿姨的是管得太宽了。可是我还是想问问你，你心目中是不是有自己喜欢的男人？或者有自己喜欢的男人的标准？别介意阿姨这么问，你知道，阿姨是关心自己的外甥。你要理解我。如果你觉得不方便可以不回答阿姨这样的敏感问题。”
	苏晴没有回答，她专注地迎视着肖竹芳的目光。
	那目光里有着自己读不懂的复杂。
	不是单纯的关心，也不是单纯的爱护。没有焦急，也没有淡然。
	苏晴在观察中斟酌。
	肖竹芳在专注中等待。
	“既然您这么说，那我真得叫一声阿姨了。肖阿姨，谢谢您能关心我们。我喜欢宁宇，但那是一种对单纯和青春男孩的喜欢，它是一种不稳定的情感。我对男人喜欢的标准是依赖和崇拜。我在等待宁宇的成长和变化。”苏晴结束了自己的答复。最后的语气有些匆忙。
	肖竹芳无声地用筷子扒拉着自己的菜，她需要仔细咀嚼一个女孩子的话。
	没有明确的态度，没有明确的情感。一个青春洋溢的女孩用老成俗套的回答让自己有了抓不住的无力感。
	不管怎样，女孩吐露的标准还是渐渐占据了脑海。
	肖竹芳不由自主地看了一眼宁飞扬和陆凯文的方向。
	“苏晴，既然你说出了自己的标准。阿姨是不是可以这样理解，你喜欢成熟而有成就感的男性。就像陆总那样事业有成的男性吗？”肖竹芳的的眼神引导者苏晴。
	苏晴终于可以把眼光投注在陆凯文的身上。
	“您可真会替我寻找心仪的目标。这可不止是我一个人崇拜的男士，他可是整个公司的大众情人。”陆凯文高亢的情绪深深刺激了苏晴，苏晴终于忍不住嘲讽的语气。
	“那也不影响你的选择呀，苏晴，不是阿姨八卦，如果我没记错的话，这一阵子你和陆总都有些不对劲。你们先后离开公司，陆总又对你有着让人无法理解的容忍。这似乎不能不让我这个宁宇的小姨有想法吧。”肖竹芳的嘴几乎是贴在苏晴的耳朵上。在其他人看来两人之间是在亲密地说着女性间的秘密。没有人能够看到肖竹芳脸上闪过的厌烦。
	“呵呵，肖总监，陆凯文和我们这些内地的女人不是一路人。他是个亿万富豪，而且他有未婚妻，请不要把我和他扯到一起，那样的假设我只能当做肖总监的玩笑。”苏晴没有收回眼光，肖竹芳贴在耳边的动作让她无法转身。
	“既然你这么说，在公司里符合你这个标准的就只有宁飞扬了”肖竹芳的牙齿几乎咬出了声音。
	苏晴没有回答，肖竹芳的猜测没有让她惊异，她一直在等待这样的时机。
	肖竹芳语气中的冷厉她能够感觉出来，这样近距离的冷涩的气息让她有些透不过气来。
	苏晴在犹豫怎样才能让这样的气氛变得逼真。
	没有想到办法的苏晴只能保持着僵硬的姿势。
	“怎么？被我说中了吗？你是这样想的吗？”肖竹芳被苏晴的僵直的姿态迷惑，她只有把话变得更加露骨。
	“如果用上崇拜的表述，宁总的确有着成熟男士的魅力，可是这样的中年男士是我们能企及的吗？”苏晴的眼光泛起异样的神采。
	没有人能看到她的眸子里是宁飞扬还是陆凯文。
	只有她在品味着那让人纠结的一刻。
	苏晴久久凝视对面餐桌的神情终于让肖竹芳由愤怒迅速转为厌恶。她把脸庞移开了一些距离。
	仿佛此时的苏晴令自己感到真正的无可奈何的厌恶。
	无法公然发作的无可奈何让肖竹芳抓狂。
	“苏晴，我警告你，不要有非分之想。不说你和宁宇的特殊关系，即使你是一个和宁家没有任何关系的人，也不要有让别人不齿的想法。你是一个清白的女孩子，不要让自己的名声受损，更不要让自己成为公司的笑谈。”肖竹芳有些无力地轻声训斥。
	此刻的肖竹芳把大部分注意力都放在对周围人的观察上。
	苏晴终于转过身来，她注视肖竹芳的眼里渐渐泛起不屑和冷漠。
	“呵呵，肖总监，你好像很紧张嘛。看来被我说中了，宁总的魅力让很多人不安呀。”苏晴的嘴角的嘲讽终于扬起来。
	“苏晴，不要放肆。我一再提醒你，不要把我的警告当做耳边风，更不要耍女孩子的无赖。要么一心一意爱宁宇，要么离开凌云公司。你只有这两种选择。”肖竹芳被苏晴的语气彻底激怒了。
	“呵呵，肖总监倒是提醒了我，原来我还有第三个选择。”苏晴的笑意不再是讥讽，而是轻松的绽放。
	肖竹芳愣了一下。她不得不咀嚼女孩子的语气和涵义。
	“苏晴，不会有第三种选择，只要我在这里，你想也别想。”肖竹芳的雪白的牙齿终于不加掩饰地咬在了一起。
	“肖总监，不要威胁我，我现在是总经理助理，我有权力拒绝您的任何无礼要求。请您保持形象。”苏晴一边说着一边把椅子往后拉远了一些。
	肖竹芳张了张嘴又很快地闭上，这一小段距离让她无法继续自己的训斥和威胁。
	看着苏晴理直气壮的反驳，肖竹芳甚至有些怀疑自己的判断。
	她能够确定的就是自己再也不可能继续这样的话题，再也不能创造这样亲密的氛围进行这样的威胁。
	狠狠地瞪了一眼埋头吃饭的苏晴，又忍不住狠狠瞥了一眼正在高谈阔论的宁飞扬。
	这两者年龄的差距让肖竹芳陷入了短暂的迷茫。
	
	
	
	
	
第一百章 拿什么来保护你
	陆凯文坐在时光咖啡厅里心不在焉地看着手里的晚报。摆在手边的咖啡早已没有了温度。
	已经离约好的时间过了四十多分钟，陆凯文再次看了看手机里的已发信息“苏晴，我必须见到你，肖总监找到了我，我要和你商量一些事情。晚上六点我在时光咖啡厅等你。陆凯文。”
	难道苏晴准备爽约？难道她不在乎肖竹芳可能采取的针对她的行动？
	在午餐的时候，与宁飞扬高谈阔论的陆凯文一直用眼睛的余光注视着苏晴和肖竹芳的举动。在旁人眼里两个女性高管的亲密动作却让陆凯文有了警惕。
	突然表现出来的亲昵举动意味着不寻常。多次化解两人之间冲突的陆凯文不得不有了深深的警惕。
	肖竹芳的来访也让陆凯文陷入了从未有过的两难境地。
	“凯文，我是来请你帮忙的。”几乎是尾随陆凯文从餐厅回到办公室的肖竹芳一副直截了当的语气。
	“呵呵，什么事让我们的肖总监还这么为难？我可事先说给您，您都为难的事情我也不一定能办到。”陆凯文马上联想到了餐厅的一幕。
	“凯文，不要和我打马虎眼。我不是办不到，只是这件事情不合适由我去做。你就算帮帮姐姐，也不是什么难事。”肖竹芳紧绷绷的语气在渐渐放松。
	“呵呵。不合适由您去做？还有这样的事情。好吧，您说说，小弟帮您看看应该怎么做。”陆凯文硬着头皮准备面对肖竹芳的请求。
	肖竹芳表现出了短暂的犹豫，她似乎在斟酌着自己的语言。
	陆凯文的心却越来越往下沉，肖竹芳的样子让自己越来越相信即将发生的事情和女孩子有关。
	自己的预感再一次得到了证实。
	“凯文，把苏晴调离公司。至少把她调离宁飞扬身边。”肖竹芳终于不再犹豫。
	陆凯文的血液一时间好像停止了流动，肖竹芳终于忍不住了。
	“。。。肖总监，你是什么意思？能说得明白一点吗？”陆凯文的语气变得和自己的身体一样僵硬而冰冷。
	肖竹芳也注意到了陆凯文的变化，她感觉到了一阵歉意。
	“凯文，我知道你一直很欣赏苏晴，我也一样。可是我依然还是坚持这个不情之请，把苏晴调离公司吧。我知道你有其他投资项目，让苏晴去做更有意义的事情，凌云公司其实不适合她。”肖竹芳尽量让语气变成明显的请求。
	陆凯文没有马上回答，他只是盯着肖竹芳在仔细观察。
	“姐姐求你了。把苏晴安排到你的投资项目上去。她做过你的助理，你也欣赏她的能力。这是最好的办法。只有你能办到。帮帮姐姐。”肖竹芳尽力解释着自己的目的。
	“姐，这到底是为什么？苏晴还只是一个刚参加工作不久的女孩。她有工作上的失误吗？她违反了公司的制度吗？为公司留住人才，为公司创造一个开放的用人环境是我们这些高级管理人员的责任。公司马上就要上市，未来的上市公司需要苏晴这样的复合型人才。看看公司的管理人员，有谁像苏晴这样努力？一个女孩子从办公室杂务入手，一步步参与了多少重大的事情。一个名牌大学的高材生肯于踏实地从基层做起是多么不容易的事情。肖总监，我们应该珍惜这样的人才，而不是把她赶走。”陆凯文渐渐激动起来。
	肖竹芳看着陆凯文的眼神渐渐在变化。
	“对不起，请原谅我的激动。”陆凯文终于意识到肖竹芳饶有意味的眼神。
	两人之间出现了短暂的尴尬和沉寂。
	“凯文，我理解你。苏晴毕竟在你身边工作过，她又是你一手提拔的。可是姐姐也不是一个善妒的小人。你知道她和我们的关系，如果可能我甚至愿意她接替宁飞扬的位置。但是，我不得不说，她有必须离开的理由，在我们宁家和肖家成为公司笑柄之前，她必须离开。”肖竹芳越来越柔和的语气里有着不容拒绝的坚决。
	陆凯文收敛起一切心绪开始注视起对方。
	肖竹芳的眼神里没有嫉妒，但有着隐隐的不安和焦躁。
	“肖姐。既然关系一个人的前途和职业生涯，请给我一个明确的答案，模糊的请求无法成为我做事的理由。”陆凯文也有了些紧张，答案引起了他的兴致，更引起了他的不安。
	肖竹芳的眼里划过一丝犹疑。
	“凯文，你非要一个站得住脚的理由吗？”肖竹芳还在犹豫。
	“对，我不是一个随便无视员工前途的人。我也是一步步走过来的。”陆凯文也展现了坚决的态度。
	“好吧。凯文，你觉得和老板关系暧昧这一条可以吗？尽管我也不愿意苏晴离开，也不愿意苏晴受委屈，可是我更关注宁肖两家的关系，更关心公司的名誉。”肖竹芳终于不再遮掩。
	陆凯文一时间有了眩晕的错觉，他的脑子瞬间一片空白。
	“你不能随便猜测，这需要证据。”陆凯文几乎是喃喃着说出了含混不清的观点。
	肖竹芳皱了皱眉，她对陆凯文这样的坚持有了不满。
	“凯文，难道真的要我等到我们成了公司的笑话时候再行动吗？你觉得我会是那样迟钝和愚蠢的人吗？”肖竹芳几乎是低声尖吼起来。
	陆凯文感到的是一阵袭遍全身的冰冷和无力。
	自己的疏忽终于引来了无法弥补的后果，自己对苏晴的纵容和保护终于酿成了今天的结果。
	“有证据吗？不要用猜测和怀疑来诋毁一个女孩子的名誉。”陆凯文的声音越来越冷。
	“证据？别人的目击算是证据吧。”肖竹芳已经无法顾及对方的语气，眼前浮现的一幕让自己有些眩晕。
	“目击？。。。好，肖总监，让我好好想一想，太突然了，我要好好考虑一下。对不起，让我独自待会儿。”陆凯文感觉自己几乎睁不开眼睛，自己只想让一切安静下来。
	靠在椅背上闭目养神的陆凯文终于拿起了手机开始拨号，可是很快他又放弃了这个动作，他发了提条短信然后重新闭上了沉重的眼帘。
	尽管没有接到回复，可是他还是相信女孩会来。
	“对不起，我来晚了。”一个冷淡的声音终于在陆凯文即将彻底失望之际唤醒了他的希望。
	“来了就好。坐。你吃饭了吗？”陆凯文没有抬头，他不想看对方，也没有力气看对方。
	“吃过了。我没准备来赴宴。”冷冷的声音在催促着陆凯文转入正题。
	“好，我也不绕弯了。肖竹芳找了我。我想你应该知道她的目的。”陆凯文放下了手里的晚报。
	“我不知道。也似乎没有必要知道。”回答依然是无所谓的冷淡。
	陆凯文终于把眼睛抬起，他没有与对方的目光相遇，对方也是在左顾右盼。
	“苏晴，我知道你不想见到我。我也知道你依然无法原谅我。可是我还是要说，你是一个让人珍惜的姑娘。你不要让我们的错误毁了你自己。”陆凯文已经无法要求对方对自己专注。
	“毁了我自己？哈哈，可笑。你还是关心自己的事情吧，如果没有其他事情，我不想呆在这里。”苏晴转向陆凯文的脸庞布满了讥讽和冷蔑。
	“好，那我问你。肖竹芳说的是不是真的？”陆凯文急切地转入正题。
	“什么事情？我知道你说的是是哪一件？”苏晴的不耐烦已经不加掩饰。
	“你。。你和宁飞扬的关系。你们究竟到什么程度了？”陆凯文压抑着烦躁和犹豫。
	苏晴狠狠地看了对方一会儿，她在猜测对方的内心。
	“不用这样看我，我要一个真实的回答。”陆凯文的烦躁终于压过了犹豫。
	“哼，你要真实。恕我拒绝回答，因为你不配。再见。”苏晴终于站起身。
	“等等。我知道自己不配。可是我必须知道，因为我得知道怎样才能保护你。”陆凯文也站起来。他做出了拦阻的姿势。
	“等你有资格的时候再谈保护别人吧。你觉得我会接受你的保护吗？你只要离开我的生活就是对我的尊重。至于我和宁飞扬的事情，我会自己处理。谢谢你的关心。如果虚伪能让你好受一点的话，我接受这样的虚伪。你可以安心了。”苏晴咬着牙转过身子。
	“苏晴，你有必要这样吗？即使是朋友也应该关心吧。拒绝我就能让你好受吗？”乱凯文几乎低吼起来。
	苏晴腾地转过身。她冷冷地盯着对方。
	“朋友？朋友能落井下石吗？朋友能威胁对方吗？朋友能做交易吗？现在还在谈所谓的朋友，请你给我一点平静的空间吧。求求你了。”苏晴的语调越来越软弱。
	陆凯文苦笑了起来，他此刻才发觉，原来自己的语言是多么苍白和空洞。
	没有承担责任的勇气，哪有资格去充当保护者。
	
	
	
	
	
1
	圣诞前夜的s市变得比以往更加时尚繁华，街道两边的商铺都像比赛一样装点着自己的门面。到处都市圣诞老人，到处都是星星和魔杖。随处可见的圣诞树上的彩灯变幻的彩光幻化成一圈一圈的光晕，把圣诞的节日气息向四周辐射。
	置身在摩肩接踵的人流里，陆凯文有些迷失了，周遭被渲染的节日气氛让他一度渀佛回到了洛杉矶。
	“怎么样？我的提议好吧。这样散步是不是更能体会节日的气氛？可惜今天是平安夜，要不然沿途光是小吃就能让你肚子胀满的。”旁边的苏晴此时俨然一个向导。
	“是啊，像我们这样一直走又不能沿途品尝小吃，哪里还有胀满的感觉，只有饥肠辘辘了。”陆凯文苦笑了一下，他这是在演戏，对于他这样的身体，这接近两个小时的散步根本不是个事情，他是在担心苏晴的身体。
	“好呀，那我的目的就达到了，我保证你会喜欢今天的圣诞晚餐的。”苏晴兴奋地拍了拍手。
	“你冷吗？来，把我的外套披上吧。”陆凯文看着穿着西服裙装有些缩起身子的苏晴。他准备脱下自己的呢子外套。
	“不用了，马上就到了。我不冷，再说我有自己的办法。”苏晴按住了陆凯文的手，她故作神秘地冲着陆凯文眨眨眼。
	深黑的瞳孔里泛起一丝顽皮。
	“快点到吧，上帝呀，快点赐给我们这些可怜的孩子事物吧。这就是最好的礼物，等不到午夜了。”陆凯文画着十字配合着苏晴。
	“嗯，还是你们这些海龟做起这些动作自然。可是在周围的人眼里，你就是假洋鬼子。”苏晴眼光向四周扫了扫。
	“海归？假洋鬼子？陆凯文有点吃力地消化这些词汇。回国两年多，他还在不断学习。
	“行了，别较真了。我们到了。”苏晴快步走到一个街边的大排档。
	看着几乎稠了的吃饭的人群，陆凯文皱了皱眉。
	“就是这里？好像离外滩不远了吧？”陆凯文眼前泛起外滩附近的高档餐厅。
	“对，就是这里。”苏晴一边匆匆作答一边冲过去占住一对情侣刚刚起身让出的座位。
	陆凯文犹豫着走过去坐下。他需要时间适应这样的用餐环境。
	“小姐，吃什么？”一个操着东北口音的伙计走过来麻利地收拾桌上的狼藉。
	“十只烤鸡翅，二十只羊肉串，十只鱿鱼串。一锅麻辣烫，要放豆腐、生菜、豆芽、宽粉、腐竹鱼豆腐。其他你看着办吧。还有来一个水煮草鱼。有f省产的高粱酒吗？”苏晴一口气点着菜。
	“小姐，没有您要的酒。”伙计不好意思地摇摇头。
	“那最便宜的酒是什么酒？”苏晴爽快地摆摆手。
	“北京的二锅头。”伙计看着苏晴的眼神有点怪异。
	“行，来一瓶。快点上。”苏晴终于结束了点餐。
	陆凯文看着苏晴一系列的动作，他不知这些菜有多少，但听着就够累人的。
	“你要的好像是白酒吧。我不喝白酒。”陆凯文等着伙计离开，终于轮到他说话了。
	“没关系，总有第一次。在中国，一个男人不喝点白酒怎么行。再说这个地方喝葡萄酒也不合适。”苏晴一副无所谓的样子。
	陆凯文没有可以反驳的话，看看周围，的确没有喝葡萄酒的人。尽管s市崇尚品味和格调，可是在这种地方喝这些玩意只能解释为找抽。
	“苏晴，你一个女孩子经常来这种地方？”陆凯文实在有些不适应这种环境，他只有集中精神和苏晴说来来缓解自己的不适。
	“以前我在做家政和家教的时候经常来，在这吃完饭就到外滩走走。”苏晴也收回兴奋扫视周围的眼光，重新投注在陆总身上。
	“你做家政？那应该是一个辛苦的工作吧。”陆凯文的鼻子有点酸。
	“没办法，刚来s市急着找份工作。我们这里不像你们美国找份短工那么容易。按小时算的也就是家政和保姆。我没有其他选择。”苏晴吐出的是轻描淡写的语气。
	“是去人家里做？”陆凯文有点不舒服。
	“多数是上门，也有医院陪护需要人的。你不知道。这都需要培训呢。不过我学得快，聪明就是好。”苏晴的语气里有骄傲。
	“那。。没有人欺负你？”陆凯文费力地提问，他感觉嗓子好像要被卡住。
	“欺负？。你们怎么总往那方面想。有呀，可是我有自己的办法。”苏晴横了陆总一眼，渀佛发现了陆总的阴暗。
	陆凯文对苏晴的语气和动作置若罔闻。
	“那你用的是什么办法？”陆凯文感到越来越强烈的紧张。
	“一会儿你就知道了。”苏晴又摆出了故作神秘的礀态。
	“咳咳。是呀。你一定有自己的办法。你这么聪明，应该有办法。”陆凯文也感觉到了尴尬，他掩饰着自己的紧张。
	“那你怎么应付这么多事情的？又是学习，又是打工。”陆凯文上上下下打量了一眼苏晴，苏晴给他的印象是纤细和偏瘦。一米六五的身高已经不算低，但是在陆凯文这个看惯金发女人的人眼里只能是瘦小。
	“可能是太聪明了吧。我也不知道怎么回事。我可是县里的高考状元，省里我也排在前二十名呢。学习就是我的强项，所以我有时间打工。要不然我也不知能不能坚持下来。”苏晴的眼里和话语里是不加掩饰的骄傲。
	食物正在陆续摆上来，很快就满满一桌子。
	苏晴舀起了那瓶酒，她熟练的打开给两个杯子倒满。
	五十六度。尽管不喝白酒，可是经常应付酒局的陆凯文知道这个度数意味着什么。他看向苏晴的眼光有点迷离。
	“来，第一杯干了，圣诞快乐！”苏晴举起酒杯。
	陆凯文皱起了眉头，他实在不知怎么舀起这个杯子。
	“怎么了？陆总，你不会告诉我你在中国没有喝过白酒吧，你没有参加过应酬？”苏晴的眼里泛起的是不屑和疑惑。
	“咳咳，经常参加，可是我一般都带着陪酒的。s市的应酬一般都照顾我的特殊情况。”陆凯文第一次在一个女孩子面前有深深的挫折感。
	“理解了。那你随便吧。我敬您。圣诞快乐！”苏晴一仰脖子干了杯中的酒。
	观察了一会儿苏晴，陆凯文没有发现她有异样。
	“苏晴，你到底能喝多少？”陆凯文有些不放心。
	苏晴终于在犹豫中脸上闪过一丝腼腆。她犹豫着伸出了食指。
	“一两？”陆凯文试着报数。
	苏晴不置可否。
	“一瓶？”陆凯文瞪大了眼睛。
	苏晴还是没有说话，脸上的腼腆变成了明显的不好意思。
	陆凯文不再往下猜了。他感觉这更像一个女孩子在逗弄大人。
	“你一个女孩子为什么要喝酒？”陆凯文语气里有责怪，更有疼惜。
	“这有什么？我在村子里一直就是和男孩子一起玩的，他们打架都打不过我。”苏晴有横了陆总一眼，似乎她很不服气陆凯文这样的大男子语气。
	“啊，我忘了你母亲去世早，你是随爸爸长大的。”陆凯文有些明白苏晴的性格了。
	“你怎么知道这些？你在调查我？”苏晴脸上瞬间绷紧，她眼里有着突然而至的警惕。
	陆凯文苦笑了一下。
	“这很重要吗？我有宁宇这个内线。再说，我就是调查你又怎样，对下属的了解越深，越能够把他的潜能发挥出来。对一个下属的生活和经历不闻不问就是失职。”陆凯文尽力让解释变得合理。他有着对苏晴的愧疚。现在她的出生证明和户口簿的复印件还放在自己家里。在美国这样的行为会受到法律制裁。
	“算了，我不计较了，尽管你的解释太牵强。反正你已经答应我离开了。我再计较这些就没意思了。”苏晴的眼神柔和了一些。
	苏晴好像被刚才的事情影响，她连着干了两杯酒。
	看着苏晴喝酒的样子，陆凯文没有太多排斥和反感，他甚至有一丝的亲切感。
	苏晴是个能喝酒的女孩子，可是她不是陆凯文遇到的唯一女性。他还遇到社交场上一些能喝酒的女性。
	陆凯文不反感她们，因为陆凯文的亲人也是能能喝酒的女性。
	陆凯文的母亲经常独自不停地喝酒。
	陆凯文深深记得自己母亲喝酒的样子。
	只是原来他不明白，甚至觉得母亲在酗酒，那是一种孤僻和不好的行为。
	&nbsp
	但是两年前他才终于明白，母亲喝下的不是酒，那是泪。
	陆凯文舀起眼前的酒狠狠灌下去，辛辣和苦涩顺着食道流下去，重新又顺着嗓子翻上来。整个胸腔里翻腾着燃烧的烦躁。
	眼泪顺着眼角淌下来。陆凯文伸出舌头舔了舔，泪是咸的。
	
	
	
	
	
第二百三十九章 2 再一次的绯闻 二
	也一脸的不屑。
	“是呀。咱们的陆总也是真jian，这样的女人他也要？”，“不会吧，也许只是巧合吧，陆总眼光再差也不至于看上苏晴吧。”，“怎么不可能？男人就是喜欢犯jian，外籍大帅哥更是这样。欧mei电影里那些外国佬专门找那些烂女人。”，“这么说苏晴那条项链是陆总的，怪不得她到处炫耀呢。真不要脸，硬把屎盆子扣在宁总头上，她可真变tai。是不是农村来的女人都是这样子？”。唧唧喳喳的议论开始蔓延开来。
	正在接受着诸位管理人员热情寒暄的陆凯文根本没有注意到员工餐厅的变化。
	苏晴午餐时间的缺席让他可以放心地置身在管理人员中享受轻松。
	但是很快地他意识到了自己正在犯下一个错误。
	原本是借着女孩不在餐厅的时候和公司的管理人员一起用餐，借着这个机会修补一下自己和管理人员的亲密关系。他早已听到了管理人员中传递出的微词，管理人员对他破坏秩序的举动颇有怨言。
	陆凯文和每一个用餐的管理人员打着招呼，他尽量在简短的寒暄中照顾到每一个人。
	如同往常一样，他最后坐到了肖竹芳的身边，旁边依然是魏锦程这位名义上的副总经理。
	“凯文，你终于来雅间用餐了。如果我没猜错的话，是不是你关注的人今天没有来。”肖竹芳停下了用餐的动作，她的眼睛盯住了陆凯文。
	“是啊，凯文，给大家一个答案吧。我们这些天一直在这里关注你，可是你根本没把我们放在眼里。”魏锦程在一边也停下了进餐的动作。
	陆凯文在两人之间来回审视。
	“怎么？觉得我们太失礼了？将近两个月了，你一直在员工餐厅出风头，我们还以为你不会出现在这里了。我们都准备去员工餐厅用餐了。说吧，今天怎么回来了？不要糊弄我们。”肖竹芳的嘴角浮起了忍不住的狡黠微笑。
	“是吗？有那么长时间了吗？看来是我太投入了。没想到让你们产生了这么多想法。其实我只是利用午餐时间和员工们多一些接触，我也是在弥补以前的疏漏。我这段时间有了很大的收获。”陆凯文故意让自己的语气变得有情绪。
	“呵呵，凯文在和我们打马虎眼。他以为我们好对付呀。我么也年轻过。凯文，我给你讲个我年轻时的荒唐事吧。你毕竟是从国外回来的，对我们你还是不太了解。肖总监，对不起了，不要怪魏某人粗鄙了。凯文，我给你讲这个故事就是想告诉你，在座的人都是懂生活，也是会生活的人。你的那点小伎俩骗不了我们。嘿嘿，见笑了。”魏锦程摆出了一副老气横秋的自得。
	“是吗？我还是第一次听魏总讲他自己的事情。我真的要洗耳恭听了，一定非常精彩。”陆凯文的情绪高涨起来，他可以暂时回避所有人的追问了。
	雅间里所有人都开始等着魏锦程的卖弄。
	“呵呵，我就简单讲讲吧。在来凌云公司之前，我是电子厂的车间主任。这个肖总监和肖伟都知道。我们厂和人民公园的后墙根只有一墙之隔，我们厂的人有福气呀。凯文不知道我们那个时候的生活，逛公园是我们最大的娱乐。有一天我们厂的老秦到墙边的房上修房顶，结果出了点小事故，他从房顶掉了下来。老秦的事故让全场炸了锅。你们知道是什么原因吗？”魏锦程停止了讲述，他一一和每一个人对眼。
	所有人都在等待。
	“他看见了公园后墙边上一对情侣在做那事。他激动地从房上掉下来了。唉！凯文不知道那个时候的生活呀。那个时候可没有现在的条件，解决需要的最好地方就是公园的僻静墙根。这一下我们厂的人可有事情做了。为了让来后墙边做那事的人方便，我们厂的工人在墙那边摆了一张椅子。墙上也被我们钻了很多眼。这些墙眼都被墙边的树枝遮盖住了。每天车间里都有人守在墙边等着看。你们想想，全厂总有二三十个工人选择合适的位置轮流去守着看热闹。如果墙那边有人不是做那种事，我们可爱的工友就会故意在房上施工把他们赶走。我们那个时候可是开了眼界。当然，生产车间从来没有全勤过。唉！我这个车间主任可是为了这件事没少挨批。没办法，这件事是给全厂职工带来最大福利的大事。我也是天天盼着有人在墙那边办事呀。太让人激动啦。”魏锦程脸上流露了对往昔的留恋。
	哄笑声在雅间里响起来。
	“老不正经，闭嘴吧。越来越不像话了。”肖竹芳红着脸瞪着洋洋自得的魏锦程。
	陆凯文在众人的哄笑声中品味着魏锦程的描述。
	那该是个什么样的年代？
	“凯文，不要理老魏，他们身上就是这种流氓习气。他想告诉你的就是一个事实，对于男女之间的事情，我们都有着出奇的敏锐。你今天能够回到我们中间，一定是你关注的人不在这里。让我们看看，今天究竟是哪个女孩子缺席了？”肖竹芳煞有介事地把眼光开始投向大厅。
	“是啊，凯文。我可是豁出去我这张脸了。你也该告诉我们她的名字了吧。”魏锦程在旁边配合着肖竹芳。
	陆凯文只有苦笑。
	他一时不慎的举动让一切都似乎暴露在众人的眼中。
	“呵呵。我怎么说都会让你们往那方面想。既然你们都有结论了，不妨由你们说出来吧。我无所谓，魏总都能说出光荣的往事，我也不怕成为绯闻的焦点。”陆凯文淡淡的语气伴着淡淡的苦笑。
	“肖总监，不用看了，苏晴没有来。已经有人看见陆总在地铁里的浪漫了。”魏锦程终于揭开了答案。
	肖竹芳收回了自己的目光，她重新盯住了陆凯文。
	“凯文。我们有一句名言—关心则乱。你表现地太投入了，所以你没有注意到自己带给我们的兴趣。不管怎样，我要祝福你们，也要感谢你。”肖竹芳眼里泛起神采。
	“是啊。我一直很喜欢苏晴那个女孩子。只是因为老宁的事情，我一直对她不理解。现在好了，她的事情终于有了着落，老宁也可以解脱了。我也祝福你们。”魏锦程也敛去了玩笑的表情。
	所有雅间的人都投给了陆凯文鼓励的眼神。
	陆凯文一时间有了强烈的慌乱，他既有哑口无言的苦恼，也有把一切承担下来的冲动。
	这是一个机会，把女孩从执拗中解脱出来的机会。
	可是，这是她的心愿吗？
	他把眼光投向那个大厅里空空如也的座位。
	一丝后怕迅速地泛起。
	那个总是处在不安中的女孩是否会因此变得彷徨，变得迷失？
	她究竟对宁飞扬是什么情感？是厌恶还是憎恨？是纠结还是坚决？
	陆凯文第一次意识到，自己还是不了解这个想成为男孩子的女孩子。
	自己能给她宠溺和爱情，可是却给不了她一样最让他陆凯文痛惜的东西。
	那是过去，那是经历，那是记忆。
	珍贵的童年经历，珍贵的记忆。
	还有她渴望的真相。
	一切的弥补都是苍白无力的，在被遗弃的残酷面前，一切都是迟来的苍白和遗憾。
	一向笃定和自信的陆凯文开始了从未有过的不安和迟疑。
	
	
	
	
	
第二百四十章 沁入心脾的彷徨
	外滩风尚舒适安静的座位间流淌着陈奕迅的“爱情转移”的悠扬旋律，午餐时间的咖啡清香混合着各色食物的气味弥漫着。
	苏晴在闵薇激昂的语气里有了昏昏欲睡的感觉，她的眼皮在餐后开始变得沉重。
	“我说了半天你怎么一点反应都没有。你到底听没听我的述职报告。我都懒得说你，哪有你这样干的。这好歹是我第一次述职，你就让我来咖啡厅做报告。你又是这样一副要死不活的样子。你到底还管不管你自己的企业了？”闵薇皱着眉头停止了自己的兴奋。
	苏晴强迫自己清醒，强迫自己睁开眼睛。
	“挺好的。你做的很好。继续按你的想法做吧。”苏晴敷衍着闺蜜的怨气。
	“好个屁！你是不是就会敷衍我。企业是你的，拜托你上点心好不好。苏晴，看着我。”闵薇几乎低声吼起来。
	苏晴不得不把眼光投向自己的闺蜜。
	闵薇仔细地观察着自己的闺蜜，她长时间审视着。
	“苏晴，你是不是有不开心的事情？告诉我发生了什么？”闵薇结束了自己的审视，她的语气柔和起来。
	苏晴微微笑了一笑。
	“我不开心吗？我能不开心吗？我什么都有了，金钱、爱情，事业。我统统都有了。一个从农村走进大都市的女孩，在工作的第二年就拥有了别的女孩子羡慕的一切，别的女孩子挖空心思无法企及的东西我一夜间全都有了。我能不开心吗？你真好笑，怎么就会认为我不开心？我只是有点疲惫，有点懈怠。”苏晴慢条斯理的语气里有着明显的不屑。
	闵薇再一次审视自己的闺蜜，她在判断着自己，也在判断着对方。
	“苏晴，我没有看错。你是不开心。不要强撑了。我从f省赶回来可不仅仅是为了回家休息，我更是来向我的新老板汇报工作的。苏总，拜托你拿出点职业精神，你这样一副懒洋洋的样子让我鄙视。说吧，是不是你们出现问题了？”闵薇坐直了身体，她散发着战斗的气息。
	苏晴在叹息中倚靠到沙发里。
	“我一直在问自己这个问题，我们是不是有问题？每一次我的答案都是矛盾的。按说我应该是世界上最幸福的人，对吗？”苏晴一副质问的架势。
	闵薇狠狠地点着头。
	“他把所有能给我的幸福都一股脑塞给了我。我一夜之间从丑小鸭成了童话中的公主。甚至童话中的公主也没有我幸运。因为公主只会依附于王子。可是我呢？我被强行武装，我成了巨大财富的主人。而且这些好像还不是尽头。你知道吗？我几天前参加了美国使馆举办的新年酒会，我才知道我的生活发生了多么大的变化。我被那些自己以前羡慕的女孩子们议论，我能清晰感受得到她们的嫉妒。也许她们都在想，这是一个什么样的女孩？能让一个阳光帅气的年轻富豪变得疯狂，能让他付出不顾一切的爱情。我在她们挑剔和不屑的目光里感受到了什么？闵薇，你知道吗？我迷茫了。现在我已经不想寻找答案，可是我不能这样一直欺骗自己，因为我不安。这种不安越来越强烈，越来越让人无法忍受。闵薇，我是不是在自寻烦恼？”苏晴悠悠的语调在悠扬的音乐里有了别样的韵味。
	闵薇皱起了眉头。她在体会闺蜜的烦恼。也在体会自己内心涌起的复杂。
	对于眼前的闺蜜，自己从来了解地不多。她从来不愿意谈论自己，她只是一味地保持着独立和神秘。
	今天她似乎第一次让自己看到了她的另一面。
	脆弱、娇柔、不自信糅合在一起呈现了一个小女人特有的幽怨。
	“苏晴，你为什么会这么想？难道陆凯文有犹豫吗？如果他没有犹豫，那么你就是在辜负他所做的一切。他对爱情的表达方式就是这样强烈。我还记得他激动流泪的样子，那是最真实的男人。不要再胡思乱想啦，你一直是一个独立的怪物，怎么这个时候反倒矫情起来了。拜托，多愁善感不适合你这种人。”闵薇有些起急。
	苏晴横了闺蜜一眼，眼波里没有强势，只有软弱。
	“喂！你怎么连这些动作都变得软弱无力的，你到底怎么了？难道有钱了就不知怎么做自己了？”闵薇再也忍不住自己的不屑。
	苏晴终于发出了叹息。
	“唉！我也不想这样。可是，你没有这样的遭遇，你不知道突然遭遇的爱情意味着什么？我是个从山村里走出来的人，我从来不相信什么救世主，更不相信让人无法承载的狂热爱情。你知道吗？我一边接受着他给予我的暴风雨似的爱情，一边等待着暴风雨平息后留下的污浊和狼藉。我一边迷醉，一边强迫自己在内心保留一片清明。我快分裂了。”女孩子的声音里有着疲倦，有着慵懒。
	闵薇仔细地审视着自己的闺蜜。终于她可以确定自己的闺蜜是在真心倾述。
	“这是何苦呢？苏晴，我们女人一辈子的归宿不就是有一个疼爱自己的男人吗？你可是试着让自己放松，试着让自己去接受生活中的一切改变。陆凯文对你是认真的，他对你的爱情虽然突然，可是这份爱情是真诚的。他把企业送给你就是为了表示他对你的爱。我不知你们之间发生了什么，可是我知道他是真诚和认真的。亲爱的，不要胡思乱想了。振作起来，去面对这份让所有人羡慕的爱情，去面对所有还要发生的事情。”闵薇斟酌着自己的劝慰。
	苏晴也迎着闺蜜的目光。
	“我知道，我也是用这些话宽慰我自己。可是，我依然无法放下自己的忐忑。你知道他是怎么对待我吗？他对我好得可以融化我一切的思想。他对待我不仅像个恋人，更像是在宠爱一个孩子。他做得那么自然，仿佛我们一直就是这样相爱相恋的。我总觉得他内心深处有什么被深深地掩藏着，我相信自己的感觉。因为他这种突然的变化无法解释。我们曾经经历过感情的波折，我把自己最珍贵的第一次给了他，可是他没有珍惜，甚至他对我很厌倦。他一度对我很排斥。他不是一个对女人珍惜的人，甚至他对女人很排斥。他内心很善良，他也不乏保护女性的骑士精神，可是我可以确定，他不是一个对女人轻易付出真心的男人。可是，你看他对我做了什么？他的爱情已经不能用真心来描述了。这正常吗？这能让我心安吗？”苏晴在自顾自的回顾里渐渐坚定。
	闵薇咀嚼着闺蜜的话，组织着自己的思想。
	“苏晴，即使这样又怎么样？你只要接受他的爱情就可以了，你何必非要这样较真。爱情是让人陶醉的，知道飞蛾扑火吗？你应该有应对任何结果的准备。你这是在庸人自扰，陆凯文做不出你担心的事情。他是个有担当的人。”闵薇也用坚定的语气鼓励着。
	“唉！你还是不明白。我害怕被遗弃，但是我更害怕迷失自己。他现在做的事情就是在让我迷失。我是从山村走出来的女孩，我一直最引以为傲的就是我的坚强，我的独立。我不在乎别人说我怪异，我不在乎别人说我坚硬。我就是我，一个在大山里常年经受磨砺的女孩。我有着s市人鄙夷的卑微，那是我身上的烙印，是我的骄傲。可是我的卑微和我的骄傲正在被陆凯文融化。我现在正在发生着让我害怕的改变。闵薇，你知道我在凌云公司的遭遇吗？我试图在凌云公司完成我的心愿。可是我越来越没有办法面对公司里正在发生的一切。我总是在不停地挣扎，不停地退缩，不停地依赖。我感觉到自己越来越没用，越来越软弱，越来越不是自己。如果这是因为他的爱情，我宁愿抛弃这份爱情。”苏晴在倾述怨气里越来越激动。
	“闭嘴。你这个不知好歹的玩意儿。你以为你是什么？你就是一个生在福中不知福的白眼狼。你再坚强也是一个女人，是女人就得学会去被爱。我看你就是被惯得不知好歹了。我真的听不下去了，亏你还受了高等教育，原来你就是这样好歹不懂。”闵薇低吼起来。
	苏晴陷入了低沉。
	“收回你的话，好好去做你应该做的事情。我只是在劝你，希望你能真正听进去我的意见。”闵薇的态度也迅速软化下来。
	苏晴的眼里泛起一抹复杂的混合。
	“我根本不用你来劝解。你已经改变不了我了。我现在已经离不开陆凯文。正是因为我有着这样的无奈，我才会这样痛苦和无助。我现在终于知道，爱情是什么滋味了。那是深入骨髓的甜蜜，也是让人无法挣扎的麻痹。明知道甜蜜里有着困惑。明知道爱情里有着忐忑，我也只能接受。我不得不承认一个现实，我是女人，一个摆脱不了爱情诱惑的女人。我恨他，恨他这样突然和毫无理由的爆发。可是我不舍得改变。舍不得这份娇宠，舍不得这份骄傲。我终于知道了一个事实，我依然庸俗。”苏晴恢复了自顾自的倾述。
	闵薇的心渐渐放下，她屏声静气地倾听着，沉醉着。
	“好了。苏晴。我们真的为你高兴，现在是你为自己的新企业做点指示的时候了。我还在等着呢。”闵薇整理了自己的情绪，她再一次回到了自己的角色。
	“我能做什么呢？你知道吗？我现在在凌云公司遇到了困难，我做的事情根本无法撼动宁飞扬。他已经恢复了元气。而且陆凯文也为了我裹了进来。他已经准备行动了。我真的担心他会为了我破坏自己的原则。我不想欠他更多，我实在无法面对这样的事情。”苏晴也整理好自己的情绪。
	“你呀。我真的不明白你为什么非要纠缠于凌云公司的那一点破事里，为什么非要把自己弄得声名狼藉？为什么陆凯文竟然会陪着你这样胡闹？你们到底怎么了？”闵薇刚刚整理好的情绪再次受到打击。
	“是啊。他为什么这样迁就我？如果只是因为他所谓的爱情，我真的要重新审视这个一向睿智的上司了。我不希望自己的爱人是一个因为爱情失去原则的人。可是。。。”苏晴在感慨中突然变得犹豫起来。
	闵薇皱起了眉头，她捕捉到了闺蜜一闪即逝的惊慌。
	“你是不是担心他的爱情掺杂着别的不纯目的？”闵薇盯紧了闺蜜的眼睛，她的追问流露了凌厉的语气。
	苏晴的眼里泛起委屈，泪光闪烁起来。
	“你是害怕欺骗吗？”闵薇咬住了自己的嘴唇。
	苏晴狠狠地点着头。
	闵薇沉吟起来，她的脑海里快速地回忆着那个帅气高贵的海龟。
	闵薇还是摇了摇自己的头。
	“不会的。这样的欺骗成本太高了。他不会搭上自己高贵的自尊，搭上自己吝惜的爱情，搭上自己辛苦打拼下来的资产。没有这样的欺骗。苏晴，你虽然幸运，但是还不至于幸运到这个地步。”闵薇的声音渐渐坚决。
	苏晴似乎松了一口气，她的泪光迅速掠去。
	“但愿不是欺骗。如果他敢欺骗我，我就和他同归于尽。我不害怕他玩弄我，可是我决不允许欺骗。”苏晴狠声宣泄着自己的紧张。
	闵薇再也忍不住自己的笑意。这是她第一次舒畅地笑。
	“哈哈。你终于忍不住了。我终于可以相信，我的闺蜜无法自拔了。还同归于尽呢？别骗自己了。承认吧，恋爱中的小女人。”闵薇在笑声里指着自己的闺蜜。
	苏晴叹了一口气，她不再辩解，不再纠缠于这个女人之间的话题。
	“陆凯文，不要骗我。你可以戏弄我，我可以做你的玩物，但是我不允许欺骗。她们都可以欺骗我，遗弃我。你不可以。你给了我对未来的希望，你给了我骄傲和信心，你让我有了不敢想象的依赖。陆凯文，你可以厌倦我，因为你可以高高在上，可是你不可以欺骗我，如果你欺骗我，我要让你下地狱。不要辜负我，不要夺走我最后的尊严。凯文，千万不要！”她暗暗下定决心。
	女孩子在萦绕的音乐里找到了方向。
	
	
	
	
	
第二百四十一章 紧张的浪漫
	“为什么我觉得你好像很紧张？难道我请你吃一顿饭会让你紧张吗？”苏晴在烛碗跃动的昏暗烛光里打破了沉闷。
	“我紧张吗？不可能。我只是在纳闷，你怎么突然决定在路边的西餐厅吃饭？本来我还准备回去给你做什么饭呢。我下午一直在琢磨春天里应该给你做什么吃。没想到我的努力都白费了。呵呵。”陆凯文在幽静的昏暗里挤出自以为灿烂的笑。
	“陆总，我吃什么对你这个公司的老总就那么重要吗？是不是你准备一直关注我生活的每一个细节？是不是你特别喜欢这些鸡毛蒜皮的琐碎事情？”苏晴连珠炮一样地倾泻着自己的不屑。
	“呵呵。当然。我就是要让你不用*心这些事。我答应过奶奶，不能让你感到一点不舒服。要让你的小脑袋里装着满满的幸福。”陆凯文讪笑着。
	苏晴在昏暗的烛光里咬起了嘴唇。
	“你觉得这些事情适合你吗？你觉得我希望你做这些事情吗？你不觉得我应该伺候你吗？你不觉得我应该更像个女人吗？”苏晴依然是一连串的追问。
	陆凯文伸出手抓住女孩的手。女孩子挣扎了几下放弃了努力。
	“为你做任何事都是我愿意的。你觉得不适应那是因为你没有自信。记住，你是我的全部，我不会给你机会去胡思乱想。”陆凯文的紧张渐渐消退，他开始盯住女孩的眼睛。
	苏晴皱起了眉头，对方这样的专断让她没办法继续宣泄。
	“可是你问过我愿意吗？我是在农村长大的，甚至是在闭塞的山村长大的。我只知道应该是女人伺候男人。行，你说我们是在恋爱，那就让我以自己熟悉的方式恋爱，让我服侍你，让我做一个女人，这样可以吗？我。。。”苏晴的尾音里有了哀求。
	“不行！我不允许你做那样的女人。我一想起你在那样的环境里长大就感到心疼，我要让你抛弃所有的回忆。我要让你记住自己是一个公主，是一个女王。至少是我陆凯文的女王。没有什么可以商量的，你必须接受。”陆凯文粗暴地截住了女孩的话。
	“服务生。。。给我来一瓶你们这里最烈的酒。”苏晴高声喊起来。
	“你干什么？怎么又要喝酒了。你不是发誓不喝酒了吗？”陆凯文皱起了眉。
	“我烦！这样可以吗？不要拦着我。我是你的女王，你刚刚说过的。”苏晴甩出了自己的不屑。
	“好！控制着一点，不要喝得太多。我知道你心烦，喝一点酒也好。”陆凯文退让着，紧张重新袭上来。
	苏晴喝了一口杯子里的酒，她迅速皱起了眉。
	“这是什么味？伏特加！这是什么破酒。”女孩子发着牢骚。
	“呵呵！你自己要的。还是二锅头好吧。你看看自己，一生气就喝酒，还像个女孩子吗？”陆凯文抓住了凑趣的机会。
	“嫌弃我了就离开我。早晚你也会这么做的。”苏晴狠狠地回敬了一句。
	“住嘴！不许你这么说。记住，说什么都可以，就是不要说离开的话。想也不行。把你的话收回去。”陆凯文的眼光瞬间凌厉。
	苏晴盯着对方迎接着对方的凌厉。
	“我收回自己的话。对不起。”女孩终于在对方的坚持里退缩了。
	一抹胜利的笑容神奇地浮起在陆凯文的嘴角。
	“这样才乖嘛。再也不要拿这样的话伤我的心。更不许伤害自己。”陆凯文坚定里流露着疼惜。
	“三个多月了。我一直在梦一样的现实里徘徊。我一直想问，你这样对我是不是真的让你快乐？你在这之前一直是我们女孩子心目中的偶像。尽管我很孤僻，很自卑，可是我也知道你是我们喜欢的男人偶像。可是看看现在的你，你不怕我瞧不起这样的你吗？”苏晴几乎是咬着牙挤出了自己的侮辱。
	陆凯文轻轻笑了起来。
	“呵呵。好呀。我就盼着这一天。我等着我的女孩成为公主甚至女王的那一天。不要胡思乱想了，放松自己。赶紧用餐吧，我的公主。”陆凯文把切好牛排的盘子递了过去。
	“唉！你还是在改造我，还是瞧不起我。你是想让我尽快配得上你，对吗？”苏晴依然紧盯着对方。
	“shutup（住口）！苏晴。我警告你，不许再侮辱我，更不许再侮辱你自己。农村怎么样？山里又怎么样？奶奶也是生活在山里，爸爸也是生活在山里，她们依然高贵。不要想着激怒我，收起你那点小心思。我说过，你逃不掉。”陆凯文的凌厉再一次泛起。
	“发作呀。拿出你的高贵，我不需要你的恩赐。更不需要你的改造。我骨子里就是这样的自卑，你改造不了我。你看着办吧。”苏晴这一次不再退缩。
	一丝痛苦掠起在陆凯文的眉宇间。他收起了自己的凌厉。
	“苏晴，不要这样。我宠爱你，是因为我幸福。我宠爱你，是因为我要弥补对你的伤害。我既是你的丈夫，也是你的哥哥，你的父亲，你的奶奶。更是你的妈妈。苏晴，当我把项链戴在你的勃颈上的时候我就已经不再是我自己了。我这几年一直让自己陷入孤独，是你让我走出了孤独。是你让我幸福。你记住我的这句话，我会一生一世陪着你。你给我记住，这不是誓言，这是我的宿命。”陆凯文几乎是一字一句在抖动着自己的心语。
	苏晴忍耐着缓慢的倾述，抑制着自己的冲动。
	“我不是一个小孩子，我只想弄明白一件事。比我好的女人多了，为什么偏偏是我得到这样的幸运？这样的爱情太炫目，我为什么一定要承受这样的爱情？”女孩子也一字一句地回敬着对方。
	“因为我只能给你，因为我偏偏爱上了你。因为我占有过你又遗弃了你。因为我。。算了，哪有那么多为什么？以后不许再提出这些愚蠢的问题，我也不会再回答这样的问题。”陆凯文在转折中变得粗暴。
	苏晴张了张嘴又闭上。
	“好了，吃饭吧。生活还要继续。如果你不安，我可以陪你去旅游。我们去全国转转，带上奶奶。去美国也可以，你的签证随时可以拿到。”陆凯文再次变得柔和。
	苏晴终于发出了一声叹息，她的表情也变得柔和。
	“你是不是想躲开凌云公司？是不是不知该怎么办了？同事们都知道了我们的关系，这一切是不是你设计好的？”苏晴的语气变得无奈，变得幽怨。
	陆凯文愣了一下后苦笑起来。
	“我对上帝起誓，我绝对没有任何设计。有人在地铁里看到了我们，而且我一时粗心让员工们越发相信了传言。我不在乎他们怎么想，我陆凯文还不至于害怕传言。我有一个心爱的女人还需要看别人的眼色吗？”陆凯文的气势在紧张褪去后迅速高涨。
	这一次轮到苏晴泛起苦笑。
	“是啊，你可以不在乎，整个凌云公司都不在你的眼里。可是我呢。我刚刚和宁总发生了那样的丑闻，现在又和你有了这样的绯闻。我成了什么人？一个仓库的女员工同时和两个公司的巨擘发生纠缠，这像话吗？你在同事们眼里又成了什么人？我告诉你，我就是烂女人，你就是捡破烂的人。没有人会像以前那样尊重你，仰视你。”苏晴幽怨的眼神伴着幽怨的语气倾注在眼前的男人脸庞上。
	一丝坏笑泛起在眼前英俊的脸庞上。
	“呵呵，意外，纯粹是意外。绝对不是破烂，你是女神。让别人的议论见鬼去吧。”陆凯文讪讪地配合着自己的笑容。
	苏晴再次叹了一口气。
	“现在你想听我讲述我和宁总的故事了吗？也许你听了后会好受一些。”女孩把所有的柔情都倾注在此刻的凝视里。
	陆凯文微微蹙起了眉。
	“我还是不想知道你的故事。我爱你，所以我不想让爱情掺杂其他因素。”陆凯文没有犹豫。
	“你为什么总是这样？为什么总是让我不安？”苏晴语气里夹杂了不满。
	“呵呵，好吧。我有了兴趣，能告诉我你为什么要急着告诉我你和宁飞扬的故事吗？”陆凯文配合着女孩。
	“因为我觉得你已经有了知道的权力，因为我已经准备放弃了。”苏晴努力地保持着语气的稳定。
	“放弃？你是指。。。”陆凯文有了一些些担心。
	“对，我准备放弃对宁飞扬的任何企图。我不能让你为难了。我有了你就已经满足了。我不应该再有奢求，更不能让你因为我被别人耻笑。”苏晴在做最后的努力。
	陆凯文的心抽动起来。
	“怎么了？你的脸色怎么这样？是不是不舒服？”一直凝视着他的女孩发现了细微的变化。
	“不，我是高兴。”陆凯文努力让自己恢复自然。
	苏晴抬起手抚摸男人的脸庞。
	“苏晴，不要勉强自己。我知道你的心愿。你记住，你的心愿就是我的心愿。”陆凯文很认真地倾吐着自己的坚决。
	“我知道了。可是我已经决定了。我要做一个女人。我不愿意再挣扎了。我也不会再奢求更多了。”苏晴的柔情占据了此刻整个身心。
	陆凯文抓住了摩挲自己脸庞的手。
	“好吧。把宁飞扬交给我吧。接下来是男人之间的战争。忘了告诉你，我和他也有着纠缠。”陆凯文做出了最后的决定。
	“你什么意思？你们不是好朋友吗？”苏晴迅速地从沉醉中清醒过来，她迅速地判断着对方话里的涵义。
	“呵呵。宝贝。我只是开了一个玩笑。放心吧，我们依然是很好的朋友。我们的关系不同寻常。”陆凯文迅速地绽放畅快的笑容。
	苏晴的心在短暂的紧张后渐渐放下。
	她不愿意再给自己增加烦恼。
	既然做出了选择，宁飞扬只会是自己的一个遗憾。尽管这个遗憾是将近十年的困扰，可是此刻自己只是一个不安的小女人。
	既然做出了选择，自己关注的就不再是过去，只会是将来。将来已经和眼前的男人联系在一起。
	尽管未来有着不安和困惑，可是她还是准备去勇敢面对。
	眼前这个突然闯进自己生活的男人寄托了自己的希望，寄托了自己的灵魂。
	自己不应该再抱怨，不不应该再犹豫。
	自己似乎已经不再孤独。更准确地说，眼前的人粗暴地夺走了自己的自卑，夺走了自己的孤独感。
	依赖让人无力，也让人迷醉。
	
	
	
	
	
第二百四十二章 祝福你
	春日的早晨阳光裹挟着慵懒洒落在s市逐渐熙攘起来的街道上，洒落在凌云公司入口的台阶上。
	上班的人三三两两地走上台阶，彼此照面寒暄的声音让公司门前渐渐热闹起来。
	终于有一个上班的员工在门前停止了走进公司大楼的脚步，接着是另一个。
	很快地陆陆续续在公司门前台阶上驻足的员工形成了一个数目可观的群体。
	叽叽喳喳的议论声也在这个临时形成的小群体里传递。
	“那是陆总吗？他身边的女人是谁？”“好像是苏晴吧。”“他们好像是一起从地铁走过来的。”“这是什么意思？做给我们看吗？”“他们的样子好像很亲密，陆总怎么好像在伺候苏晴的样子呀。”。。。
	走在便道上的陆凯文看到了员工们逐渐在凌云公司门前聚集的场景，他有些犹豫起来。
	看了一眼身边的女孩，他没有捕捉到女孩的犹豫。
	“宝贝，你肯定我应该陪着你一起走进公司吗？”陆凯文做着最后一次试探。
	“你不愿意吗？是不是觉得我们这样在一起会让你很被动？”苏晴没有停止脚步，她一直盯着公司门前的变化。
	“呵呵。我很愿意。只是我的宝贝又要受委屈了。不要在意同事的议论。记住，我站在你身后。”陆凯文终于放下了悬着的心。
	他一把拽住了一往直前的女孩。
	“你干什么？”苏晴有了迷惑，这里已经离公司的大楼只有三十米左右的距离。
	“我再看看我的女孩。嗯。气色还好，头发整理一下。”陆凯文伸手整理了一下拂在女孩脸颊边的头发。
	“你是不是唯恐大家对我的敌视不够强烈。是不是要让我注定成为凌云公司最有争议的女人？”苏晴任凭对方的摆布，她的嘴里吐出不屑。
	“呵呵。让你再次成为风暴的中心，让所有人知道你是我的女人。让所有人看到我是属于你的。这样你就不会再逃避。这样你才会心安。亲爱的女孩，所有的敌视都会渐渐消逝，等待你的将是真诚的祝福。”陆凯文轻轻地弯下身子在女孩的耳边轻笑着。
	苏晴感受着男性身上突然散发出来的的浓烈气息。她已经没有办法反驳。
	她在这一刻被突然拥进宽厚的男性怀中，她的嘴唇被年轻的男性嘴唇狠狠地压住，狠狠地吸允。
	女孩的思想瞬间变得支离破碎。。。
	“你这个混蛋。这是在公司，你到底要干什么？”女孩在对方放开她的一刻终于恢复了清明。一丝幸福的眩晕伴着淡淡的恼怒。
	“哈哈。我就是要提醒我亲爱的同事们，我是一个外籍人士。这就是我对爱情的表达方式。所有针对你的流言蜚语对我这个外籍人士而言只能是自取其辱。”陆凯文肆无忌惮地笑着。
	陆凯文突然爆发的张狂冲走了女孩所有的复杂。
	“表演完了吗？我们可以进去了吗？”苏晴没有继续发作，她已经看到了不远处的骚动。
	“请，我的女王。”陆凯文双手取下了披在女孩身上的风衣。他在亦步亦趋地追随着女孩的步伐。
	“哎呀！我没看错吧，他们接吻了。。。是吗？”“这是故意做给我们看的。真不要脸。”“陆总这是在挑战吗？”“他们看来已经交往一段时间了。”“果然是他们，我还以为是谣传呢。”。。一时间公司门前热闹起来。
	“早上好！你们怎么都不进去？啊！我们的事情大家已经看到了，感谢大家的祝福，现在可以上班了。大家请吧。”陆凯文先声夺人地打起了招呼。
	如梦方醒的上班员工终于开始散开并争先恐后地奔向公司的大门。
	“看见了吗？你的老公还是有威信的。”陆凯文站在台阶上带着得意的表情四顾。
	“是啊。他们没有你这样的厚脸皮。我的陆总。你的目的得逞了。”苏晴整理着自己踏入公司前的思绪。
	“这就是生活，每个人都是主角。只是你要学会承受。我的公主，挺起你的胸脯，展示你的骄傲吧。你可不要忘了，你是女富豪。你是凌云公司最特殊的人。你是这里真正的主人。”陆凯文的得意迅速转化为动情的神采。
	“主人？”苏晴的内心倏地一荡，她有了短暂的困惑和冲动。
	这个敏感的词汇让她重拾了自己原本极力摒弃的情绪，那里面有着对那个宁总经理的复杂和纠结。
	她甩了甩自己的长发，甩掉了自己的情绪。甩掉了最后一丝犹豫。
	她迈向大门的步伐轻盈起来。
	“凯文，没能在春光明媚的早晨欣赏到你精彩的表演实在是个遗憾。”第一个被鼎沸的激流卷进来的人终于出现在副总办公室。
	“呵呵。肖总监。我纠正一下，那不是表演。”坐在写字台后面的年轻副总一脸的轻松。
	“很久没有这么兴奋了。也很久没有这样关注年轻人的事情了。凯文，能让我这个老姐姐分享一下吗？”肖竹芳嘴角一直挂着笑意。
	“呵呵。不知怎么分享？”陆凯文保持着让对方舒适的谨慎。
	“我想请你和苏晴吃饭。我要亲眼见证你们年轻人的爱情。不知道我的邀请是不是唐突？”肖竹芳越来越难掩自己的关切和兴奋。
	陆凯文沉吟着。
	“怎么？我还是冒失了吧。不要为难。我可以在你们方便的时候再分享你们的快乐。”肖竹芳的兴奋渐渐在消褪。
	“不，这是我们的荣幸，只是我不知道我是不是可以替苏晴做主。”陆凯文的轻松变成了犹豫。
	“那不是问题，我去和苏晴说。说来奇怪，经过这几个月的波折，我和苏晴的关系反倒有些融洽了。凯文，我来是为了送上我的祝福。尽管你们的事情出乎所有人的意料，尽管你们的结合不是很完美，可是我还是要祝福你们，更要表达我的感激。谢谢你，凯文。”肖竹芳也拿出了真诚和庄重。
	陆凯文仔细地审视着对方。
	对方的审视让一抹好奇的神情在肖竹芳的脸庞上泛起。
	“肖总监，你不会也认为苏晴是在高攀我陆凯文吧。我要郑重地说一句，是我在追求苏晴。”陆凯文有了一些急迫的语气。
	肖竹芳愣了一下，随即释然。
	“呵呵，凯文。没想到你这样认真。我真的为苏晴感到高兴。能让一个如此优秀的男人这样认真对待是她的幸福。我欣赏你对女孩子的爱护，这是我们女人最喜欢的男人品性。”肖竹芳的笑语里渐渐有了惆怅。
	“好了，再夸下去我就真的感到惭愧了。肖总监，你不会只是为了祝福我们就迫不及待地邀请我们吧。“陆凯文把意味深长的眼光投向难抑兴奋的财务总监。
	肖竹芳迎视着对方，她的眼光也在慢慢发生变化。
	“凯文，你果然厉害。我的确为你们感到高兴。但是我终究只是局外人，他才是真的为你们的事情感到欣慰。你知道他听到议论后是多么兴奋吗？没有办法，他的急切我可以理解。凯文，我安排这个聚会你不会介意吧。如果你觉得不妥，我们可以另约时间。”肖竹芳用异样的语气流露了自己的情绪。
	苦涩涌上来，陆凯文一时间甚至有些心软，他可以想象宁飞扬的心境。
	平心而论，自己对宁飞扬有着越来越浓重的好感。他对苏晴的亲近和喜欢也让自己越来越纠结。
	苦笑不由自主泛起来。
	“凯文，是不是这个他的出现会让你尴尬？”肖竹芳品味着年轻人嘴角那一抹苦笑、一抹讥讽。
	“不。顺其自然吧。难得宁总对苏晴有这样的感情。我是要保护苏晴，但是我不能阻止他们之间的交流。我们给他们创造这个机会。让他们有一个静下心相处的机会。”陆凯文做了决定，下了最后的决心。
	自己将拭目以待，等待两代人之间的结果。
	从此刻起，自己的一切计划都将是因为女孩，所有的事情都是为了女孩。
	苏晴坐在半岛酒店中餐厅的雅间里百无聊赖地等待着。
	“苏晴，如果你不愿意见到他就不要勉强自己。我们可以马上离开。”旁边的陆凯文一直在小心翼翼地观察着女孩的举动。
	他看得出女孩的失神。
	“没关系。我既然已经决定公开我们的关系。是时候该做出取舍了。你是不是对我和他的关系没有信心？”苏晴总是忍不住自己越来越抑制不住的不屑。
	眼前的陆凯文对自己谨小慎微的呵护让自己越来越不顺眼。他在自己面前荡然无存的高贵格调让自己怀念。可是无论怎样努力也无法唤回这个恋人昔日哪怕一丝的影子。
	“我有信心。宁飞扬太老了。他哪有我这样的魅力。我不允许你把自己说得那样不堪。我从来就没有相信那件事。你也不要总记着那件事好吗？”陆凯文在得意和痛苦中徘徊。
	“你连视频的事情都不敢说出来。可见你还是在意的。我想给你解释，你又不肯听。你到底要怎样？”苏晴终于找到了宣泄的机会，这样百无聊赖的等待让她只能把怨气发泄在眼前的男人身上。这似乎已经成了自己最近才有的习惯。
	“好。我嫉妒了。所以我才要加倍爱护你，再也不给别的男人人机会。”陆凯文强迫自己挤出灿烂的笑。
	“唉！你怎么总是这样？我。。算了，跟你说什么你也是这样一幅死样。”苏晴彻底泄了气。
	“呵呵。这就是爱。点点滴滴融化在琐碎里。怎么样？感受到大家对你的祝福了吧。中午在餐厅里我仔细观察了气氛，气氛很和谐嘛。”陆凯文在嬉笑中转移了女孩的注意力。
	陆凯文的话勾起了苏晴脑海中浮起的情景。
	午餐时的餐厅陷入了往常从来没有过的安静。那样的安静让人觉得诡异。
	苏晴在诡异的安静里接受着所有人的瞩目和各种情绪的洗礼。
	苏晴知道，此刻只有自己的内心是一片真正的安宁。身体外的安静完全是处于鼎沸情绪的同事们刻意制造的效果。
	自己成了被同事们不断玩味和评判的标本。
	自己成了凌云公司永远的一道风景，一个现象。
	自己的安宁终于有了收获。
	很久没有理睬自己的王靖雯走了过来，她快速地送上祝福后匆匆离开。
	宁宇走过来在自己面前坐下，他的话不多，苏晴可以看出他的内心的波动。
	苏晴记忆中最难忘的一句话就是“你找到了幸福。陆哥是个不错的家伙。不要辜负他，更不要辜负自己。”
	宁宇似乎再没有多余的话，他似乎是特意在这个场合里完成一件任务。
	苏晴此刻也有了完成任务后的轻松和慵懒。
	只是这份轻松慵懒迅速地消逝，雅间的门被推开。
	苏晴不得不让自己重新凝聚力量。
	取舍需要力量，需要勇气。
	
	
	
	
	
第二百四十三章 我依然相信那份缘
	陆凯文在关上门的一刻深深吸了一口气。他仿佛做了一个重大的决定。
	“凯文，我们这样做合适吗？就这样离开是不是不太妥当。”肖竹芳观察着年轻人的动作，她还没有从被年轻副总连拖带拽的举动里清醒过来。
	“有什么不妥当吗？我们不是主角，他们需要空间。”陆凯文不再关注身后的雅间，他径直走向通往楼下大堂的电梯。
	“凯文，视频的事情刚刚过去，我们应该谨慎。”懵懂中跟在身后的肖竹芳提醒着。
	“肖总监，我信任他们。希望你也信任他们。视频事件无论对错，希望你们能忘记。”陆凯文停下了脚步。
	肖竹芳终于得以认真地审视对方。
	她可以看到对方眼中的认真。
	“她告诉你事实了吗？她有什么解释？”肖竹芳抑制不住自己的冲动。
	陆凯文摇了摇自己的头。
	“她想告诉我，可是我拒绝了。”陆凯文不假思索地打击着对方的兴奋。
	失望滑过肖竹芳的脸庞。
	“也许让你失望了。我相信苏晴是无可指责的。我不相信一个女孩子会有丑陋阴暗的内心。所以我等着她对宁总说出来。这就是我拒绝的原因。”陆凯文给出了自己的理由。
	肖竹芳感受着年轻人的气势，感受着年轻人的坚决，她转头看向刚刚关上的门。
	那里面会有答案吗？
	雅间里安静得几乎可以听到呼吸的声音。
	苏晴执拗地睁着自己的眼睛迎视着大圆桌对面的中年男人。由于过于用力，她甚至感到了眼睛的酸胀。
	宁飞扬在对视中渐渐败下阵来。他的嘴角泛起了自嘲的笑容。
	“苏晴，凯文拉着竹芳离开，他是在给我们创造机会。我想说，看到你有了凯文的呵护和爱情，我感到高兴，也感到欣慰。请接受我的祝福。”宁飞扬终于打破了室内的寂静，也击碎了包房里的尴尬。
	“谢谢！”苏晴简短地敷衍着对方的祝福。
	随着这一声回答，苏晴的眼光不再生硬。眼波在柔软，在流动。
	宁飞扬明显地放松了自己的身体。
	“苏晴，原谅我这么急切地要见到你，这样急切地送上我的祝福。你知道吗？自从你针对我发动道德和伦理攻击以来，我一直活在困惑和焦躁里。我愤怒过，那是深深的愤怒。我也曾被深深的失望纠缠。你应该明白我的失望和愤怒。我有一种被欺骗和玩弄的愤怒，有一种被自己亲人打击的失望。苏晴，也许你会嘲笑我，但是我要告诉你，我对你不仅曾经寄予厚望，我更是一度把你当做自己的亲人。你就像我的女儿一样。”宁飞扬的语气里满满地全是动人的感慨。
	苏晴的眉头瞬间拧到了一起，她感到了一阵突如其来的烦恶。
	“女儿？请不要这样说，我受不起。我有自己的父亲，他在我心目中是神圣的。我不喜欢别人亵渎他。”苏晴的语气和眼神再一次变得坚硬。
	宁飞扬尴尬地苦笑了一下。
	“好吧。苏晴，我理解你对我的抵触。我不敢奢望有你这样优秀的女儿。可是你不能否认我对你的好感。从你进入凌云公司我就一直喜欢你。一方面是因为小宇，但是更让我发自内心喜欢你的原因是你自己。你用出色的工作和你有别于同龄人的得体、大气和乖巧打动了我。欣赏一个人是不需要理由的，欣赏一个积极努力的女孩子更是不需要理由。但是我想告诉你我的理由，我喜欢你身上的一些气息，那是我无法抗拒的气息。我相信，我们有一种缘分。正是因为我坚信我们之间的这份缘，我才迫不及待地赶来送上我的祝福，送上我这个长辈寻求和解的愿望。苏晴，你能放下一切，能够和我这个长辈恢复友谊吗？”宁飞扬越来越动情，越来越急切。
	苏晴审视着，咀嚼着，品味着所有的一切。
	几个月来的疏远让她珍惜这个和眼前的男人单独相处的机会。
	曾几何时自己是那么渴望见到这个人，自己偷偷地观察这个男人，观察他的生活，观察他的事业。
	自己曾经为能够走近他而欣喜若狂，为能实施对他的报复而沾沾自喜。
	自己曾经因为给他带来困扰而感到内心的澎湃，也曾因为他的恼羞成怒而肆意畅快。
	可是，此刻的自己竟然只有淡淡的情绪。淡淡的复杂。
	难道是自己已经完成心愿了吗？答案似乎是否定的。自己对他的报复现在看来只能是对他的骚扰。对于一个老板而言，名誉根本算不了什么？所有的员工只能私下嘲笑而不能影响他的权威。他是凌云公司的主人，员工只是依附他生存的弱者。
	这就是社会，这就是人生。弱肉强食是法则，一个颠扑不破的法则。
	难道是自己的心态发生变化了吗？答案似乎是肯定的。
	正是因为他，自己有机会进入凌云公司，自己遇到了那个年轻的外籍副总。自己遭遇了羞辱，也产生了依赖。与自己和他所有的恩怨相比，自己和年轻副总的情感冲突来得更猛烈，更曲折。自己是幸运的，一向孤癖的自己竟然让高傲的副总突然间放弃了他自己而全身心地爱上了自己。自己此刻就沐浴在副总那让人无力的爱情里。自己在这样的爱情面前终于做出了决定，终于选择了放弃。
	放弃纠缠自己十年的恩怨，放弃眼前这个让自己纠结的男人。
	放弃他，就是为了让自己能全身心地抓住那份让自己无力的幸福，抓住那份每一个女孩子渴望的庸俗。
	苏晴在百感交集中渐渐稳定，渐渐坚决。
	“宁总。您不需要我的答复，更不需要我的决定。我和陆总的关系您已经知道了。我不会再给您带来困扰。从此刻起，我们只是上下级的关系。您是我的老板，我只是您的普通员工，更是陆凯文的女朋友。希望我们不再有任何交集。”苏晴的语气突然间变得轻松，她的内心更是不再有波动。
	强烈的遗憾袭来，苏晴抑制住了自己的委屈。她迫使自己眼前浮起那个年轻的身影。
	宁飞扬没有立刻做出表示，他正被一种复杂的情绪包围着，笼罩着。
	眼前的女孩子给了他太多的情绪，他从来没有轻松过，此刻也没有轻松。
	他突然意识到了此刻涌起的情绪是一种失落。
	女孩子的语气给他这种失落的感受，女孩子突然卸下的执拗骚扰并没有让他轻松。
	他深深地审视女孩子的一切。突如其来的熟悉感让他恍惚。
	苏晴接受着对方的审视，她决定接受一切，而不再改变一切。
	“苏晴，他对你好吗？如果有委屈一定要告诉我。”宁飞扬终于开口。
	苏晴的眉头再一次挑起。烦恶再一次涌动。
	“宁总，我已经说过，我只是公司的普通员工。高高在上的您似乎关心不到我的身上。”苏晴咬牙挤出了自己的挑衅。
	宁飞扬一阵苦笑，一阵怅然。
	“苏晴，我冒昧了。我只是想告诉你，我很在意你的事情。我是把自己当成你的长辈来看待你的。我知道你家里的情况，你的父亲十年前就去世了，我愿意承担起自己的责任。希望你不要抵触我。”宁飞扬努力让自己不像是在辩解。
	“你调查我？谁给你这样的权力？”苏晴几乎是脱口而出自己骤然而起的愤怒。
	她抓住了桌子的边缘，紧张混合着愤怒让她几乎暴起。
	“对不起，那都是几个月前的事情，我也是想了解你针对我的原因。你很优秀，你在山村里做了很多同龄人做不到的事情。”宁飞扬有了紧张，有了愧疚。
	苏晴努力让自己放松。努力掩饰自己的紧张。
	“你不觉得自己太过分了吗？你这是在骚扰我的家人。”苏晴重重地倾吐着自己的怨气和恼怒，也在倾泻着自己的紧张，尝试着自己的试探。
	“对不起，我郑重道歉。你的奶奶是个德高望重的女人。我相信她的孙女一定受到了她的熏陶。苏晴，我明白了很多事情。虽然我还是不明白你针对我的原因，但是利用这次你和凯文的事情，我愿意和你恢复我们两代人之间的友情。苏晴，请你记住，在凌云公司，你是我的朋友。是我宁飞扬欣赏的女孩。”宁飞扬的情绪渐渐高昂。
	“没必要了。我已经不再留恋这里的一切。我之所以不离开，那也是因为我有陆凯文。顺便告诉你，他对我很好，好得出乎你的想象。也许你不理解我为什么这样说，因为你体会不到我的内心。我有着对感情的脆弱和敏感，这是你无法理解的。我感谢上天赐给我一个疼我爱我的男人，我感谢上天没有最后抛弃我。至于你我之间，我不想再说什么，就让一切被湮没吧。你和我一起被湮没，我们重新开始自己的生活。也许这样是最好的结局。”苏晴第一次酝酿着自己的情绪。第一次做了长篇的倾述。
	宁飞扬有些错愕，有些懵懂。但是他很快地听出了女孩的幽怨。
	“苏晴，难道你我之间还是有让你无法释怀的事情吗？告诉我，究竟是什么让你放不下？让我有一次机会来挽回我曾经的错误。我请求你，我不想让自己被你怨恨。我始终相信，我们之间存在一份缘。我希望这份缘分得到圆满而不是更深的怨恨。苏晴，给我一次机会吧。”宁飞扬再次放下了自己的尊严，放下了自己的矜持。
	苏晴体会着短暂的感动，体会着眼前的人带给自己的复杂。
	“宁总，谢谢你这么真诚。我这样一个小小的仓库管理人员真的不值得你的真诚和牵挂。如果以前我给了您困惑，请原谅我的年轻和不成熟。我也在成长，这着就算是成长的代价吧。宁总，我也给你祝福，祝你一生平安！一生心安！”苏晴下定决心结束这种让她动摇的纠缠了。
	“好吧。苏晴，我有些失态了。我真的太高兴了。不仅因为你不再攻击我，更是为了看到你拥有让人羡慕的爱情。我可以放心了。苏晴，一定要幸福！”宁飞扬也准备结束尴尬，结束越来越凝聚讥讽气息的交流。
	“幸福？呵呵，我留在凌云公司，留在你的领地，就是为了让你看到我的幸福。”苏晴在越来越强烈的委屈中再也不掩饰自己的情绪。
	宁飞扬苦笑着摇了摇头。
	“也罢。看来你还是对我心存芥蒂。我无法保证什么，我只能保证在我的领地里，你是可以自由选择的人。凌云公司永远是你的家。苏晴，记住我的话。我们等待你打开心扉的时刻。”宁飞扬掏出了手机。
	这一次轮到苏晴泛起苦笑。
	“苏晴，谢谢你能让我有这个机会说出自己的祝福，谢谢你让我能告诉你，我相信我们之间的缘分，现在又因为凯文的关系，我们之间有了不解之缘。”宁飞扬在把手机贴在耳边之前依然吐露着自己的不甘。
	苏晴咬住了自己的嘴唇，她终于徐徐吐出了自己的咕哝。
	宁飞扬在电话的彩铃音乐中辨别着女孩的口型。
	他终于还是放弃了，尽管他能感觉到女孩子的抵触。
	女孩似乎在宣泄着自己的委屈，宣泄着自己的不甘。
	“是的，我们之间有着无法化解的孽缘。”女孩咕哝着，自我安慰着。
	她在咕哝中彻底放弃了对这个男人的一切企图。
	她在不甘的幽怨中强迫自己放弃冷漠的亲情。
	支撑她做出选择的是对爱情的依赖。对那个年轻男人的信任。
	
	
	
	
	
第二百四十四章 女孩也非凡
	明媚的春光彻底送走了最后一丝冬日的阴郁，s市仿佛是一头巨兽从沉睡中醒来，它迅速地复苏，迅速地喧嚣起来。
	为迎接奥运而进行的各项建设纷纷进入了最后的冲刺，整个s市震颤着，咆哮着。无数个都市细胞和谐地交织成一首交响乐，跃动的交响乐挥洒着都市的美妙音符。2008年的春天里，s市这个东方明珠注定会更加瞩目，更加不凡。
	凌云公司这个不起眼的音符也在s市的大潮里跃动着、起伏着。
	公司的募股方案已经通过证监会的审核，募股公告已经向社会公布，公司正式拉开了轰轰烈烈的上市大幕。
	所有的期盼和所有的神秘感已经褪去，员工心目中的躁动和忐忑渐渐成为公司的主旋律。
	在上市公告的社会压力下，所有的员工很快地意识到了自己的渺小，对上市成功的翘首以盼迅速地形成了巨大压力。员工们需要宣泄，需要刺激，需要缓解和释放他们躁动的情绪。
	似乎在配合着公司的躁动，公司里发生着一系列让人眼花缭乱的事情。这些事情刺激着员工，也吸引着员工。
	公司的管理人员被大规模抽离，据说陆副总远在f省的项目已经全面铺开，据说那个项目很大，据说前期的招聘和培训已经开始。
	这些消息和随之而来的变化给凌云公司的员工带来了新鲜和刺激，他们为自己能有这么强有力的外籍副总感到自豪，感到骄傲，更感到未来的希望。
	同时带给他们的还有对年轻副总越来越大的困惑，因为他们没有看到一个新企业的所有者忙碌筹划的身影，没有看到一个本应扑在新事业上的创业者。
	所有员工看到的是一个围着仓库年轻女员工转的高管，看到的是他对女孩不加掩饰的娇宠，看到的是他对女孩肆无忌惮的呵护。
	人们不知道是应该对他表达敬佩，还是表达对他的鄙夷。他的行为让所有的员工感到刺激，也感到无法理解。因为他大张旗鼓追求的女孩是公司所有人心目中一个充满矛盾情感的争议女孩。
	这个叫苏晴的女孩有着清秀的容貌，也有着复杂的内心。她和所有的同事保持着让人舒服的距离，也保持着她独有的神秘。
	这个似乎来自遥远农村的女孩据说和宁公子有着暧昧的关系，她是利用和宁公子的关系进入公司的。所有的同事都把她看做了公司未来的接班人，因为她和人们眼中的宁公子有着太大的差别。也许是有意的安排，也许是无意的幸运，这个女孩迅速地被新来的外籍副总看中，她成了公司里蹿升最快的员工。这个年轻的女性副总助理很快地被所有凌云公司员工认识，更为员工津津乐道的是，她很快地被所有员工接受。一个年轻漂亮的女孩凭借着自己的能力，凭借着那个躲在幕后的年轻副总有意纵容和帮助，她迅速地成为管理层一股重要的力量。
	被员工接受的女孩似乎注定要让所有员工为之侧目，她似乎注定要成为公司的一个最引人注目的人。
	就在人们开始适应女孩出人意料的晋升之路时，女孩却让所有人感受了她的与众不同。她突然从副总助理这个炫目的位置上转而成为总经理秘书。这个莫名其妙的变化让凌云公司所有人一下子捕捉到了一丝诡异的气息。
	那是一个倍受争议的职位，那也是一个给所有员工提供谈论素材的敏感位置。那也是一个倍受委屈的特殊位置。因为公司里始终有一个紧盯这个位置的人，一个强有力的女性高管。她是宁总的小姨子，也是公司的财务总监。
	所有人在女孩转换角色的一刻开始积聚兴趣，他们等待着期待中的兴奋和混乱。
	女孩子终于没有辜负所有人的期待，她很快地和宁总背后的女人产生了纠葛，这些纠葛越来越明显，终于演变为冲突。员工们终于可以津津有味地谈论，兴趣盎然地猜测。
	女孩为员工们的平淡生活增添了一抹亮色。
	接下来的事情更是让员工们目瞪口呆，更是让所有人陷入了从未有过的狂热。
	一条模糊的视频让女孩子成了公司的风云人物，也让她成了道德狼藉的女人。在那一刻起，没有人再把她和清纯和聪明能干联系在一起。人们对她的态度开始出现分裂。
	同情和理解的员工看到的是强权下面的诱惑和强迫。
	憎恶和谴责的同事看到的是清纯下面的无耻和不择手段的心机。
	无论人们怎样矛盾，他们都有着惊人的一致，这个从遥远农村走进这个繁华都市的年轻女人注定要从凌云公司离开，她只能成为凌云公司一道注定消逝的风景。
	女孩子在一片笃定的期待里再一次成为公司的风云人物。这一次，她不再是公司的争议，不再是公司的风景，她似乎一夜之间成为了凌云公司的传奇。她似乎在向所有的员工宣告她的不凡。
	具有讽刺意味的是，那个高高在上的高贵副总一夜间跌下了神坛，他成了公司里新的的争议，成了公司员工心目中复杂情感的宣泄焦点。
	自从那个揭开神秘面纱的早晨以来，年轻的副总不断刺激着公司员工的眼球，不管提醒着他对女孩专一而甜蜜的爱情，不断修正着所有人对女孩的偏见。
	从那个早晨开始，人们不得不重新把那个让人唾弃的女人重新定义为女孩。人们终于意识到了她的自由，她的高贵。
	年轻的副总用琐碎的呵护提醒着所有人，这个女孩在凌云公司有着不可侵犯的高贵。
	年轻的副总似乎在提醒所有人他对女孩的追求，他终于开始在午餐时间堂而皇之地坐在了女孩的对面。
	“陆总，你这样做没有必要，我不喜欢这样故意挑起事端。让我安静地接受同事们的祝福不是更好吗？”苏晴在副总落座的一瞬间就感受到了餐厅里各个方向倾泻过来的炽热目光。她有了烦躁。
	“呵呵。我终于如愿以偿了。你知道吗？我一直围着你这张桌子转悠是多么煎熬的事情。尝尝我给你准备的午餐。”陆凯文自顾自地抒发着自己的得意，自顾自地把一个带来的餐盒推到女孩子面前。
	“我不吃。你赶紧走开。我不喜欢这种做作的表演。我知道你是为了支持我，可是这样反而会让我更难受。你们西方人和我们对待事物的方式是不同的，我们更喜欢含蓄。求求你了。”苏晴无奈地央求着。
	“好吧。只要你答应我把我给你准备的午餐吃完，我就离开。”陆凯文做出了让步，他也感受着餐厅里的诡异和炽热。
	“好。我答应你。你可以走开了吧。”苏晴敷衍着。
	“都吃完。那是神户牛肉，口感特别好。按你喜欢的口味做成了土豆牛肉，咖喱味道。我专门让我的厨艺老师帮着做的。”陆凯文站起来叮嘱着。
	看着副总夸张的殷勤，看着他走开，看着女孩低头咀嚼那份看不清的午餐，所有的员工都在感受着飘散在餐厅里的肉麻和旖旎。
	尽管办公室不禁止恋情，可是年轻的副总这样公然示情的霸道做派还是让人嗔目结舌。还是让人百感交集。
	人们小声议论着外籍副总的做法和目的，议论着女孩的幸运。艳羡伴着嫉妒，争议缠绕着纠结，各种情绪碰撞着，萦绕着，交织成生动的餐厅气息。
	回到管理人员中间的年轻副总得意地欣赏着自己的杰作，也在得意地接受着身边所有人的祝福。
	似乎在配合着年轻副总刻意制造出来的张扬，也似乎要让所有员工更加关注那个幸运的女孩，接下来的事情更是让凌云公司的员工感觉目不暇接。
	视频事件的另一个主角宁总在众人的惊异中出人意料地出场了，他在管理会议上提出了让苏晴重新回到管理岗位的建议。他在会上深情回顾了女孩子为公司所做的贡献，对女孩子给他和公司造成的困扰他却只字未提。他建议苏晴重新担任副总经理助理，同时他公开送上了对一对年轻人的祝福。
	凌云公司的员工迅速传播着宁总的大度，传播着戏剧性转折背后的诡谲，传播着公司突然荡漾起来的和谐。
	兴奋的员工们没有盼到持续下去的好戏，他们迟迟没有等来关于女孩的正式任命。
	他们很快地得到了新的消息，女孩拒绝了宁总的大度，拒绝了新的职位。
	人们在淡淡的失望里继续欣赏着年轻的副总高调的表演，继续忍受他让人肉麻的专情。
	员工们在等待上市结果的紧张日子里不得不欣赏着公司里发生的爱情故事，不得不纵容一个外籍人士特立独行的时尚和新潮。不得不看着一个仓库管理员逐步成为公司的女王。
	滑稽感在一天天渐渐褪去，对女孩子的幸运越来越适应。
	和年轻副总的高调相比，同事们更喜欢女孩子的表现。
	她是一如既往的恬淡，一如既往的安静。
	没有想象中的张狂，没有期待里的嚣张。
	在所有人的瞩目中，女孩子展现了成熟，展现了一个东方女孩的柔和。
	不管是欣赏还是敌对的人，所有人不得不承认，这样的女孩子值得一个男人的呵护和爱恋。
	曾经的丑闻渐渐变成一朵漩涡中渐渐消逝的涟漪。
	曾经的绯闻女孩渐渐蜕变成让人侧目的职业女性，曾经的山村女孩迅速走向时尚和高贵。
	在生生不息的都市大潮中，在芸芸众生的平凡忙碌中，注定孕育着不凡的际遇，不凡的人生。
	
	
	
	
	
第二百四十五章 大幕拉开
	凌云公司的会议室里很拥挤，很肃静。空气里弥漫着兴奋的气息，飘散着紧张的味道。
	所有人似乎在等待着重大的人生时刻，等待着壮丽，等待着华彩。
	在所有人的期盼目光中，公司的两位最高管理者联袂走进会议室，走进凝固的兴奋中。
	看着陆副总在宁总身边的座位上坐下，所有人似乎同时松了一口气。
	宁飞扬一个人站在众人的目光里，一个人享受着期待里的瞩目。
	“诸位同事，今天把所有人召集起来，甚至那些参与陆总汽车项目筹办的人员都赶了回来，我们就是要把所有的精力召集到上市的事情上。从现在起，上市进入了倒计时。我们要理顺全部的工作，我们要全力配合募股公司，全力打好上市的第一仗。我宣布，从现在起，由陆总和肖伟组成协调小组，所有和上市有关的事宜都要协调好。肖总监负责配合募股公司做好信息的披露和发布。其他部门重新整理所有遗漏的细节，我们务必保证上市的顺利。”宁飞扬的开场白简洁而直接，他似乎不愿意打破众人制造的紧张和兴奋。
	会议室的气氛一时间更加凝固。
	陆凯文站了起来，他首先绽放笑容。
	“气氛太紧张了吧。我们可以让自己轻松下来。上市完全是专业募股公司的事情，我们能做的只是吓唬自己罢了。其实今天一起坐在这里，就是为了宣告一声---上市的大幕拉开了。我们的公司迎来了历史的一刻，我们也有了身价。同事们，我们庆贺吧。”陆凯文陡然提高了声音，陡然让语气张狂。
	会议室的气氛一下子爆棚，所有人都欢呼起来。
	宁飞扬终于露出了笑容，从矜持渐渐舒畅，渐渐肆无忌惮。
	在宁飞扬的手势里所有人重新归于平静。
	“二十年了，我们从一个简陋的皮包公司开始起步，我们一步步走到了今天。在座的很多人把青春献给了公司，给了我们这个没有任何保障的私企。这是一份难能可贵的缘分，这是一份沉甸甸的感情。抚今追昔，我不得不感慨，不得不感激。我要感激这个时代，感激你们这些公司的功臣。再有几天，只需要几天的时间，我们就可以跨过上市的门槛，我们就可以触摸神奇的资本之门。正如凯文说的，资本市场充满了魔幻，充满了刺激。当然，更是充满了危机。为了规避危机，我们必须把企业做得更大更强。我们的事业走到了一个新的起点，等待我们的是更广阔的前途。事业做大了，孕育的危机也相应更大更深。在欢呼庆贺的时刻，不要忘了提醒我们自己，我们还有更长的路要走，还有更多的事情要做。你们有信心吗？”宁飞扬在动情的回顾里宣泄着自己的紧张和兴奋。
	“有！”众人轰然相应。
	宁飞扬终于有了充实的陶醉感。终于可以摆脱内心的复杂，终于可以享受实至名归的成就和自豪。
	“放心吧，一切都很顺利，券商对我们还是很看好的。今年是奥运年，股市的信心很足，任何一支新股都会受到追捧。我们的时机选择得很好，加上我们是房地产企业，这样的金字招牌给我们加分很多。”旁边的肖竹芳宽慰着自己的姐夫，她也是在宽慰着所有人。
	肖竹芳的话迅速产生了效果，紧张和压抑被迅速荡涤。
	轻松下来的会议室真正有了庆功会的气氛，轻松的气氛让所有人的思路清晰起来。
	听着参会回来的王德文兴奋地讲述着会议的细节，苏晴不由自主地浮想翩翩。
	她能够想象到宁飞扬此刻的心情，能够想象到宁飞扬内心的动荡。
	自己作为曾经和宁飞扬走得最近的人，自己能够体会宁飞扬的内心的动荡，能够触摸到宁飞扬内心的纤微。
	为了这一天，宁飞扬做了大量的工作，做了精心的准备。他甚至不惜把公司和陆凯文分享，甚至不惜和自己的家人陷入紧张的对立。
	这一天终于要到来了，宁飞扬的财富会在一夜间膨胀，他会在一夜间成为s市的企业名流。上市可以满足他的一切，可以让他真正辉煌。
	第二次创业是所有企业家最痛苦的选择，没有任何一个企业家愿意做这样的尝试。可是，他们多了一个最佳的选择，那就是上市。成功的上市可以让他们取得比二次创业还要丰厚的回报。可以让他们取得社会的最大限度的认可。一夜之间从默默无闻变为耀眼的明星，这是每一个企业家梦寐以求的社会效应和资本效果。
	宁飞扬做到了，他站在了时代的潮头。他再一次展现了他的睿智，他的远见。这是一种智慧，一种气魄。更是一种情怀。一个企业家的情怀。
	自豪在苏晴的胸臆间涌动，她不得不无奈地承认，自己无论如何也抛不开对宁飞扬的情感，这种流淌在血液里的情感在此时此刻就是汹涌的，也是压抑不住的。
	还有一种情愫总是若有若无地冲击着苏晴的复杂。那就是年轻的副总带给她的情愫。
	年轻的副总或许也在享受着成功的喜悦，可是他的成功却让苏晴苦涩和纠结。
	自己希望看到陆凯文的成功，看到陆凯文的辉煌。自己是他的女人。
	可是他的成功偏偏和宁飞扬联系在了一起，而且是那么紧密的联系。两个人的名字紧紧连在一起，这对于苏晴是莫大的讽刺。
	偏偏自己又不能告诉陆凯文，那样就意味着自己*着陆凯文离开宁飞扬。离开他*持了两年多的事业，苏晴做不到。
	自己只能藏着这个秘密，可是这样的隐瞒让苏晴不安。这样的不安给一个女孩子带来的是什么？那是无法敞开心扉，无法心安理得地接受一份炫目的爱情，接受那份心醉。始终保持着小心的爱情是无法沉醉的。
	无法倾述的秘密始终是羁绊，无论陆凯文多么狂热地爱着自己，自己始终无法摆脱这份羁绊，这份不安。
	女孩子就是在这样的思绪里迷迷糊糊地分享着公司的快乐和兴奋。就是这样躲在公司的角落里分享着属于她的骄傲和复杂。
	两个男人的成功都和她有着无法分割的关系，这是她的秘密，更是她的纠结。
	形形色色的情绪冲击着公司的氛围，对利益得失的计算也在侵扰着每个凌云员工。
	肖伟坐在副总的办公室里，他在汇报着自己的f省之行，汇报着正在铺开的汽车城项目。
	陆凯文静静地听着对方的汇报，他这是第一次把肖伟找来汇报自己的项目。
	明看着原本白白胖胖的肖伟有了一些明显黑瘦的面色，陆凯文有了一丝感动。
	“肖总，你辛苦了。其实你没有必要这么拼命，汽车城项目是一个长期项目，它需要一个长期的筹建过程。你这样拼命让我愧疚。”陆凯文在对方结束汇报的一刻立即倾吐了自己的心声。
	“没事。我现在还在兴奋中。汽车工业太令人兴奋了。厂房的标准化、人员的专业化、管理的科学化，这一系列的问题都像汽车零件一样精密。我现在只是感到自己知识太少了，一切都需要学习。可是我不得不说，这几个月是我人生中最快乐的时光，我仿佛一下子年轻了。不得不承认，国外的管理经验是让人叹服，汽车工业的魅力更是让人赞叹。”肖伟有了无法掩饰的动情。
	陆凯文微微一笑，肖伟的反应在他的意料之中。对于肖伟这样的人，他已经无需了解。
	越是刺激的事情越能让他奋不顾身。他不会甘于寂寞，他有着自己的野心。
	他的年龄更是让他有危机感，人到中年的危机让他珍惜每一个机会。
	“陆总，我有一件事一直很困惑，您为什么一直不去汽车城看一看？那么大的项目对所有的投资者都是诱惑，更是压力。对不起，我的问题是不是有些冒失了。”肖伟观察着年轻的副总。
	陆凯文微微蹙起了眉头，他喜欢主动思考的肖伟，不喜欢替他考虑的肖伟。
	肖伟毕竟是肖家的人，毕竟是宁飞扬的亲属。
	“整个公司的人都知道我在追求苏晴，在我没有彻底得到她的芳心之前我是不会离开公司的。我这样的解释是不是合理？”陆凯文的语气里有了不加掩饰的不屑和不满。
	“呵呵，想不到陆总这么细心。苏晴是个识大体的女孩，她不会不理解你的。”肖伟苦笑起来，他硬着头皮继续着这个话题。
	“唉！我又何尝不知，可是我亏欠她太多，我让她收了太多委屈。我对她放心不下呀。”陆凯文在对方的坚持下终于软化了语气，他的语气迅速转变为自嘲。
	肖伟不再继续，他的眼前闪过过去的一幕幕事情。
	“好了。你回来了就把精力放在宁总的安排上。不过我这里有一份美国方面发来的邮件，你好好看一看。”陆凯文从抽屉里拿出了一份文件。
	接过文件的肖伟快速地浏览着上面的中英文对照文字。
	兴奋伴着困惑一点点泛起在胸腹之间，肖伟越来越专注。
	许久之后，肖伟放下了手里的文件。
	“陆总，这份文件已经是决定了的事情吗？”肖伟的语气有了一丝颤抖。
	“是的。这是根据胡中书先生的意见，董事会一致决定的。董事会对你们的工作是认可的。汽车城的项目之所以顺利，你们功不可没。你们尽管不是汽车方面的专家，但是你们有丰富的社会经验，你们有着自己的成熟管理经验。你们是筹建阶段的骨干，以后也是监事会的重要骨干。同时你们也是中方董事会的成员。对于这种远隔万里的投资项目，你们这个团队是公司的财富。所以，你和同事们好好沟通一下，我等着你们的决定。”陆凯文站了起来。
	肖伟感受到了扑面而来的气势，这种气势随着陆凯文站起来的动作蔓延过来，随着手里这份沉甸甸的文件弥漫开来。
	肖伟重新看向文件的题头，那上面的字让他的心再次狂跳起来。
	“太平洋龙翔汽车工业集团中方董事会组建的决议”这几个字深深地印在肖伟的眸子里。
	也深深地刻在肖伟狂跳的心头。
	
	
	
	
	
第二百四十六章 最后的犹疑
	时尚大气的灰色内嵌式楼宇坐落在幽静的落院中。院外郁郁葱葱的草坪和因为修葺而秀美的树木隔绝了街道上的杂音。这里就是s市证监局，它用第一视觉诠释着财富和权威的和谐统一。
	三号会议厅里围着硕大气派的会议桌坐满了西装革履的人。
	会议桌上摆着几张席位牌，牌子上分别是“紫金证券投资咨询有限公司”、“正荣律师事务所”、“鼎智会计师事务所”、“上市公司监管二处”。
	在济济一堂的会议室里正在播放投影，投影的内容是上市公司需要遵循的相关法规。
	投影播放完毕，会议进入了短暂的休息和讨论时间。
	宁飞扬看了看自己身边的座位，座位一直空置着。
	“竹芳，凯文离开有一阵子了吧。他干什么去了？”宁飞扬转向另一边的肖竹芳。
	“不知道，他只是说出去透透气。我们这位年轻的副总一直不喜欢这种冗长的会议模式。呵呵，毕竟是来自国外的年轻人，他和我们有着太多的不同。”肖竹芳低声回答着。
	“唉！我尽管还能适应，可是像这样集中的会议也让我吃不消。将近一整天了，现在看着这些数据和法规条文我头都发昏。何况凯文那样的年轻人。我真羡慕他，他一旦厌烦了可以找个借口离开，我还得在这里死撑。”宁飞扬倾吐着牢骚，倾吐着疲惫。
	会议室里按部就班地进行着上市前的各项梳理工作和既定程序。紧张、疲惫和兴奋糅合在一起弥漫在狭窄的空间里。
	会议室外的走廊里安静而沉重，整个建筑似乎都充斥着权威的气息。
	走廊尽处的落地窗前，一条伫立在窗前的身影在下午的斜斜的日光里显得落寞，显得萧索。
	陆凯文的眼光投注在窗外的街道上。眼光漫散而慵懒。
	只有因为咀嚼口香糖而不停蠕动的腮帮和喉头揭示了他的情绪。
	只有三天了，三天后将是凌云公司股票正式发售的日子，这一天还是如期来到了。
	这是自己的杰作，是自己付出了五年努力精雕细刻的杰作。但是自己却要在这三天里做出选择。一个残忍而快意的选择。
	摧毁自己的杰作，摧毁自己五年来的唯一成果。
	自己此刻的心情还是几年前设计这一幕时所拥有的畅快吗？陆凯文站在窗前一遍一遍不停地问自己。每一次的答案都是令他充满了沮丧。
	自己再也没有当初设计和推演时的快意，再也没有了当时那种热血上涌的疯狂。
	陆凯文很清楚，这种慵懒和懈怠来自于一个不期而至的事情，来自于一个不期而至的人。
	自己找到了自己朝思暮想的宁可儿，自己找回了妈妈终生的遗憾，自己找回了妈妈的灵魂。
	经历了绝望后的团聚让陆凯文释放了所有的生命力，他已经没有了任何的动力去关注其他事情，包括自己曾经咬牙启齿去修饰的计划。
	突如其来的幸福让年轻人的心态迅速地发生巨变，生活的重心产生了严重的倾斜。
	宁可儿的回归让陆凯文拼命*着生活中全部的养分，拼命呼吸着母亲残存在记忆里的气息。重生的欢畅让陆凯文脱胎换骨，让陆凯文厌倦一切的纷扰。
	曾经执着筹谋的计划此刻更像是一次纷扰，一次不得不面对的勉强。
	可是，自己这样的勉强终究是一种遗憾，一种负疚，一种无法交代的自我抛弃。
	这样的沮丧深深侵袭着自己的身体，深深侵蚀着自己的内心。
	过去的一幕一幕在无神的眸子后浮现。
	自己在狂躁中离开了自己钟爱的校园，那个美丽安逸的小城镇。
	自己在疯狂中经历了华尔街不眠不休的半年实习和历练。
	自己在懵懂中踏上了母亲的故土，北京那座充满美丽的古都风韵他根本没来得及去欣赏和崇拜。他沉溺在疯狂和执着之中。
	经历了半年的北京生活，陆凯文终于能够从疯狂中清醒过来。
	他必须让自己摆脱身上的疯狂气味，因为他终于来到了自己的目的地—s市。
	可是，自己的身上有了深入骨髓的阴沉，外表的淡然反衬着这种跗骨的阴沉。
	自己捕捉着那个宁飞扬的一切的信息，自己制造着一切不漏痕迹的机会。
	自己终于能够在工艺品博览会上和宁飞扬不期而遇，终于能够非常自然地因为一件古代玉器相识。
	接下来自己很自然地融入了一个新的角色。一个让自己分裂的角色。
	自己成了宁飞扬的忘年交，成了宁飞扬欣赏和信任的朋友。为了换取宁飞扬的信任和友情，自己掩藏了所有与年龄相符的冲动和激情。为了能够让宁飞扬欣赏，自己拼命吸收能够接触到的中国文化。
	为了宁飞扬，自己几乎脱胎换骨。每次自己对着镜子寻找自己昔日的影子时，镜子里的自己都在嘲笑。嘲笑自己的变化，嘲笑自己的执拗。
	自己的付出终于有了回报，终于在一个春日里，在一个惬意的茶室里，宁飞扬吐露了自己的报负，吐露了自己的雄心。
	自己终于有机会提起了上市，有机会分析凌云公司的潜力和不足。
	那一次倾谈之后的一个月里，自己一直隐忍着不再提起上市融资，不再提起关于凌云公司的一切。
	但是也就是在那一次之后，自己开始展示自己的实力。展示自己的财富。展示自己对h银行的厌倦。
	所有的细节都是经过刻意修饰的，都是为了让宁飞扬把自己和他联系在一起。
	自己的隐忍终于有了回报，终于换来了宁飞扬的心动和试探。
	他不停地试探自己的志向，试探自己的投资意向。试探自己的心性。
	自己一直以来表现出来的淡然和对财富的轻视打动了宁飞扬，他开始试探着劝说自己，劝说自己和他结盟，和他一起携手共铸辉煌。
	自己接下来要做的就是顺势而为，要做的就是半推半就。
	自己顺理成章地走进了凌云公司。
	这样的机心和筹谋一直在顺利地进行，一直在支撑着年轻而孤独的自己。
	直到自己生命中最期待的一个人出现，所有的轨迹发生了迅猛的偏离。
	和针对宁飞扬的疯狂与执拗不同，陆凯文一直被一种情感纠缠着。
	那是绝望，淡淡的绝望。对一个无法寻觅到芳踪的女孩有着发自内心的恐惧和绝望。
	自己欺骗着自己，自己对着自己鼓劲，她还在人世，她会出现。
	内心不时泛起的却是绝望，却是恐惧。她已经不在人间，她永远不会出现。
	每当绝望升腾而起的时候，自己就把对宁飞扬的厌恶和痛恨不断堆积。自己就增加了毁掉他全部事业的动力。
	自己不敢去面对寻找可儿的历程，自己只敢去面对自己的敌人。自己没有勇气去面对一次次的失望，面对一次次的不得不重新燃起的可怜的希望。和面对敌人时的分裂相比，那样的失落和彷徨让人身心俱疲。
	幸福却在自己在最暴躁的时候突然降临了，可儿出现了。她似乎是很悠闲地出现，自己却遭遇了人生中最迅猛的讽刺和冲击。因为她是自己曾经为之动摇的女孩。
	自己没有了选择，没有了酣畅的倾述，没有了揭开秘密后的轻松，没有了立即陪伴她遨游世界的幸运。
	自己拥有的只是隐瞒和弥补，只是一直机械地陪伴她去继续追索她应有的尊严。
	必须结束这一切，无论最后的结局是否完美，无论最后的结局是否伤及那些可爱的同事们。
	不能让可儿在等待中虚耗她可贵的青春。
	宁飞扬意气风发的脸庞和宁可儿做出无奈选择后的落寞神情同时定格在陆凯文的脑海里。
	陆凯文甩了甩自己的头发，他强迫自己从犹疑中醒来。
	他狠狠地把口香糖吐在手上的一张纸里。
	嘴角狠狠地扬起。
	掏出手机，陆凯文迅速拨了出去。
	“名扬，不要说话，听我说。三天后凌云公司的股票开始发售，计划可以启动了。注意把握节奏。记住，最大限度地打击。不惜代价地打击。不要留下掌控不住的把柄，不要留下痕迹。我不遥控，你完全自己做主。”陆凯文的语气有着阴冷，有着决然。
	收起手机，陆凯文把眼光再次投向春日里的街道。
	这一次的目光不再散漫和慵懒，眼光里有了锐利。
	街道上的一切在陆凯文的眼里似乎生动起来。
	收回眼光，收回锐利，陆凯文理了理自己的情绪。
	慢慢地走向那个气氛热烈的会议厅。
	打开门的一瞬间，陆凯文看到的是宁飞扬那张略带潮红的脸庞。
	宁飞扬正在发表简短演讲，正在讲述他的实力，他的未来战略，他的即将到来的辉煌。
	陆凯文扬起了嘴角，绽放了笑容。
	
	
	
	
	
第二百四十七章 庆贺的氛围
	锦江饭店的包房里悠扬的音乐里荡漾着欢声笑语，浓浓的亲情在觥筹之间流淌，在醇香之中蔓延。
	这是肖宁两家一次普通的聚会，但是在这个春光明媚的午时，在这个特殊的周末，它注定不再是一次普通的家宴。
	为了庆贺即将到来的普通股公开发售和配售，宁飞扬举行了这次家宴。两家的亲戚都被邀请到场，这是老人的意思，也是为了增加庆贺的气息。
	不仅如此，宁飞扬也邀请了陆凯文和苏晴，他要借着这个机会彻底弥合自己和苏晴的关系，彻底弥合肖竹影和苏晴的关系。
	尽管陆凯文以苏晴的口吻拒绝了自己，尽管有着淡淡的失望和芥蒂，家宴上逐渐热烈的气氛还是让他有了微醺，有了陶醉。
	为人子，为人夫，为人父，宁飞扬都在此刻交上了一份让自己满意的答案。
	人到中年的自己正在用一个接一个的成功诠释一个男人的定义。
	聚在一起的肖一峰和宁守节交换着对彼此的恭维和祝贺，他们的主题是宁飞扬。
	相比起来，宁守节有些迟疑，他一直不太喜欢和这个曾经身居高位的亲家做过多交流。
	一个老教授的节气让他看不惯亲家身上自然流露的官气。
	肖一峰也在暗自运气，他又何尝看得上亲家身上顽固的迂腐。一个不通人情世故的学究放在以前根本入不了自己的法眼。
	暗自较劲的两个老人不约而同地把注意力转移到了其他人身上。
	两相比较，宁飞扬还是更尊重肖一峰的看法，一个政治家总是有着自己无法企及的远见和睿智。
	在s市这个崇尚格调的都市氛围中，政治、视野、手段以及对潮流的追逐都是企业家修炼的元素。这些同样是宁飞扬一直看中的东西。肖一峰对自己事业的帮助是有目共睹的，他是自己心中的刺，但也是自己的财富。
	“飞扬。你说你请了陆凯文？怎么没有见到他？”肖一峰终于可以避开身边的亲家。
	肖一峰的话让宁飞扬重新拾起心中的遗憾。
	“他有事情不能来。您可能还不知道，他在热恋中。”宁飞扬尽量让自己的解释圆满，让一切显得自然。他知道自己这位泰山的嗅觉。
	“是吗？在我的印象中，陆凯文那个小友不是因为恋爱而罔顾事业的人。今天是我们的家宴，可是它也是对你们的事业的庆贺和祝福。他的做法让我感兴趣。”老人的眼中开始泛起神采。
	宁飞扬心中一动，每一次和老人的深度交谈时他都能感受老人的深邃。
	“是吗？您有不同的看法？我愿意聆听。”宁飞扬尽量让自己的语气保持淡然。
	“孩子，不是我唠叨。合作者是你的财富，但是实力超强的合作者就是不确定因素了。我从来不参与自己掌控不住的事务。我不了解上市这种新鲜事物，可是我知道它是改变公司权力结构的大事。每一步都需要谨慎，每一步都需要预防。凯文的事情我都听说了，你不应该瞒我。”肖一峰的眼中的神采渐渐凝结成锐利。
	宁飞扬能展示的只能是一抹苦笑。
	“对不起，爸爸，我不是故意要隐瞒您。我只是不想让这些烦心的琐事打扰您的晚年。”宁飞扬把岳父眼前的酒杯斟满。
	肖一峰的眼神缓和下来。
	“飞扬，你们的事情我不干涉，但是我们是一家人。我不喜欢被隐瞒。你记住，在你这个年龄，在你这个身份和地位，家事和你的事业已经密不可分了。如果你想着强行把这两件事分开，那只会增加你的痛苦，只会让你寸步难行。”肖一峰的语气柔和中裹挟着坚决。
	宁飞扬不得不咀嚼岳父的话，他不得不承认，老人的话里有着意味深长的人生历练。
	“飞扬，我可以不管你和那个女孩子的事情，因为竹影会有自己的取舍。我也不管陆凯文和那个女孩子的事情，因为他们不是我的家人。可是，我不得不关注你和陆凯文的关系，我不得不关注你的这个合作者。因为那个女孩已经介入了你们中间。因为你们的关系已经变得复杂。我这样说你不介意吧。”老人保持着若无其事的样子，他的眼睛滑过桌上每一个人，似乎他只是在和自己的女婿娓娓交谈。
	“不介意。您也是对我关心。我和那女孩子没有任何特殊关系，那完全是女孩的恶作剧。误会都已经化解了。凯文和她的关系有些出乎我的意料，不过他们之间一直彼此有好感。也许正是我促成了他们的好事。”宁飞扬努力组织着自己的语言。
	“是吗？你很自信你们之间没有任何嫌隙吗？你能肯定他不会为了那个女孩对你下手吗？我是个政客，我见惯了笑脸后的阴谋。”肖一峰挤出了一丝不屑。
	宁飞扬的眉头锁起来，他陷入了自我踌躇。
	“不要怪我在这个本该庆贺的时刻说这些不合时宜的话。我只想问你，你做好准备了吗？”肖一峰终于准备把主动让给年轻人。
	“爸爸。我做了准备。我虽然不相信凯文会对我不利，可是在商场上，我还不会把自己的命运完全交到别人手上。而且您尽管放心，上市中的股权转移是受到法律限制的。而且我也在股市上做了准备。”宁飞扬尽量让语气平淡和稳定。
	肖一峰终于把眼光收回来投在女婿的脸上。
	“飞扬。再想一想，一个从国外回来的投资高手会想些什么？他会从哪些地方入手？他会从哪里制造机会？孩子，一个企业家就是要首先考虑危机，然后再计算得失。”肖一峰的语气在沉思，神情也在思索。
	宁飞扬被岳父的话触动着，他不得不回想起向自己示威的陆凯文，回想他轻蔑的语气，回想他发出挑衅时的嚣张。
	那是他一时兴起的张狂吗？
	为了那个女孩他会做出和自己反目的事情吗？
	宁飞扬搜索着记忆中陆凯文的点点滴滴，搜索着那个女孩子的点点滴滴。搜索着自己的点点滴滴。
	老人的话把一切都纠缠在了一起。自己不是没有想过这些纠缠可能带来的危险，可是自己一直在做着努力。努力地克制，努力地争取，努力地和解。
	宁飞扬终于闭上眼靠在椅背上进入静思的状态里。
	纷扰需要整理，心绪需要安宁。
	坐在桌子对面的肖竹芳也在和身边的肖伟窃窃私语着，和对面的人不同，他们的动作完全是谨慎和隐秘的样子。
	“肖伟，那个文件我仔细看过了。其他的都没有问题，只是关于董事成员的财产担保条款让人费解。”肖竹芳几乎是附在堂弟的耳边。
	肖伟的表情一下子严肃起来。
	“是吧。我也是看到了这一条才来请你把关的。你是财务方面的专家，帮我分析分析。为什么会要求财产的担保。什么财产才是合适的财产。”肖伟有了一丝急切。
	“财产可以是一切不动产和证券。至于为什么要进行担保，这在国外是普遍的。这个条款可以让董事成员保持自律，可以让董事成员保持一定的社会认可。我奇怪的是，陆凯文知道你们的情况，他为什么会提出这个条款？”肖竹芳在纷乱的环境中尽量清晰地解释着自己的观点。
	肖伟的神情随着堂姐的解释变化着。
	“你的意思是。。。我们的确没有拿得出手的财产担保。刚刚有了点钱，房子也才刚适合居住。他们不会连这一点财产也盯着吧。”肖伟有了困惑。
	“呵呵。瞧你那点出息。你以为陆凯文就那么一点气魄？”肖竹芳的嘴角扬起来。
	肖伟尴尬地讪笑起来。他的笑很快敛去。
	“姐。那你怎么看这个条款？”肖伟很快又陷入了自己的困惑。
	“我能怎么看？我只是觉得陆凯文选择的时机很有意思。”肖竹芳在一瞬间看向对面的宁飞扬。
	肖伟也顺着堂姐的目光看向对面。
	宁飞扬还处在闭目养神的姿态。
	“堂姐，我明白了。这个条款针对的是我们的股权。”肖伟很顺畅地倾吐了自己的困惑。
	“闭嘴！小心祸从口出。”肖竹芳的语气倏忽间转变。
	肖伟愣了一下，他没有准备。
	“难道不是这样吗？你的分析已经很明显了。你难道不想让他知道？”肖伟朝着对面摆了摆脸。
	“你呀。这是敏感的事情，分析只能是分析。你刚刚得到陆凯文的器重，他还在试探你。你要谨慎。”肖竹芳重新附上了堂弟的耳朵。
	“姐，谢谢你的提醒。现在我有了更大的兴趣。”肖伟轻笑起来。
	肖竹芳皱起了眉，她听得出堂弟语气里的惊奇。
	“不要卖关子，是不是要问我，我为什么是现在这个态度？”肖竹芳很快轻松下来。
	肖伟点点头，他不想开口。
	“我也是最近才想通的。你跟着陆凯文之后的变化我都看到了。你和我都是肖家的代表，你的成功也是我们的成功。陆凯文是不是针对股权我们只是猜测，可是他的实力摆在那里，如果他觊觎公司的股权谁也拦不住。现在有了苏晴的事情，陆凯文和宁飞扬的关系更复杂了。我们只能在旁边观察，而不是参与他们之间的股权之争。我们能做的就是看着凌云公司稳定。只要公司不乱，我们就保持中立。”肖竹芳有了决断。
	肖伟的嘴角不由自主地抽动。
	“姐，有那么严重吗？陆总会针对姐夫的控股地位？”肖伟再也忍不住自己的惊异。
	“也许那是最好的结局。但愿这只是我的胡思乱想。可是。。。苏晴。。”肖竹芳的思维陷入了断续，陷入了迷乱。
	肖伟也随着堂姐的自语紧张和迷乱。
	陆凯文和那个女孩联系在了一起，陆凯文对她的呵护，陆凯文对她的紧张。陆凯文为了她曾经不加掩饰的张狂。
	一切都似乎在和眼前的庆贺气氛发生着冲突。
	一切都似乎和上市这件大事发生了联系。
	庆贺的喜庆心情在被一丝丝抽去。
	即将成为汽车集团董事的喜悦也倏忽间消逝。
	肖伟拿起桌上的酒杯一口喝下。
	伴随着升腾而起的燥热和辛辣，肖伟狠狠地做出了自己的决定。
	
	
	
	
	
第二百四十八章 为明天干杯
	“凯文，为了美丽的苏，也为了庆祝凯文告别单身，cheers！”约翰特纳在音乐和灯光里举起了酒杯。
	酒杯碰撞的清脆在音乐里荡起了动人的叮咚颤音。
	“好了。喝一杯就可以了。这里的蛋糕非常有特色。”陆凯文把一只做工精致的翻糖巧克力蛋糕推到苏晴面前。
	苏晴躲在幽暗的光线里没有发出声音。
	“凯文，你是越来越不像我们美利坚的公民了。你知道吗？你是在干涉苏的生活。你自己不是一个合格的生活享受者，难道你也想让苏像你一样吗？苏，不要太在意凯文，不要太迁就他。如果你对他不满意尽管告诉我，我可以介绍其他更棒的男人。每一个都比他强。至少他们不会干涉女士的自由。没有了自由，生活会黯淡，美丽也会枯萎。”约翰得意洋洋地转动着手里的酒杯。
	“约翰，闭嘴吧。我是为了你好。我不想让你在这种地方出丑。”陆凯文嘴角迅速挂上了不屑。
	约翰的眼里泛起了困惑，他看了看陆凯文，又看了看正在小口品尝蛋糕的女孩。
	“出丑？你什么意思？什么是出丑？”约翰终于还是忍不住自己的困惑。
	“没有什么。我只是提醒你，不要一高兴就喝多，没有人愿意伺候你这种醉鬼。”陆凯文敷衍着。
	“放心，我不是一个酒鬼。美酒和美女仅仅是我生活的一部分。我是很注意自己的社会形象的。凯文，不要认为我们的生活方式有多么放荡。我们只是珍惜上帝给我们的一切。我们只是热爱生活。毕竟像你那样苛求自己是对自己的不负责任。现在好了，你终于可以开始享受生活了。这样多好，有美酒，有美丽的苏，有朋友。来，我们干杯。”约翰费力地用中文抒发着自己的情怀。
	陆凯文终于敞开了自己的情怀，他迅速地畅快起来。
	约翰的话给了他这样的心情，旁边女孩的兴奋他可以清晰地感受到。
	“苏。我这几次去贵公司都没见到你？难道你不负责我们的事情了吗？”约翰终于不再理睬一身傲气的男士。
	“我一直不在公司。而且我也不负责财务。”苏晴轻松地回答着。她不愿意破坏对方的情绪。
	“是吗？那太遗憾了。尽管肖女士是个不错的合作者，可是我更喜欢和你合作。”约翰的语气里有着明显的情感。
	“谢谢！我也喜欢你。”苏晴轻轻地笑起来。她想起了和对方相识的点点滴滴。
	“凯文，听到了吗？苏喜欢我。我可以敬美丽的女孩一杯吗？”约翰自顾自地举起了酒杯。
	陆凯文苦笑了一下。
	“约翰，不要怪我没有提醒你。你最好不要和她拼酒。”陆凯文还是忍不住自己的关心。
	“我会把你的提醒当做你的嫉妒。请不要在美丽的女孩面前做这样的提醒，这是对一个男人的羞辱。苏，你介意和我畅饮吗？”约翰的杯子和苏晴的杯子碰在了一起。
	“不介意。我也喜欢这样的环境。我也喜欢和喜欢的朋友畅饮。约翰，你是我最好的朋友。”苏晴的心情越来越好。
	公司上市之前的紧张一直侵扰着苏晴，约翰的邀请让她放松下来。
	“好。不要勉强自己，你只要做做样子就可以了，我只是不喜欢和凯文喝酒，他根本没有诚意。”约翰对着女孩的眼神和语气都倾注了关切和温柔。
	“不必。我会陪你畅饮的。我不喜欢在自己的朋友面前保留。我是你的好朋友。”苏晴尽管不喜欢威士忌的味道，可是她还是和对方保持着一样的饮酒频率。
	陆凯文轻轻地叹了一口气，他看向约翰的眼神全是同情。
	“凯文，苏。你们公司很快就要上市了。我要祝贺你们了。你们的成功也是我的成功。我在中国的发展还是不错的，在金融危机里我们中国事业部却取得了骄人的成绩。今年不仅是整个中国的收获之年，也是我的收获之年。来，为你们的上市和我的收获干杯。”约翰再次举起了杯子。
	陆凯文皱了皱眉，他在女孩子的关注中被迫喝下了杯里的苦涩。
	苏晴在举杯的瞬间看清了陆凯文蹙眉的动作，她的心里掠过困惑，尽管那是一闪即逝的意识。
	“我发现宁先生一次比一次成熟，他越来越像个上市企业的老板了。这一次上市他是不是能赚到很多？还有你，凯文，你到底能赚多少？你在f省的汽车项目是不是也能在不远的将来搞一次上市？”约翰继续着高涨的情绪，继续主导着话题。
	苏晴的心悬了起来，约翰提及的人和事都是她这些天一直牵挂的。
	为了不让陆凯文受到自己的影响，自己一直谨慎，一直不去触及上市的话题。
	约翰对宁飞扬的描述让苏晴的脑海中有了一个功成名就的形象，那个形象不是苏晴希望看到的。这个形象让苏晴瞬间涌起委屈。
	可自己也不希望上市失败，因为陆凯文已经卷进了上市的事业里。那是他的心血。
	苏晴经历了整个上市的论证过程，知道陆凯文的付出。
	自己更有着对全体凌云同事的期盼，期盼他们在上市的事业里提升自己的价值。
	矛盾纠缠着自己，威士忌的苦涩加重了自己的纠结。
	“不过是一次上市而已，还不知道最后的结果会是怎样呢？我倒是要提醒你，慎重放款。最好是等一切尘埃落地再做出实质性的动作。”陆凯文再一次挤出了自己的不屑。
	苏晴的心不由自主地剧烈抖动了一下，陆凯文的口吻和内容都让她震惊。
	“凯文。我没有听错吧。你能给我重复一下吗？”约翰的表情有了古怪和滑稽，他的嘴角由于张开时间太久而挂上了流涎。
	“没有什么。只是提醒你，上市中不确定性太多，你要保持谨慎。一个银行的高管应该保持对上市的警惕。毕竟上市是诡谲的事业。”陆凯文轻描淡写地宣泄着自己的情绪。
	“不对，你刚才肯定不是这样说的。苏，你听清楚他刚才的话了吗？他肯定不是这样说的。”约翰的眼睛转向了一边的苏晴。
	苏晴终于可以把疑惑的眼神投给自己的男友。
	她不想发出询问，但是她渴望得到一个清晰的答案。
	陆凯文伸手轻轻抚摸女孩的头发。
	一阵莫名其妙升腾而起的寒颤侵袭着苏晴。刚才年轻副总的语气让她有了瞬间而起的陌生感和恐惧感。
	一个人用那样的语气对待自己呕心沥血的事业是无法理解的，而且这样的不可理解还是出自一个让所有人欣赏的外籍高管，苏晴不得不产生异样的纤细和敏感。
	自己真的想用力甩开那只轻轻摩挲自己头发的手。
	“居安思危，这是我来中国学到的古训。还有一个成语故事，好像是---一个老翁和马的故事吧。宁飞扬太得意了，我只能和他保持不同的态度。我是他的合作者，我不能和他一样得意。”陆凯文努力缓解着一时让人窒息的气氛。女孩眼中掠过的神色让他不舒服。那里面的含义他一时读不懂，但是那绝不是对自己的欣赏。
	约翰费力地理解着陆凯文的解释，他终于再次转向女孩。
	“苏，他的解释合理吗？什么老翁？什么马？有这个故事吗？”约翰寻求着帮助。
	苏晴不情愿地点点头，陆凯文的解释她并不满意，可是她宁愿相信这个解释是陆凯文的真实内心情感。
	太复杂的情感波折让苏晴害怕。
	“是有这个故事。他只是在提醒我们不要太轻松。股市的事情只有到最后才可以看得清。”苏晴也是含糊地解释着。
	“是吗？也许你是对的。可是我还是对你的态度不满。在庆贺的时刻，一个合作者不应该是这样的态度。股市尽管难以把握。。。等等，凯文，我记得我在回美国之前你曾经和我有过一次交流，你似乎提到了股市的炒作。你不会是有什么企图吧。告诉我，你是不是要针对你自己的公司行动了。。。”约翰依然在自我的分析中徘徊。
	“约翰，你喝醉了。苏晴，他是在说醉话。我是凌云公司的副总，上市是我提议的，它是我最大的希望。我。。”陆凯文在女孩的洗礼眼神里费力地寻找着说辞。
	约翰终于停止了自我困扰，他的眼光在两个人之间不停移动。
	“我说了什么吗？你为什么这么紧张？”女孩终于软化了自己突然泛起的犀利。她终于不再沉默。
	“呵呵，我以为你和约翰一样误解我了。我不想你把我想得太复杂。也不想你把公司的事情放在心上。”陆凯文释放着紧张，释放着内心的不安。
	刚才在女孩的犀利眼神里，自己有了一切秘密被看穿时的极度紧张。
	自己还需要时间，自己还需要对女孩隐瞒。
	一切都是以女孩的名义进行的，如果此时自己征求她的答案，那么自己真的害怕她的答案会让自己失去动力，失去愤怒，失去继续宣泄的理由。
	“也许这是你上市前的紧张情绪吧。你怎么忘了？我只是一个仓库的管理员，我不会对你们最高层的意志感兴趣。我是你的女友，我只对你感兴趣。”苏晴吐出了自己的轻松。
	苏晴努力抑制着自己的好奇，努力抑制着强烈的困惑，努力抑制着突然涌起的陌生和恐惧。她强迫自己只有一种情绪，那就是对眼前的男人保持一个女友应该有的信赖，一个女友对男友的信任。
	陆凯文拼命品尝着紧张后的松弛，紧张后的舒畅，他不愿意再继续解释，他不敢继续触碰女孩的纤细的内心。
	“你们这是怎么回事？苏，什么仓库管理员？你是仓库管理员？凯文，告诉我，究竟发生了什么？”约翰终于有机会介入让自己头皮发麻的场景。
	“没有什么。一切都是完美的。约翰，你请我们来就是享受人生的。来。让我们干杯，为了美好的明天，cheers！”陆凯文在渐渐舒畅的情绪里举起了酒杯。
	约翰看了看女孩，他在仔细观察女孩的一切纤微波动。
	女孩在蓝眼睛的注视中绽放了笑容。
	“为了明天。干杯！”苏晴举起了酒杯。
	“为了明天。cheers！”约翰迷迷糊糊地举起了手中的酒杯。
	酒气泛上来的约翰有着瞬间的困惑，他突然意识到了一个让自己不得不感兴趣的事情。
	女孩子一直没有和自己一样的反应，她似乎没有和自己一样的酒态。
	她分明和自己一直保持着一样的饮酒频率。
	她的眼神，她的动作，没有任何一丝醉态，有的只是清澈，有的只是没有任何滞涩的自然。
	酒杯碰撞在一起的清脆悦耳的声音荡漾开来。
	奢华的九重天酒吧里依然萦绕着迷人的爵士乐，依然弥漫着时尚，倾述着浪漫。
	
	
	
	
	
第二百四十九章 跃动的脉搏
	周一的凌云公司失去了以往的杂乱和忙碌，安静，压抑中的安静成了唯一的旋律，唯一的气息。
	所有的员工不约而同地停留在自己的岗位上，似乎所有人都害怕打破公司的安静，害怕因为自己的不小心给公司带来不祥。
	三月末的这个周一把凌云公司和十公里之外的股市连在了一起，它们有了同一个脉搏。
	此刻，凌云公司里充斥着令人窒息的紧张，令人血脉喷张的兴奋。
	会议室里坐满了人，所有的人都紧紧盯着一个人。
	聂舒洪的手机不停地响起，他不停地抄报。每一个听到数字的部室主任一刻不停地通过手机把数字传达给自己的科室。
	整个会议室如同一个通讯室，手机铃声和对话声此起彼伏。
	坐在主席的陆凯文津津有味地看着眼前的一切，和所有人相比，他的身上散发着慵懒。
	“陆总，已经突破200了。这是截至10点的认股人数。按这样的趋势，半个月的时间完全可以取得成功。看来我们没有必要担心了。”坐在旁边的肖伟费力地在嘈杂的声音里凑过来交流。
	“当然，原始股是所有股民最青睐的。凌云公司是房地产公司，风险小，利润稳定是我们的优势。如果不是因为我们声名不显，我们早就受到追捧了。我从来没有担心我们上市的成功。”陆凯文轻松的语气里流露了不屑。
	“是啊，看来我们的紧张感很快会过去。宁总和肖总监也可以回来了。”肖伟附和着。他开始有了紧张得到舒缓后的倦怠。
	“紫金证券投资是一家资深的投资公司，他们经历了几百家公司的上市业务，我们既然选择了他们就应该信任他们。宁总赶去现场也是为了体会上市的氛围。这毕竟是他毕生最大的一次选择。他很快就会适应变化的。”陆凯文继续着淡淡的不屑。
	“是啊！宁总无比重视这次上市。陆总，宁总的选择是受了您的影响，您的支持对他很重要。”肖伟小心翼翼地选择着自己的话。
	陆凯文在杂乱的环境里皱起眉头，他把凌厉的眼光刺向对方。
	紧张和尴尬迅速弥漫在自己的身体里，肖伟不得不收紧自己的身体。
	“肖经理。不要试图探寻别人的内心。做好自己的事情。宁总是一个谨慎的人，他会做好应对一切事情的准备。一个企业的灵魂人物是不允许别人指手画脚的。你知道自己应该做什么。不要让我失望。”陆凯文的凌厉语气伴随着凌厉的眼神。
	失望、沮丧伴着淡淡的恼怒袭上来，肖伟有了站起来顶撞的冲动。
	理智让他抑制了所有的冲动，抑制了所有的复杂情绪。
	最终还是笑容遮掩了所有的情绪，遮掩了内心。
	“陆总，我失礼了。这件事一旦有个初步结果，我立即着手开始汽车项目的事情。”肖伟尽量让语气真诚。
	陆凯文收起了凌厉，他完成了一次试探，一次重要的试探。
	“这样好。机会总是给有准备的人。我在f省的项目规模会超过凌云公司。你的年龄正是做大事的年龄，我相信你会做出选择的。”陆凯文若无其事的语气和周遭紧张纷乱的气氛形成了强烈的反差。
	肖伟体会着年轻副总的暗示。暗示里不加掩饰的霸气和利诱让他不得不思量。
	陆凯文在对方的沉吟中站起来。
	“肖伟，你盯在这里吧。我出去透透气。这样的紧张让人烦躁。”陆凯文的尾音里带出了明显的情绪。
	走出乱糟糟的会议室，一股清新安静的气息让头脑一下子清晰起来，身体也一下子变得轻盈。
	年轻的副总在静静的走廊里慢慢地走着，慢慢接受着走廊两侧科室里眼光的敬礼。
	此刻这些眼光带给陆凯文的感受意境和往日不同，安静的氛围增加了这种感受。
	往日只有坦然和尊严，只有光环下的高贵。
	此刻却是越来越浓重的忐忑和愧疚。对那些眼光里的情感突如其来的负疚。
	他们期盼着上市后的辉煌，期盼着上市后的自豪。
	自己会带给他们什么？
	脚步在渐渐加快，陆凯文渐渐没有了悠闲，他有了逃离的仓促感。
	当陆凯文走到一楼仓库门前时，他终于可以静下心来。
	似乎只有这里可以让他重拾内心的安宁。
	“陆总，您怎么来了？”王德文诚惶诚恐地从座位上蹦起来，张姐也地站起来。
	“没关系，你们忙你们的。我来看看苏晴。”陆凯文挥了挥手，他径直走向里面的库房。
	王德文擦了擦额头上的冷汗，自从苏晴和陆凯文的关系被证实以来，王德文一直活在恐惧里。
	“我出去了。这位爷走后给我打电话。”王德文匆匆吩咐着，匆匆地逃离。
	走进漂浮着淡淡霉味和机油味的库房，站到货架旁，陆凯文不由得泛起笑意。
	坐在货架之间的女孩正津津有味地读着一本时尚杂志。
	陆凯文在女孩身后蹲下来。
	“这是一个很有意思的场面，一个千万级的女富豪躲在货架后面读着一本和自己工作身份完全不相衬的杂志。我是应该赞扬呢还是应该提出批评？”陆凯文的呼吸搔弄着女孩的耳垂。
	苏晴的身子抖了一抖，突然响起在耳际的声音不仅破坏了库房里的宁静，也撞碎了内心的静谧。
	“一个掌控全公司命运的副总不和自己的管理人员一起守在会议室，却在最重要的时刻跑来这里戏弄一个女员工。这样的事情是应该赞赏呢还是应该鄙视？”苏晴很快整理了自己的心情。
	熟悉的男性气息让苏晴很快有了安全感。
	陆凯文伸出双臂抱住了女孩的腰，柔软的身体让他迅速抛弃了自己内心的不安。
	“这是在公司，你能不能正经点。”苏晴扭动着身体，可是很快放弃。
	男人的双臂只会在这样的挣扎里越来越坚决。越来越有力。
	“越是在这种时刻我越需要你给我的力量。你知道吗？我的紧张和所有员工的紧张不同。只有你能让我克服心魔，只有你能让我心安。”陆凯文的脸紧紧扎进女孩的长发里，他拼命呼吸着头发里的芳香。
	女孩的身体迅速柔软，感动在内心迅速流转。
	这是她第一次清晰感受身后男人的脆弱，感受他孩子般的纯粹。
	“我能帮到你吗？”苏晴轻轻抚摸着男人环在自己身前的手。
	“能，就是这样安静地让我抱着，让我心安。”陆凯文几乎是在喃喃自语。
	旖旎搅拌着静谧，柔软纠缠着粗犷，库房里陷入了沉寂。
	张姐一动不动地坐在自己的座位上不敢发出声息。她在感受着那份沉寂。
	坐在紫金证券投资公司贵宾室里的宁飞扬忙得不亦乐乎，他一边紧张地关注着电脑屏幕上变动的数据，一边不断地接听来自各方的祝贺电话。
	数据的曲线在不断上扬，旁边的客户经理在不断介绍着进展。宁飞扬的心在一点一点放松。
	今天是他宁飞扬的日子，自己成了地产界瞩目的人物，也即将成为s市财经界的风云人物。
	自己梦想过这一天，可是当这一天真正来临的时候，自己还是有了眩晕，有了恍惚。
	眼前的电脑屏幕在跃动着曲线，跃动着数据。
	可是宁飞扬看到的却是跃动的财富，跃动的声望。
	自己的脉搏随着这些数据在疯狂跃动着。
	从刚刚踏进贵宾室那一刻的紧张到此刻的兴奋，宁飞扬经历了一次短暂的人生。
	这是惊心动魄的短暂，也是走向成熟的短暂。
	“宁总，肖总监。截止到11点，认购贵公司原公司原始股的客户人数已经达到了400人，我们严格控制了认购数额。每个客户最高认购数额限定在10万。现在我们总的认购总额已经超过了三千万。按现在的情况看，我们一周内可以完成全部3亿三千万的认购。如果不能在一周内完成，我们会适当放宽认购限制，允许更大的客户介入。二位放心，我们还是有信心的。”客户经理终于对上午的进展做出了总结。
	宁飞扬长长地舒了一口气，他终于可以在兴奋中彻底放心。
	肖竹芳也做了同样的动作，她更多地展现出来的是疲惫。
	“还有，如果贵公司认购成功，接下来挂牌上市后更是会引发社会效益。除去配股的1亿七千万三年内不能进股市，其余3亿三千万上市股权会引起基金和股民的兴趣。任何一支新股都会有四倍以上的市盈率。当然，这需要贵公司有一定的业绩和实力作为支撑。我们对贵公司还是有信心的。毕竟你们是房地产企业，而且你们有h银行的强力支持。前景是股民和基金最看重的。所以，我们对冲击15亿的股市总额还是有信心的。祝贺您，宁总。”客户经理在突然扬起的声音里伸出了手。
	宁飞扬狠狠晃动着对方的手，似乎在摇动触手可及的资本杠杆。
	“终于把一只脚踏进了股市，终于可以跻身上市企业了。竹芳，我们成功了。”在客户经理离开的一刻，宁飞扬舒畅地伸展着自己的身体。
	“呵呵，看把你高兴的。我们还没到庆贺的时候。”肖竹芳笑吟吟地配合着自己的姐夫。她由衷地为眼前的人高兴。
	此刻油然而生的是敬佩，是感慨。
	“对我宁飞扬而言，这一刻已经成功了。刚才你已经看到了几乎所有地产界的朋友都打来了电话。凌云公司已经成了明星企业。我们接下来要做的就是整合，要做的就是不再受资金和实力的困扰，把凌云公司做成一流的房地产企业。刚才看着那些数据，我才真正体会到了股市的魔力。原来资金可以这样迅速膨胀。凯文是对的，魄力是一个企业领导者的魂。”宁飞扬抒发着自己的激情，抒发着自己的神采。
	肖竹芳皱了皱眉。紧张伴随着陆凯文的名字重新回到自己的情绪里。
	“凯文不愿意随我们过来，他此刻在干什么？”肖竹芳忍不住吐出了自己的疑惑。
	“呵呵，能干什么？他是太紧张了，甚至我都看出了他的烦躁。他毕竟还是年轻，他一力主导上市，可是到了最关键的时候还是沉不住气。我虽然也紧张，可是我还是扛下来了。”宁飞扬的得意似乎不可遏制。
	肖竹芳甩了甩自己的短发，似乎要甩掉自己头脑中的杂念。
	可是，那份不久前肖伟送来的董事会决议还是残留在脑海里。
	“但愿这只是巧合，但愿陆凯文没有其他想法。但愿宁飞扬能掌控全局。”肖竹芳涌动着纷乱。
	“我们可以回公司了，在这里，我的脉搏快得几乎停跳了。哈哈”宁飞扬抚摸着自己的手腕。
	宁飞扬意气风发的爽朗笑声回荡在贵宾室。
	也回荡在肖竹芳的心头。
	
	
	
	
	
第二百五十章 束手束脚的争论
	闹中取静的福鼎轩茶室最大的雅然居失去了往时的宁静和娴雅，此时已经是鼎沸的气氛。
	古朴的书香气和茶叶的芳香已经被袅袅升腾的烟气冲刷地一干二净。
	平时不吸烟的肖伟也被迫点燃了香烟，烦躁和戾气随着吸进肺里的烟雾一起狠狠地吐出去。
	所有茶室里的人都手里拿着一份文件，他们挥舞着文件各自找人讨论。气氛热烈而激荡。
	肖伟一直没有参与讨论，他只是坐在自己的竹椅里观察着所有人的反应。
	此时此刻，他已经没有了自己的决断，他同样需要众人的一致。他需要随波逐流。
	和在座所有人不同，肖伟始终是肖家的人，始终是和宁飞扬有特殊关系的人。
	这种特殊关系一直让肖伟在凌云公司占据着别人没有的心理优势，可是也一直束缚着肖伟的手脚，一直让肖伟不得不处处谨慎。
	尤其在重大的时刻，肖伟不得不让自己屈服于这种特殊的关系，不得不委屈自己。
	在所有人争论的这一刻，自己就不得不把自己深深地埋起来，埋到所有人不注意的角落深处。
	和上市论证中的自己不同，自己此刻有的只能是矛盾和纠结。上市论证无论多么尖锐，自己始终是扮演着凌云公司员工的角色。而此时此刻，自己参与的却是另外一个企业的事业。
	为了寻找到最佳的解决办法，自己把文件给了肖竹芳，肖竹芳没有明确的态度。她只有暗示。
	为了提前把自己解脱，自己把文件送给宁飞扬过目，宁飞扬只是轻描淡写地表明了自己的不屑。对于沉浸在上市成功兴奋中的宁飞扬而言，壮大后的公司会有更完善的管理体系，新鲜血液正好可以荡涤一切羁绊自己的陈旧力量。
	所有的一切都重新落在了自己的肩上，自己只能在亲情和诱惑之间徘徊。
	如果不是因为陆凯文，自己可能不会去接受这样的诱惑。可是陆凯文一直是自己欣赏的，他对自己的尊重和器重让自己不得不甘心追随。
	陆凯文对权力的洒脱也让自己有释放一切精力的畅快。
	自己对陆凯文的一段论述始终记忆犹新。
	“肖总，你是不是觉得我和其他的外籍管理者不同？外籍管理者有着充沛的精力和高效的工作节奏，而我为什么总是在控制着节奏？我可以告诉你为什么。因为我始终是个资本投资者，我把钱投在这块土地上，投在我们这样的企业里，那么我首先得适应这块土壤，适应你们的节奏。我可不想把企业变成不伦不类的怪物。s市的竞争非常激烈，可是她始终是在中国的土地上，必须遵循中国的习惯和文化。电视里的那种西装革履的西方精英节奏是可笑的，那样的节奏只能存在于艺术创作里。我们始终要遵循东方模式。这样的模式虽然牺牲了效率，可是却能和东方文化融合，却能解决生存的命题。肖总，我是把自己先变成一个中国人才开始投资的。所以，我选择你们这些熟悉俗务的人来管理，这样可以少走很多弯路。可以让企业落地生根。”陆凯文在论述时是真诚的表情和凝重的语气。
	这样的陆凯文每每让肖伟感到亲近，感到可以信赖。
	这样的陆凯文让自己选择了随波逐流。跟随大家的决定。
	也许是讨论的时间太久，也许是讨论不出新鲜的内容，茶室里的讨论声渐渐变得稀落，渐渐陷入沉闷。
	所有人还是不约而同地转向一直保持沉默的肖伟。
	“大管家，我们看了文件，也交换了意见。该您给个结论了吧。”还是活跃的方舟首先凑了过来。
	肖伟慢吞吞地端起茶碗慢饮着已经凉下去的龙井，他在利用这样的动作感受所有人的情绪。
	众人的期待还是有着扑面而来的浓烈。
	“我能说什么？我还等着你们的一致结论呢。老方，既然你迫不及待了，好，说说你的看法吧。我只有一个要求，说真实的想法。在这里我们讨论的是我们自己的事业。”肖伟很快地选择了以退为进的策略。
	“高！果然是大管家。好吧，都知道我这个人糙，那我就别藏着掖着了。我认为这份文件还是严谨的，也是对我们负责的。我们出去看了人家的总部，也参与了人家的项目。现在人家又给我们提供了正式的管理身份，我们再矫情就是不识相了。我觉得我们可以立即签署这份文件。”方舟一副开炮的姿态。
	肖伟淡淡笑了笑，他很快地把眼光转向一个人。
	聂舒洪以谨慎出名，也以对此类文件的专业成了众望所归的人。
	“这份文件没有什么可以讨论的，值得我们注意的只有财产担保的条款和随时召集的条款。我们在s市，汽车项目远在千里之外，我们难免要在两地奔波。我们必须协调好凌云公司和汽车城的关系。如果陆总一直在凌云公司，如果我们凌云公司没上市，这些都不是问题。可是。。。”聂舒洪有着欲言又止的停顿。
	室内陷入沉闷。
	上市后的管理格局会和现在有着很大不同，对未来的担忧侵扰着所有人。
	“陆总毕竟是凌云的大股东。再说我们在汽车城的管理体系中更多的是监事的角色。这有什么可犹豫的。我们要做的就是相信陆总。难道你们不相信他吗？”一个尖锐的女音打破了沉寂。
	所有人似乎松了一口气。似乎所有人都在等着有人出来克服一个个阻碍。
	尤其这个给出结论的是这里唯一的女性。
	沈凡菲很快地重新陷入安静，她似乎不愿意再多说一句话。
	“还有一个就是财产担保的条款。我们能拿来做担保的财产似乎没有。除非。。”聂舒洪再次顿住的论述似乎在印证着他的谨慎。
	“怎么没有？不要再装腔作势了。你不就是害怕说出来吗？我替你说吧。我们只有一样东西可以拿来担保，那就是我们的凌云公司股权。这有什么难的？看把你难受的。”方舟再次挑开了所有人的禁忌。
	没有人呼应方舟，所有人都低下头沉思。
	“都说话呀，这个时候躲起来也没用呀。”孤掌难鸣的方舟喊了起来。
	“不能把这个条款去掉吗？”谢伟才弱弱地出声了。他看向肖伟。
	肖伟皱了皱眉，这个想法诱惑着他，可是他真的不知该如何去面对。
	“不能，这份决议是美国董事会的决议，他们已经给我们设定了很宽松的资格条件。这个条款已经是最低要求了。对于一个投资总额超过10亿人民币而且会继续扩大的项目，这点资格条件已经是很宽松了。我们毕竟是中方董事，没有资产担保是说不过去的。”还是精于财务的聂舒洪替肖伟解了围。
	“那该怎么办？难道就在这一直悬着吗？难道我们不能和陆总讨论一下这份文件吗？我们至少可以知道他会为争取到什么？”谢伟才还是不甘。
	肖伟苦笑起来，这同样是一个诱惑，可是这需要勇气，需要去牺牲眼前所有人可怜的自尊。
	“小谢。我们有脸去和陆总商量吗？我们不是专业的汽车管理人才，我们没有崇高的社会地位。只是因为我们和他熟悉，我们才有机会参与这么大的项目和这个全新的领域。我们有和他商量的资格吗？至少我还知道羞耻两个字怎么写。”肖伟的语气里全是自嘲。
	一片轻轻的叹息声此起彼伏。
	“行了，别磨叽了。你就说吧。我们签不签？”方舟急躁起来。
	“老方。少冲我来。股权是你们的。我只是负责托管。你们自己做主，我可不想承担这份责任。”肖伟也暴躁起来。
	“那我签。不就是不到一百万的股权吗？而且三年内斗不能上市交易。抵押出去也好，省得投票时还麻烦。”方舟一副豁出去的架势。
	所有人都被方舟挑破禁忌的话激活了内心，窃窃私语响起来。
	“对，我同意。签了。在这瞎琢磨也没用。既然有提高地位的好事干什么还犹豫。”质量部孙国新也站了起来。
	人们陆陆续续站起来表态。只有沈凡菲保持着矜持。可是她看向肖伟的眼神已经表露了内心。
	逐一和所有的眼光碰撞，肖伟的内心在剧烈跳动着。
	这一刻既是自己希望看到的，也是自己害怕看到的。
	股权质押出去，意味着自己和凌云公司有了疏离，自己和宁飞扬有了疏离。
	如果这些股权被p&a公司利用，如果陆凯文有什么不利于宁飞扬。。
	肖伟不敢想下去，他有了恐惧，有了犹豫，更有了彷徨。
	“让我想想。再给我一点时间。”肖伟终于吐出了自己的沉重。
	尽管已经做出了决定，做出了选择，可是肖伟还是在抵抗着自己的决心。
	他需要见到一个人，需要刺破那最后一丝残存的模糊。
	自己需要制造一种情绪，那就是无奈。一种让自己得体的无奈。
	
	
	
	
	
第二百五十一章 新人们
	周末的餐厅似乎在宣泄着员工对公司的情感，宣泄着员工们对未来的热切。
	这个周末的凌云公司餐厅有了party的热度，更有着辩论会的氛围。
	刚刚在自己位置上坐下的苏晴很快地有了站起来的冲动，一组相对平静的用餐人群引起了她的兴趣。
	不远处的一张桌子上坐满了年轻人，他们似乎没有其他餐桌上的兴奋和激动。似乎没有整个公司越来越浓重的狂热。
	苏晴的心却在加速跃动，她再也压抑不住喜悦和冲动。
	那张桌上聚满了和自己一起走进凌云公司的新人。
	“嗨，你们怎么都聚在一起了？这可是两年里的第一次。”苏晴迅速站到了桌旁。
	所有的新人们不约而同地露出了怪异的表情，尽管只是短暂的瞬间，苏晴还是把一切收进了自己的眼里。
	“苏晴，坐这里。”还是和苏晴最熟悉的王靖雯首先展示了友好。
	“谢谢。见到你们聚在一起让我想起来刚进公司时的场景。赵虹，你现在已经是质量部的组长了吧。张浩，你已经是宣传部的助理了吧。陈鹏，你也是工程部的项目经理了吧。你们都。。。”苏晴的兴奋在渐渐转为尴尬，转为迟疑。
	新人们看向她的异样眼神让苏晴猛省。此刻自己的口吻暴露了自己的得意，自己依然还停留在过去的优越中。
	“对不起，我。。。我是不是说错话了。我没有点评的意思。我。。我是不是有点得意忘形了？”苏晴越发地尴尬，越发地羞愧。
	“没有，没有。苏晴，你一直是我们这一批新人里最出色的。你更是我的偶像。”陈鹏第一个反应过来。
	“是啊。我们都以能得到你的点评为荣。你可是我们这里职务最高的人。我们这些新人还是靠着你露脸的呢。你们说，是吗？”王靖雯故意提高了声音。
	苏晴在一片附和声里迅速抛开了尴尬。
	“可是我还是让你们失望了。只要你们不嫌弃我就好。”苏晴的脸庞有了潮红。
	“有人不嫌弃，我们哪里敢嫌弃。”王靖雯有了戏弄的兴奋。
	“是啊，我们的苏库管可是公司的风云人物。更难得的是，还是颠倒众生的美女。别说，我刚进公司的时候怎么没有注意到。后悔，真是后悔呀。”陈鹏开始起哄。
	一阵哄笑扬起来，苏晴也一下子彻底得到了解放。
	“是啊，姐一直很低调，可是姐还是一不小心放电了。没办法，美貌和智慧集于一身就是一种烦恼。”苏晴在彻底地释放自己两年以来的压抑。
	一阵嘘声伴着一阵肆意的笑声。
	“苏晴，外籍帅哥是什么滋味？他们接吻的技巧是不是特别高超？美色有了，又是大富豪。那个。。是不是也特别man？”王靖雯彻底疯了。
	一时间王靖雯的周遭陷入了一片沉寂。所有新人都一脸的怪异。
	苏晴的脸上再次泛起了潮红。
	“死丫头，你太二货了吧。这是公司，能不能有点样子？”苏晴掐着王靖雯。
	“好了，我不问了。你自己藏着掖着吧。赵虹，你怎么了？你老挤眼干什么？有什么事情就说呀。苏晴自己都不在乎，你跟着起什么急？”王靖雯在扭动躲闪里嘲笑着对面的女孩。
	“陆总好！”对面的赵虹终于恢复了正常，她迟疑着张口。
	王靖雯猛地停止了扭动，她的脸庞迅速地僵硬。
	苏晴也停止了手上的动作，她顺着对面众人的眼光扭头看向身后。
	“我替苏晴回答吧。接吻技巧还可以。至于那个嘛，恕不奉告。”王靖雯身后响起了男性充满磁性的浑厚声音。
	苏晴身边的陈丹妮迅速地站起来让座。
	陆凯文当仁不让地坐到了苏晴旁边。
	“王靖雯吧。你这副僵硬的样子让人看着很难受。拜托能不能给我们一个轻松的表情。”陆凯文戏谑着。
	王靖雯伸手揉了揉自己的脸庞。
	“这是我给苏晴带的红烧排骨，你们都尝一尝。”陆凯文把一个餐盒推到桌子当中。
	众人犹豫着，互相谦让着。最终还是纷纷站起来夹走了自己的一块。
	苏晴没有说话，她在感受着兴奋后的甜蜜。感受着朋友带给自己的身心愉悦。
	沉闷重新笼罩了这张桌子。
	陆凯文似乎不愿意再次开口，也似乎在故意让所有人承受压抑的折磨。
	“陆总，好像宁总今天也来餐厅了。您怎么不过去？”终于还是王靖雯打破了沉寂和压抑。
	“看到你们这么开心，我有了兴趣。所以我直接过来了。怎么？我坐在这里让你们感到难受了？我的年纪和你们差不多，我们其实有很多话题的。”陆凯文迅速绽放笑容。
	“是。您和我们有共同话题。”王靖雯撇着嘴挤出苦笑。
	“怎么？不是这样吗？据我所知，我是在你们之后一个月来公司的。我们都是凌云公司的新人。这就是我们最大的共同点。所以，我应该坐到你们这里。还有，我要谢谢你们对苏晴的爱护。周日我能不能请你们吃饭和唱歌？”陆凯文迅速地抛出了自己的诱惑。
	一声轰然的欢呼引来了餐厅的瞩目。
	“陆总，我们能去最贵的外滩餐厅吗？能吃到最贵的大餐吗？”王靖雯终于完全恢复过来。
	“可以。如果你不点最贵的我饶不了你。”陆凯文一脸的灿烂。
	又是一阵引人侧目的欢呼。
	“好了。就这么定了。这是我的电话，周日十点前必须向我报到。”陆凯文把自己的名片一一递到每个新人的手里。
	女孩们都嗅着名片上淡淡的芬芳。
	“陆总。听说我们的股权认购已经超过2亿了。是吗？”陈鹏首先正经起来。
	“准确的数据是2亿三千一百万。如果顺利，今天下班前可以突破2亿五千万。”陆凯文也恢复了派头。
	“那是不是说，二十天的认购期可以完成全部股权认购了？是不是我们已经算是上市公司了？”张浩也抓紧时间给这位年轻副总留印象。
	“不，只有当第一次全体股东大会后才可以正式成为上市公司。不过，对我们的员工而言。我们已经是上市公司的员工了。至少，我已经把你们当做上市公司员工了。”陆凯文突然语气凝重起来。
	一抹阴翳滑过自己的心际。
	“还有没有那样的一天，你们可以纵情欢呼。享受别人对上市公司员工的羡慕。对不起。”另一个声音伴随着阴翳，伴随着内疚。
	“我还记得在上次给您举办的欢送会上您发表的讲话。谢谢您。陆总。您让我们对上市的意义有了深刻理解。”陈丹妮的声音和眼神都充满了仰慕。
	更大的愧疚涌上来，陆凯文忍不住咳嗽起来。
	“你怎么了？”苏晴的手按在陆凯文的背上。
	“没什么。我们的同事太可爱了。”陆凯文努力着，努力压抑各种纷乱。
	“可惜，我们是新人，不能拥有股权，我们只有旁观的份。”王靖雯吐出了委屈。
	沉闷的气氛一下子回到了新人中间。
	陆凯文抓住这个难得的间隙调整着自己。
	“说来惭愧，我这个新人提出了一个排斥新人的配股方案。希望你们理解我。我想告诉你们的就是，人生最大的收获就是劳有所得。坐享其成只会扼杀你们的进取精神。你们是公司最大的财富，通过努力你们会获取奖励，公司的最大的奖励就是公司的股权。到那时你们就是真正的财富。我们等待你们成为公司中流砥柱的那一天。”陆凯文从纷乱中迅速解放出来。
	这一次没有欢呼声，只有一片更引人注目的掌声。
	“不管怎样，你们也许会成为其他公司的中坚力量。也许凌云公司会成为你们最深刻的人生一课。”陆凯文在掌声里默念着自己的祝愿。
	雅间里的宁飞扬也在享受着和自己的管理人员的祝贺，享受着股权认购突破2亿带给公司的喜气。
	宁飞扬已经从最初的紧张和狂喜中渐渐转为成熟的喜悦。他已经把眼光投向股权认购之后的未来。
	自己已经开始考虑未来的董事会，未来的布局。
	此刻的餐厅只是他接受祝贺的地方，只是他在随意挥洒间和管理人员交流的地方。
	可是很快地他发现自己再也无法有这样的心情，再也无法倾听管理人员在热烈交流中提供的信息。
	一群新人中不断爆发的哄笑和掌声把所有人的注意力都吸引了过去。
	自己无法成为主角，无法继续保持轻松的心情。
	年轻的副总再一次成了员工的瞩目人物，他旁边的苏晴也恢复了许久不曾有的巧笑嫣然。
	“竹芳，我们的陆总似乎越来越像一个年轻人了。可是我怎么总觉得他变了。”宁飞扬眼睛盯着新人那一桌。
	“是吗？说说你对凯文的看法。你终于有新看法了。”肖竹芳难以掩饰兴奋。
	这是她第一次听到宁飞扬对陆凯文主动评价。也是第一次听到宁飞扬这种略带苦涩的语气。
	“不知道该怎样描述，只是觉得凯文不再敞开自己的心扉了，他似乎在故意避开我。也许是因为苏晴，也许是他。。。对我失望？”宁飞扬轻轻摇晃着自己的头。
	肖竹芳深深地看着自己的姐夫没有说话。
	“你怎么这样看着我？难道我说的有问题吗？”宁飞扬在那双凤目的注视下有了不自然。
	“你呀。真正不肯敞开心扉的是你。你始终对我、对所有人保持着谨慎。我替你说了吧。凯文终于开始展露心机了。一个亿万的年轻富豪，一个经历过华尔街洗礼的财经高手。他的心机终究还是藏不住的。他最大的心机的就是他出色的耐性。我说的对吗？我的姐夫。”肖竹芳的嘴唇几乎贴在了宁飞扬的耳朵上。
	此刻她已经没有了顾忌，没有了周围的其他人。
	宁飞扬的身体瞬间挺直。他看向远处那个身影的眼光瞬间变得锐利。
	“你的建议？”宁飞扬几乎只是嘴唇在动。
	“等待和祝愿。”肖竹芳的声音也开始抖动。
	迷惑划过宁飞扬的眉宇之间。
	他在努力理解着小姨子的话，也在努力修饰着自己的筹谋。
	他开始读懂了这几个字的涵义。
	自己太顺利了，顺利到只能等待。等待设想中的危机。
	陆凯文为自己铺平了所有成功的路，他引入的h银行让自己的实力膨胀到了让人瞩目的地步。自己不能挑起事端，自己只能祝愿自己和陆凯文保持真正的友谊。
	无助和无奈在此刻真正爬进了宁飞扬的心里。
	宁飞扬能做的就是压抑住突然泛起的烦恶，突然涌起的悔意。
	伴随着这一切的依然是顽强的希冀和期待。
	陆凯文始终是自己的朋友，依然是自己的幸运。
	这些年，他一直陪伴在自己左右。一直在伴随着自己一步步走向辉煌。
	这一次也不会例外。
	
	
	
	
	
第二百五十二章 平静背后的汹涌
	一幢姿态前卫的摩天大厦在阳光里反射着熠熠生辉的光芒。
	灿烂的阳光投在35楼一间宽敞气派的办公室里。充足的光线让室内的书香弥漫。
	一张宽大的写字台后面的一个时尚丽人此刻正紧锁着眉头对着电脑沉思。
	孔丽君，财经论点报副主编兼证券报道部主任。一个39岁的资深财经评论人。
	此刻的孔丽君没有了平时上班时的白领装扮，高挽的头发上只是随意地用一只梳子梳笼着。
	和她随意休闲的家居装束形成强烈对比的是她此刻紧锁的眉头和投注在电脑屏幕的专注眼光。
	电脑屏幕上是一张男人的照片。一个风度翩翩的男人正在做演讲的照片定格在屏幕上。
	这招照片上的男士叫宁飞扬。45岁的黄金年纪配上瘦削俊朗的面庞烘托出一个让人欣赏的成熟男士形象。
	多年和财经界名人打交道的经历让孔丽君形成了一个习惯，她喜欢研究人，研究人的性格，研究那些企业领导人的个性赋予企业的特色。
	电脑上的男士照片却让孔丽君有了把握不住的犹豫。
	这张面孔带给孔丽君的印象是好感，一种出于女性的直觉得出的印象。她相信自己的直觉，多年来她一直依赖这种直觉。女性的直觉让她的工作充满了效率。
	在这个和时间赛跑的传媒行业里，效率是成功，是财富，是名声。
	可是自己的直觉却和那封引起自己注意的匿名电子邮件发生了冲突。
	周六下班前孔丽君接到了报社办公室转发过来的一封匿名邮件。报社对匿名邮件有着严格的规定，为了鉴别匿名信件的真实性，所有的匿名信件必须由组长以上的编辑进行处理。
	孔丽君仔细地阅读了两遍匿名信件里的内容，她沉思了一会儿就接着去处理下一期报刊的版面和专栏。
	孔丽君没有认为这封匿名信里的内容应该立刻处理。尤其是在她周末加班的日子，她更关注的是已经确定出刊的内容。
	孩子在国外读书，丈夫也在外面出差，孔丽君在周日的上午可以轻松惬意地喝着咖啡看着自己喜欢的财经新闻。
	周日灿烂的阳光让身心得到放松。
	孔丽君喜欢看财经新闻，这样的她可以以一个观众的姿态去鉴赏财经节目的质量。
	此刻的她就是在以轻松的身心去鉴赏。
	财经新闻里关于拆改工程全面进入建设尾声的跟踪报道引起了孔丽君的注意，她似乎捕捉到了什么，但一时又想不起来。
	这条本不属于专业财经的报道为何会引起这么大的反应？孔丽君寻找着答案。很快地她的脑海里浮现出那条匿名邮件。
	对，匿名邮件里的内容和拆改工程有关，这项巨大的工程和s市的民生息息相关。
	孔丽君坐不住了，她不仅有了兴趣，也有了职业上的兴奋感。
	迫不及待地赶到报社，迫不及待地查阅匿名邮件，迫不及待地查询这个凌云公司一切可以查到的资料。
	越来越兴奋的孔丽君终于开始研究这个公司的法人。这个看上去有着儒雅风度的法人。
	孔丽君的研究让她很矛盾，她无法把照片上的男人和匿名邮件上的违法行为联系起来。
	匿名邮件是一封举报信，举报正在上市过程中的凌云公司在楼宇建设环节的违规和违法行为。举报建筑过程中的重大隐患。
	匿名邮件的内容让人触目惊心，但是又让孔丽君不得不相信。
	因为举报人自称是凌云公司的库管，他留下了自己的手机联系方式。
	孔丽君不习惯直接联系举报人，她总是在自己确认无误后再联系有价值的举报人。所以。此刻的她有了犹豫。
	照片上那个儒雅正派的形象和举报的企业黑幕联系不起来，这个凌云公司也不是多么耀眼的企业，孔丽君一时间陷入踌躇。
	终于在久久的沉思后，孔丽君抬手关闭了电脑屏幕上的照片，她拿起了桌上的手机。
	在这一刻，她恢复了职业记者的尖锐。
	下午的阳光已经开始有了懒散的懈怠，斜斜的阳光照进一栋别墅式建筑里，室内的光线暗淡而模糊。
	董萧然几乎是把自己埋在转椅里，把自己埋在办公隔断后面。可是阳光还是把他的影子投在了大办公室的墙壁上。
	作为紫金投资公司的唯一后台维护，董萧然在紫金公司是一个不起眼的角色。他是入职不到两年的新人，无论资历和工作性质都无法和同事相比。
	几乎所有的同事都是投资顾问，他们都可以参与佣金分红。他们都是令人羡慕的都市金领。
	自己服务的只是公司简单的电脑系统维护，只是被所有人呼来喝去的小角色。
	在这样的公司里，自己很难有用武之地，有的只是难舒胸臆的怅然和委屈。
	不止一次准备辞职的自己却在两个月前暂时收起了辞职的躁动。
	促使他耐下心来的是一次让他摸不着头脑的邂逅和交流。
	直到两个小时之前，谜底终于揭开，自己终于找到了答案。
	正是这个答案让他此刻蜷缩在自己的转椅里。让他陷入犹豫。
	回忆不时地涌进杂乱的脑海。
	那是两个月前的一个晚上，心情沮丧的自己一个人在路边的小酒馆里用餐。
	一边喝着便宜的小瓶二锅头，一边对未来惆怅。
	自己这个从外地来的打工仔总是这样宣泄着都市中生存的不如意。
	“董先生，我可以坐在这里吗？”一个和自己年纪相当的年轻男士在对面坐下来。
	“我们认识吗？我怎么没有印象？”董萧然努力搜寻着回忆。
	“我去过你们的公司，我们没有专门彼此介绍。你是紫金公司的系统维护员。我是你们公司的客户。既然在这里遇到了，我就打扰了。”年轻人一脸的轻松。
	随后两个人很快热络起来。都是年轻人的话题，都是简单明快的直抒胸臆。
	在即将离开的时刻，年轻人和董萧然交换了名片。
	随后年轻人拿出一沓钱推到了董萧然面前。
	董萧然的酒劲一下子消失不见。
	“这是给你的。我没有别的要求，只是要求今后的两个月留在紫金公司。两个月后我还会找你。”年轻人甩下这一句话后迅速离去。
	董萧然愣怔了许久，直到清醒过来他才想起来看对方的名片。
	“精诚投资股份有限公司。总经理助理。窦若鹏。手机：***********”。
	清醒过来的董萧然根本不用记住对方的名字和联系方式，他几乎可以肯定名片上的一切信息都是虚假的。
	只有对方的要求是真实的。
	自己不得不等待，等待对方要求的两个月。自己不能违背对方的要求，因为对方根本没给自己机会拒绝。
	今天的自己等到了对方的答案。这个答案一直盘旋在自己纷乱的脑际。
	和这个答案一起交给自己的是十万元现金。现金就在自己的背包里。
	这一切刚刚过去两个小时，一切都是在短短的十分钟里完成的。
	自己同样不能拒绝，因为自己不能拒绝如此巨大的诱惑，也因为自己不想还清花掉的一万。
	自己能做的就是在做最后的挣扎。
	对方的要求对于自己而言非常简单，风险也很低。可是。。。这样的要求违背自己的职业道德。
	直到屋内的视线已经随着日落变得完全暗下来，董萧然终于坐直了身子。
	咬了咬牙，董萧然抬手伸向了电脑。
	夜色下的外滩徜徉着春夜的迷幻和亟不可待的情侣气息。
	“终于只剩下我们两个人了。美丽的女孩，这里是你最喜欢的地方，我们一起走走吧。”站在国际酒吧门前的陆凯文伸展着自己的身体。
	苏晴点点头，疯狂之后的倦怠侵袭着她的每一寸身体。
	陆凯文拉起苏晴的手迈开了舒缓的步伐。
	外滩沿岸散落着一对对相拥亲吻的情侣，步行休闲的游客和市民不时地指点着、品评着夜景。
	苏晴渐渐兴奋起来，她的身体越来越轻盈。她有了打破旖旎和静谧的冲动。
	“陆总，你可是煞费苦心了。今天破费了不少吧。我一直给你计算着呢。估计有七八万了吧。呵呵。心疼吗？”苏晴嬉笑的语气透露着她的满意。
	陆凯文伸手刮了一下女孩的鼻子。
	“在这样的夜色里你也不能叫我的名字吗？”陆凯文一副无奈的语气。
	“唉！叫不出口。习惯了。赶紧回答我的问题。”女孩轻轻一叹后恢复了被宠溺后的坏脾气。
	“唉！难道非要等到你成为陆夫人的那一天吗？算了，你随便吧。我感激他们还来不及呢，哪里还会心疼。我看得出来，你今天是真的开心。是不是特别满足？我记得这是你的第二次。第一次还是在你家乡的时候。那时候的你就像一个孩子。”陆凯文的得意溢于言表。
	“去你的，我一直都很满足。听你的语气好像只有在你花钱的时候我才满足。我有那么庸俗吗？”苏晴宜嗔宜喜着。
	“你不庸俗。可就是不见你这个小富婆付账。唉！女人啊。你怎么也该给自己的丈夫一点奖励吧。”陆凯文再次刮了女孩的鼻子。
	“讨厌！你要奖励？好，我给你，以后不许再提这件事了。”女孩一边说着一边走向河边。
	那里有着灯光照不到的幽暗。
	“低下头”女孩搂住了陆凯文的脖子。
	陆凯文闭上眼配合着。
	柔软的舌头迅速地撬开了自己的嘴，搅动着，纠缠着。
	在这一刻，陆凯文彻底沉醉了，融化了。
	这是女孩子第一次献给自己的狂热，献给自己的初吻。
	“可儿。。。”陆凯文呢喃着。沉迷着。
	“你叨念什么呢？”女孩子轻轻推开对方。
	“啊。我。。我说渴了。我被你吸得都觉得渴了。现在好了。”陆凯文支吾着。慌乱着。
	“你太气人了。我不理你了。”苏晴转向江面。
	“呵呵。我错了。你看那些游船。好漂亮的灯光。”陆凯文敷衍着自己的尴尬。
	女孩很快地转移了兴趣。
	沉默带起了温馨。沉默让两个人同时陷入各自的遐思。
	“凯文。马上就要上市了。等上市完成的时候，我想离开凌云公司。”女孩对着光影波动的江面倾吐着自己的心声。
	陆凯文的身体抖动了一下。他的嘴唇翕动起来。
	“你同意结婚了吗？你愿意跟我去美国吗？”陆凯文的声音都在颤抖。
	“我是对凌云公司厌倦了。去哪里都无所谓。只要和你在一起。和奶奶在一起。只要你不厌倦我，我就跟着你。”女孩沉浸在自己的波动里。
	“傻孩子。我早说过，你是我的一切。你比我的生命还重要。不要再说这样的话。”陆凯文抓住女孩的肩膀把她扳过来。
	“我是担心有一天你会嫌弃我在凌云公司做过的丑事。我自己都厌恶自己。”女孩有了委屈。她的嘴角渐渐在撅起。
	“不要哭。你应该一直快乐。我不允许你哭，更不允许你厌恶自己。我向你保证，我会做点让所有人唾骂的事情，这样一来你就不会自责了。到时候你可以鄙视我，但是不可以离开我。答应我。”陆凯文的亲吻覆盖了女孩的脸庞。
	“你胡说什么？不许这样胡说。你不能为了迁就我自污。我相信你不会嫌弃我，好了吧。”女孩挣扎着说出自己的急切。
	“好。我们不离不弃。无论发生什么都要一生相守。”陆凯文一边亲吻着一边倾述着自己不厌其烦的咒语。
	紧紧地相拥，在外滩的江边，在湿润宜人的早春夜色里。
	
	
	
	
	
第二百五十三章 阴暗之处
	凌云公司的办公楼里依然是满溢的兴奋，满溢的紧张。
	副总办公室的的门关起，热烈和兴奋被隔绝在外面。
	办公室里一时无语的场面让气氛显得沉闷，显得尴尬。
	坐在写字台后面的陆凯文终于发出了一声轻叹，叹息声让室内的空气一下子活跃起来。
	肖伟也终于能够抬起眼看向写字台对面的年轻人。
	“陆总，为什么叹气？现在是公司即将成功的一刻，我们似乎都应该兴奋才对。”肖伟呼应着年轻副总的情绪。他还在最后的犹豫中徘徊。
	“是吗？你是在兴奋吗？你的脸上分明刻着迟疑两个字。我是在为你叹息，为一个犹豫不决的肖伟感到惋惜。我不得不说，我开始对此刻的你失望。”陆凯文用平静的语气倾泻着疾言。
	尴尬蔓延，强烈的冲动涌起。肖伟要为自己辩解。
	“不用准备和我辩解，也不要和我争论。我只想问你，是事业重要还是矫情重要？不要急着回答我。我不知道你和宁总的关系吗？可是我毫不犹豫地选择了你。因为我只关注一件事，你是所有人里最适合的。我关注的是事业，是你的能力。其他的我根本不考虑。好了，言尽于此，你自己的选择还是要你自己做主。我不会给你任何答案。如果没有别的事情，请回到自己的工作位置。”陆凯文的声音开始锋利，表情开始锋利。
	肖伟按耐住冲动，按耐住委屈，他机械地站起来，沉重地走出这个气氛逐渐冷凝的办公室。
	直到走出副总的套间大办公室，在走廊的墙边倚靠的肖伟终于品尝到了蔓延开来的沮丧。
	自己终于还是没有勇气把自己的恐惧说出来，没有勇气寻求年轻人的帮助。
	年轻副总用粗暴高效的方式帮助自己放弃了求助。
	自己不止要从陆凯文这里得到选择的决心，更要得到年轻人的帮助。得到年轻人金钱上的帮助。
	一切都是不得已的选择，一切都是源于一年前那次无意间的刺激，一切都是源于一天前突然来访的f省水泥供应商人—那个叫程名扬的年轻人。
	就在一天前，就在这个周日的中午时分。那个程名扬突然造访了。
	关掉手机通话的肖伟尽管千般不愿，可是他还是迅速地穿戴，迅速地走出了自己的家。
	他没有办法拒绝，因为，那个年轻人已经来到了自己的楼下。
	小区附近的小酒馆里的喧闹让肖伟和程名扬很快变得随意起来。
	程名扬站起来斟满了两人的酒。
	“肖哥。恭喜了。我是专程来道贺的。”程名扬一脸的恭谨和笑意。
	“道贺？啊。你是指。。”肖伟有点迷茫。对于这个年轻的供应商，自己总有着疲于应付的苦楚，更有着有感于对方真诚的自责。
	“唉！肖哥，你还是在对兄弟设防呀。凌云公司上市这么大的事情难道不值得庆贺吗？肖哥很快就是股东，很快就要有不菲的身家了。”程名扬的表情和语气越来越诚恳。
	“啊。谢谢程总了。在你这个大老板面前，我这点身家算得了什么？不要取笑我了。”肖伟苦笑着。他的烦恼再次泛起来。
	一桩期待期待已久的美事在自己身上却成了幸福的苦恼。它开始和亲情发生纠缠，开始和自己的事业纠缠。
	“怎么？肖哥，你好像不开心？告诉小弟，看看小弟是否能为你分忧。”程名扬的声音扬起，他的表情也激扬起来。
	“唉！没什么。只是太累了。毕竟是这么大的事情。来，喝酒。”肖伟抓起酒杯一仰脖子灌了下去。
	火辣的热流顺着喉管和食道迅速乱窜开来。
	程名扬也一饮而尽。
	“肖哥。告诉你一件事情。很快地我们就可以更加亲近了。”放下酒杯的程名扬换上了一副神秘的表情和语气。
	“亲近？呵呵，你我已经如此亲近，还能怎么更加亲近？”肖伟再次苦笑起来。
	对方已经直接来到自己的楼下，这样的亲近已经让自己无法拒绝，何况。。。
	“哈哈。肖哥。我们很快就有共同利益了。实话告诉你，小弟现在已经是凌云公司的股东了。我们已经是一起为凌云奋斗的同事了。肖哥，还要请你多多照拂呀。”程名扬一脸的灿然。他再次站起来为对方斟满酒。
	肖伟有了瞬间的茫然，他没有立即抓住对方话里的要点。
	很快地肖伟有了恍然，一丝复杂掠起在他眼神后面。
	程名扬一脸得意地等待着，等待着对方的应对。
	“啊！看来是我应该恭喜老弟了。只是我有了困惑，你怎么会对我们这个小公司感兴趣？而且。。。你一旦成了公司股东，那你的供应商身份怎么办？我虽然对上市不专业，可是我至少还知道一些，上市公司是不允许内部交易的。”肖伟的语气流露了自己的矛盾。
	“也许是机缘吧。我能有幸成为凌云公司的供应商，更是遇到了肖哥。我看好凌云公司。凌云公司上市是我事业的一个契机。我一直关注着你们上市的事情。肖哥，不瞒你说，在股权认购的排序上，我可是排在第二位。可惜！我只能认购10万元。如果能得到更多，我会毫不犹豫的。”程名扬终于开始感慨，开始不甘。
	肖伟不自觉地皱起了眉。
	自从对方出现在自己的楼下，自己就在警惕。对方的目的越来越让自己心惊。
	以前交往的一幕幕开始在自己的眼前浮现。
	这一幕幕的回忆在慢慢地和眼前的程名扬重合。
	对方似乎是在给自己答案，也似乎是自己在为自己增加可笑的疑虑。
	“肖哥。我还想在凌云公司扩大自己的股份。如果有人出让股份，还请肖哥帮我。在这里，我谢过了。”程名扬举起了酒杯。
	迎着年轻人熠熠生辉的眼光，肖伟有了突如其来的慌张。
	对方内敛的锋芒终于开始展露，越是淡然的请求越让自己心慌。
	有一点是可以肯定的。他一直在研究自己，他一直在对自己用心。
	这样的用心只能是居心叵测，肖伟几乎可以肯定。
	这一刻，肖伟竟然感到了轻松，慌张之后涌起的竟然是如释重负后的轻松。
	不用再猜疑，不用再等待，等待随时落下的悬刃。
	“呵呵。既然是上市公司。你可以在股市上大展拳脚了。到时候哪里用得到我这个小股东。你说笑了。”肖伟的语气轻松起来。
	“呵呵。我可不敢小看肖哥，肖哥毕竟是大管家。你还托管着那么多人的股权。你在凌云公司可是中坚人物呀。”程名扬年轻的面容上有了一丝淡淡的阴险笑意。似是戏谑，更似不屑。
	肖伟的心在一点点下沉。他越来越相信自己的判断。
	“我只是一个受累不讨好的保管人。你不会盯上他们的股权了吧。我劝你最好还是不要打他们的主意，他们不会转让的。”肖伟严肃起来，他的眼睛盯上了对方。
	“呵呵。我怎么会打他们的主意。说笑了。”程名扬首先在对峙里退让了。
	刚刚凝聚起来的紧张空气很快地在笑声里化于无形。
	肖伟扬手喝干了自己的杯中酒。
	“好了。差点忘了正事。这是给你的。”程名扬抬手把一个信封推过来。
	肖伟没有去碰那个信封，他知道那里是什么。
	“这是什么？”肖伟看向对方。他已经准备拒绝。
	“这是对你的感谢。你借给我的仓库帮了我的大忙。”程名扬似乎不愿在这样的场合说起更多。
	肖伟的心跳骤然加速，他感到了短暂的呼吸困难。
	他几乎忘记了这件事。忘记了那个通过自己的帮助借出去的仓库。
	自己一直在忙着汽车城的事情，自己竟然从来没有去看过那个借出去的仓库。
	“不会有事的。”肖伟默念着自己的忐忑。
	他很快放弃了去那个仓库看一看的冲动。那样做只会让自己更加不安。
	如果有一件事必须理解去解决，那就是尽快还清那笔该死的赌债。
	从此摆脱自己的不安，摆脱让自己琢磨不透的程名扬。
	靠在走廊墙边的肖伟狠狠地甩甩头，他要驱散脑海中的杂念。
	他迅速做出了决定，尽快完成文件的签署，尽快地和陆凯文成为一体。尽快地掩盖住自己的丑事。
	至于那个被突然提起的仓库，肖伟没有心思去关注，也不想让人注意到自己和仓库的关系。
	肖伟加快了自己的步伐，不再沉重，也不再犹豫。
	位于郊外的一座被水泥墙围起来的院落里矗立着一座简单的大棚式建筑。
	“这就是凌云公司的水泥仓库？”站在院子里的孔丽君抬眼打量着。
	身后是两个她带来的助理，一个负责记录，一个负责摄影。
	这里给她的最大的印象就是简单和安静。
	她还是决定亲自前来，她要亲自核实匿名邮件里的内容。
	只是她有些失望。因为她要在仓库门前等待。
	她已经知道，她不是第一个前来的媒体人。
	在她之前已经有证券报的人在采访。
	失望之余，兴奋迅速泛起来。她捕捉到了刺激的气味。
	她迅速地转身。
	“立即通知社里。把明天报纸的头版空置，留给我们。”简短的吩咐充满了坚决。
	她几乎已经可以肯定，自己会不虚此行的。
	眼前的仓库里一定有着惊人的秘密。
	这个正在上市的凌云公司必将成为s市的明星企业。
	惊人的新闻将从眼前这个阴暗简单的仓库产生。
	这是一个不起眼的地方，但注定会很快引人注目。
	孔丽君的心情激荡起来。
	
	
	
	!!
	
第二百五十四章 惊起的波澜
	暗青色的薄雾渐渐泛起一抹白芒，白色的边缘不断地蔓延。
	很快地，白芒最浓重的东方地平线拱起了弯曲的彩虹，白色雾霭瞬间燃烧起来。
	暗青的淡淡夜色随着迅速蔓延过来的白色光线快速敛去最后一丝留恋。
	终于，东方那一抹正在燃烧的白色雾霭彻底散去，一轮红日从地平线跳跃出来。
	雾气仿佛被撕去的面纱一样消失地无影无踪，s市的巨大轮廓清晰地呈现出来。
	裹挟着春日的清新，裹挟着新生的畅快，裹挟着芸芸众生的嘈杂。
	s市的早晨开始了。
	看着孩子走进校门，聂舒洪转身走向校门对面的报刊亭。
	最近的半个月里，聂舒洪开始每天在学校对面的报刊亭买一张都市证券报。自从公司正式上市以来，他养成了这个习惯。
	把报纸扔到身边的座位上，聂舒洪启动了自己的通用轿车，汽车很快地融入滚滚的都市车流里，地铁里昏昏欲睡的萎靡和摩肩接踵的烦躁混杂在一起让人感受着都市的地铁节奏。
	一如既往地相拥，一如既往地被严严实实地遮盖。苏晴不得不在充满雄性气息的怀抱里昏昏欲眠。
	爱马仕男士香水的淡淡清香让苏晴暂时安静，暂时忽视了摇晃碰撞带给自己的烦躁。
	终于一次波动很大的碰撞让女孩彻底清醒过来。
	抬起眼，女孩终于没有遇到以往那两道倾注在自己脸庞上的目光。
	“看什么呢？这么有兴趣？”女孩的眼光落在陆凯文费力抓在手上的一张报纸上。
	“呵呵。没什么。看你睡得香。无聊。随便看看。”陆凯文快速地卷起了手里的报纸。
	“陆总。要不你还是开车吧。我们这样也不是办法。你真的不适合这样的生活。”苏晴脸上泛起了疼惜。
	“我怎么不适合？宝贝，我这么强壮的身体可不是表面的。我很喜欢现在这样的生活。每天可以这样保护你，每天可以和你一起享受真实的早晨。最重要的是，呵呵。算了，不说了。”陆凯文笑吟吟的样子流露着开心。
	“不许停下来。看你这副坏笑的样子一定不会有好事。老实告诉我，最重要的是什么？”苏晴的心情随着对方的心情迅速欢快起来。
	眼前的人越来越让自己自信，被宠溺的结果就是无法逆转的骄傲和自恋。这就是自己最真实的幸福。
	“好。乘坐地铁可以向更多的人展示一个女孩子的幸福。可以满足一个女孩子的虚荣和庸俗。你看，那些女孩都在羡慕你呢。”陆凯文轻轻亲吻着女孩的耳垂。
	顺着陆凯文的目光，苏晴看到了车厢不远处看着自己窃窃私语的两个年轻女郎。
	苏晴的心一下子飘荡起来。
	“讨厌。你才庸俗呢。这是你的主意，是你在显摆。”苏晴也转头和陆凯文咬起了耳朵。
	“哈哈。适当的庸俗是女孩子的天性。这是一种可爱。宝贝，庸俗吧，去追求女孩喜欢的美好事物。我会陪着你一起长大的。”陆凯文的畅快似乎是在故意宣泄着。
	“你呀。又开始肉麻了。我经常忍不住怀疑你是个演员。日复一日地倾述你那些肉麻的甜蜜话。你一点都不别扭吗？”苏晴忸怩起来。脸庞开始发热。
	“告诉我，你喜欢吗？呵呵。如果你不喜欢，我就强迫自己cool起来。”陆凯文在女孩的耳边吐着痒痒的热气。
	“讨厌！”苏晴扎进了陆凯文的怀里，她再也不愿意争执。不愿意改变拥有的一切。
	陆凯文笑着，扫视着周围看向他们的地铁一族。
	最后，他还是把眼光落在了手上的报纸上。
	他的嘴角浮起一抹讥讽的冷笑。
	凌云公司里扑面而来的是喜悦和兴奋。员工们走动的步伐都似乎充满了自信和骄傲。
	高涨的情绪鼓荡在公司的每一个角落。
	苏晴的心情也不由自主地从踏进公司的一刻跟着所有人一起骚动起来。
	聂舒洪一如既往地冲好了一杯咖啡，一如既往地在咖啡弥漫的香气里展开了买来的报纸。
	眼睛在报纸的头版上浏览了一眼，聂舒洪几乎把刚刚啜在口中的热咖啡喷了出来。
	剧烈的咳嗽让眼泪顺着眼角淌下来。从杯子里倾倒出来的咖啡也泼在了桌上。
	顾不上收拾的聂舒洪抹了抹眼角沁出的泪，他重新开始全神贯注地浏览摊在桌上的报纸。
	眉头不断的拧紧，冷汗渐渐不自觉地渗出来。
	终于能够把眼光从报纸上移开，终于能够闭上眼陷入沉吟。
	沉吟中的脑海乱成了一团。没有清晰的答案，只有震惊，突如其来的震惊。
	倏地睁开眼，聂舒洪的青筋几乎蹦起来。
	“赵晓丽。王丽萍。进来。”声嘶力竭的喊声从他的喉咙里吼出来。
	仿佛只有这样才能让自己把震惊和恐惧排泄出来。
	“赵晓丽，去。把外面报亭所有的报纸都买一份回来。王丽萍，去，把王德文给我叫来。快去！”聂舒洪挥舞着手臂，架着眼睛的文质彬彬已经变成了狰狞。
	“怎么回事？聂经理在干什么？怎么这么乱？”肖竹芳皱着眉看向对面的经理办公室。
	“聂经理好像发了脾气，他正在骂王德文呢。至于原因，没有人知道。只知道赵晓丽去街上给他买了一大堆报纸。”王丽萍紧张地站在桌边。
	“知道了。你去吧。”肖竹芳签好了文件，她开始专注地观察对面的动静。
	上市的紧张让肖竹芳一直很敏感，和公司里其他员工相比，她始终是最紧张的人。
	没有上市的经验，她一点一滴地学习。没有人脉，她一个朋友一个朋友地挖掘。
	她一步步地熟悉了上市的流程，她和证监会的人越来越熟悉。
	人到中年的都市女性充满了强烈的求知欲，充满了对未来上市公司权力角逐的渴望。
	肖竹芳把上市这件事看做自己的事业，看做自己的婴儿。
	她对聂舒洪此刻的暴躁有了反感，一种油然而生的反感，聂舒洪在财务部里发威，这更像是对自己的挑战。不管什么理由，他呼来喝去的姿态就是在蔑视自己的权威。
	肖竹芳一边观察一边筹谋着接下来的应对。
	门被猛烈地打开，聂舒洪铁青着脸走出来，后面是跌跌撞撞跟出来的仓库代理主任王德文。
	肖竹芳的眼睛眯起来，她可以迅速地判断出聂舒洪的动作，他正朝着自己走来。
	肖竹芳的心在收紧，她从来没有见过这个沉稳谨慎的财务经理有过这样的表情和举止。
	会是什么让他这样失态？不会是。。。
	肖竹芳一时间不敢想下去，她不希望自己的敏感成为现实。
	自己只关心上市的事情，其他的事情自己只会成为自己借以羞辱这个财务经理的理由。自己不会允许财务经理在自己的领地里以任何借口发威。
	肖竹芳心情复杂得等待着聂舒洪。
	“肖总。出事了。”聂舒洪把手里的几张报纸拍在肖竹芳的写字台上。
	肖竹芳的眉头瞬间拧紧，聂舒洪无礼的动作让她受到了莫大的刺激。
	肖竹芳耐着性子抓起一张报纸，她的眼光从聂舒洪脸上移到版面上。
	聂舒洪紧张地盯着女上司的手，他看不到对方被报纸挡住的脸。
	他渐渐地看到了对方的变化，对方修饰得优雅修长的手在一点点颤抖。
	颤抖在渐渐剧烈。聂舒洪闭上了眼，他不忍看下去。
	一阵裹挟着情绪的报纸翻动声让聂舒洪睁开了眼。
	已经站起来的肖竹芳拼命翻动着桌上的报纸，脸色阴沉得能拧出水来。
	她终于泄了气一样地软倒回自己的椅子。
	“舒洪。你怎么看？我们该做什么？”肖竹芳终于平静下来，她张口吐出的语气里已经全是沮丧和无奈。
	聂舒洪摇了摇头。他一直在考虑同样的问题。
	“通知宁总和陆总吧。这已经不是财务部的问题了。”聂舒洪也挤出了自己的无力。
	沉吟着，决断着，肖竹芳利用这个短暂的间隙稳定着自己的情绪。
	“舒洪，你去找肖伟安排所有人赶到会议室。这个混蛋，一直以为自己聪明。现在好了，看他还怎么说？我去找宁总。我们在会议室见。但愿事情还有转机。”肖竹芳站起来，她伸手攥住了桌上的报纸。
	聂舒洪能够感觉到肖竹芳手上传递出来的愤怒、委屈，还有她内心的恐惧。
	总经理办公室里漂浮着越来越浓的茶香。
	心情舒畅的宁飞扬享受着洗茶后的头一道茶。
	“陈芳。看到了吧。不要嫌麻烦，要享受这个过程。茶道是最悠久的文化，茶的韵味来自一系列茶道的过程。你的年龄不够，当你的阅历达到一定火候的时候，你就会发现，人生的沉淀和茶道有着惊人的相通。从最初的青涩到成熟，再到最后的平淡。这是人生。从平淡到浓烈，再到最后的平和。这是茶韵。茶如人生呀。”宁飞扬有些得意地讲述着自己的心得。
	陈芳耐着性子摆出认真倾听的姿势。
	她有着受宠若惊的情绪，更有着配合老板的拘束。
	门被迅猛地打开，粗暴的动作带来的流动吹散了室内的茶香。
	正在摆弄茶具的宁飞扬僵在了那里。
	陈芳几乎是四肢都在迅速僵硬，她的脑海里闪过了苏晴那张被众人议论的脸庞。
	这样的遭遇终于落在了自己身上？
	“飞扬。出事了。”肖竹芳把报纸摔在茶几上，摔在宁飞扬面前。
	宁飞扬苦笑起来，他已经没有力气计较小姨子的失礼。这一幕曾经发生，自己已经失去了为这种事发怒的权力。
	仿佛是为了躲避财务总监的纠缠，宁飞扬迅速拿起了茶几上的报纸。
	报纸上刺眼的标题迅速地吸引了宁飞扬的视线，他的瞳孔迅速地放大。
	快速地浏览完一份报纸，宁飞扬去摸索第二份报纸。。。接着是第三份。
	肖竹芳和陈芳都忍不住收紧了自己的身体，宁飞扬困难的动作让她们感觉难受和心酸。
	“怎么会这样？这是事实吗？”宁飞扬喃喃自语着。
	苍白浮起在宁飞扬的轮廓分明的眉宇间，灰败让他瞬间有了老态。
	“飞扬。你要镇定。我们还要做事情。”肖竹芳无力的安慰着。她似乎没有更多的语言。
	“对。澄清事实。这分明就是污蔑。笑话！凌云公司怎么可能做这样幼稚可笑的事情？竹芳，报纸上说的仓库你都知道吧。太可笑了。我们的仓库会有那么多的低标号水泥吗？媒体怎么这么不负责任？”宁飞扬迅速恢复过来，他迅速地换上了不屑的口吻。
	犹豫很快地闪过肖竹芳的眉宇之间。
	“你怎么了？这都什么时候了？还有什么可以隐瞒的？”宁飞扬的脸迅速沉下来。
	“飞扬。我们的确在东郊有一个最大的库房脱离了我们的控制。那是一个外借出去的库房。而且那里确实是我们的供应商囤积水泥的库房。也许，媒体没有造谣。我们，真的有可能被算计了。”肖竹芳狠狠地扬起了最后的结论。
	彻骨的寒气侵袭着宁飞扬的身体。他再一次僵在了座位上。
	恐惧裹挟着寒气占领了自己的思维。
	模糊的意识里只残存着一丝清晰。
	危机，终于出现了。
	它是从自己没有防范的角落开始攻击的。
	这是一种什么样的危机？
	宁飞扬没有清晰的答案，只有一个模糊的预感。
	即将来临的成功正在迅速地远去，自己正在面临灭顶之灾。
	自己正在成为s市的明星，一颗被强行扣上黑心商人称号的明星。
	宁飞扬的心里荡起的是惊涛一样的波澜，是苦涩伴着愤怒的波澜。
	
	
	
	!!
	
第二百五十五章 危机中的纷乱
	凌云公司的走廊两侧的办公室里人们都在张望，他们的表情更多的是困惑和不安。
	每个部门的负责人被匆匆叫走的情景冲击着每个人的心灵。
	所有人都能预感到。有事情发生了。而且是很严重的事情。
	宁飞扬疾步行走踩出的沉重在安静的走廊里发出渗人的回音。他已经无暇顾及两旁的目光，只有纷乱的思绪在脑海中盘旋飞舞。
	肖伟站在会议室门前充满了紧张和不安。同时他也有一丝好奇。
	身边的陆凯文一直没有向自己提出任何询问，他只是好整以暇地隔着会议室的门饶有兴趣地观察着会议室里的不安和躁动。
	“陆总。我们该怎么办？”肖伟终于在等待中忍不住了。陆凯文的从容给了他时间整理自己的情绪。
	“呵呵。情况我都知道了。我给你一个建议，不知你愿不愿意接受？”陆凯文绽开了和此刻完全不和谐的笑容。
	肖伟的心一下子安定下来，没有什么比这样的笑容和语气更能安抚自己的方式了。
	“您请讲。我需要您的帮助。您知道，仓库的事情和我有关。我是始作俑者。”肖伟的声音里混合着沮丧和愤怒。
	“肖伟。如果我是你，我就不承担，不出头。出借仓库的钱是给你的吗？如果不是，你就和仓库没有关系。千万不要忘了，勇于承担自己无法承担的事情不是责任感的体现，只是一种幼稚的冲动。肖伟，我还有一句话。不知你能不能听进去？”陆凯文似乎很有谈性。
	“您快说。我洗耳恭听。”肖伟的眼睛望着走廊，陆凯文的话让他他有了安定，即将到来的责难也让他有了急切。
	“你是肖家的人。你的根本不在宁飞扬身上。你的根本只能在肖家。保护好自己，为肖家的将来保护好自己。”陆凯文不再保持笑吟吟的轻松和惬意，他的脸上逐渐在凝聚庄重和严肃。
	肖伟的心瞬间抖动起来，他立即明白了对方话里的涵义，可是这样的涵义太刺激，而且这样的话更像是警告。作为宁飞扬的助手，陆凯文为什么给自己这样的警告？
	寒意渐渐开始侵扰自己的身心。肖伟不得不把惊疑的眼光投向年轻的副总。
	“他们马上就来了。做出决断吧。为了自己，为了肖家。你，好自为之吧。”陆凯文没有和肖伟对视，他把眼光投向走廊尽头电梯的方向。
	“陆总，谢谢您。可是我想知道，这件事情对公司影响有多大？”肖伟咬了咬牙，他不再追问自己的事情。
	陆凯文转过头来，他的眼睛闪烁着一抹厉芒。
	“肖伟。知道什么是上市吗？上市就是把一切细微都无限放大。更何况，现在我们遇到的不是一件微不足道的小事，我们遇到的是一次危机。对于凌云这样规模的公司，在上市的关键时刻遇到一次震动社会的危机。接下来的联锁反应会是致命的。肖伟。我们都要面对现实。”陆凯文的语气也开始森然。
	“陆总。。”肖伟的声音颤动起来。
	“肖伟。不要再谈这个问题了。我已经说了太多。你自己为自己做决定吧。他们很快就要来了，我们能做的就是安静等待。”陆凯文粗暴地打断了对方，他的眼睛再次看向走廊的另一端。
	肖伟不得不收住了自己的话，不得不任凭内心激荡着、碰撞着。
	凌乱的脚步声响起，宁飞扬带着肖竹芳出现在走廊上，出现在陆凯文和肖伟的视野里。
	看到了守候在会议室门前的两个人，宁飞扬不禁皱起了眉头。
	此时此刻的两个人都让他感到了一种别样的情绪。
	越是走近两个人，宁飞扬越是感觉到这种情绪的鼓噪。
	宁飞扬的情绪越来越活跃。他的脚步渐渐滞涩起来。
	陆凯文给自己的感觉是不安。长久的不安一直压抑在心里，直到此刻这种不安才散逸出来。年轻副总曾经的霸气挑衅一下子涌上心际。
	宁飞扬狠狠地把心里的不安压下去。他不想在此刻纠缠于这种自扰的烦恼。
	肖伟同样在不合时宜的时间出现在自己的视线里，宁飞扬的恼恨一股脑窜上来。
	“肖伟。你太让人失望了。今天这件事都是你造成的。你要负全责。”似乎是为了避免和陆凯文照面，宁飞扬直接冲到了肖伟面前。
	肖伟的身体明显地抖了一下，他下意识地看了看身边的陆凯文。
	后者似乎故意拉开和自己的距离，他走到肖竹芳身边嘀咕起来。
	“宁总，该我负责的事情我不推卸，可是不该我负责的事情我也承担不起来。”肖伟的声音里夹杂着委屈和不满，还有隐隐的坚决。
	“仓库是经你的手借出去的，你能推卸责任吗？”宁飞扬的愤怒再也不可遏制。他的声音尖利起来。
	“是的。是经过了我的手，可是我按照程序汇报了。供货商也付了钱。钱都交给了财务。我没有什么可以负责的。”肖伟狠着心继续抵抗。
	“你。。。你好有气势。不要让我知道你和他们有什么交易。否则我饶不了你。”气急败坏的宁飞扬流露了家长的粗暴口吻。
	“算了，不要争执这件事了。现在是解决事情的时候，没有时间在这里扯皮了。”肖竹芳终于适时地插了进来。
	宁飞扬狠狠地瞪了一眼面红耳赤的肖伟，他抬脚走向会议室的门。
	刚跨出脚步，宁飞扬又停下来，他转向陆凯文。
	陆凯文后退了一步拉开了和他的距离。
	“凯文。这件事你怎么看？”宁飞扬在短暂的沉吟后恢复了沉稳。
	“太突然了。还没有来得及形成看法。”陆凯文的回答很简洁。
	所有人都同时意识到了陆凯文的目的。他似乎不愿意给宁飞扬继续下去的机会。这个回答无懈可击。
	宁飞扬轻轻叹了一口气。
	“凯文。我们现在进去说什么？我们对这件事一无所知呀。这样好不好，我们现在去仓库，在那里我们能有解决的办法。”宁飞扬渐渐坚决起来。
	“还是等等吧。王德文早就去了。他打来了电话。现在仓库已经全是记者在采访。我们现在去就不得不面对记者了。还是等等吧，也许王德文会带回来好消息。至少他可以把仓库管理人员带回来。”肖竹芳再次站出来。
	宁飞扬再次看向陆凯文，后者点点头。他不愿意参与意见的态度似乎越来越明显。
	宁飞扬无奈地放弃了继续询问，他再次走向会议室。
	站在门前，深深地吸口气，宁飞扬伸手推开那扇门。
	此刻，门显得异常沉重。扑面而来的气息更是沉重。。。。。
	会议室里只有聂舒洪一个人汇报的声音。静悄悄的会场衬托了他的声音。
	“我的汇报结束了，这就是事情的经过。现在最重要的就是确认我们借出去的仓库是否故意针对我们。我们必须让仓库的库管改口并澄清事实。”聂舒洪最后把眼光投给了肖伟。
	“肖伟，你有办法让那个借仓库的供货商帮助我们澄清事实吗？”宁飞扬看向肖伟。
	肖伟苦笑着，内心翻腾而起巨大的烦躁。
	就在知道事情始末的一刻，他火速把电话打给了程名扬。
	程名扬首先表示了遗憾，他表示自己会立即联系那几个负责仓库的人。
	随后的联络让肖伟越来越愤怒，也越来越沮丧。
	程名扬在随后的联络里表示了爱莫能助的语气。他很理直气壮地告诉肖伟，库管告诉他所有发生的一切都是事实。大量低标号的水泥被凌云公司领用。办理这些手续的人已经离开了仓库。所有的领用单据也被他带走了。对于这样的事情，对于这些临时雇佣的低级人员，他程名扬没有办法控制。他甚至埋怨肖伟，这么多的领用竟然不和他进行沟通。
	肖伟只有心知肚明的愤怒，只有无法发泄的焦躁。
	他最后干脆挑明了事情，干脆让对方提出要求。
	回答他的是程名扬淡淡的嘲笑。是程名扬无所谓的冷笑。
	“你们能给我什么？我不傻。如果我提出要求，岂不是证明我和这件事情有扯不清的关系吗？肖兄，我奉劝你，装糊涂吧。这是为你好。”程名扬在最后挂断电话前终于抛出了自己意味深长的劝慰。
	面对这样的结果，面对这样的程名扬，面对自己面临的尴尬，肖伟只有打碎牙咽进自己的肚子里。
	恍恍惚惚的肖伟不得不站起来面对宁飞扬，面对所有人的希望。
	“我联系过供应商程名扬，他以不清楚我们的事情拒绝了我的要求。而且他告诉我，办理所有和凌云公司有关领用手续的人早已离开仓库。所有单据都被他带走了。现在的库管都是新人。所以，他爱莫能助。”肖伟有气无力地述说着自己的尴尬。
	“砰”地一声，宁飞扬的巴掌重重地拍在会议桌上。
	所有人都被这一声巨响震得抖动了一下。
	“彻头彻尾的阴谋！这个姓程的早已计划好了一切。告诉他，我要起诉他。如果他不能交出那个所谓的库管，我们就起诉他。肖伟，你现在就打电话，我们不会容忍他这样无耻的阴谋。”宁飞扬狰狞着吼起来。
	“宁总。还是稍安勿躁吧。现在我们没有时间去和那个供应商纠缠。我们自己面临的麻烦是媒体，是那些股市上的股权持有者。甚至。。。唉！我们还是先专心解决我们自己的危机吧。”陆凯文的声音响起来。
	所有人暗暗松了口气。他们一直等待着年轻的副总出声。
	宁飞扬皱了一下眉，可是很快地他暗暗松了一口气。
	尽管陆凯文的发言很刺耳，可是他毕竟开始发表自己的意见，自己越来越害怕这个在一旁不出声的年轻人。
	他只要参与进来，自己就多了一份底气。
	宁飞扬不得不品尝这样的矛盾，这样的纠结。
	此时此刻，他需要一切的助力，哪怕是心理上的慰藉。
	“凯文，你有什么好办法去对付媒体吗？”宁飞扬迫不及待地开始了自己的询问。
	所有人都把殷切的期盼目光毫不吝啬地投给年轻的外籍副总。
	陆凯文的嘴角有了所有人都能捕捉到的冷笑。
	“诸位同事。既然我们都知道是阴谋，那就说明这次的事件是一次真正的危机。我们能做什么？我们只能做危机公关。我们必须狠下心花钱去争取媒体。去争取相关的部门和机构。但愿一切还来得及。”陆凯文没有面对宁飞扬，他注意扫视着所有人。
	宁飞扬的苦笑扬起来。
	“为什么我们不能澄清事实？我们没有领用过这些水泥。没有任何单据可以证明我们做了这些事。”宁飞扬不甘地倾述着自己的委屈和愤恨。
	“是的。我们没有领用过这些水泥。可是我们出借这个仓库的时候也没有签署正式的文件。我们占了小便宜，这些钱也没有正式的收据。接下来会有大规模的调查，我们没有单据也证明不了我们没有领用这些水泥。最严重的事情不是这些调查和扯皮。最严重的事情是我们正在上市，我们已经成了s市关注的企业。我们已经被打上了一个黑心的标签。如果认购股权的客户不给我们时间，如果银行也不给我们时间。我们就。。。完了。”陆凯文冷冰冰地挤出了自己的结论，挤出了自己的冷酷。
	会议室一下子陷入了沉寂，死一般的诡异沉寂。
	一阵清脆的彩铃声突兀地响起来。
	宁飞扬冷冷地看向彩铃响声的方向。他的眼光很快地变成关切。
	彩铃声来自会场少数被允许开机待命的人之一。
	肖竹芳一脸紧张地接听着手机，她得脸色一直在变幻着。
	挂断了手机，肖竹芳沉吟着。
	所有人都似乎预感到了什么。他们不约而同地期待着。
	“宁总。紫金投资的李经理来电话，股权认购人开始大规模退购了。现在已经有200多人取消了认购，人数还在增加。我们的危机真正开始了。”肖竹芳的声音虽然有着颤抖，但是所有人都能听得出，她在极力控制着自己的情感。
	“完了。”宁飞扬仰靠在自己的椅背上，他闭上了眼睛。
	会场里所有人都做着和宁飞扬一样的动作。
	所有人都好像被抽去了气力，都仿佛在沮丧的姿势中寻找心理的宣泄。
	陆凯文在一片沉重的气息中支起了身子。他看向所有人。
	最后他把眼光落在了宁飞扬身上。
	他内心矛盾地看着气色灰败的宁飞扬，喜悦尽管难以抑制，但是惋惜和愧疚也一股脑袭来。
	对于未知的未来，陆凯文也没有了答案。
	对于眼前这些总是对自己有所期待的同事们，陆凯文无法再保持悠闲。
	纷乱纷至沓来。
	在一楼角落里的仓库办公室，苏晴和张姐一直在探头张望着走廊。
	“也不知楼上的会议开得怎么样了？这都已经是午餐的时间了。人们好像都没有去用餐。”张姐唠叨着。
	苏晴一直在听着张姐的絮叨，一直在体会着公司里突然弥漫开来的紧张和躁动。
	她的思绪在渐渐混乱。
	对宁飞扬的纠结和对陆凯文的紧张痴缠在一起。
	伴随着对凌云公司的关注，伴随着和同事们一起产生的关切。
	苏晴渐渐在产生一个模糊的意识。
	自己终究还是没有厌倦这个公司，终究还是放不下很多情感。
	自己正在融入这个对自己有着特殊意义的地方。
	纷扰侵入了自己的内心，无法驱赶，无法安宁。
	
	
	
	
	
第二百五十六章 风云起
	作为国内经济的中心城市，国内最大的证券交易市场坐落在这里。它成了s市的一张经济名片，也成了一盏耀眼的聚光灯。它吸引着所有需要释放能量的巨额闲散资金，也吸引着趋之若鹜的投机者。
	正是因为股市的存在，s市可以骄傲地展示她经济中心的都市姿态。可以让s市的人自豪地享受经济繁华带来的时尚感。可以让喜欢刺激的投资者品味极致的跌宕。
	股市为s市的都市经济生活增添了一抹靓丽和律动，为纸醉金迷的奢华平添了无数的疯狂和悲怆。
	股市永远不乏耀眼夺目的崛起和传奇，更不缺少一闪即逝的浮华和暗淡。股市的魅力伴随着跌宕，伴随着心酸，伴随着让人神往的刺激。
	这就是股市，这就是s市。这就是即将迎来奥运的东方之珠。
	对于闫斌而言，似乎没有什么事情可以让他感到新鲜和刺激，似乎自己已经对股市中层出不穷的刺激有了免疫力。他不再有激动，不再有紧张。他拥有的只是职业上的习惯和敏感。
	然而，像眼前这样的处境还是出乎自己的意料，还是让自己感觉到了---一丝滑稽。更是一种强烈的诡异。
	自己二十年的职业生涯里经历过公司上市过程中遭遇低迷的市场而不得不产生的失败。也遇到过上市中由于大环境的不理想而中途而废的无奈。同样见识过因为政策的原因而流产的上市失利。总之，自己面对过形形色色的上市困窘，自己早已不再为任何一次企业上市感到犯难。
	此刻，自己这个电监局上市公司监管二处副处长却陷入了难得的两难境地。自己职业生涯里第一次遭遇了如此诡异的上市动荡。一个规模不大的公司竟然在初始的股权认购阶段就引发了一次巨大的社会动荡。它的影响已经超越了上市本身的市场行为。
	坐在凌云公司的会议室里，闫斌在特殊的情绪里有了兴趣，他开始仔细打量眼前的人，仔细地研究这个本来引不起他兴趣的小公司。
	会议桌对面坐着的宁飞扬依然保持着得体的举止，他依然坐姿挺拔。闫斌还是发现了这个年富力强的总经理身体里暴露出的紧张和不安。
	他似乎太苛求自己的姿态，他似乎太坚硬了。没有了上市前的柔软和从容。
	“宁总。真的不想以这种方式见面。短短的半个月却发生了我们双方都意想不到的变化。你不要介意，我们虽然是以调查组的形式进驻贵公司，但是我们不会轻易下结论。希望我们能一起克服困难。”闫斌努力让官气收敛。他保持着对眼前人一贯的好感。
	“谢谢闫处。也感谢证监会能给我们宝贵的时间.。”宁飞扬也努力挤出从容，挤出笑意。
	“呵呵。应该的。我们虽然是监管部门，可是每一个上市公司都是我们的客户。在事情没有结论之前，我们应该互相配合。宁总，现在情况比较复杂。自从媒体大规模披露了贵公司的违规行为之后，各方面都开始关注你们。尤其糟糕的是，你们企业参与了市政府牵头的拆改工程。现在市政府已经责成城建局、规划院、质监局和其他相关部门组成联合调查小组。宁总，我们暂时封存你们所有的上市数据，就是为了配合这次大调查。希望你能理解我们。”闫斌开始了整体，也开始流露出官气。
	“理解。我们已经很幸运了，至少证监会没有马上封杀我们。再次表示感谢。”宁飞扬浮起淡淡的苦笑，也泛起淡淡的自嘲。
	“不要这样说。我们也在适应新的监管方式。证券市场关系社会的稳定，我们也不能轻易做出判决。你们的事情波及的已经不仅仅是证券市场，甚至已经震动了s市的人心。宁总，希望媒体曝光的事情和事实有悖，否则，我们之间真的不会有好的结局。希望我们不要成为社会耻笑的对象。”闫斌的态度在慢慢发生着变化。他在试探，也是在倾泻自己的隐怒。
	当自己第一次看到媒体报道的时候，自己曾经愤怒得要撕碎手里的报纸。
	作为一个普通人，自己有着普通市民的情感，自己也憎恨民生建设中的黑心贪婪。
	自己一直在约束着自己，自己一直在等待真相。
	“我知道。闫处。此刻我说什么都是苍白无力的。我在人们的心中就是一个无耻的黑心商人形象。可是我还要说，我会证明自己的无辜。我会证明我正在遭遇阴谋。”宁飞扬咬起了牙关。
	“阴谋？”闫斌饶有兴趣地看向凌云公司的总经理，然后又转向他身边的肖竹芳。
	肖竹芳狠狠地点着头。
	“这是一个很严重的指控呀。能告诉我究竟是怎么回事吗？”闫斌的兴趣越来越浓厚。
	“这。。。对不起，我们还一下子拿不出证据。我相信，这个阴谋总会被证明，我们是清白的。”宁飞扬在沮丧的语气中流露着最后的信心。
	失望掠过闫斌的心际。
	尽管失望，可是闫斌还是愿意相信对方，相信眼前这个儒雅的商人。
	在这个宁飞扬的身上，他没有看到多年浸润在商圈里渗透出来的俗媚和小器。他身上散发的书卷气让自己不由自主地产生好感。
	“好吧。希望你们尽快找到证据。宁总。肖总监。我正式通知你们，我们开始进入调查程序。希望你们配合。”闫斌在感慨中站起来。他的神色瞬间庄重。
	“好。我们一定全力配合。所有凌云公司的资料和资产完全处于你们监督之下。”宁飞扬迅速站起来。
	“好。我们调查组会深入开展调查。所有的调查结果我们会及时向股民公告。”闫斌看向身边的调查组成员。
	一派严肃的气氛瞬间笼罩了会场。
	“宁总，我想见一见你们的陆副总。”在会议室只剩下他们三个人的时候，闫斌的语气重新转为轻松。
	宁飞扬的脸上有了迟疑，他看了看身边的肖竹芳。
	“对不起，陆副总今天没有来。他有点私事要处理。”肖竹芳的语气里有些无奈，也有些尴尬。
	闫斌的兴趣再次泛起，他捕捉到了眼前两个人的尴尬神色。也捕捉到了一丝耐人寻味的气息。
	他的兴趣驱使他努力回忆那个不怎么讲话的年轻外籍副总。自己对他只有依稀的印象。
	此时此刻，他有了更大的兴趣去接触这个外表倜傥却表现得异常低调的外籍年轻人。
	与此同时，h银行的客户总监约翰正在自己豪华舒适的办公室里品味着纠结，抒发着苦恼。
	坐在他对面的一个身着休闲西装的年轻人却在悠闲地享受室内的舒适和散发浓郁醇香的卡布奇诺咖啡。
	“凯文。你在我工作的时间来我这里，请你给我一点尊重好吗。我不认为你在认真听我的话。我很奇怪，我所谈论的是你们凌云公司，我所忧心的是你为了我们的合作协议所做的担保。”约翰终于不再忍受对方的惬意神情。
	“呵呵。约翰。我来好朋友这里当然是要有轻松的心态。这间办公室被你搞成现在这个样子，我想不舒服也不行呀。我原来的书架被你换成了吧台，一个会享受的人是不是无时不刻都在展现自己的风格？”陆凯文若无其事地调侃着。
	“够了。凯文。如果你不是来为我分忧的，那么请你赶紧回去。现在你应该在凌云公司承担你副总的责任。我真的不习惯现在这个样子的你。对不起，我很忙。就在你悠闲地坐在这里喝咖啡的时候，我却不得不为你们那个该死的丑闻绞尽脑汁。再见。”约翰站起来，他的眼里有了恼怒。
	陆凯文抬头看着愤怒的朋友，他在渐渐收敛起脸上的轻松和不屑。
	“约翰。我是一个没事来欣赏朋友烦恼的人吗？你认为我来你这里就是为了欣赏你对我办公室的改造吗？约翰，你还是不了解我。我很遗憾。”陆凯文开始了严肃，开始了认真。
	约翰紧紧盯着对方的眼睛，在长时间的对视里他渐渐平静，身体慢慢坐回到自己的座位里。
	“你的意思是。。。。你有什么计划，赶快说出来。我一直认为你有目的，从你第一次主动找到我为凌云公司担保，我就应该想到的。快说。”约翰有了兴奋，也有了紧张。
	“约翰。我来就是要你办一件事。暂时中止和凌云公司的战略合作，举办一个记者招待会，把这个中止合作的消息发布出去。”陆凯文紧盯着h银行的客户总监。
	“凯文。我没有听错吧。请你再重复一遍。”约翰皱起了眉，他咀嚼着对方的涵义和语气。
	“是的。你没有听错。就是你听到的。”陆凯文耸了耸肩，他拿起桌上的咖啡一饮而尽。
	“凯文。够了。你是不是一直在耍我？我拿你当我最好的朋友，可是你却一再辜负我的友情。你这是对朋友的建议吗？在客户需要帮助的时候，你却让我做出这样有失商业道德的事情。你知道我这样做的后果吗？”约翰站起来挥舞着自己长满黑毛的手臂。
	“我当然知道。这正是我要的效果。只要h银行坚持这份战略合作，凌云公司只是面临上市失败的结果。可是一旦h银行中止合作，凌云面临的问题就是债务被大规模追索，直至最后的破产。约翰。我没有糊涂，我比任何时候都清醒。”陆凯文一副不屑的轻松。
	约翰张了张嘴又闭上，他颓然地坐回到椅子里。
	“你到底要干什么？这样做对你有什么好处？对我们又有什么好处？”约翰几乎是在困难的喘息中挤出了自己的困惑和愤恨。
	“约翰。如果让你选择，你愿意选择和我合作还是和宁飞扬合作？如果让你选择，你愿意做凌云公司的股东吗？你愿意在股市上有一番作为吗？趁着现在你还没有开始真正注入资金，趁着你现在可以利用社会上谴责凌云公司的浪潮，你是主动的。”陆凯文自顾自地倾泻着自己的平淡。
	约翰的表情变幻着，他迟迟没有发出任何声息。
	“明白了。凯文。我会召开记者招待会。可是我希望一切不至于太糟糕。我可不希望背上一个挤垮自己客户的名声。你要清楚，我只是暂时中止合作。”约翰很快做出了自己的决定。
	“约翰。我不能保证什么。一切取决于宁飞扬。如果他执迷不悟，那他只能眼看着凌云公司彻底消失。那样就怪不了我了。”陆凯文轻轻咬住了自己的嘴唇。
	约翰看向自己朋友的眼睛越来越明亮。
	“凯文。你要夺取宁飞扬的股份我可以理解。可是你这样狠是不是会让所有人对你。。。。失望。”约翰尴尬着、斟酌着。
	“我无所谓。再说，不是我要他的股份。凌云公司只能属于一个人。”陆凯文的口气一下子轻柔下来。
	“谁？”约翰几乎是截住了对方的话。他的内心急切起来。既是因为自己关心自己的客户，更是因为陆凯文在此事上表现出来的出人意料的无耻和冷血。
	凌云公司面临的麻烦远远不是一个公司能够承担的，陆凯文正在掀起一场针对凌云公司的谴责浪潮。一场不可预测结果的风云已经覆盖了整个房地产界和股市，甚至整个s市的民生环境。
	如今从陆凯文口中吐出的人名一定会是让自己刻骨铭心的名字。
	“他必须把凌云公司转让给苏晴。如果他做不到，我会让凌云公司彻底消失，让宁飞扬永远背负谴责。”陆凯文的语气再次神奇地转回冰冷。
	“苏晴？为什么？。。。怎么又是她？你们。。。。上帝！这究竟是怎么回事？”约翰喃喃自语着，他的眼前不得不再次泛起那个女孩的身影。
	室内陷入了难得的沉寂。
	“凯文。告诉我一切。你为什么会这么重视苏？不要告诉我你爱她。我不相信你会为了爱情去触犯自己的底线。你知道吗？如果这件事你处理不好，你会把自己赔进去的。告诉我实情。”约翰的低吼终于打破了沉寂。
	“呵呵。约翰。让我们都平静下来。一切都会有结果的。现在是最激烈的角逐时刻。你要做的就是暂时退出来保护好自己的利益。也许还有你大展拳脚的时候。也许还有更大的风云动荡。让我们拭目以待吧。愿上帝保佑我们吧。”陆凯文在豪气涌动的姿态中站起来。
	约翰抬起头看着自己的朋友，他身后的灿烂阳光把他的身影裹起来。约翰一时间看不清自己朋友的细微表情。
	他只能感受着那一股沛然而出的豪气，尽管这股豪气伴随着自己不屑的阴谋气息。可是，自己依然被感染着。
	自己对接下来的事情不得不涌起期待。
	那是一种夹杂着担忧的期待。
	
	
	
	
	
第二百五十七章 难以抛却的牵绊
	和四月初的那种满溢的兴奋和激荡形成了天渊之别，四月底的凌云公司笼罩着压抑，漂浮着沮丧和不安。所有的员工躲在自己的角落里，躲避着不愿面对的现实，偷偷品尝着从巅峰跌进谷底的失落。
	公司所有的工地进入了停工状态，售楼处也面临着客户退房的风潮。
	处于风口浪尖的凌云公司在丑闻掀起的大潮中飘摇，所有的员工也在和自己的公司一起承受这份突如其来的风暴。
	所有人都充满了躁动不安，所有人都对未知的未来充满彷徨和惊慌。
	尽管一直躲在自己的安静角落，苏晴依然清楚地分享着公司里的一切，她分享了同事们的兴奋和自豪。也不得不分享此时此刻的压抑和失落。
	女孩子一直在努力保持冷眼旁观的心情，一直在冷眼跟踪着周遭的变幻。
	自从媒体开始攻击凌云公司的那一天起，苏晴就开始关心公司面临的一切攻击。开始关心员工的变化。开始关心心目中最重要的陆凯文的反应，开始关心宁飞扬的变化。
	媒体的报道把凌云公司放在了s市人的视线里，触目惊心的标题和后续的报道让人们开始记住凌云公司，开始憎恨宁飞扬这个名字。一个敢于把低标号水泥用在商住楼宇的开发商究竟是怎样的黑心烂肺？一个即将上市的房地产企业居然敢做出这样的不道德商业行为？媒体引发了人们的愤怒，也引起了人们对房地产行业的担忧。
	随后的态势迅速发酵，由于凌云公司参与了市政府牵头的最大规模奥运拆改工程，凌云公司不再有机会向社会做出辩解。所有的工程被勒令停工，所有的资料和数据被封存。联合调查组以最快的速度成立并迅速进入凌云公司。
	凌云公司以最迅猛的速度陷入了混乱，以最雷厉风行的效率进入了非常时期。
	凌云公司唯一获得的好处就是上市的事情被搁置起来。所有要求退出认股的客户不得不等待市政府牵头的调查结果。
	凌云公司在上市的事情上获得了一线喘息的时机。这是一个讽刺，但也意外地避免了彻底放弃上市的绝望。
	令人目不暇接的恶化不仅撕扯着凌云公司每一个员工的心，也在让苏晴的心一点点波动。身边的人都在一天天沉浸在暗淡和抑郁里，都在一天天越来越沉默寡言。苏晴再也无法保持内心的平静，再也无法保持冷眼旁观的冷淡心态。
	除了被乱哄哄的环境影响，苏晴还不得不极力忍耐着越来越强烈的好奇。这份好奇来自陆凯文。
	自从媒体曝光了凌云公司的违法行为后，所有的同事都表现出了不同的情绪，惊慌、愤怒、不解、埋怨和质疑等各种情绪都在宣泄着。没有人能够安之若素，没有人能够无动于衷。
	可是，还是有不少员工发现了一个人的与众不同，还是看到了一份我行我素的冷静和超然。
	这个人就是陆凯文，他们心目中高不可攀的外籍副总。
	他的冷静和平淡还是感染了很多员工，员工们拼命地把他的平淡和希望联系在一起，拼命地在他身上寻找着对自己的慰藉。
	员工们也在堆积着对年轻副总的由衷的敬服，他们不得不为年轻副总这样的表现暗暗竖起拇指。所有人都认识到，这是年轻副总在用这份平淡的表现安抚人心。
	只有一个人知道，年轻的副总不是在表演，他是实实在在地把自己和公司的动荡完全隔离开来。他根本就没有在意公司里的骚乱和动荡。他正在置身事外。
	作为和陆凯文生活在一起的伴侣，苏晴深切地感受着年轻副总这份冷淡，感受着这份令她有些不寒而栗的平静。
	好奇伴随着担忧一直越来越强烈，苏晴总是涌起张开口询问究竟的冲动。可是，每一次她都硬生生地把涌到嘴边的冲动咽了回去。
	苏晴很清楚，自己没有勇气提起凌云公司的动荡，没有勇气提起和宁飞扬有关的一切事情。自己害怕过去和宁飞扬的纠缠会给陆凯文带来耻辱。
	自己开始了真正的爱情，自己开始了小心翼翼的爱情。自己有了对年轻副总的负疚感。
	除了对过去的内疚，苏晴也开始有了谨慎。她等待着年轻的伴侣自己提起公司的事情，等待着他一贯对自己的主动敞开。
	可是，一天过去了，二两过去了。一周过去了。。。陆凯文始终不在自己面前提起凌云公司的丑闻和动荡。始终不愿提及自己的内心真实。
	他还是一如既往地陪伴着自己。一如既往地细心服侍着自己。他还是一如既往地谈笑风生。只是，他绝口不再提起公司的事情。
	苏晴就是在这样的纠结中被更深地裹进了公司的风暴里。
	似乎是心情影响了食欲，中午食堂里的饭菜让苏晴觉得难以下咽。
	陆凯文伸过来的手按住了苏晴的手。
	“宝贝。看来你不喜欢今天的饭菜。我们出去吃吧。”陆凯文皱着眉头低语。
	苏晴看了看周围。她看到的是周围同事们低着头自顾自埋头吃饭的沉闷场面。
	“算了吧。你看看现在的这个样子。我们还是不要让大家误会了。”苏晴轻轻挪走陆凯文的手。
	“不管遇到什么事情也要有吃饭的心情。你还是受到了影响。我希望你珍惜自己的身体。公司的事情和你没有关系。”陆凯文开始了自己毫无顾忌的关切。
	“陆总。我不想争论这个问题。我现在还是凌云公司的员工。公司的事情就是我的事情。同事们的事情更是我的事情。我希望看到同事们开心的样子。”苏晴有了一丝抵触。
	陆凯文的前额更深地蹙起，他在品味着女孩的语气和内涵。
	“呵呵。你好像对我有埋怨。好，告诉我。我应该怎么做？我听你的。”陆凯文很快地挤出了苦笑，挤出了自己困难的戏谑口吻。这样的语气和周遭的气氛完全不协调。
	“你。。。算了。你也不是万能的。你也改变不了现在的局面。”苏晴的眼睛在一瞬间泛起神采后又迅速地敛去。黯淡的神情重新布满脸庞。
	陆凯文紧紧跟随着女孩的细微变幻，他的心在悬起后又重重落下。
	“是啊。我也不是万能的。所以我们只能面对，只能珍惜好自己。你现在这个一副悲天悯人的样子才是让我真正担心的。你说过，等凌云公司的告一段落就离开公司。怎么？你改变想法了？”陆凯文继续发挥着自己的戏谑口吻。他的眼睛却开始专注起来。
	苏晴望着周围闷头不语的同事们，她的心在紊乱。
	“唉！也许我已经没有选择了。出了这么大的事情，公司也许不存在了。我还有选择吗？”苏晴的感慨不由自主地油然而生。
	“是吗？宝贝，你太悲观了吧。如果是你来领导这个公司，你也这样消极吗？告诉我，你愿不愿意承担这份责任？你愿不愿意和凌云公司一起走下去？”陆凯文越来越专注。戏谑已经无影无踪。
	“陆总。你到底怎么了？现在不是开玩笑的时候。看看同事们，再看看你。你怎么总要和我们不一样？你就不能暂时抛开你那套西方式的行为方式吗？我们喜欢中庸之道，我们不喜欢太强的个性表演。”苏晴的恼恨泛起来。自己开始警惕起周围的动静。
	“宝贝，先不要管我的行为方式。回答我的问题。”陆凯文轻声追问着。
	苏晴张了张嘴又闭上，红晕泛起在她的脸颊。
	“好。我回答你。你的问题很无聊。你这个人也很无聊。”苏晴在站起来之前挤出了自己的恼怒。
	年轻的副总一时间错愕住，他在费力地理解女孩的答案，理解女孩的情绪。
	苏晴没有离开，她的动作也在逐渐僵硬。
	一个走近的人让她也一时间不知所措。
	“苏晴。怎么看见我过来就离开？难道你还是不愿意面对我？”宁飞扬的声音响起来。
	周围终于有了一些生气，终于有了低声的交流。
	苏晴不得不坐下来，不得不面对这个不期而至的人，不得不面对这个不愿面对的场面。
	“呵呵。餐厅里的气氛太压抑了。似乎只有你们这对情侣还有一些生气。于是我就过来了。这几天一直被调查组折腾，我也没有心情回去吃饭了。”坐下来的宁飞扬苦笑着，他似乎在自顾自宣泄着自己心中的郁积。
	苏晴仔细地打量着眼前的中年男士，打量着这个自己不愿再面对的人。
	苏晴明显看到了对方的憔悴，明显看出了对方的虚弱。
	他的两鬓已经夹杂了斑驳的白色。夹杂了不再精心修饰的凌乱。
	“究竟是多么大的打击才会让他这样顾不上一贯注重的细节。他。。。还是老了。这短短的半个月让他心力交瘁了吗？我。。。”苏晴的思绪一时间复杂起来。她感觉到了一阵不舒服，一阵莫名的呼吸困难。
	陆凯文死死盯着对面的女孩，他的心在随着女孩的细微变化不停悬起。
	“正好，趁着你们都在，我有些事情相托。希望我们能一起帮助公司渡过难关。”宁飞扬的语气开始有了复杂。
	陆凯文终于可以把眼光从女孩脸上移开。他可以确定女孩经历了一次心路的历程。尽管短暂，可是她不再有更大的波动。
	“宁总。我们还是去办公室说吧。苏晴只是一个库管。”陆凯文的声音有些沉闷。
	“没关系。我一直把苏晴当做公司的重要骨干。而且我需要苏晴的帮助。”宁飞扬没有等待陆凯文继续的拒绝，他截住了对方的话。
	迎着两个人投注在自己脸上的目光，苏晴轻轻点了点头。
	“苏晴。昨晚我去拜望了邢天奕区长，他对我的解释不满意。我希望苏晴能帮助我进一步从员工的角度做一个客观的解释。苏晴，你愿意帮助我吗？”宁飞扬的脸庞有了紧张，也有了期待。
	陆凯文拧起了眉头，他的手在攥紧，他盯住了对面的女孩，他注意到了女孩的犹豫。
	“苏晴，我想说的是，邢区长也因为我们受到了影响。我们是通过他进入推荐名录的。他如果对我们失去信心，那么只会让他的处境更难堪。相反，他如果对我们有信心，这也对他的仕途有帮助。这件事情上他只有理直气壮才好渡过难关。任何犹豫和软弱只会让别有用心的人有机可乘。这些话只有你能让他听得进去。”宁飞扬的语气带起了急切。
	陆凯文直起了身体，他不愿意再等待。
	“好。我去试着和邢区长沟通。我会站在一个员工的角度汇报我对这件事的观感。”苏晴的声音很坚决。
	陆凯文泄了气，他无法再张口。
	“谢谢。谢谢你们为公司做的点点滴滴。凯文。我还要烦请你出马。h银行的事情必须稳住，我和财务做了沟通，我们一直认为，现在不能有哪怕一点闪失。在调查组调查期间，我们不会有什么更大的动荡，可是万一银行方面出了问题，接下来的连锁反应就可能是致命的。我想你应该早就预料到后果了。凯文，拜托了。”宁飞扬似乎是在节省时间和精力，他立即转向陆凯文，立即倾泻着自己的担忧。
	陆凯文的目光迎上了对方充满期待的眼光。
	“宁总。我愿意去试一试。可是，您还相信h银行会等待一切尘埃落定吗？你还认为他们会和我们这个声名狼藉的企业一起共度难关吗？”陆凯文几乎是一字一句地迸出自己的不屑。
	宁飞扬的表情瞬间凝固。
	苏晴也拧紧了眉头。她的心剧烈颤抖了一下。她被陆凯文的样子和语气震惊了。
	宁飞扬的腮帮子抖动起来。
	“你。。凯文。。你究竟什么意思？。。你究竟要说什么？”宁飞扬的声音颤动着。他几乎是在积聚愤怒。陆凯文鞭挞一样的话和他不屑的语气深深刺激了自己的尊严。
	“我要说的是，趁着事态还没有恶化到不可收拾，趁着调查刚刚全面展开，去找那个借走仓库的代理商。去答应他的一切条件。去换取他的配合。这是我们唯一的出路。”陆凯文根本没有在意对方的神态，他继续着自己的不屑，继续着自己的粗暴。
	没有反驳，没有争吵，只有宁飞扬越来越粗重的喘气声。
	宁飞扬在渐渐委顿，渐渐失去生气。
	苏晴看着陆凯文，又转头看着宁飞扬。
	最后，她还是把全部的注意力放在了宁飞扬身上。
	自己的心随着眼前的中年男人的细微变化剧烈地变幻着。
	没有幸灾乐祸的惬意，没有报复的快感。
	只有复杂和纠结，只有恍惚，对过去记忆中种种经历的恍惚。
	此刻，自己竟然发现，自己的心还是没有能够从对方身上移开。自己依然有着淡淡的羁绊。
	
	
	
	
	
第二百五十八章 内忧外患
	h银行的一楼大厅里挤满了人。小声的议论逐渐稀疏下来，期待的安静气息渐渐弥漫。
	每一个站在大厅里的人有人拿着纸笔，有人拿着录音笔，甚至有几个人肩上一直扛着摄像机。
	很明显，这些等待的人是记者。很明显，这是一个记者招待会。
	很明显，这个记者招待会是一个规模不小的招待会。因为来的记者已经挤满了大厅。
	很明显，记者招待会的内容足够吸引人。不是热点的新闻不会吸引众多的记者。
	这些记者有的是接到了h银行文宣部的邀请，但更多的记者是闻风而来。
	记者们齐集在这里，只是为了追踪近来s市最大的一个经济新闻，更是一个最大的丑闻。
	凌云公司几乎是一夜之间被s市的媒体认识，也是在一夜之间成了s市老百姓的众矢之的。
	于是，一个几乎不像是记者招待会的现场挤满了各个媒体的记者。
	媒体人都在期待，期待一个让他们兴奋的记者招待会，期待一次石破天惊的动荡。
	约翰坐在自己的座位里仔细校对着自己的发言稿。他不停地欣赏，又不停地修改。
	直到门被轻轻敲响，秘书走进来。
	“来的记者多吗？他们是什么表现？”约翰没有抬头。
	“约翰先生，来的记者几乎挤满了客厅。我们邀请了五个财经媒体，可是包括电视台在内的四十多家媒体都到了。”秘书的语气很复杂。
	约翰抬起了头，他的表情是一副不可置信。
	秘书迎视着自己的老板点了点头。
	约翰沉吟起来。他许久之后拿起了桌上的发言稿。
	“看来我用不上这个措辞严厉的发言稿了。我不得不给自己留余地。”约翰一边感叹一边把发言稿在手里揉皱。
	他不无遗憾地把团成一团的发言稿扔进纸篓里。
	“我们去和记者见面吧。但愿我们不会受到谴责。但愿上帝能原谅我们的行为。”约翰站起来。他的嘴角泛起自嘲。
	记者在等待中渐渐骚动，他们越来越烦躁，但是他们也越来越有期待。
	一个讽刺的现象永远存在于媒体界，越是傲慢的记者招待会越会有爆料。记者的工作首先不是挖掘正义和责任，而是发现动荡并造成更大的动荡。出色的记者必须具有嗜血的本色。
	站在楼梯口看着远处的记者群体，约翰似乎能嗅到漂浮在空气里的血腥味道。
	苦笑渐渐浮起。约翰整理了自己的西服，也似乎在整理自己的波动的内心。
	“凯文。不要让朋友失望。不要让朋友成为丑闻的主角。**！”约翰迈步之前恼恨地倾泻着自己的不安。
	骚动迅速地停息，诡异的安静迅速飘散开来。空气中的兴奋夹杂着血腥味在迅速弥漫。
	此刻的凌云公司也在一如既往地骚动着，混乱着。
	调查组已经深入到财务和工程的各个环节和现场。凌云公司的员工一边配合着调查组，一边忐忑地等待着随时爆发的其他危机。
	社会上对公司的谴责愈演愈烈，电视和报纸的深入探讨也是一边倒的抨击声。
	战战兢兢的气息始终压抑着整个凌云公司。
	所有的走廊里都陷入了死一般的沉寂。
	整个办公楼里只有财务室和会议室在忙乱，在配合着调查组调阅资料。
	七楼副总办公室门前十几个人聚集在一起的场面和其他办公室门前的沉寂形成了鲜明的对比。
	只是，这里一样是充满了紧张和焦躁。
	“伟哥进去这么久了，也该让我们进去了吧。”方舟小声抱怨着。
	“行了。这个时候你还有心开玩笑。小心肖伟对你发作。他可是憋了一肚子邪火。”旁边的谢伟才小声提醒着。
	“他一肚子邪火？我还一肚子邪火呢。我们哪一个不是一肚子火？如果不是他犹豫不决，我们也不至于在这个尴尬的时候求陆总帮我们。本来人家给咱们面子，咱们偏偏不识抬举。现在好了，所有事都变得复杂了。如果陆总这个时候拒绝我们，我们就老老实实等着凌云公司被保佑吧。伟哥！伟哥！伟哥就是我们崇拜的品牌。怎么了？他出来我也这么喊。”方舟跳起来。
	所有人都苦笑着摇头。方舟的抱怨引起了他们的共鸣。
	们终于从里面打开，肖伟走了出来。
	“伟哥。怎么样？”方舟示威似的迎上去。
	“你们都进去吧。”肖伟的语气没有生气，没有内容。
	“到底是什么结果？他同意了吗？”方舟追问着，所有人都盯住了肖伟，盯住了他的恍惚。
	肖伟摇了摇头。
	“到底怎么回事？你倒是说话呀。我们也好知道该怎么做呀。”方舟有些起急了。
	肖伟狠狠瞪了对方一眼。
	“我能说什么？他一直没有说话，只是一会儿看协议，一会儿盯着我。我不知他怎么想的。只是我觉得他有些怪。他最后只说了一句话。”肖伟悠悠地吐出了自己的答案。
	“什么？”孙国新这一次先忍不住了。
	“叫你们一起进去。”肖伟苦起了脸。
	众人面面相觑着，终于渐渐明白了肖伟这句没头没脑的话。
	陆凯文手里抚摸着协议书逐一看向所有人。他的眼光很缓慢，很耐人寻味。
	羞愧在每个人心里滋生，似乎在年轻副总的注视下，内心的阴暗再也无所遁形。
	“呵呵。让你们久等了。可是你们也不用介意。因为，你们也让我等了很久。如果我没有记错，你们让我等了整整一个月。我们总算扯平了。”陆凯文张开了口。
	轻松和戏谑荡涤了刚刚凝聚起来的尴尬。
	“这件事情主要责任在我。我的顾虑太多。我总认为自己是宁总的亲戚，我拖累了大家。在这里，我要向同事们道歉。”肖伟终于有机会开口。
	所有人都把感激的眼光投给这个白胖的领头人。
	“好了。既然没有芥蒂了，我们不妨敞开来谈一谈。”陆凯文的声音越来越充满阳光。
	众人能做什么？能做的只是频频点头。
	“我知道你们都想有一番作为。你们在凌云公司也做出了自己的成绩。可是你们在凌云已经做到了极致，再往下走已经没有多少空间了。我说的对不对？”陆凯文继续着一个人的表演，他似乎很享受这样的气氛。
	众人依然只能做一件事，那就是频频点头。不得不承认，陆凯文说出了所有人的心声。
	“如果我没有出现在凌云公司，如果凌云公司还是一如既往地顺利，也许你们就会一直随着凌云公司走完自己的职业生涯。毕竟到了你们这个年纪，选择更高的目标已经不是很现实。我说的对吗？”陆凯文继续自顾自地抒发着自己的气势。
	众人在复杂的情绪里点头配合着年轻人的颐指气使。
	“可是我有幸能和你们相识，也有幸能利用你们的阅历和经验。不得不说，我们是在各取所需。我们是在做交易，可是这笔交易是公平的，也是掺杂着感情的。我说的你们同意吗？”陆凯文依然沉浸在唯我独尊的陶醉里。
	众人机械地点头配合。似乎这种一成不变的简单动作是最好的表示。
	“既然我们有共同的利益，也有感情，那么我们的合作就有了良好的基础。可是我看到了你们的犹豫。我理解你们的犹豫，因为你们身在凌云公司，你们一时间无法摆脱凌云的羁绊。我可以把你们的犹豫理解为对凌云公司的忠诚。我欣赏这样的忠诚。也希望你们把这份品质继续用在汽车城的项目上。让我们共勉吧。”陆凯文继续着恰到好处的停顿，他等待着听众的反应。
	众人频频点头的动作里有了如释重负的轻松。
	“可是，我不欣赏一味的愚忠。不欣赏执迷不悟。我们是在做事业，不是依附于一个公司颐养天年。如果没有雄心壮志，那么我希望他提出来并退出汽车城的管理团队。汽车城项目是新生项目，需要管理人员的进取精神。你们有谁不愿意为之奋斗的请站出来。”陆凯文开始了抑扬顿挫的说教，他开始了等待。
	众人直起了身体，庄重的神圣神情不约而同地泛起在眉宇之间。
	许久的沉寂，许久的观察。
	“好。既然没有人愿意离开汽车城项目，那么我宣布，你们从此刻起正式进入汽车城的监事会。同时你们成为中方董事会的成员。祝贺你们。”陆凯文拿起笔在那份协议上重重签上了自己的名字。
	众人的眼里泛起神采，掌声在短暂的沉寂后爆发出来。
	陆凯文等待着，等着所有人宣泄后挥了挥手。
	掌声迅速停歇。
	“你们想必已经仔细阅读了这份协议。你们没有异议吧。”陆凯文再次开始行使自己的权力。
	众人努力吸收着新老板话里的精髓。
	“我要提醒你们，在你们签署协议的一刻，你们在凌云公司的股权已经质押给了p&g公司。你们知道这意味着什么吗？”陆凯文持续着令人内心动荡的停顿。
	众人的心终于悬起来，新老板在此刻提起这个敏感的话题让他们不得不产生担忧。
	“你们在三年里不得再行使凌云公司的投票权，不得参与行使凌云公司的董事权力。记住，凌云公司发生的任何涉及董事会的事情你们都不能参与，包括重大的人事变动。希望你们履行自己的承诺。”陆凯文重重的尾音裹挟着威胁的气势。
	室内的所有人都能感受到年轻老板的威胁，他们咀嚼着这种威胁，猜测着他的涵义。
	“不用猜测了。记住，是凌云公司的任何事情。甚至包括董事长的变动和董事会的重大改组。”陆凯文几乎是咬着牙挤出了自己的不耐和粗暴。
	所有人都有了目瞪口呆的表情。
	陆凯文饶有兴趣地开始观察所有人的反应。
	惊愕迅速翻滚而起，肖伟拼命压制着自己的新情绪。终于从年轻副总口中听到了自己一直害怕的答案。只是自己警惕着，拼命压抑着开口质问的冲动。
	欣喜也迅速伴随着惊愕渐渐泛起。纠缠在欣喜中的还有一点点积聚的希望。年轻的副总终于明确表示了要保护这个陷入混乱的公司。他没有像他表现出来的无所谓的样子，他给自己带来了希望。
	自己已经嗅到了危险的气味，已经不再对被丑闻风暴洗礼的公司抱有信心。
	此刻，这个年轻副总却燃起了自己的希望。
	作为一个有着雄厚资产的管理者，作为一个有着丰富财经经验的外资管理者，他是可以让人信服的。
	也许。。。肖伟不敢再想下去。年轻副总笃定的神态和语气让他不得不产生怀疑，但是也不敢去延伸自己突然涌起的猜疑。
	一切似乎有了答案，但一切又仿佛更加扑朔迷离。
	肖伟无奈地看向其他人，他看到的是各种神情，各种心思。
	肖伟咬了咬牙索性闭上了眼。
	陆凯文对自己看到的情景很满意。只是他觉得意犹未尽。
	“不要以为我是让你们为难。也许不久之后你们就会知道，这是对你们的保护。只要保护好你们，就为凌云公司保留了希望。即使凌云公司不复存在，只要有你们，凌云公司就不会消逝。”
	所有的听众不得不沉浸在突然涌起的情感里。
	年轻副总动情的话给了他们感动，尽管这种动情的表演有着虚伪，但是不得不承认，在这混乱的时刻，在这个面临重大危机的特殊时刻，年轻副总给他们带来了深入骨髓的感动。
	每个人被忧患压抑地几乎喘不过气来。
	年轻的副总正在把他们解救出来。
	他成了所有在场人心目中的中流砥柱。
	失望伴随着希望冲击着这些凌云公司的元老。
	危机中的慰藉和希望是动人的。它注定要荡涤一切的忧患和蠢动。
	
	
	
	
	
第二百五十九章 绝望的一刻
	“啪”茶杯摔在地上发出了刺耳的碎裂声，碎屑四散着飞溅。
	“无耻！讹诈！欺骗！”宁飞扬揪着自己的领带吼起来，似乎这样的嘶吼可以让窜动火焰的内心好受，似乎眼前就站着可以让自己倾泻怒火的对手。
	嘶吼变得沙哑的时候，宁飞扬低下眼扫了一眼桌上溅满茶渍的报纸，沮丧迅速袭上来。
	坐下来，宁飞扬陷入了无力。
	陈芳小心翼翼地站在桌边看着眼前的一切，她不敢出声劝慰，也不敢去收拾那一片狼藉。
	“去把陆副总和肖总监找来。他们应该已经知道了。我们都在跟踪每天的新闻报道。不知他们会不会有应对的办法。”宁飞扬张开了口，语气透着极度的虚弱。
	“宁总，我先收拾一下？”陈芳把眼瞥向狼藉的地板。
	“不用了。留着这个场面吧。它可以提醒我我们现在有多么糟糕的局面。现在面子已经没用了。我只想知道，这一切究竟是怎么回事？”宁飞扬仿佛是在自语，更仿佛是在梦游。
	陈芳的心迅速地抽紧，她突然发现此刻自己竟然对以前高不可攀的总经理有了怜悯。
	陆凯文是带着亟不可待的兴奋走进总经理办公室的，他渴望着这一刻，渴望着见到一个完全不同的宁飞扬。
	尽管宁飞扬在这一段的遭遇中变得虚弱，变得憔悴。可是，他依然镇静，依然沉稳。最让陆凯文不爽的是，他依然骄傲着。
	陆凯文等待着见到一个完全丧失骄傲的宁飞扬，等待着一个被抛弃的宁飞扬。
	自己的母亲被抛弃，这是陆凯文不能原谅的原罪，宁飞扬犯下的不可饶恕的原罪。
	地板上一片狼藉的场面让陆凯文瞬间有了满足感。他的心荡漾起来。
	只是随意地瞥了一眼蹙眉沉默的肖竹芳，他的眼光重重地落在了自己的目标身上。
	歪斜散开的领结，挂着血丝的眼睛，蓬乱的头发，斑驳的鬓角。这一切都落在了陆凯文的眼里。
	邪恶的快意不可遏制地汹涌起来。
	眼前的一切是陆凯文无数次梦中的情景。这样的宁飞扬无数次出现在自己的梦中，无数次支撑着自己的孤独。
	宁可儿的出现曾经冲淡了自己的梦境，自己很久已经不再做这样的梦。
	此刻的真实给了自己一丝恍惚，一丝失落。
	一切来得太快，四年多的挣扎就为了这一刻，这一刻竟然变得有些失真。
	“凯文。今天的报纸你应该看到了。说说你的看法。”宁飞扬没有任何赘言，他只有烦躁。
	宁飞扬的声音唤醒了恍惚的陆凯文。陆凯文紧了紧身体，他迅速提醒自己。提醒自己不要忘形。
	他需要持续的戏弄，持续的折磨，持续的摧残。
	一切不应该这样轻易的结束。为了母亲二十多年的孤独和痛苦，为了宁可儿无法自我选择的命运，宁飞扬还要品尝众叛亲离的滋味。
	一抹邪恶泛起在陆凯文的嘴角。
	“宁总，肖总监。我还不知道是怎么回事？我怎么能有自己的看法？”陆凯文的语气没有任何对轻松的掩饰。
	“你。。。”宁飞扬有些气结，他抬起眼怒视着正饶有兴趣看着自己的年轻人。
	“你看看吧。唉！凯文，你这一阵子怎么好像总是心不在焉？”旁边的肖竹芳把报纸递过来的同时也递过来一股幽怨。
	陆凯文心不在焉地敷衍着，他的注意力依然放在宁飞扬的身上。他能感觉到宁飞扬皱着眉头观察他的细微动作。
	挪开报纸，陆凯文抬起了眼。
	“这没有什么意外的。约翰在决定之前已经给我打了电话。”陆凯文吐出了不屑和轻松。
	“什么？你早就知道了。凯文，告诉我。你为什么不告诉我们？你到底想干什么？”宁飞扬的眼里几乎喷出了火焰，他再次吼起来。只是这一次他有了真实的倾泻对手。这是他的助手，但是已经形同自己的敌人。
	陆凯文冷冷地迎视着对方的怒火，冷冷地等待着对方的疲惫。
	“你为什么不说话？为什么要和你那个约翰一起对付公司？”宁飞扬的声音再次有了嘶哑。
	“凯文。你倒是说话呀。不要怪宁总发这么大的火，你确实不应该隐瞒。你应该知道h银行一旦这样做引起的后果。”肖竹芳叹着气插话了。
	“我当然知道后果。可是我也知道我无法阻止h银行。任何一个理智的银行都会采取类似的措施。他们是在自我保护。我也可以告诉你们。可是我那样做了也是于事无补，只能让我们彼此为难。如果我告诉你们，你们会让我去找约翰斡旋。约翰依然会拒绝我，我们的友谊也会受到影响。我不会做这样的事情。因为我们能做的事情只是徒劳的挣扎。因为我们面临的是一个死局。”陆凯文开口了，他选择了无情和残酷的反击。
	室内陷入了沉寂，陷入了粗重的喘息中。
	“凯文。你说的是事实。我们的确已经没有什么选择了。只是我不明白，为什么几乎一夜之间我们会遇到这样诡异的事情？究竟是谁在针对我们？他是怎么做到的？”肖竹芳的声音让死气沉沉的压抑重新恢复了生气。
	“这就要问宁总了。本来我们已经完成了上市的全部准备工作，我们有了h银行的雄厚资金支持。我们要做的就是顺利地走完该走的程序。可是我们在最顺利的时候却遭遇了一个看似滑稽的丑闻。这个丑闻就是一个阴谋。可是，这样简单拙劣的阴谋我们竟然没有任何办法去反击。为什么？因为我们正在上市。我们的一举一动都正好暴露在所有人的视线里。我们更没有时间，因为这么大的丑闻必须在最短的时间被平息。所以我们注定成为牺牲品。牺牲我们将是最有效率的解决办法。所以。我们陷入了死局。宁总，告诉我们，究竟是谁在针对你？你究竟是怎样得罪了这样的一个对手？”陆凯文分析着，传递着自己的戏弄。
	宁飞扬拧眉沉吟着。他的样子是在搜刮着自己的记忆。
	室内恢复了沉寂，只是这一次已经有了生气。期待中的沉寂不再压抑。
	“我仔细回忆了自己的事业。似乎没有什么人会给我设这样的局。生意场上我从来不会和人结成不死不休的仇怨。我们也没有那样的荣幸。当然，也不能排除对手在暗处使用卑鄙的手段。我实在找不到一个具体的人作为假想敌。。。。算了。我们还是考虑一下接下来会有什么变故？我们应该怎样应对吧。”宁飞扬的语气和表情不停变幻着，最后他还是烦躁地挥挥手驱走了自己的自我纠结。
	“宁总，陆总。既然h银行宣布和我们中止合作协议。虽然是暂时的，可是接下来我们就面临着几个大麻烦。”肖竹芳作为财务总监开始恢复了平静。这样的平静充满了无奈。
	“快说。不要保留。我们需要把所有的可能性都考虑到。”宁飞扬振奋了自己的精神，他在鼓励着自己。
	“情况很不乐观。第一个面临的问题是我们的自己已经陷入了枯竭。我们的资金一部分压在了上市的事情上。这部分资金根本拿不回来了。另一部分在材料购买环节。最大的问题是由于丑闻引起了退房的风潮。我们已经没有资金剩余了。”肖竹芳的语气透着无奈的平淡。
	“这件事交给我。我拿出自己的钱支撑这个局面。我就是借钱也会挺过这个难关。”宁飞扬咬起了牙。
	陆凯文看着宁飞扬的狰狞，他的心也起了一丝波动。此刻的宁飞扬还是让他看到了一个有决断的企业家形象。他依然没有被击垮。他依然有韧性。
	“唉！如果光是资金短缺，我们没有必要紧张。可是。。。我最担心的是h银行的做法会引起其他银行的连锁反应。如果他们也针对我们，我们就。。。”肖竹芳犹豫着，语气越来越流露出艰难。
	“痛快说出来吧。我们有准备。”宁飞扬的不耐烦的语气有了抖动。
	“我们陆续在用的贷款将近五千万。虽然都没有到期，可是。。。”肖竹芳依然在犹豫。
	“你的意思是不是他们会强行扣下利息？”宁飞扬不耐烦的打断了肖竹芳带给自己的折磨。
	“他们不只会扣下利息。他们甚至会封掉我们的账户。他们会迫使我们提前进入还款。”肖竹芳终于说出了自己的担忧。
	“凭什么？我们没有赖账。没有停止偿还利息。他们怎么会单方面封掉我们的账户？我们可以告他们。”宁飞扬的神色凌厉起来。
	“唉！在我国的体制里，银行受到最高保护。银行利益远远高于企业利益。法律只会保护银行而不是我们。再说，我们面临的局面对我们非常不利，传闻中的我们首先触犯了法律。银行作出任何的行为都是出于自保。我们不能法律保护。”肖竹芳渐渐坚决起来。
	“为什么？我们是被诬陷的。我们的事情还没有结论。他们这样做是无耻，是落井下石。。。。”宁飞扬再次激动起来，粗重的喘息再次响起。
	“可是没有等到最后有结论之前我们就已经垮了。而且，我们不用等最后的结论了。”陆凯文阴测测的声音插了进来。
	“为什么？”肖竹芳代替了宁飞扬。
	“我们面临着公众的仇视。市政府牵头的联合调查仅仅是个程序，他们只会迅速地牺牲我们。我们必须承担本不该我们承担的责任。这是一个政治行为。不要再把我们的事情看成是我们自己的企业行为。”陆凯文冷冷地鞭挞着面前的两个听众。
	“不。不会这样。调查组已经开始调查那个姓程的供应商了。我们还有机会。”宁飞扬喃喃自语着，他在劝慰着自己。
	“呵呵。你觉得姓程的会承认他的阴谋吗？你别忘了，库房是我们的。媒体的报道也是针对我们的。政府不会允许民众一直担心房屋的质量。没有证据，政府只会选择我们这个更有说服力的被牺牲者。既然是政治，那么证据就不再重要了。而且不要忘了，再过三个月就是奥运会，我们在奥运会这个最大的政治任务面前就是微不足道的牺牲品。醒醒吧。”陆凯文的声音越来越冷，也越来越无情。
	冰冷缓缓地顺着血液蔓延，宁飞扬僵立在原地。
	他渐渐瘫软，直至瘫软在自己的座位里。
	肖竹芳疾步走到宁飞扬身边，她轻声呼唤着已经失去意识的宁飞扬。
	陆凯文冷冷看着眼前的一切，他突然没有了快感，只有着突然升腾而起的怜悯。
	这是对一个突然苍老的人的怜悯，对一个虚弱无力的软弱者的怜悯。
	伴随着怜悯，更大的失落侵袭着自己。
	太快的结束让他失落。太快的结束让他失望。
	和自己母亲经历的漫长折磨相比，这样的迅速让他不甘心。
	宁飞扬在肖竹芳不断的呼唤里清醒过来。
	他迅速地支起身子，迅速地整理了自己的思绪。
	“你们是不是都同意，我们已经没有选择？”宁飞扬扬起了声音。
	陆凯文和肖竹芳同时愣住，他们很快的对望了一眼。
	“好吧。既然你们都同意。那我们就做最后一搏。既然别人不给我们机会，我们就自己救自己。尊严都是扯淡的。我不相信我们没有机会。”宁飞扬咬起了牙。
	宁飞扬的姿态突然间变得挺拔。他的神情也在瞬间变得坚毅。
	陆凯文不得不收起自己的怜悯。眼前的一幕让他重新有了兴趣。
	这样的一刻宁飞扬居然能有这样的表现，陆凯文不得不敬佩。
	他不得不保留住对眼前的人最后一丝尊重。
	自己设计了阴谋，自己就必须保留住这份难得的尊重。
	
	
	
	
	
第二百六十章 庐山真面
	“茶浓飘起雅中趣，茗淡荡起醇里香。”宁飞扬背负着手念起墙上的对联。他的样子有着十足的悠闲。
	“肖伟。这陶然居的茶客还真是喜欢附庸风雅，对联差强人意，书法也算对得起这满室茶香。”宁飞扬轻松地品评着。
	肖伟仔细地观察着自己的姐夫，他保持着紧张，保持着小心翼翼。
	自从被宁飞扬领着走进这里，肖伟就一直战战兢兢，他有了被揭穿的危机感。
	伴随着危机感的是深深的自责。
	正是自己把眼前这个高傲的人牵连进一场风暴里，一场注定要付出惨重代价的失败里。
	自己来到这里，就是为了见证一场交锋，就是为了更深地铭记自己犯下的错误。就是为自己在凌云公司的职业生涯做出一个结论。
	愧疚不断地泛起，不断地被拼命压下去。
	“可惜，此刻没有了附庸风雅的心境，否则我真应该给这里留下点什么。你的那位程先生也该来了吧。”宁飞扬转回身看向肖伟。
	肖伟哆嗦了一下，他能够看到宁飞扬眸子里掠过的复杂，更能听得出他语气里的讥讽。
	一丝深入骨髓的气馁蔓延着。
	似乎所有的努力在宁飞扬的一瞥里即将化为乌有。
	“应该马上就到了。我们约好的是六点。还有五分钟。”肖伟借着看手表掩饰自己的内心。躲避对方意味深长的目光。
	“啊。还有时间。肖伟，给我讲讲这个程先生吧。他是个什么样的人？”宁飞扬开始变得随意，变得柔和。
	“唔。。。怎么说呢？他是一个并不起眼的年轻商人，但是。。。他很难准确描述。似乎他有点实力，可是。。他似乎并不在意小利。。。”肖伟断断续续地整理着自己的思路。
	他不是没有自己的清晰判断，但是。。对方不是自己吐露清晰判断的人。自己已经丧失了对程名扬那个年轻人做出判断的权力。
	不论自己是否承认，自己已经在和程名扬同流合污，自己已经成为他的帮凶。
	“他是本市人吗？”宁飞扬截断了对方的困难，他的思维跳跃起来。
	“他是f省人。他是几年前来s市开始做生意的。”肖伟长舒了一口气。
	“f省人？f省。。”宁飞扬的眉头迅速拧起，他开始自言自语地叨念。
	肖伟有些错愕，他对宁飞扬这样的失神有了困惑。
	“说准确点，他究竟是什么时候来s市的？”宁飞扬终于恢复过来，他的语气有了急切。
	“不知道。我没有细问。他只是我们的一个供应商，只是从去年开始他才用最低的价格成为我们的最大水泥供应商。”肖伟一边解释，一边更有兴趣地观察。
	宁飞扬沉吟着，他没有再追问。
	“宁总，您不会是把他和。。。”肖伟终于有机会把自己的困惑流露出来。
	“唉！但愿没有联系。只是你们现在正在f省开展新项目，这一切让我不得不做此想呀。我不怕生意失败，我更害怕朋友的欺骗。”宁飞扬有些垂头丧气。
	肖伟的心底掠过一丝黯然，他下定决心不再探讨这个话题，这个话题让他委屈，更让他羞愧。
	茶室里只有寂静伴着飘逸的茶香。
	一串有节奏的稳定叩门声惊起了生气。
	望着款款坐下的年轻人，宁飞扬有了感慨。
	就是眼前这个有着高颧骨的年轻人迫使自己不得不委屈地坐在这里，迫使自己不得不向一个漏洞百出的阴谋低头。
	讽刺的一刻让宁飞扬有了哭笑不得的错觉，有了不合时宜的兴致。
	自己有了期待，期待对方的底牌，期待更大的讽刺。
	到了和对方面对面的一刻，宁飞扬已经没有了愤怒，没有了鄙视。也没有了一直拥有的骄傲。唯一拥有的就是急切和兴趣。
	“终于能有机会见到宁总。终于能够聆听您的教诲。这是程某的荣幸。”程名扬似乎受到了环境的熏陶，他极力搜刮着斯文。
	宁飞扬观察着对方，品味着对方的轻松。
	“哪里。一个失败者是没有资格享受对方致敬的。我宁飞扬今天就是来拜会程先生，就是要看看程先生的庐山真面目。没想到程先生这样年轻就能给凌云公司制造这么大的波折。佩服！”宁飞扬举起茶碗向对方敬茶。
	“谢谢宁总。”程名扬不再客气，他把手中的热茶一饮而尽。
	“宁总，既然您已经这样坦诚，我也不遮遮掩掩了。仓库的事是我做的。这件事做得漏洞百出，这样蹩脚的事情让您见笑了。”一抹羞愧泛起在程名扬瘦削黝黑的脸庞上。
	“是很蹩脚。可是不得不说，你的。。阴谋简单而有效率。你选择了一个恰到好处的时机，我几乎被*到了死局。敢问一句，这个。。。阴谋是你一手谋划的吗？”宁飞扬再也不客气。
	“呵呵。恕我不能回答这个问题了。我想此时此刻这个答案已经不重要了。我们见面只是寻求解决之道。我说的对吗？”程名扬挤出了邪恶的畅快。
	宁飞扬的心底淌过一丝黯然。自己终究还是陷入了被动。
	“也不一定。我只是对你的阴谋感兴趣。至于解决之道，如果你愿意说出你的条件，我也会考虑。”宁飞扬尽量让语气平淡，让话题轻松。
	“如果是这样，宁总，恕我不客气了。我告辞。”程名扬的脸沉下来，他迅速站起。
	一切在宁飞扬意料之中，他瞥了一眼旁边的肖伟。
	“不急。既然来了，不妨把问题解决。我们都是抱着真诚的态度来的，稍安勿躁嘛。”肖伟笑着把年轻人按回到座位上。
	剧烈的动作引得楠木椅发出了咯吱咯吱的声响。
	“宁总。我开门见山。调查组已经找我问话了。但是我已经推卸了责任，只是我留下了余地。希望我留的余地能起到作用。我实言相告，调查组好像是在敷衍了事，他们似乎只是在走程序。您也知道，他们不可能把每栋您建的房子都拆倒去取样证明水泥的标号。您，已经没有选择。只有我们能证明您的清白。可是时间所剩无几了。五月中旬之前必须有一个向公众交代的结论。我提醒宁总，奥运会可是最高事件。”程名扬不再掩饰自己的趾高气扬，似乎此刻的样子才是他的真实。
	再也没有波动，宁飞扬已经预计到了此刻的场面。
	“好吧。说出你的条件。我们没有必要遮遮掩掩了。你说的对，我需要和时间赛跑。希望你的条件没有超出我的能力范围。”宁飞扬忍不住自己的不屑。
	“呵呵。宁总是爽快人。我的条件没有超出您的能力范围，只有您可以满足我们。我的条件很简单。您让出总经理和未来董事长的位置，让出您的全部股份。我只有这一个条件。”程名扬直起了身子，他的眼睛死死盯住了对方。
	宁飞扬没有说话，他的眼光在一点点凝聚，嘴唇在一点点抖动。
	“只有这一个条件吗？没有其他条件了吗？”宁飞扬的声音在一点点挤出来，室内飘散开瞬间而起的幽冥般的阴沉。
	程名扬感受到了对方极度的愤怒，他的心荡起更大的快意。
	为了这一天，自己何尝不是抛开了一切，整整四年都在等待着这一刻。
	尽管不知道他和陆凯文之间的仇怨，可是程梦秋的嘱托一直伴随着自己。
	自己也仿佛被施加了咒语，只有让眼前这个儒雅的人垮掉，自己才会被解除咒语。
	“只有这个条件。其他的对我而言都微不足道。”程名扬也在感慨中挤出自己的回答。
	“呵呵。你觉得我会答应你这个可笑的条件吗？”宁飞扬有了哭笑不得的情绪。极度的愤怒已经让他不能产生多余的情绪。
	“好像是可笑。可是还有更可笑的事情，那就是整个凌云和你一起陪葬。我相信宁总是聪明人，您能分得清厉害。”程名扬继续保持挺拔的姿态，保持凌厉的姿态。
	“你在威胁我。年轻人，我是从一点一滴的小事做起来的。如果我害怕威胁，我也做不到今天这个局面。凌云公司能被我做成今天这个样子，那么我就能再造一个凌云公司。”宁飞扬的傲气陡然扬起，他彻底被激发了斗志。
	对方的年轻和不屑的语气，再加上他那可笑的要求，一切都让宁飞扬有了后悔，后悔自己的选择，后悔来见对方的示弱举动。
	“也许宁总还有雄心，可是我有疑问。如果凌云公司因为这件事消失，您还是否有机会东山再起。别忘了，您背负着众人唾骂的名声，您空有壮志恐怕也无济于事。谁还敢给您机会？再说您的员工，如果没有我们今天的会面，他们也许会同情您。可是从此刻起完全不同了。您因为自私而不去挽救凌云公司，您成了他们心目中的罪人。您想想被自己员工唾弃该是什么样的滋味？从被崇拜的云端跌下来可不是轻易能够承受的。再说您的家庭，您背负的债务会让您陷入困顿。细节我不忍心描述，您在商场多年的沉浮相必比我有见识。我言及于此，您好好考虑我的条件。”程名扬有了抑扬顿挫的舒适和惬意。
	此刻的说教气势让他很享受，很快意。
	对自己反复演练的说辞他感到很满意。他甚至觉得，即使陆凯文亲自前来，他的气势也不过如此。
	他越来越享受这样折磨对手的过程。
	宁飞扬沉吟着，斟酌着，煎熬着。
	刚刚涌起的好奇被一丝丝地缓缓抽离自己的身体，对方的戏弄仿佛一记记的重锤击打着自己的身体。
	已经没有了疼痛，只有心灵的抽搐。只有无力的空虚。
	随着程名扬的鞭挞渐渐停息，室内恢复了死一般的沉寂和压抑。
	“不得不说，你是有备而来的。也不得不说，你的说辞让我心动。告诉我具体的办法，你们为我的股份准备了什么价钱？”宁飞扬张口了，他的语气轻松起来，似乎他已经完成了纠结。
	空气中重新有了生气。
	笑容在程名扬脸上绽开。他的身体真正地开始放松。
	“我们会按股票上市后一周内你选定的任何股价进行交易。我们先签署转让股权的协议，股权证交给我保管。钱款按照你的要求任何时候随时交割。”程名扬很简洁，似乎他不愿意再浪费时间。
	“似乎很公平。我还有一个问题。我要把自己的股权转让给谁？是你吗？我很乐意考虑你。”宁飞扬展颜一笑，他彻底有了兴趣，尽管这样的兴趣夹杂着苦涩。
	“不是我。我没有那个实力，也没有那个资格。”程名扬很爽快。
	“嗯？告诉我，是谁会拿走我的股份？”宁飞扬的声音颤抖着，他感觉到了自己心在剧烈跳动。
	“对不起。我不能告诉你。”程名扬断然拒绝。
	一丝怒色罩上了宁飞扬的脸庞。
	“如果是这样。我现在就可以回答你。我拒绝你的提议。这是一笔交易，你既然不尊重我，那么我宁可接受一切惩罚也不会接受你的提议。告辞。”宁飞扬在羞辱中站起来。
	肖伟终于长舒了一口气跟着站起。
	“等等。您说得对，这是一笔交易，我应该给您尊重。我可以告诉您。”身后扬起了程名扬有些犹豫的声音。
	宁飞扬骤然站住，他没有转身。他在等待。
	“告诉我，他是谁？”宁飞扬的声音再度颤抖起来。
	“苏晴！一个女孩。”身后的声音已经没有了犹豫。
	宁飞扬的身体僵住，他的身体渐渐开始了晃动。眼前有了短暂的漆黑。
	同样僵住了身子的肖伟很快反应过来，他扑上前扶住了摇摇欲坠的宁飞扬。
	“苏晴？怎么会是她？程先生，我没有听错？是凌云公司的苏晴？”宁飞扬转过身子，他盯住了年轻人。
	年轻人点着头。
	“宁总。差点忘了还有一件事。如果苏晴拒绝签字接受您的股份。我们的交易只能作罢。如果是那样，我只能表示遗憾了。”程名扬的脸上泛起了复杂。
	他似乎有些同情眼前的人。
	宁飞扬的眼瞬间挣得几乎裂开，他几乎不相信自己的耳朵。
	迷惘不可遏制地升腾，宁飞扬坠入了无尽的思绪里。
	纷乱如麻的思绪包裹了自己的世界。
	
	
	
	
	
第二百六十一章 淋漓的痛快
	一如既往压抑和寂静的走廊荡起高跟鞋踩在地面的回音。也荡起了苏晴错乱的心绪。越是接近那间办公室，越是动荡，越是纷乱。
	在这处处纷乱的时刻，在这忧心忡忡的时刻，自己真的不愿见到一个让自己纠结的男人，不愿意让陆凯文继续遭遇尴尬。自己有了逃避的心思，有了走向成熟中的厌倦。
	爱情让自己正在褪去青涩，爱情让自己正在修复受伤的心。
	此刻的宁飞扬显得是那样的多余，那样的让自己尴尬。
	可是自己依然还是放不下这份尴尬，放不下这份正在淡去的心伤。
	终于走到了门前，终于在陈芳异样的眼神里敲响那扇门。
	门几乎是应声而开，一双异样的眼睛紧紧地迎了上来。
	苏晴几乎是撞在对方的身上。
	没有声音，没有对话，苏晴是僵在了门前，对方是在无语的审视，甚至是在挑衅。
	苏晴能够感受到对方起伏的喘息，能够感受到对方的剧烈波动、短暂的慌乱之后，苏晴很快地归于平静。自己从来没有怕过眼前这个人。此刻更是不会把慌乱呈献给对方。
	自己永远处于优势，从自己知道那个可笑而讥讽的事实之时。那一天也许是九年之前，更也许是一年多之前自己打开那份鉴定书的一刻。
	对眼前这个人，自己只有一种执念---誓不低头。
	迎着对方闪烁的目光，苏晴努力地迎视，骄傲迅速绽放开来。
	陈芳躲在自己的座位上深深地低下头，她躲避着漫散的压抑和灼热。
	“你来了。我等你很久了。”宁飞扬终于收起自己的精芒，语气充满了自嘲和不屑。
	“是吗？我应该感到荣幸吗？”被刺痛的苏晴很快地展开了反击。
	“不必了。也许应该是我感到荣幸。请进吧。”宁飞扬侧过身子让开了道路。
	苏晴走进去。
	宁飞扬伸手去关门。
	“不要关门。我不喜欢和您独处一室。”苏晴扬起了自己的声音。
	宁飞扬皱了皱眉，他停止了关门的动作。
	转回身，宁飞扬走近站立着的苏晴。他依然保持着审视的压迫。
	“宁总，如果没有什么事情，我就回去了。”苏晴蹙起了眉，她已经有了无聊的倦怠。
	“我是凌云公司的总经理，我似乎有权力这样观察自己的员工。”宁飞扬一张口依然是不屑和嘲讽。
	“是的。可是一个总经理首先应该自重。”苏晴的倦怠迅速化为恼怒。
	刚刚在自己的岗位换好工作服就被莫名其妙地召唤来，刚刚见到对方就被这样无理地*视，恼怒被激起来，斗志被搅动。
	此刻，尊严和委屈已经超越了对秩序的遵从，已经超越了对礼仪的遵从。
	“自重？我从认识你到现在，我何曾不自重？我就是太自重了。只是因为喜欢你，那是一种父亲对女儿一样的喜欢，我不惜给自己的亲人带去伤害也要保护你。对你我无话不谈，对你我从不掩饰自己的好恶。因为你，我甚至成了公司员工的笑料。我甚至和自己的妻子分居。我的儿子也开始误解我。这一切只因为我对你的好感，只因为我太容易被欺骗。呵呵。想想真是可笑，我居然被一个小女孩玩弄于鼓掌之间。我宁飞扬算是白活了四十多年。”宁飞扬继续紧盯着女孩，继续保持着压迫。他的语气越来越激愤。
	困惑渐渐取代了褪去的愤怒，苏晴有些茫然。
	眼前的宁飞扬不像是在表演，他的情感已经通过眸子深处掠起的光芒折射出来。
	短暂的木讷和结舌很快敛去，委屈和愤怒重新涌上来。
	无论什么原因，眼前的男人也没有资格对自己倾泻怒火和嘲讽。他即使有再大的愤怒，他也必须自己承受。
	自己没有奢求他的疼爱，不敢对他倾吐自己的秘密。可是自己也不会容许他在自己面前耀武扬威。虽然自己这个女儿没有机会得到他的娇惯，可是自己对他有着天然娇惯应有的霸道。
	“你被欺骗？哼。你知道什么是真正的被欺骗吗？那是无力挣扎和反抗的痛苦和烦乱。那是无法自己做主的随波逐流。那是被抛弃后却无法宣泄的窒息。那是明知在你眼前却无法发泄的纠结。那是明知无耻却不得不去强颜欢笑的自我放逐。那是面对唾骂却不得不挺直脊梁的自恋。那是面对至爱却无法倾诉的不安。那是面对爱情却不得不品尝苦涩的愧疚。那是一个让自己青春白白流失的迷乱。那是让自己和同龄人隔离开的冷漠。你，宁飞扬。你一直高高在上，你一直自我欣赏，你一直对旁人不屑一顾，你一直品尝着甜蜜。我不知你遇到了什么挫折？我只知道，我瞧不起你，你不配在我面前狂吠，你不配在我面前趾高气扬。你，永远对我有罪。”苏晴宣泄着自己的怒火，宣泄着自己的委屈，宣泄着自己的畅快，宣泄着自己的骄傲。
	苏晴的胸脯不停起伏着，潮红布满了脸颊。
	宁飞扬的眉毛立起来，他目瞪口呆地瞪着眼前这个喘息着发泄自己怒火的女孩。
	有那么一瞬间宁飞扬甚至有些恍惚，他听到了女孩子宣泄中的情感。异乎寻常的强烈，异乎寻常的真实。
	可是这短暂的困惑很快地被冲刷掉，自己依然回到被欺骗的愤怒和不甘里。
	“我永远对你负罪？呵呵。滑稽！一个处心积虑靠近我，耍尽手段博取我好感的女孩竟然还有权力让我背负罪过？一个使用无耻手段陷害我的女孩居然还有脸理直气壮地宣告我有罪？一个筹划阴谋夺取我股份的女孩竟然在我面前大谈特谈什么是被欺骗？苏晴，我真的不得不佩服你，以你这样一个年龄，你竟然这么不知羞耻，我不得不对你佩服。算我瞎了眼，也算是我得到了一次教训。我认了。不过我告诉你，你这样地利用别人的善良和好感终究不会有好结果。至少你的青春肯定是晦暗的，肯定不会充满阳光。这也算是对你的惩罚吧。”宁飞扬恨恨地倾泻着不甘，吐露着自己的无奈。
	对于现在的局面，宁飞扬也只能是发泄，他已经失去了主动，失去了掌控。
	整整一夜无眠，宁飞扬已经决定低头，他已经没有办法对抗汹涌的社会声浪，已经无力去改变自己的渺小。
	唯一能做的就是对这个突然展现神秘一面的女孩宣泄自己的愤怒，宣泄自己无法排遣的不甘。自己需要这种宣泄。因为，自己被这个女孩真正伤害了。这是一次痛彻心扉的伤害。
	换做凌云公司的任何一个人，伤害都不会如此之深。因为自己曾经把这个女孩视为女儿一样的人，因为自己总能在女孩身上嗅到那份依稀的留恋。因为自己从来没想过对她设防。
	正是眼前这个女孩策划了阴谋，正是她即将夺走自己的骄傲，夺走自己的荣耀。夺走自己二十多年奋斗的成果。
	自己只是在发泄，在无奈，在不甘中挣扎。
	苏晴再次愣怔起来。她为股份的事情而困惑。为宁飞扬从牙缝里挤出的怨恨而内心鼓荡。
	“阴谋？股份？哼。你是不是疯了？我夺取你的股份？滑稽。我看你是因为公司的麻烦事正在变得疯狂，这么可笑的事情你也能想象出来。我真的看不起你。宁飞扬，你知道疯狗的样子吗？你现在就在展现给我看。”苏晴很快地从困惑和迷茫中醒来，她开始迅速窜起轻蔑的邪火。
	宁飞扬的眼睛眯起来，额头挤到了一起。
	“你真的是个好演员。年纪轻轻你就有这么深的心机。我觉得你很可怕。我为你的父母感到惭愧。他们没有教给你单纯和快乐，他们竟然能容忍你这样的阴暗和深沉。幸好我没有你这样的女儿。至少我教育不出你这样的阴险和无耻。”宁飞扬已经有些气急败坏，他已经开始失控。
	苏晴脸上的血色迅速褪去。屈辱感令她有了眩晕。她的胃开始翻腾。
	此刻的感觉是那样的似曾相识。那似乎如同自己看到那张让自己干呕的鉴定书的一刻。
	“宁飞扬。你没有资格侮辱我的父母。他们比你强千万倍。他们朴实善良，不像你。你是彻头彻尾的伪君子。你能做的只是抛弃自己的誓言。你能做的只是巴结权力。为了前程你甚至可以出卖你自己。你不仅有心机，你更是下贱。你把自己卖给了肖家，你靠着肖家赢得了眼前的一切。你连贼都不如。贼还有尊严，你呢？你只有可怜。你很可怜。”苏晴踮起脚贴近对方的脸。
	一条黑线蔓延，宁飞扬的脸庞在剧烈地扭曲。
	“啪”一声脆响。宁飞扬的手悬起在空中。手在哆嗦着。嘴唇也在哆嗦着。
	眼前星光灿烂。大脑一片空白。苏晴迅速地沉入白茫茫的世界里。
	“来，你接着打。你也只剩下打女人的本事了。你真的可怜。”白茫茫的混沌散开的瞬间苏晴就迅速仰起脸迎了上去。
	悔意在手掌触及柔滑的一瞬间涌进了脑海，宁飞扬也沉入了白茫茫的世界。
	当混沌散开的瞬间，一张几乎扭曲的脸庞几乎贴在了眼前。宁飞扬不得不闭上了眼。他不敢去看那样的扭曲。
	“可怜虫，你连打女人都这么胆小。宁飞扬，我不知道什么股份。但是我告诉你，如果有人夺走你的股份，我会第一个喝彩。我也会为你感到庆幸。你丢了股份至少可以让你赎罪。你的每一分钱都证明着你的屈辱和你的可怜。”苏晴几乎是在嘶吼。
	苏晴的嘶吼被突然的拥抱打断，她被拉开并被拥进了一个宽厚的怀中。
	苏晴再次眩晕，她这一次是嘶吼之后的虚脱，是突然找到慰藉后的软弱。
	长发被不停地抚摸，男性的气息伴着淡淡的香水让苏晴渐渐安静。
	“宁飞扬。我们的合作蜜月结束了。从现在起，你最好时刻保持警惕，我随时都有可能对你发起攻击。要怪就怪你已经失去了被尊重的资格。我不会原谅一个恫吓女孩子的男人，更不会放过一个对女孩子动手的男人。你真可耻。”陆凯文挤出了轻蔑，挤出了阴冷。
	苏晴被抱起来，她闭上了眼。她感受着耳边空气被划破的声响，感受着投入亲人怀抱的温馨和踏实。
	她能感受到走廊两侧不断投在自己身上的一样眼光。她索性伸出胳膊环绕住男人的脖子。似乎这样才能把幸福抱得更紧。
	女孩在此刻深深地感受到了两个男人带给自己的迷乱。
	一个让自己痛并怨恨，可是自己依然有着浓浓的不甘和纠结。
	一个让自己爱并依恋，可是自己依然有着淡淡的愧疚和不安。
	自己不得不在迷乱中挣扎，在迷乱中随波逐流。
	宁飞扬站在办公室的中央，他的耳边依然是陆凯文的声音。
	他抬起手迎着阳光仔细地看着。
	“我做了什么？”宁飞扬喃喃自语着。
	在阳光里，修长的手在轻微地哆嗦。在一点点变得晦暗。
	
	
	
	
	
第二百六十二章 温暖而睿智的宽慰
	夜色的深邃和景观灯的流苏和谐地交织成美轮美奂的外滩华彩，交织成时尚之都的不眠之夜。
	外滩的方砖小路延伸着春夜的温馨，延伸着春夜的旖旎。
	拉着情侣的手悠闲地散步，置身在一对对情侣中的苏晴渐渐抛开了白天的委屈，抛开了不合时宜的愤懑。
	“今天又让你见到了我不光彩的一面。对不起，我本来想去提前告诉你，可是我还是自作主张了。”苏晴张开口打破了旖旎，也流露了迟来的后悔。
	“呵呵。你终于开口了。怎么？现在想起向我道歉了？傻孩子，我没有埋怨你，只是心疼你。心疼你受到的委屈，心疼你承受的羞辱。他是不是打了你？还疼吗？”陆凯文拉住女孩开始抚摸她的脸颊。
	尽管身处不是泛起幽晕的灯光下，苏晴依然感觉到了脸颊在发烧。
	“讨厌！我有那么娇气吗？我已经不是第一次被他打了。这一次我已经不再委屈了。知道为什么吗？因为他现在已经歇斯底里了。对一个失去理智的人，我已经没有心情计较了。”苏晴的语气里有着意犹未尽的畅快。
	“我的女孩长大了。她已经开始懂得让自己宽容了。你是对的，宁飞扬已经失去理智了，他已经不值得你触动真感情了。”陆凯文似乎是在附和女孩，也似乎是在抒发自己的情怀。
	“他身上究竟发生了什么事情？你说可笑不可笑，他竟然认为是我要谋夺他的股份。你说他是不是真的疯了？”苏晴蹙起了眉头，困惑伴着回忆涌上来。
	“呵呵。他认为你谋夺了他的凌云公司股份？我真的有了兴趣。苏晴，告诉我，如果你有机会把凌云公司的股份从他身上抢过来，你会拒绝吗？”陆凯文不敢看怀里的女孩。
	“你怎么了？你的声音在发抖？你告诉我，宁飞扬说的事情是不是真的？我一直在怀疑你。你是不是在利用我达到什么目的？”苏晴依偎在对方怀里，她也不敢抬眼看对方。
	“呵呵。我有那么可怕吗？你怎么会把宁飞扬的事情放到我的身上。好，如果是我做的，你会怎么想？我这样做对我有什么好处？”陆凯文调整着呼吸，更调整着兴奋起来的情感。
	苏晴一时间有些结舌，她的脑子乱成了一团。
	自己究竟该怎么样处理宁飞扬抛给自己的难题？自己为什么会立刻怀疑到了这个从海外回来的年轻男人？自己这样的怀疑会不会是自卑在作祟？
	一团乱麻一样的思绪纠缠在自己的脑海里。
	“喂。可。。。你怎么了？回答不了我的问题了吗？也好，顺其自然吧。没有人能强迫你？”陆凯文很快地改变了主意。
	苏晴松了一口气，她终于可以摆脱突如其来的紧张。
	“是的。顺其自然吧。你们男人的事情我不想参与。至于我，我已经决定离开凌云公司，所以我不再想参与凌云的事情。我既然决定爱你，那我就要跟着你的意志。”苏晴放下了自己，放下了纠结。
	“苏晴。你是可以放下凌云，放下宁飞扬。可是，你能放下和你相处了两年的同事吗？苏晴，不要给自己设定生活的方式。什么叫顺其自然，顺其自然就是在需要作出选择的时候作出让自己心安的选择。对待宁飞扬是这样，对待凌云公司也应该是这样。”陆凯文依然有着淡淡的担忧。
	“好。我知道了。你怎么越来越唠叨？我还是喜欢以前的你。你刚来凌云公司的时候，你的风度和你的笑容让人不敢亲近。那是一种迷人。可是你越来越没有那样的风采了。也许你真的是变了。”苏晴依然徘徊在越来越浓厚的腻歪里。
	“唉！是你被宠坏了。你哪里知道，我走到哪里依然还是众人瞩目的人。只是因为你，我才这样低调。你呀，生在福中不知福。”陆凯文苦笑起来。
	“呀。中国话说的越来越好了。怎么？委屈了？那好，你不要再宠溺我，让我重新找回当初的感觉。我真的怀念当初的你。”苏晴终于抬起眼看向拥着自己的男人。
	一双近在咫尺的眸子正在泛着神采，那一抹动情让自己心旌摇曳。
	“傻孩子。回不去了。我已经沦落。不要妄想我会有什么高贵。在我心里，你就是最高贵的。我只能做你的仆人。一生一世的仆人。”陆凯文倾注了全部的力气，他狠狠拥住了怀里的女孩。
	无语，彻底的无语伴着让浑身酥软的肉麻。女孩子已经没有力气计较这样的陆凯文。
	她只知道，眼前的一切事真实的，不再是让人不安的虚幻。自己能做的就是被融化掉，被彻底吸进无尽的甜蜜漩涡里。
	春夜的暖风掀起了都市的涟漪，掀起了都市人心中的凌乱。
	望着客厅里围坐在一起的亲人，宁飞扬有些唏嘘。他不知该怎样启齿。
	“名扬。你突然把我们叫到一起，一定是有什么重要的事情要告诉我们。不要有顾虑，既然是一家人，不要有顾虑。我们会支持你的。”肖一峰首先开口鼓励，他看到了女婿的迟疑和犹豫，也看到了宁飞扬的疲倦。
	“是啊。姐夫。公司的事情确实让人挠头，可是我们还是相信一切都会好转的。。。”邓林附和着，这个工程部的经理一直忙着配合调查的事情，他是整个公司最烦躁的人。
	肖竹芳捅了捅丈夫的腰，她阻止了邓林的兴奋。
	肖竹影轻轻地叹了一口气，她已经在前一天预感到了丈夫在纠结中做出了一个可能是痛苦的决定。
	室内飘荡起各种情绪，各种情绪都裹挟着不安和期待。
	“爸爸。真的对不起，本来想带给您骄傲。可是最后还是要让您失望了。上市的事情遇到了麻烦。您应该已经听说了，我们的一个仓库出了问题，社会上对我们的非议很强烈。在社会力量面前，我们一个小小的房地产公司根本无法对抗，所以我们只能选择退让。我已经决定把凌云公司的股份让出去以换取公司继续生存下去。希望您能谅解我。”宁飞扬痛苦地几乎哽咽，他感到了这一刻刀割般的痛苦和强烈的惭愧。
	一步一步艰苦的努力换来的竟然是这样无奈和狼狈的结局。这样的结局竟然和一个刚刚步入社会的女孩有着密切的关系。这个女孩又执拗地和自己有着让人耻笑的纠缠。自己偏偏又说不出一切由来的理由。自己只能退让，懦弱地退让。自己只能虚弱地从自己的领地退出来，只能这样苍白地告诉自己的亲人自己懦弱的决定。
	自己正在失去尊严和骄傲，自己正在迅速地枯萎，迅速地变得卑微。
	“让出公司股份？飞扬。究竟是什么样的事情让你做出这样突然的决定？而且还是这么荒唐的决定？公司的事情我都知道，竹芳也一直对我讲起事情的进展。困难肯定很大，但是还不至于让你这样极端。我们要相信事情会得到公正的处理。飞扬，竹芳告诉我，事情里面似乎有阴谋。告诉我们究竟是怎么回事？”肖一峰的脸上泛起淡淡的困惑，他的声音里却有着浓浓的疑问。
	宁飞扬看了一眼肖竹芳，他的眼里蓄满了感激和歉疚。
	肖竹芳轻轻点点头。
	“爸爸。现在可以肯定是有针对我们的阴谋。我见到了对方。对方向我提出了要求我把自己的全部股份转让的条件。本来这个阴谋并不难破解。他们只是利用我们的仓库搞了一些小动作。可是我们最大的问题是时机太不利了。他们正好利用了我们上市造成了我们被大幅度曝光的时机。而且我们还面临着奥运会这个最要紧的时刻。我们没有时间和他们纠缠了。为了挽救公司，为了让全体员工继续依存凌云公司，我决定答应他们的条件。和凌云公司相比，我真的算不了什么。”宁飞扬原本沉重的语气越来越轻松。
	一旦开始吐露压在自己心里的沉重，他立刻感到了渐渐泛起的轻松。
	所有人都在倾听，都在紧张，都在沉思。
	随着宁飞扬收起自己的声音，室内陷入了沉寂。
	所有人都看向肖一峰。
	“飞扬。我明白了。你做出了自己认为最好的选择。我相信你是经过了深思熟虑后才做出了这个痛苦的决定。我不再对你的决定做任何干涉。我现在只想问你，对方是谁？面对阴谋，我们有权知道对方是谁。有权知道他们为什么针对凌云公司，针对你。飞扬，可以告诉我吗？”肖一峰终于开口打破了沉寂，他的眼神配合着略带苦涩的语气掠起凌厉。
	所有人都感受到了老爷子的愤怒和冷森。
	“爸爸。对不起，我还是没有得到一个清晰的答案。我依然需要整理自己的思路。一切都出乎我的意料。我的对手让我很难过。”宁飞扬几乎要闭上自己的眼，他希望这一刻永远停滞，他希望自己永远不要说出那个名字。
	“谁？是不是陆凯文？”肖竹芳的声音急促地响起。
	所有人都为之一震，他们同时看向肖竹芳。很快地他们又再次转向宁飞扬。
	宁飞扬摇了一下自己的头。他看向肖一峰。
	肖一峰皱起了眉头。
	“飞扬，不管是谁，我们总要面对。告诉我，他究竟是哪路神仙？他凭什么做出这样不择手段的卑鄙手段？即使他得逞了，我也不会让他继续逍遥。说吧，他是谁？”肖一峰的语气完全显露了他的霸气。
	肖一峰的话让室内的压抑陡然被清扫一空。人们一下子恢复了生气。
	宁飞扬苦笑着轻叹了一口气。老丈人的豪气让他更加愧疚，更加自责。
	“爸爸。他是一个女孩。一个我们都认识的女孩。她和我们一直有着渊源。我曾经把她当做自己的女儿看待，我也曾幻想着她能成为我的儿媳妇。可是，她竟然是奔着我的股份而来的，她拼命地纠缠我，不惜毁掉自己的名声。我终于知道，她原来是那样的不简单。那样的不可捉摸。我失败了，败得一塌糊涂。可是，这一切我竟然没有答案。她还是不肯告诉我这一切究竟是为了什么。对不起，我没有答案。”宁飞扬缓缓地沉浸在自己的情绪里难以自拔。
	肖一峰错愕了。客厅里的人都陷入了发呆和恍惚。
	答案在每个人脑海里浮现，那个清晰的容颜也在每个人的脑海里浮现。
	没有人可以有明确的情绪可以抒发，没有人可以表示自己的爱憎。
	只有莫名其妙的烦乱和恍惚。只有突然涌起的讽刺伴着无力侵扰着每一个人鼓荡的内心。
	最先醒过来的是肖竹影。
	她看向宁飞扬，宁飞扬的面容和身形突然变得陌生。
	她忍不住在自己的眼神里注入了深深的疑惑和冷漠。
	宁飞扬的身子抖动了一下，他捕捉到了妻子眼神里的冷陌。
	一种众叛亲离的仓皇袭上来，他感觉到了一阵寒意。
	深深的寒意让他愤怒，让他委屈，让他沮丧。
	混杂在一起的情感让一切变得扭曲、失真。
	
	
	
	
	
第二百六十三章 她
	五一节日里的凌云公司依然忙乱着，没有节日的喜悦和休闲，只有紧张和凌乱。
	尽管已经发布了放假的通知，但是凌云的员工依然陆续地守在公司里。
	似乎只要调查组在公司，他们就要一直守候在公司。
	调查组的骨干没有因为五一长假而停止调查，他们有了最后冲刺时的节奏。
	所有人都期待着结果，又害怕那一刻的来临。
	陆凯文本来没打算来到公司陪着整个公司忍受煎熬，可是他还是不得不陪着坐不住的苏晴来到这里，不得不不情愿地坐到了宁飞扬的对面。
	平静的气氛里充斥着对抗，充斥着不屑。
	“谢谢你，凯文。谢谢你能在节日里守在公司。这对于你这个从美国回来的人非常不容易。我知道你们从来都是把工作和休息分得非常清楚。”宁飞扬有些尴尬，也有些隐怒。
	“不用客气，这是我应该做的。而且，苏晴要来。我只好陪着她。我不能再让她被欺负。”陆凯文吐露着不屑，吐露着鄙视。
	宁飞扬的眉毛跳跃了一下。
	“她被欺负？凯文，我知道你想说昨天的事情。我今天找你来就是要向你道歉的。我希望你能理解我。我是忍不住才动手的。你知道，我一直把她当成自己的孩子。”宁飞扬有些勉强，他不得不忍耐着自己的隐怒。
	“是吗？你的道歉似乎不应该告诉我。我没有权力代她接受你的道歉。我不管你是否真心道歉，但我知道这份道歉你应该给她。”陆凯文依然倾泻着自己的不屑。
	宁飞扬的眉头拧到了一起。
	“凯文。我知道你有愤怒和不满。可是我希望你了解事情的真实。我不想在你面前说她的不是，她毕竟是你的情侣。我只能说，她是一个复杂的女孩，已经没有了一个同龄女孩的单纯和阳光。更不要说善良了。也许我说这些是多余的，你应该比我更了解她。”宁飞扬渐渐地敞开了自己的心扉，他有了解恨的畅快。
	陆凯文也皱起了眉头。
	“听你的语气我似乎知道所有事情。你把我找来似乎不是让我转达对她的歉意，更像是来指责我。指责我和她同流合污。对，我了解她。她是我的天使，她不单纯。如果她单纯，那么她早就被这个世界吞噬了。一个柔弱的女孩要反抗，这是她的权利。就象你要保护自己的事业和家庭一样。只是她没有你那么多需要保护的东西。她孑然一身，她只有骄傲。只有遗憾。你要说她的不是？等你有了她那样的经历再评价她吧。“陆凯文也在渐渐畅快起来。
	“你。。。”宁飞扬的脸色一下子阴沉下来，他的嘴唇开始哆嗦。
	陆凯文饶有兴趣地注视着对方的恼怒，他再也不愿意掩饰自己的畅快。
	“你什么意思？她的经历和我有什么关系？一个阳光的女孩就不会让自己变得阴暗。无论什么样的经历也不应该是搞阴谋的借口。她不是我的女儿，否则我就是拼着一切不要也要让她回到阳光里。她走入了歧途而不自知。我只是在激愤之下替她父母的在天之灵管教她。反倒是你，凯文，你是不是一直在支持她？甚至我可以怀疑，你是不是阴谋的策划者？我需要你的答案。没关系，现在什么样的事情都不会让我感到更加难过。”宁飞扬再一次兴奋起来。
	陆凯文有些错愕，他一时间不知道怎样反击。这样有韧性的宁飞扬让他有些意外。他所知道的情况已经证明宁飞扬做好了认输的准备。
	眼前这个即将失败的人浑身依然散发着斗志。
	“我但愿自己是那个设计阴谋的人。那样的话我就可以把这个阴谋作为礼物献给我最爱的女孩。我不知道她为什么要执着地纠缠你，我只知道你打了她。而且不止一次打了她。你说你是在代替她的父母管教她。我可以负责任地告诉你，她尽管是孤儿，可是她有一颗金子般的心。没有人可以教训她，你更是没有资格。为了你这两记巴掌，你必须付出代价。甚至你要付出一辈子痛苦的代价。至于我，你完全可以把我想象成你的敌人，只要一天你不承认你对她犯过的罪，我就是你的敌人。因为我已经在你和她之间做出了选择。很遗憾，我们之间的友谊居然是因为一个女孩子走到了这个结局。我祝愿你在今后的生活里多一点认真，不要轻易犯错误。有些错误不会得到原谅。我言尽于此，我的宁总。”陆凯文渐渐兴奋起来。他终于有了这个酣畅发泄的机会。
	为了这一刻，他等待了太久。为了这样的发泄，他忍受了太多的孤独和委屈。
	宁飞扬咬着嘴唇屏神静气地倾听着对方的倾泻，品尝着一阵阵涌上来的五味杂陈。
	眼前这个神清气朗的年轻人一瞬间变得陌生，变得神秘，变得可怕。
	自从他和女孩建立情侣关系以来，他似乎一直在针对自己。他不断地挑战自己，不断地践踏自己的权威。他不再和自己保持和谐，他只是一味地攻击自己。
	他是完全因为那个和自己做对的女孩吗？宁飞扬即使再幼稚也不会相信这个理由。自己从来不相信陆凯文这样的年轻富豪会做这样可笑的事情。如果说他和她早在进入凌云公司之前就有了默契，宁飞扬也不会相信。那么自己该相信谁？自己该相信什么？宁飞扬没有答案。
	只有一点自己清楚，那就是陆凯文和自己已经公开决裂，自己再也不用顾忌。
	“好一副为爱舍身的气势。只是很可惜，你口口声声爱的人未必会把单纯的爱情献给你。我说过，她不简单。你也不一定能驾驭得了她那样的阴沉。我是败给了她。就在一小时之后，我就会把自己在凌云公司的股份转让给她。我倒要看看你怎么帮助她改变现状。我倒要看看你们有什么样的未来。你口口声声诉说我的错误，可是你又不敢说出我究竟有什么样不可饶恕的错误。这是一个讽刺，更是我看不起你们的地方。你们似乎只会搞阴谋。对于失去你们这样的人，我并不可惜。相反，我以后可以放心，可以不再饭同样的错误。塞翁失马，焉知非福。我把这句中国这句古代箴言送给你这个外国年轻人。这也许是我教给你的最后一句成语了。陆凯文，多保重。”宁飞扬拱了拱手。
	陆凯文感到了对方语气里的愤然，感受到了对方被伤害后的自我极端自负。
	“宁总，我们有什么样的未来不需要你来关心了。我只想告诉你，如果你知道了她针对你的原因，你一定会跪下来求她原谅。如果你做不到这一点，我就会用我全部的财富来让你乞求她的原谅。如果你还是做不到，我就让你象狗一样度过下半生。记住，这是我的誓言。为了她，我愿意和你赌一把。”陆凯文站起身向着对方倾过去身体。
	他一点点捕捉着对方脸庞上的细微巨变。
	宁飞扬的脸庞在一点点快速地变幻着。震惊转为疑虑，疑虑转化为讥讽，讥讽幻化为不屑。
	“哈哈！真是可笑。陆凯文，你也太高看自己了吧。你以为你是谁？你搞了阴谋，还要找到一个冠冕堂皇的借口，你这才是让我瞧不起的地方。陆凯文，你的警告我记住了，我也有兴趣看看最后的结果。我想知道自己究竟对她犯下了什么不可原谅的罪。让一切都快点到来吧。我不相信自己活了这么多年还会怕两个孩子。真是可笑，我一生谨慎竟然还会遇到这样可笑的事情。我有些迫不及待了。”宁飞扬越来越高亢，越来越悲凉。
	陆凯文冷笑着，挑衅地瞟着对方。
	宁飞扬也怒视着对面的年轻人。
	“好了。记住我的誓言。我希望你是一个可怜但不可耻的人。她是你证明自己的机会。好好珍惜和她的最后机会，让我看到一个值得我保留最后一丝尊重的宁飞扬。”陆凯文的冷笑渐渐褪去，他的眼神掠过复杂。
	宁飞扬错愕住，他在费力地品评对方突然转折的话。
	“你想耍我？你觉得我还会相信你这些胡言乱语吗？你以为我还会在乎你的尊重吗？我现在就可以郑重告诉你，我才不管她会怎么想。我再也不会在乎她。你把她当作自己搞阴谋的借口，我可没有那么下贱。你自己去自恋吧。”宁飞扬再也忍不住自己的狂怒。
	“好吧。我言尽于此，你好自为之吧。既然你已经决定放弃自己的股份，那你就不要恋栈。但愿她能原谅你。那样我们都会好过些。告辞了，希望我们的缘分到此为止。”陆凯文站起来。
	“不送。好自为之。”宁飞扬也站起来。
	陆凯文在转身的瞬间看到了对方撑在桌子上的双手。他有了一瞬间的心动。
	这一次的转身就是两个人缘分的终结吗？四年的相处就这样结束了吗？如果宁飞扬是一个粗鄙庸俗的对手该有多好！如果他不是伤害自己母亲的人该有多好！
	可是一切都无法逆转，自己已经无法回头。
	看着门关上，宁飞扬颓然地坐到了自己的椅子上。
	混乱的思绪纷至沓来，他疲惫地整理着自己的纷乱。
	自己唯一感兴趣的就是年轻人对自己的那一抹复杂。
	究竟是什么让他突然有了那样真实的复杂？究竟是什么让他对自己有了那个发自内心的劝告？究竟是什么需要自己对那个充满心机的女孩珍惜？
	自己一直在珍惜她，可是自己得到了什么？
	委屈和愤怒涌上来。他捏紧了自己的拳头。
	苏晴在懵懂中走向会议室，她在懵懂中开始产生紧张。
	会议室已经成了同事们谈虎色变的地方。调查组的问话让每一个人紧张。
	敲了敲门，苏晴在一声答复后推开了会议室厚重的门。
	没有苏晴想象中很多人剑拔弩张的问询气氛，只有静静的等待气息。
	一个黑瘦的年轻人微笑着站在会议桌的远端等待着。
	一瞬间，苏晴的紧张迅速地褪去。好奇迅速地弥补了思维的空间。
	“欢迎你！苏晴小姐。我是凌云公司的供应商程名杨。见到你是我的荣幸。”一把略带f省南部口音的普通话在空荡荡的会议室回荡。
	熟悉和亲切感让苏晴彻底松弛下来。
	苏晴对接下来的事情有了期待。
	
	
	
	
	
第二百六十四章 非你不行
	会议室里是很长时间的无语。很长时间的相互观察。
	“程先生。您找我有什么事情？有什么事还需要通过总经理办公室找我？”苏晴实在有些觉得无趣。对方拼命观察自己的眼神让自己很不舒服。
	“苏晴小姐，本来在场的人还应该有宁总。可是他回避了。与其说回避，不如说他感到羞愧。我找您来是为了凌云公司的一件大事。希望您能够帮助我们。”程名扬斟酌着自己的话，他还沉浸在见到女孩的情绪里。这是百感交集的情绪。
	一直以来，自己都在想象这个女孩的模样。都在猜测她的来历。
	为了谨慎，自己克制着见到她的冲动。
	直到两天前，陆凯文在一个酒吧里告诉了自己这个女孩的来历。自己终于知道了答案。
	原来她有着这样复杂的经历。原来她和陆凯文有着别人无法理解的渊源。原来她是美国方面一直寻找的接班人。
	世事变幻莫测的沧桑感一下子占据了这个快乐简单的年轻人的心。
	眼前的女孩让自己珍惜，让自己敬佩。
	苏晴皱了皱眉，她对年轻人的故作神秘感到了一丝反感。更是对和宁飞扬有关系的事情厌倦。
	“既然是公司的大事，那我就告辞了。我一个公司的小库管不想参与大事。对不起，您找错人了。”苏晴站起来。
	“等等。我要说的不只是凌云公司的大事，也是您自己的大事。希望您能听完我说的事情。我绝不是来开玩笑的。请坐！我要整理一下自己的情绪。”程名扬轻抚自己的胸口，他努力让自己泛起的激动稳定下来。
	苏晴仔细地观察着对方，直到确定对方的认真后才缓缓坐下来。
	她的眉头依然蹙起着。
	“苏晴小姐。我是受您的亲人委托来找您的。是她们让我来完成这一件大事。希望我来的及时，希望我能带给您快乐。”程名扬的声音有些不由自主地抖动。
	眼前清秀的女孩让他动情。一个女孩子的柔弱深深触动着他的心。
	尽管已经很熟悉这个名字，可是真正见到她，想起她的经历，程名扬的心依然禁不住动荡。
	“我的亲人？您是。。？”苏晴的眼光迅速地上下打量对方，她有些困顿。
	“我的口音已经是最好的证明。我来自你的家乡。我是f省南部人。我和你的妈妈来自一个地方。就是她让我来完成她的心愿。让我给你带来快乐。”程名扬再也难掩哽咽。他在心里忍不住咒骂陆凯文，咒骂他的胆怯，咒骂他的逃避。
	自己尽管演练了很多次这样的场面，但是终究还是忍不住激动和紧张。自己正在变得语无伦次。
	“我的妈妈？。。程先生，你确定你刚才提到了我的。。妈妈？”苏晴在恍惚中感觉到了喉咙里的干渴，感觉到了一阵莫名其妙的害怕。
	突如其来的男人，突如其来的信息，突如其来的滑稽。这一切让她一下子仿佛置身在云端。
	“是的。夏晓芙女士。她委托我来找你，委托我来让你签署一份文件。”程名扬咬了咬牙让自己硬下心。
	“混蛋！陆凯文，你就是一个彻头彻尾的混蛋。你不敢面对她，你是在用一个谎言欺骗她。凭什么让我面对这一切？我也是人，一个有正常感情的男人。”程名扬忍不住在心里加深了对陆凯文的唾弃。
	“。。。夏晓芙！她在哪？为什么她不来找我？难道她害怕见到我？我有那么可怕吗？她能抛下我去那么远的地方，就不能跑回来见我吗？让她来，我看看她究竟是个什么样的女人？我看看她究竟有什么表演？叫她来。。。。”苏晴再也忍不住内心的狂躁和压抑。她嘶吼起来。
	看着歇斯底里发泄的女孩，程名扬闭上了眼，他心里诅咒着躲起来的陆凯文。
	走廊里站着一个人，他的手支撑在办公室的门上，他支撑着自己摇摇欲坠的身体。
	女孩撕心裂肺的吼叫撕扯着他的心。
	“可儿，不要怪妈妈。她一直没有离开你，她的心一直陪在你的身边。挺住，一切都会好起来的。”一个声音在拼命地从无尽的心灵深处挣扎而起。
	“苏晴小姐。夏晓芙女士暂时还不能来。她一直牵挂着你。她希望你能在完成自己的心愿后去和她相聚。这个是她献给你的礼物。”程名扬小心翼翼地走近女孩，小心翼翼地把一份文件放在她的面前。
	苏晴渐渐平静下来。苦笑爬上了她的脸庞。
	“我的心愿？呵呵。她居然知道我的心愿？我倒要看看什么是我的心愿？”苏晴的语气里有着嘲讽。她抓住了文件的硬质外壳。
	紧紧盯着聚精会神阅读文件的女孩，程名扬紧张地攥起自己的拳头。他仔细捕捉着女孩的每一个细节。
	女孩的表情在不停地发生着变化。程名扬的心也在不停起伏。
	苏晴合上了文件，她闭上眼沉吟起来。
	“苏晴小姐。这份文件是我们经过了两年的准备才换来的成果。你是最合适的接收人。直到我们知道了你的存在，知道了你在凌云公司，我们更加相信这是你的心愿。苏晴小姐，请签署这份文件，请让夏晓芙女士能够心安。”程名扬急切地盯着女孩，急切地吐露着自己的紧张。
	苏晴没有出声，她只是睁开眼看向天花板。
	“这就是她心目中我应该有的心愿？”女孩终于悠悠地发出了自己的声音，她的眼光陡然落下来倾注在程名扬的身上。
	程名扬打了一个冷战，他读出了女孩眼中的凌厉和悲愤。
	他想回答，可是张口结舌的困顿让他没有能够出声。
	“我终于明白了他为什么指责我？他为什么指责我是一个阴谋家。在他眼里我就是奔着他的股份而来的。我处心积虑地靠近他就是为了得到他的股份，就是为了夺取他的事业。我的心愿就是这么直截了当吗？夏晓芙女士也是这么想的吗？呵呵，她也太小瞧我了吧。她以为我和她们一样，只是为了财产，只是为了这些垃圾吗？为了这些垃圾，她们都抛弃我。为了这些垃圾，她们都可以忽视我。还好，我很幸运，我没有自生自灭，我遇到了伟大的父亲，遇到了伟大的奶奶。我一点不比别人缺少爱和关怀。反倒是此时此刻，我觉得恶心，一群逐利的丑恶嘴脸，一群冷血无情的人。她只知道钱，只知道阴谋。她和宁飞扬有什么不同？她要报复宁飞扬就尽管冲着他去。为什么要假借我的名义？我的名义就是那么重要吗？难道借我的名义就能让她高贵吗？在我眼里，她和宁飞扬是一丘之貉。他们都是罪人，都是欲壑难填的丑陋的人。回去告诉你的那个夫人，我不会任她摆布。我不会接受这个肮脏的交易。告诉她，这个世界上还有一种东西叫尊严。告诉她，尊严是无价的，她给的价太低了。她这样的出手未免太小器了。”苏晴一字一句地挤着自己的悲愤，挤着自己的委屈。
	手指扣在门框上，陆凯文几乎要推开门冲进去。
	“不要再说了。可儿，你这是在撕扯妈妈的心。她在天堂里期待着你的快乐，我却给你带来这么大的误解。我该怎么办？我该进去告诉你一切吗？你会不会因为发现我是主谋而拒绝我一切的安排？可儿，对不起，我没有想到你是这样纯洁？你究竟要得到什么？难道我错了吗？”陆凯文急得把头抵在门框上狠狠地磨着自己的头皮。
	旁边办公室的人纷纷探头张望着。他们不停地唏嘘，他们为年轻副总的爱情感动着。
	“我要说的也就这些了。你回去吧。转告那位尊贵的夫人，我拒绝签署这份垃圾。告辞！”苏晴在意犹未尽的悲愤中坚决地站起来。
	陆凯文嚯地直起了身子，他的手伸向门把手。
	“等等。苏晴小姐。我暂时不再解释夫人的用意。可是我要告诉你一件事。一件需要你慎重考虑的事情。”抓狂的程名扬几乎是在女孩子迈步的瞬间喊出来。
	陆凯文停止了推门的动作。他聚集了自己所有的注意力等待着。
	苏晴转过身来，她的眉头再一次蹙起。
	“苏晴小姐。如果你不签署这份文件。那么关于凌云公司的丑闻就没有机会得到澄清。凌云公司就会很快完蛋。宁飞扬会一无所有，凌云公司的所有员工都将不得不被推向社会，他们不得不重新开始他们的职业生涯。苏晴小姐，你愿意看到这样的结局吗？这可是几百人的生计呀。他们将不得不背负着丑恶的名声选择自己的未来。苏晴小姐，请你三思。”程名扬的眼泪几乎沁出来。
	这一刻，他已经忘了眼前的女孩是自己的老板，是美国公司的接班人。已经忘了自己是阴谋的一环。自己在此刻就是凌云公司的一员。
	苏晴的身体抖动起来，她感到了一阵寒颤。
	无力感让身体渐渐再也无法停止，骄傲和委屈被瞬间抽空。
	“为什么要这样*我？你们太过分了。难道必须是我吗？为什么她不亲自来签署这份垃圾？”苏晴挤出了最后一丝力气。
	程名扬重重地叹了一口气。
	“因为制定这个计划的人不是人。他是最卑鄙的人。苏晴小姐，求求你了。这份文件的签署非你不行。为了凌云所有无辜的人，请担负起这份责任。你不仅要签署这份文件，还要把凌云公司带向更好的未来。请吧。”程名扬凑过去，他递出了早已抓在手中的笔。
	苏晴软倒在自己的座位上，她茫然地抓住递过来的笔，茫然地签下了自己的名字。
	门外的陆凯文长出了一口气，他的身体也斜斜地靠在了门框上。
	泪水沁出来。模糊了视线。模糊了一切。
	
	
	
	!!
	
第二百六十五章 拼尽气力的倾述
	夜色掩去了都市的喧嚣，烘托出都市的浮华。流光溢彩里的浮华被静谧的夜色包裹着、混合着，一起和谐地衬托出迷人的时尚气息。一起掩盖着都市的丑陋和肮脏。
	醉人的夜色让人麻木，让人沉迷。
	本色酒吧里的乐手在尽情的演奏，歌手在低吟和高亢间转换着音乐的旋律。
	陆凯文静静地看着女孩一口一口啜饮着发出迷幻光晕的鸡尾酒，他不愿意张口说话，不愿意打扰女孩的情绪。不敢去触碰一个沉醉在自己情绪里的女孩的内心。
	他能做的就是等待，等待女孩自己醒来。
	“你怎么不阻止我？喂！你总是单独陪着我，总是不太说话。是不是你瞧不起我？你是不是对我更多的是可怜？”苏晴终于睁大朦胧的眼睛看向对方。
	陆凯文轻轻叹口气。
	“宝贝。我不是一个矫情的人。没有爱情我是不会和女孩子单独相处的。你的小脑袋瓜里想歪了。你今天可以尽情喝酒，只要你快乐，我愿意陪你做一切事情。”陆凯文拿出了全部的柔情。
	“切！不要以为我好糊弄。我知道自己是什么人。我不是非常漂亮，也没有女孩子该有的情调。我一无所有，而且我还是一个。。。孤儿。你和我好究竟能得到什么？所以，你还是可怜我。而我，应该对你的行为表示感激。陆总，你不累吗？一般做好事都很累心的。”苏晴的口齿渐渐流畅起来。
	陆凯文苦笑着摇头。他伸出手抓住了女孩的手。
	“宝贝，看看你胸前的项链。那是我妈妈留给我最重要的东西。项链拴着我的心。它贴在你的胸口，就意味着我们的心在一起了。你现在这样的怀疑还有意义吗？不要折磨自己了。如果有解不开的心事就告诉我，我陪着你一起承受。”陆凯文轻轻摩挲着女孩有些发凉的手。
	女孩捧起胸前的蓝宝石痴迷地看着。宝石在幽暗的灯光里熠熠生辉。
	“我差点忘了这个。你的妈妈真好。她一定是个特别好的妈妈。你一定很幸福吧。”苏晴摩挲着宝石。她的语气难掩复杂。
	陆凯文的眼睛在迅速湿润。
	“是的。她是最好的妈妈。可是她不快乐。她有着我们想象不到的痛苦和遗憾。她不完美，就是因为她有着永远无法弥补的遗憾。她无法向人倾述，即使我这个儿子也不法分担她的痛苦。我只知道妈妈很孤僻，她常常独自呆在自己的卧室里，卧室里的厚窗帘隔绝了所有的阳光。她在黑暗里喝酒，流泪。在黑暗里和她最想念的人交流。那个时刻是我最不理解的时刻，可是，也许只有那个时刻才是妈妈最快乐的时刻。我什么不知道。我只知道，她有着最牵挂和最爱的人。”陆凯文渐渐哽咽，他的眼前浮起那样难忘的场面。只是此刻的自己才有了新的看法。妈妈或许沉浸在短暂的幸福里。
	“最爱的人？谁？你的父亲？还是你的那个妹妹？”苏晴暂时忘记了自己的迷茫，她开始对这样的倾述有了专注。
	“我的妹妹。妈妈只想念她一个人。她经常抚摸着项链想念她。”陆凯文开始收拾自己的情绪，他有了怯意。
	“那。。那你还是把项链收回去吧。我真的不想占有别人的东西。”苏晴也醒过来，她伸手去摘项链。
	“住手！”陆凯文低吼着死死攥住女孩的手。
	苏晴错愕地停止了自己的动作。
	“我不允许你这样对待自己。你是我生命中最重要的人。你也是妈妈心中最重要的人。项链只能属于你。它连着我和母亲。你要是敢摘，别怪我对你发怒。你必须一生一世戴着她。当然你可以今后把它戴在我们女儿的脖颈上。”陆凯文挤出了笑容。
	苏晴再次错愕。
	“你。。。讨厌。这个时候你还不忘占便宜。”苏晴有了羞涩。羞涩伴着酒气荡漾着。
	“呵呵。提起母亲，提起项链，就是为了让你记住自己在我心目中的重要。从你戴上项链的那一刻，你就是我陆凯文的女王。你就是和妈妈一样的亲人了。”陆凯文依然有些怯意。
	“好吧。既然你这么矫情，我也收回自己的话。今天这酒怎么喝起来这么苦？”苏晴喝了一口酒转移着自己的情绪。
	“是你的心太乱了。文件的事情我听说了，这是一件好事，你应该承担起来。苏晴，凌云公司在你手里总比被别人拿走或者消失强。”陆凯文终于小心翼翼地开始触碰女孩的脆弱。
	苏晴放下了手里的酒杯。她的眼睛一下子亮起来。
	“你知道？。。是啊，我早该知道。似乎什么都不会出乎你的意料。。。。甚至。很可能这些事情都是你安排的。告诉我，你究竟在这件事情里扮演了什么角色？”苏晴终于开始亢奋。
	“我只是知道有人找你签了一份协议，也知道协议的内容，其他的就无从可知了。你不要指望把事情安在我的头上。不要白费心机了。我是一个好人。”陆凯文努力让语气充满戏弄的成分。
	“是吗？我怎么觉得不像。自从遇到你，我好像总是不由自主地被卷进莫名其妙的事情里。。。算了，我不追究你了。既然做了你的女友，我似乎应该相信你。你能让我信任吗？”苏晴明显有着纠结。
	陆凯文狠狠地点着头，他不敢回答，他害怕引起女孩的怀疑。
	苏晴叹了一口气，她继续饮酒。
	陆凯文轻轻吐出了胸口的闷气。
	“你知道，我是孤儿。可是你知道我为什么是孤儿吗？”女孩突然在长时间的沉默后发出了声音。
	即使在环绕的音乐声音里，陆凯文依然被震惊。他清晰地听到了传进耳朵里的每一个字。他知道，该来的终究还是要来到。
	“我是被父母遗弃的。他们其实都在世。而且他们都过得很好。呵呵，够讽刺吧。我背着孤儿的名声却不得不接受他们健在的事实。你说，我该怎么办？我该怎么对待他们？”苏晴扬起脸看向了对方。
	陆凯文紧紧闭上自己的嘴，他紧了紧自己的身体。
	“最有意思的是我那个所谓的母亲。她二十多年前抛下我去外国，留给我的只是一封感动人的信。不久之前她铺天盖地登载寻人启事找我这个被遗弃的女儿，可是当我准备见她的时候她却躲起来。我是什么？我是不祥之人吗？呵呵。当她再次找到我的时候，居然是要我签署一份夺取别人股份的文件。佩服啊！我真的佩服我这个妈妈。她真的懂得把握时机，她真的对爱有着独到的理解。送给被自己抛弃二十多年的女儿一份大礼。好贵重的礼物！”苏晴越来越沉浸到自语的畅快里。她拼命喝着眼前摆放的不同品种的鸡尾酒。
	陆凯文的心绞痛着，手在桌子的边缘死死抠着。
	“可是你知道吗？她太过分了。我不求她能给我安慰，不求她向我道歉。可是她也不该利用我去参与她的阴谋。更不应该让我去夺取宁飞扬的财产。我是恨宁飞扬，可是我不想让他轻视我。我不想让他有机会赎罪。我不想和他一样失去道义。可是我的这个妈妈却*着我失去了这个权利。她以为这是为我好吗？她以为这样就可以让我有报复后的快乐吗？在我眼里，她们是一丘之貉。她们果然是一对。”苏晴狠狠地抓起酒杯艰难地倾倒进自己的口中。
	陆凯文捂住了胸口，他的脸色已经泛白。
	“你知道吗？宁飞扬是谁？他是抛弃我的另一个人。他是我。。。的爸爸。滑稽吗？哈哈。。太滑稽了。。。”苏晴似乎要抓住什么，可是终究还是扒在了桌子上。
	轻微的鼾声响起来。女孩再也没有挣扎。
	陆凯文重重地吐出了郁积在胸口的浊气。他突然抬手挥向自己的脸庞。
	清脆的声音带来了脸庞的麻木和轰轰的耳鸣，也带来了一片清明。
	陆凯文蹙眉沉吟着，脑际里盘旋的全是女孩的怨恨。
	掏出手机，陆凯文快速地拨出了一组号码。
	“名扬。马上打电话给宁飞扬。要求他明天向全体员工宣布把股份转让给苏晴的事情。他要亲口宣布。。。。如果他不愿意，告诉他，大会之后他就可以得到答案。他就可以知道为什么是苏晴得到了他的股份。。。。对，就是这样。立刻给他打电话。”陆凯文的语气夹杂了太多的愤怒，太多的自责。
	放下手机，他像生了一场大病一样瘫软在自己的座位里。
	宁飞扬几乎是皱着眉头听完了对方的要求。屈辱伴着愤怒一下子涌进大脑。他感到了恍惚。
	“说完了吗？我们今天已经做了公证。我也准备明天把事情在公告栏里公告。你们不要欺人太甚。再*我我就撕毁我们的约定。你们还能把我怎么样？”宁飞扬低吼起来。
	肖竹影从客厅的沙发上站起来，她走向书房。
	“。。什么？你要告诉我这一切的答案？。。。你能保证在会后就告诉我吗？。。。好，我再答应你一次。希望这是我们最后一次打交道。我不会再和你们这些卑鄙的小人有任何往来。。。放心，我既然已经失去了自己辛辛苦苦打拼的事业，我也不在乎听到一个小小的答案。我只是想知道，我究竟哪里会招惹一个小孩子的恨。我问心无愧。行了，不要废话了，明天见。”
	肖竹影站在书房的门前，她隔着门缝看进去。
	自己的丈夫在沉吟，他似乎已经褪去了全部的颓态。他似乎是突然沉浸在兴奋中。
	
	
	
	!!
	
第二百六十六章 一片哗然
	阳光洒进会议室，光线中的纤尘在寂静的空气里欢跃着，嬉戏着。
	由于坐得太过拥挤，会议室里的人都似乎在绷紧着自己的身体。他们都在紧张而兴奋地期待着回忆的开始。
	此时此刻，所有人都有了兴奋。
	自从调查组进驻公司以来，公司里从来没有召开过会议。
	所有科室都派出了代表出席会议，这样规模的会议意味着有重大消息宣布。
	只要有消息，就意味着公司还有希望。只要有会议，就意味着公司的管理层有应对危机的行动。就意味着宁飞扬和最高管理者没有放弃努力。
	所有人忍受了太多的煎熬，忍受了太长时间的无助等待。
	所有人不约而同地看向会议室里唯一的最高管理者。
	陆凯文淡然地面对着各种投向他的目光，他努力保持着冷静。
	尽管内心在汹涌，他依然告诫着自己。不要忘形！不要成为会议的主角。
	他还是忍不住看向与会者的一个角落，那里坐着王德文和张姐。女孩子没有来。
	会议的真正主角没有来。陆凯文忍不住从心底泛起淡淡遗憾。
	自己不敢主动提出来让女孩参与这个会议，不敢让女孩再次经受刺激。
	自己整整在女孩的床边陪伴了一夜，他听清了女孩的一切梦呓。里面夹杂了太多的委屈和愤怒。
	让她慢慢地消化所有即将发生的一切吧。让她自己承担这些突如其来的变化吧。
	过了今天，凌云公司将是一个完全不同的公司。她不再和宁飞扬有关。
	不，她依然和宁飞扬有关。因为，她依然在宁氏的名下。尽管女孩不愿承认这个姓氏。
	陆凯文甩了甩头，他尽力清除脑中的怪念头。
	“凯文。怎么了？趁着飞扬还没有来，也许他还在做最后的挣扎。我想问你一个问题。”旁边一把女音及时帮助陆凯文解脱出来。
	“呵呵。我没事。您有什么事情请尽管讲。”陆凯文终于能集中起自己的注意力。他转向身边的女士，他的脸上绽放开笑容。
	“我可以相信她吗？我可以相信你们吗？”肖竹芳低低的声音伴着微微蹙起的眉头。
	陆凯文轻轻点点头。他似乎不愿意回答，但是他的眼神开始变得饶有兴趣。
	“对你我是读不懂。看来我的第六感是准确的。你果然是带着目的来凌云公司的。恭喜你了。只是一件事我至今也不明白。那就是，我对你无法产生敌意。”肖竹芳低语着，她似乎还在徘徊。
	“谢谢。能够得到你这一个评语是我在凌云公司最大的收获。”陆凯文似乎松了一口气，他的声音明显吐露了轻松。
	“可是我不明白，你为什么要假手苏晴？即使你想得到凌云公司也似乎不用采取这样的手段。而且，我不认为苏晴会喜欢扮演这样的角色。以我对苏晴的了解，她似乎应该不愿充当这个傀儡角色。”肖竹芳的眉头渐渐舒展，她似乎得到了自己的答案。
	陆凯文的眉毛抖动了一下，他看向对方的眼神一下子泛起了神采。
	“为什么这样看着我？难道我说得不对吗？难道我对苏晴的看法不对吗？我是女人，我相信自己的感觉。”肖竹芳轻轻笑了一下。
	陆凯文收回了自己眼里的神采。
	“谢谢你，肖总监。”陆凯文终于开口了。
	“为什么要谢我？啊。我明白了，我的猜测是对的。你似乎遭遇了困惑。”肖竹芳楞了一下后很快找到了自己的答案。
	“是啊。我真的很失败。原来最了解她的竟然是你。谢谢你能这么看待她。”陆凯文轻轻叹着气。
	肖竹芳仔细地辨别着对方的情感。
	“是啊。她果然是一个纯粹的姑娘。你太急于帮助她了。凯文。能不能告诉我她的事情？能不能给我我一个让人信服的答案。”肖竹芳很快有了自己的结论。
	陆凯文轻轻摇了摇自己的头。
	一丝失望划过肖竹芳的眼眸深处。
	“还是让宁飞扬自己告诉你这个答案吧。我没有这个资格。我能做的就是让他们之间有一个结果。”陆凯文还是阻止了对方的渴望。尽管这样的答复对于对方很残忍。
	“他们之间？。。一个结果。。”肖竹芳的嘴唇翕动着。
	“凯文。好吧。我决定了。不再管你们的事情。只要能挽救凌云，我都可以配合。哪怕把我赶走也无所谓。”肖竹芳摇起了嘴唇。
	“谢谢。”陆凯文似乎不愿多做纠缠。
	“凯文。我还想说一句话。这是我此刻唯一想说的话。”肖竹芳的脸色有些变幻。
	“请讲。”陆凯文的眼睛里有了期待。
	“你。。。真。。。卑。。。鄙。。。”肖竹芳几乎是一字一句慢吞吞地倾吐着自己的内心。
	陆凯文脸庞上的神情有了瞬间的凝固。他品味着此刻的复杂。苦笑渐渐爬上了脸庞。
	各种交头接耳的杂乱纷纷扬起。人们在等待中渐渐变得焦躁。
	宁飞扬站在会议室厚重的门前整理着自己的思绪。他的心在一点点加速跳跃。
	长时间握住门把手的手已经开始渗出汗水。
	这一刻让自己紧张，更让自己纠结。
	推开门的简单动作竟然是那样的沉重和艰难。
	进去，自己如何面对所有人的期待？如何面对接下来的一切？
	二十多年奋斗的结果就是这样瞬间轰塌？就这样瞬间灰飞烟灭？就是这样轻易败给了一场简单得可笑的阴谋？
	宁飞扬咀嚼着内心涌起的苦涩和讽刺。翻涌着愤怒和委屈。
	里面渐渐杂乱的声音不断涌进自己的耳际。自己的挣扎越来越不可遏制。
	闭上眼，白茫茫的世界里浮起一张面庞。那是一张英俊的面庞。他的嘴角含着讥讽的笑意。
	很快地，一张女孩的脸庞渐渐覆盖了这张讥讽的面容。她的脸庞有着自己读不懂的复杂。
	“为什么？你为什么对我这样地纠缠？我们本该是生活在两个完全不同环境中，为什么你要这样闯进我的世界？我究竟和你有什么样的恩怨纠缠？。。”宁飞扬嘴唇翕动着、自语着。
	他嚯地睁开眼，猛地推开了迟迟不愿推开的门。
	嘈杂声瞬间停止，人们都看向门的方向。
	在终于放松的心态里，人们还是感觉到了震撼。
	宁总苍白的脸色让所有人震动，他的憔悴在一瞬间刻在了每个人的心上。
	感动伴随着震动在传递。
	宁飞扬缓慢地走向自己的座位，他的内心流转着留恋和不舍。
	这些人都是自己一手带出来的，自己缔造了凌云，也造就了他们。
	宁飞扬在自己的座位前站定，他的眼光依然一一地和每一道目光碰撞。
	直到最后和一道满含讥讽的眼光碰到，宁飞扬感到一阵烦恶。
	对面的陆凯文似乎依然在挑衅自己。
	压下烦恶，宁飞扬决定张口。
	“诸位同事。今天。。。咳咳。。”宁飞扬的嘶哑让他停顿下来，他接过了陈芳迅速递过来的矿泉水。
	所有人不约而同地面面相觑，他们都在探寻对方眼里的惊奇。
	宁总一贯的泰然自若的形象已经荡然无存。每个人更加体会到了公司面临的危机感。
	“今天把大家召集起来就是为了宣布一件事。。。”宁飞扬再次停顿，再次看向对面的陆凯文。
	陆凯文把眼光转向了他处。
	宁飞扬真的想停下来，真的想反悔。这一刻是在艰难地挣扎。
	所有人摒心静气地等待着。他们一直期待着好消息。
	宁飞扬感受着所有人的期待。
	轻轻叹了一口气，宁飞扬放弃了最后一丝挣扎。
	“我已经把自己在凌云的股份和法人的位置让给了别人。从今天起。不，从此刻起，我已经不再是凌云公司的总经理。希望你们好自为之吧。”宁飞扬的嘴角狠狠地抿起，话音几乎是从齿缝间挤出去。宁飞扬在尾音里闭上了眼。
	随着宁飞扬的声音落下，会议室里陷入一片沉寂。
	短暂的一刻后嗡嗡的窃窃私语声乱起来。
	肖伟看向陆凯文。陆凯文扫了他一眼继续看向别处。
	肖伟抑制住了自己开口的冲动。他看向其他的管理人员。
	似乎每个人都和自己一样看向陆凯文。
	“好了。别议论了。都听宁总的。宁总还有话说。”陆凯文的声音响起来，压过了会议室内的讨论声。
	宁飞扬睁开眼，他狠狠地瞪住了对方。对方也毫不示弱地迎视着自己的愤怒。
	宁飞扬的手撑住了会议桌的边缘。他死死地抠着。
	“我舍不得凌云公司，更舍不得你们。可是我遭遇了阴谋。遭遇了卑鄙的阴谋和更卑鄙的人。为了挽救凌云公司，我不得不放弃自己在凌云公司的权利。对不起，我让你们失望了。可是，我要说，我无愧于凌云公司，无愧于你们。”宁飞扬渐渐激动起来。年轻人的挑衅让他逐渐兴奋。
	所有人不由自主地顺着宁总的眼光看向年轻的副总。
	他们在感受着两个领导者之间奇诡的气氛，也在猜测着那个宁总话里的阴谋制造者。
	所有人都似乎明白了宁总的涵义，也有了重新燃起的期待。
	宁飞扬感受到了所有人的情感变化，恼恨燃烧了起来。
	宁飞扬逐一看向肖竹芳、肖伟。。。一一地看过去。
	失望让宁飞扬几乎失去了对陆凯文的恼恨。
	没有人和自己对视，他们都在躲避自己的目光。
	一阵冰冷和无力缓缓蔓延在自己的血液里。
	“告诉我们。新的总经理是谁？”陆凯文没有在众人的眼光里退让，他紧紧地盯住了表情变幻的总经理。
	所有人愣了一下，他们又不约而同地转向宁总。
	宁飞扬的嘴唇哆嗦起来，他被羞辱折磨得几乎失态。几乎崩溃。
	所有人都注意到了宁总的身体在抖动，只是没有人愿意开口，他们只有用眼神表达自己的关切。
	“宁总，请说出她的名字。既然您已经决定。既然事情已经无法改变。索性让我们安心吧。我们还要把您的事业继续下去。”陆凯文再也不愿放过这么好的机会。也许这是最好的时机，最好的打击就是这样的紧*，*着这个君子失态，*着他丧失所有的尊严。
	宁飞扬感到眼前一阵发黑。他的身体在摇晃。幸好他及时撑住了自己的身体。
	“好吧。既然你想知道。既然大家都想知道。我就不妨让大家看看她的真面目。你们听好了，拿走我全部股份的人是你们大家熟悉的人。一个你们意想不到的人。”宁飞扬忍受着内心泛起的苦涩，忍受着喉头蠕动的艰难。他还是能清晰地宣泄着自己的悲愤。
	所有人再一次把眼光转向陆凯文。他们艰难地等待着宁总说出自己早已猜到的答案。
	陆凯文再也不掩饰自己的笑意，再也不掩饰自己嘴角的讥讽。
	“她是一个女孩子。她是我一度非常欣赏的女孩子。我待她那么好，可是，我还是被她算计了。”宁飞扬继续宣泄着。
	所有人都错愕，都重新把眼光转回到宁飞扬的脸上。
	有些反应快的人甚至已经开始迫不及待地寻找着那个女孩。他们很快地赶到了失望。
	王德文和张姐身边没有他们要寻找的人。
	“她就是苏晴。苏晴来了吗？”宁飞扬突然扬起了声音。他开始在会议室寻找。
	嗡嗡声不可遏制地蔓延开来。人们一边惊愕着，一边议论着，一边和宁飞扬一起寻找着女孩的身影。
	会议室陷入了杂乱，陷入了鼎沸。陷入了迷茫。
	
	
	
	!!
	
第二百六十七章 答案
	听着外面凌乱的脚步，苏晴从货架之间站起来。兴奋和紧张同时泛起。
	走出内库，外间办公室的情景让苏晴一下子愣住。
	王德文和张姐站在自己的座位旁似乎一直在等待着什么。隔壁办公室的几个年轻同事也站在办公室的门口。
	“苏。。苏总。”王德文第一个绽放出笑容，他有些尴尬，有些拘谨。
	苏晴相信，她听清楚了王德文的话。心在瞬间收紧。
	苏晴一时间僵在了原地。她尽管已经对这样的场景做了心理准备，但是来临的一刻还是让她措手不及。
	恍惚地感受着瞬间的错乱，感受着所有看向自己的炽热目光，感受着所有人和以往完全不同的态度。
	自己只有一个模糊的意识，那就是自己的世界已经改变，变得即将面目全非。。。。
	关上门，宁飞扬感到了一阵虚脱。他闭上眼让会议室的一幕幕情景重新从脑海里泛起。
	苦涩和沮丧也一起泛起。
	凌云公司的老人都在旁观。都在自保。他们一直都在看陆凯文的眼色。
	宁飞扬把一切都收在了自己的眼里，也刻在了心上。他记住了这样的凉薄，记住了这样的众叛亲离的讥讽。
	甚至像魏锦程这样的人也选择了明哲保身。宁飞扬已经没有力气愤怒。
	所有的过往似乎已经变成了浮云。越来越飘渺，越来越远去。
	宁飞扬几乎是挪到了自己的座位上，几乎是瘫软在自己的座位里。
	闭目养神，宁飞扬在迅速地补充自己得体力，迅速地寻找填补自己内心空虚的东西。
	他睁开了眼，神采在睁眼的一刻掠起。
	拿出手机，宁飞扬不自觉地皱起了眉。终于在长吸了一口气后他开始拨打手机。
	“程先生吗？我该做的已经做完了。现在该你实现自己的承诺了。”宁飞扬几乎是挤出了自己的全部气力。
	手机里有了短暂的沉默。
	“宁先生。再过几分钟就会有人去告诉你你需要的答案。我只是一个替人办事的人。对于你，我很尊重。我只想告诉你一句话，世界上没有无缘无故的阴谋。你做过让人厌恶的事情，所以你就要接受惩罚。宁先生，我们都在拭目以待。希望你能证明自己是一个男人。再见。”手机里的声音明显是在沉吟后有了一丝情绪。
	嘟嘟的挂线声让一切情绪重新变回到空洞里。
	“放肆！狂妄！”宁飞扬扔下了手机。伴随着手机摔在桌上的声音，窝囊和失落一股脑涌上心头。
	“证明我是男人？哼！以为自己赢了就可以教训我吗？好，我等着。我要看看会是什么场面。来吧，老子等着呢。”宁飞扬很快地有了愤怒，有了豪气。
	他开始看自己的手表，开始耐下心等待。
	敲门声和随后打开的门让宁飞扬迅速抛弃了无聊，迅速地鼓起了斗志。
	走进来的人没有让他吃惊，只是让他更加痛苦。此刻已经没有了讥讽，只有疑虑褪去后的痛心。
	“哈哈。果然不出所料。真的是你。我终于可以知道自己的对手了。精彩！现在我才明白了一切。原来真的是你。”宁飞扬站起来，如释重负后的轻松在痛切中升腾而起。
	陆凯文没有理睬对方，他自顾自地走到沙发里坐下。自顾自地为自己沏茶。
	宁飞扬重新坐下，他迅速地放弃了徒劳的波动，迅速地恢复自己的风度。
	从此刻起，他下决心和眼前的年轻人做最后一次交锋，也许这是自己一生中和能够和他进行的唯一一次交锋。
	期待的心让空气变得充满活跃，充满思想。
	“你说的对，我就是幕后策划一切的人。”陆凯文一边呷着茶一边开口了。
	宁飞扬没有反应，对方的语气和直截了当的轻蔑让他一时无语。
	他理了理纷乱的思绪，缓缓地从自己的座位上走到茶几旁，慢慢的坐下。
	宁飞扬也开始沏茶，他的动作很慢，手也渐渐坚定。
	“好茶！也许以后在凌云公司喝不到这么讲究的茶了。你知道，我是对这个不擅长的。”陆凯文举了举茶盏。
	宁飞扬也举起茶盏回敬。
	茶香荡漾开，室内的气氛一下子变得缓和，变得诡异。
	“好了，茶也敬了，在人走茶凉之前，是不是可以告诉我答案了。也许此刻的我关心答案多过自己的痛心。你煞费苦心地接近我，费尽心机地算计我。你一定有自己认为最充足的理由。我洗耳恭听。”宁飞扬放下茶盏，他舒展了自己的身体。
	“本来我是想说点什么的。可是当我走进这间办公室的时候，我突然什么都不想说了。唉！世事真的难以预料，几年前我天天琢磨着怎么接近你，怎样取得你的信任。可是真的当我实现了自己的计划的时候，我却突然发现，原来这一切并没有多少乐趣。所以，我好像没有了想说出答案的兴趣。”陆凯文也在耸了耸肩后摊开了身体。
	宁飞扬的眉头迅速皱起。
	“你耍我？你是不是觉得此刻这样的讥讽会让我更加气急败坏？你错了，你设计了阴谋，你的胜利是在我信任你的基础上取得的。我是个失败者不假，可是我没有失去更多。我只是错误地信任了不该信任的人。我在失败的同时也有了最大的收获。你呢？你得到了凌云公司，可是你永远也无法自豪地告诉所有人这是你的成果。我们都不是胜利者。你没有权力对我保持这样盛气凌人的姿态。”宁飞扬挤出了自己的轻蔑回敬着对方。
	陆凯文终于坐直了身体，他的眼里掠过一丝复杂。
	“你说的没错，你不该信任我。可是我告诉你，你的失败是注定的。你败给了自己的雄心和实力。你的雄心就是你性格决定的。你总是喜欢做出选择。在你年轻的时候你就在做选择。包括你的爱情、婚姻和家庭。你自认为聪明，总是做出对你最有利的选择。所以你选择了肖竹影，选择了肖家。为了联姻，你宁可舍弃一切。我说的对吗？”陆凯文突然变得有些激愤。他激动地有些失声。
	宁飞扬的眉头更深地拧在一起，他的愤怒伴着困惑一起升腾而起。
	“够了。你说这些有什么用？这和你的阴谋有什么关系？我不是来听你教训的。我的私生活似乎不是别人的话题。希望你能说点有用的话。”宁飞扬挥手扬出了自己内心的烦恶。
	陆凯文似乎也意识到了自己的失态，他也轻轻甩了甩自己的头。
	“我从来不想关心你的私事。更不想关心你的那些垃圾往事。我只想告诉你，你每次做出的选择，你都要承受选择。你以为自己二十多年的打拼给你带来的是雄厚的实力吗？我告诉你，有人在这些年里创造了更大的财富。她没有你幸运，可是她凭着自己的勤劳和才智积累了远远超越你的实力。你以为我只是凭着阴谋就让你失败了吗？呵呵，你是败给了我的实力。凭着你的实力你还想上市？那是纯粹的痴心妄想。现在的股市是怎样的状况你应该清楚，只有一千多家上市公司。凭你的那点实力根本没有上市的资格。是我给了你信心，也给了你资格。为了让你上市，我付出了你根本想像不到的代价。我还可以告诉你，为了让你失去凌云公司，我准备把所有的财富都用在打击你的地方。你应该庆幸，要不是苏晴的出现，你可能会输的更惨。”陆凯文在倾述中渐渐流露轻蔑。
	宁飞扬仔细地倾听着，回味着。
	室内陷入了短暂的沉闷。
	“你来就是要看我的反应吧。可是你还是没有告诉我，你究竟为什么要对我设计这样的阴谋？你和苏晴究竟是什么关系？听你刚才的语气，你好像和苏晴不是从一开始就串通好的，这究竟是怎么回事？你是来自海外的人，你又是那么的年轻，我实在无法想象我们之间会有什么恩怨？告诉我，我不想和你在这里猜谜。”宁飞扬终于不再保持自己谈判的姿态。
	陆凯文的嘴角撅起来。淡淡的笑意终于开始浮现。
	“你笑什么？你以为这样可以让我更加恼怒吗？我早已过了可以被戏耍的年龄。收起你那些心思吧。你们做过承诺，你今天必须实现自己的承诺。不要让我瞧不起你。”宁飞扬立即敏感起来。更大的恼怒正在慢慢从心底泛起。
	陆凯文慢慢地绽开笑声，越来越大，越来越肆无忌惮。
	宁飞扬攥紧了拳头，他强忍着愤怒。
	“哈哈哈哈。。。宁飞扬，你真的是一个彻头彻尾的伪君子。我真的没有想到，你是那样的自恋。你是那样的执迷不悟。我以为你自己能找到答案。我是和你不属于一个时代，我是年轻。可是我为什么从一个完全不同的世界专门来对你进行攻击。为了你，我忍受孤独。为了你，我抛弃了自己的正常生活。还有苏晴，她不惜牺牲自己的名声。她是那样年轻和纯洁。就为了你，她完全迷失。而你，却在这里假装无辜。我真的为她们不值。宁飞扬，你确定要知道答案吗？”陆凯文在歇斯底里的狂笑里渐渐狰狞。
	宁飞扬的眉头紧紧拧起来，他狠狠地点着头。
	“告诉我。让我知道我到底有多卑鄙，多可耻。”宁飞扬的不屑裹挟着气势。
	“答案很简单。很遗憾你自己还是找不到。只有一个人有权力告诉你你的丑陋。她就是苏晴。你去找她，让她亲口告诉你。我能告诉你的答案只有一个。那就是，苏晴还有一个名字。那个本该属于她的名字却被命运剥夺了。去找她，让她告诉你她的真实名字。宁飞扬，这是你赎罪的唯一机会。”陆凯文狠狠地甩出了自己的粗暴，狠狠地站起来，狠狠地走出去。
	宁飞扬有些发痴，他在不停地咀嚼着对方的话。
	“苏晴还有一个名字？什么名字？和我有关系吗？二十年多年前的选择。。。”宁飞扬的嘴唇翕动着。
	他的手渐渐颤抖起来，越来越颤抖。
	
	
	
	
	
第二百六十八章 能给我一个机会吗?
	看着坐在眼前的人，苏晴有了一丝恍惚，更有了恍若隔世的感觉。
	茶座的清净让苏晴得以整理麻木混乱的思绪，得以摆脱突如其来的滑稽感。
	自己只是依稀记得自己被很多人包围，自己不得不应付越拉来越多专程赶来和自己寒暄问候的同事。
	没有一丝高高在上的优越感，自己似乎更像是一个被观赏品评的奇特生物。伴随着升温的恭维气氛，自己的烦躁越来越不可遏制。
	就在自己即将无法掩饰厌倦的时候，她适时出现了。
	所有人像褪去的潮水一样离开了自己的周遭，世界仿佛一下子清静下来。自己也终于可以来到公司的茶座，终于可以坐下来整理突如其来的混乱，整理接下来的一切。
	坐在对面的肖竹芳似乎也不愿多说什么，她只是饶有兴趣地打量着眼前的女孩。
	一时间两人都陷入了沉默，只是任凭时间流逝。
	“苏晴。我是来恭喜你的。可是看到你这副恍惚的样子，我不知该怎么办了。你整理好自己的情绪了吗？我们可以谈一谈了吗？”终于还是肖竹芳打破了沉寂。打破了彼此的思绪。
	苏晴的眼神终于泛起神采。
	“肖总监。您说吧。刚才让您看笑话了。”苏晴挤出了一丝笑意，笑容里带出了疲倦。
	“呵呵。本来我是带着说辞来的。可是见到你现在的样子。我突然没有说辞了。你果然是一个纯净的女孩子。我可以放心了。我现在只想说一句，苏总经理，尽快进入自己的角色。尽快把凌云公司带出混乱。”肖竹芳突然伸出两只手把苏晴的手拉住并紧紧握住。
	苏晴皱了一下眉头，她犹豫了一下还是放弃了挣扎。
	“苏晴，不要管他们男人之间的事情，不要管什么阴谋。既然他们让你坐上了这个总经理的位置，你就抓住这个机会。我会尽自己最大的力量帮助你。我相信，一个纯净的女孩子能让凌云摆脱乌烟瘴气。你刚才的表现我都看到了，如果你嫌我碍事，我也可以放弃自己的总监职务。只要能帮到你，只要是为公司好。苏晴，相信我。”肖竹芳的声音有了一丝颤抖。
	诧异的表情浮现在苏晴的脸庞，她一时不知怎么应对这样的突然。
	“苏晴。也许你觉得我这样对你太突然。可是经历了很长的时间我才发现，原来男人之间的勾心斗角真的让人厌恶。表面上是一套，私底下确是另一套。为了权力他们竟然什么都做得出来。我开始厌倦了。我刚刚知道你是接手凌云的人的时候，我也愤怒过，我也迷惘过。可是我很快清醒过来。我坚信你是被他们利用的工具。我痛恨这样的行为。我痛恨男人们的自以为是。他们怎么争斗我不管，可是把无辜的人牵扯进来就是不行。我刚才仔细观察了你，我更加确信你是无辜的。所以，我选择支持你。我选择和阴谋做斗争。我选择不向阴谋屈服。苏晴，振作起来。把凌云公司掌握在自己手里。你会成为一个优秀的管理者。你一直做得很好，我相信你会更好。你一定比他们强。”肖竹芳攥住对方的手用力晃动着。
	苏晴的惊异在渐渐褪去，活力在渐渐浮起。
	“谢谢肖总监，我。。。”苏晴终于张开了口。
	一只手伸了过来把苏晴的手从肖竹芳手里夺去。女孩被扯起来。
	“你。。宁飞扬，你要干什么？”肖竹芳的表情迅速变幻着。
	“苏晴，跟我出来。我有事情要问你。”宁飞扬快速地把女孩扯向公司的大门。
	懵懵懂懂的女孩不由自主地踉跄着跟上宁飞扬的急促脚步，她迅速地陷入恍惚。
	“站住。。。”肖竹芳站起来，错乱和愤怒让她迅速地做出反应，她迈步要追上去。
	一个身体挡住了她，她几乎扎到对方的怀里。
	“肖总监。不要追了。交给他们自己处理吧。”陆凯文的声音夹杂着复杂。
	“你。。他们怎么能这样？。。你怎么也这样？苏晴不是你的女朋友吗？你们到底要干什么？。。。”肖竹芳无奈地停下了追赶的脚步，困惑、指责和尴尬一股脑倾泻出来。
	肖竹芳的脑子里一片混乱。
	陆凯文苦笑了一下，他的眼光一直追随着两个消逝在门口的踉踉跄跄的身影。
	“放开我。你弄疼我了。”苏晴终于清醒过来，终于开始挣脱。
	阳光下，宁飞扬的脸庞泛起苍白，他放脱了女孩的手，可是他的眼睛却死死地审视着对方的面庞。
	阳光下的女孩脸庞泛起一层晕彩。
	“对不起，你这样做很失礼。我理解你的心情，可是我要告诉你，我不稀罕你的股份，我也没有参与针对你的阴谋。如果你不甘心失败，那么你就去自己争取扳回现在这样的局面。你可以去告她们。请不要来骚扰我。”苏晴绷紧了自己的身体，她在对方肆无忌惮的审视里越来越愤怒，越来越紧张。
	“。。孩子，原谅我的失礼。能不能找个安静的地方让我们做一次交流？我有些事情必须要搞清楚。请不要拒绝我。我求求你。”宁飞扬的眼里泛起异样的神采。
	苏晴皱起了眉，她有些无所适从。她在犹豫。
	“这样吧。我们去那个咖啡厅里坐一下，请不要拒绝。我需要整理一些事情。这些事情对我很重要。”宁飞扬看了一眼不远处的咖啡厅。他的眼睛重新落回到女孩脸上。他的眼里蓄满了恳求。
	苏晴看了一眼那个咖啡厅，委屈涌上来。
	“你何必如此。我已经告诉了你，我和你股权的事情没有关系。我们没有什么可以交流的。如果你反悔了，我也可以配合你让你把你的股权收回去。你放心，我说话算数。”苏晴的语音里有了急迫和疲惫。
	“我知道。我不是关心股权的事情。请不要拒绝我。不要害怕，我已经没有任何恼恨。我知道你是无辜的。我只是想和你交流一些事情。你知道，我一直没有机会和你说说心里的事情。我也有粗心的地方。我现在只想证实自己的粗心。请给我一次机会。好吗？”宁飞扬在审视里变得越来越小心翼翼。
	苏晴叹了一口气，她迈开了步子。
	宁飞扬长舒了一口气，他紧紧地跟随在女孩的身后，他的眼睛一直停留在女孩的身上。
	“说吧。尽管我不认为我们有什么好谈的。”苏晴在坐下的一刻迫不及待地张开了口。她的眼睛落在窗户外面的街道上。
	“喝点什么吗？我对咖啡不熟悉，你喜欢什么口味的咖啡？”宁飞扬拿起了精美的餐单。
	“请不要浪费我们彼此的时间。我没有心情喝咖啡，更没有心情和你坐在一起。请尽快进入主题。”苏晴的眉头拧到了一起。
	宁飞扬苦笑了一下。
	“孩子。我一直觉得我在你身上总是感到一分熟悉的气息。刚才我仔细地观察了你，我发现。。。我们很像。我真的是太粗心了，我竟然一直没有注意到。我相信这不是我的错觉。对吗？”宁飞扬咬住了自己的嘴唇，他感到一阵突如其来的紧张让自己的声音出现了颤抖。
	在办公室里自己一直在回忆，一直在挣扎。他终于忍不住自己的冲动。
	女孩子的另外一个名字和自己有关，这个答案吸引着自己，也震撼着自己。
	自己不知道自己想得到一个什么样的答案，可是女孩却向磁石一样牢牢地吸引了自己。
	没有无缘无故的怨恨，只有刻骨铭心的情愫才会让一个女孩这样纠缠自己。
	在刚才专注的审视中，自己几乎找到了答案。自己只差女孩子给自己一个清晰的证实。
	时间仿佛在自己张口后停滞，空气仿佛在自己周遭凝固。
	“。。你是什么意思？。。你不觉得自己很无聊吗？。。你。。我看你是被恼恨刺激得失去理智了。对不起，如果没有别的话题，恕我不能奉陪了。别忘了，我现在已经是凌云公司的总经理，我还有很多事情要做。告辞！”苏晴倏地站起来，慌乱一瞬间让她做出了最本能的选择。逃避是她的第一反应。
	“等等。孩子。不要逃避我们的话题。你一直不告诉我答案。现在就由我设定这个答案，好吗？如果我是一厢情愿的，那么你告诉我我没有那样的福气。如果我真的是你的。。。父亲，请告诉我究竟是怎么回事？请让我有机会弥补我的过失。请让我有机会赎罪。孩子，不要逃避，有些事情应该是注定要面对的。”宁飞扬几乎弹起来，他咀嚼着满嘴的干涩。
	苏晴直直的看着对方，她有了眩晕。瞬间汹涌而起的怨恨和委屈给予她的是深深的滑稽感。这种滑稽感让她几乎昏厥。
	“哈哈。。哼。我真的不知道究竟是什么让你有这样的错觉。宁飞扬，你是不是那根神经搭错了？你是不是特别喜欢把别人都认成自己的女儿？怎么？你难道忘了？我可是差点做了你的女人。你不觉得你这样的错觉让人觉得可耻吗？”苏晴几乎陷入了歇斯底里的疯狂，她的眼泪沁出来，人也瘫坐回自己的座位里。
	零星的客人纷纷朝着这边张望。
	“孩子。。苏晴，对不起，我也许太冒失了。可是，你的反应恰恰证实了我的猜测。我知道，你还有一个属于你的真实名字。我知道你应该有一个叫夏晓芙的生母。可是你为什么会生长在f省的山里？为什么她不在你的身边？究竟发生了什么？告诉我，孩子。我有权知道这一切。请告诉我。”宁飞扬坐下来，他在颤抖的声音里死死盯住眼前的女孩。
	沉闷伴随着紧张，伴随着犹豫弥漫开来。
	“对不起。我不知你在说什么胡话。你的问题我一个都回答不了。我只能告诉你、你认错人了。我马上就要嫁人了，我希望你不要打扰我的生活。”苏晴在沉闷的氛围里恢复了冰冷，恢复了不屑。
	宁飞扬再也抑制不住自己的叹息，他长长吸了一口气。
	“好吧。孩子。既然你不肯承认。那么请告诉我，你为什么找到了我？你为什么一直纠缠我？我不相信你和我没有特殊的关系，我不相信我们没有亲密的关系。回答我，你应该知道，你终究躲不开我的追问。现在我已经失去了我的公司，可是，我不能再失去自己的骨肉。孩子，告诉我好吗？”宁飞扬拼命让自己的声音稳定，让自己的眼里蓄满了柔情。
	苏晴有了一刻的犹豫，有了一刻的感动，可是。。她还是狠了狠自己的心。
	“宁总。我无法回答自己无法回答的事情。谢谢你向我吐露了你的过去，吐露了你曾经经历的混乱。也许你真的有被你遗弃的骨肉，可是那和我没有关系。我帮不到你。对不起，我真的要走了，请不要再纠缠我。”苏晴还是坚决地站起来。
	“苏晴。。。孩子。告诉我，究竟要怎样你才肯告诉我你的另一个名字？究竟要我怎么做你才肯告诉我一切？孩子，请给我一个机会，我愿意做一切事情去得到你的答案和你的原谅。可以吗？”宁飞扬几乎是在喃喃自语中变得委顿。
	苏晴停下了本已迈开的脚步。她迟疑着。
	“很简单。再遗弃一次。遗迹你的家庭，遗弃你自己。那样的话，我也许有你你所需要的答案。让一切重新回到起点，让你自己体会一下被抛弃的滋味再说吧。你现在依然活在骄傲里，你不要妄想以怜悯别人的姿态赎罪。我不会让你得逞。如果你愿意，请考虑我的建议。再见！”苏晴倾泻着自己的不屑和所有委屈。
	宁飞扬的眼神闪烁着，黯淡之后旋即又泛起精光。再又陷入黯淡。。
	“孩子，你究竟还是流露了自己的情感。这些年你究竟遭遇了什么？夏晓芙，您当年说的话难道是真的吗？你究竟在哪里？她是我们的孩子吗？谁能告诉我？我要知道，我有权知道。；为什么会这样？。。。”宁飞扬任纷乱的思绪漂浮，回旋。
	走出咖啡厅，苏晴站在阳光里深吸了一口长气，她有了重生的轻松感。
	回过头，她依稀看到宁飞扬呆坐的情景“宁飞扬，人在做，天在看。你一直骄傲，你真的以为凭借自己的表演就能让我放下十年的怨恨吗？你真的以为凭借他ma的血缘关系就能得到谅解吗？你真的以为我好欺负吗？。。”苏晴恨恨地对着窗户里面的身影倾述着自己的不屑。
	委屈再一次泛上来，苏晴有些哽咽，她再也说不下去。
	眼泪睡着眼角淌下来。咸咸的泪水流进了嘴里。流进了干涸多年的心里。
	
	
	
	
	
第二百六十九章 危局中的转折
	五一长假的最后一天依然没有让凌云公司陷入平静，员工们还是一如既往地放弃了休假，还是一如既往地守在公司里。依然一如既往地守候着瞬息万变的形势变化。
	唯一不同的是，今天的凌云公司有了一种兴奋，一种慢慢聚集的兴奋，一种猜测中互相传递的兴奋。
	人们不再是呆在办公室里等待着随时传递来的消息，所有人几乎是不约而同地涌向二楼的走廊，不约而同地挤在会议室前。
	伴随着越来越拥挤的人群的是越来越密集的议论声。
	“听说了吗？我们的宁总把股份转让了，他是不是已经不是总经理了？”
	“我也听说了，前天的会议已经确认了。你知道吗？宁总的继任者竟然是那个仓库的苏晴。你说这件事可笑吧。”
	“是啊。你看人家的命多好。才二十岁出头就成了总经理。她究竟是怎么做到的呀。”
	“能有什么？还不是靠着姿色和手腕呗。肯定和陆副总有关。凭她一个乡下人怎么可能有买下宁总股份的实力？”
	“不用这么吃味吧。你试试勾引陆总那样的人。你就是能遇到他那样的人，可是你能让对方心甘情愿为你做这样的好事吗？”
	“不管怎么样，我们也得接受现实。只是希望公司能扭转现在这样的局面。也不知她和陆总能不能做得到？”
	“听说了吗？有人承认仓库的事情了。早晨我还见到了，一个什么经理带着一个人来公司。调查组的人也都来了。陆总、魏总和肖总监都进去了。他们好像好像很兴奋。”
	“要是这件事能给我们一个清白的话，是不是宁总就不用离开公司了。”
	“也许吧。我还是希望宁总领导我们。苏晴还是太年轻了。我可不希望公司再有动荡。这一次折腾已经够让我们担心了。”
	“但愿吧。但愿一切都好起来。也不知是怎么了，现在公司的事情越来越让人看不懂了。好像一下子全乱套了。那个苏晴也够邪的，自从她来了公司后发生了太多关于她和两个老总的事情。唉！现在的女孩子呀。”
	“不懂了吧。这就是这个女孩最厉害的地方。能把两位老总耍的团团转，而且最后还能把宁总的股份和权力都一股脑夺到自己手里。你们见过这种事情吗？我是开眼界了。这个世界太奇妙了。”
	“要是事情有转机，也许宁总可能会改变他的决定。只要他不愿意，别人很难夺走他的股份和权力。毕竟凌云公司是他创立的。”
	“对，我就看不惯女孩子的做法。年纪轻轻就知道耍手段。一点正经东西没有。”
	“好了，还是看看仓库的事情最后是什么结果吧。也不知道里面进行得怎样了？”
	“对，静一静。什么都听不到了。静一静。”
	楼道上的议论声渐渐低落，渐渐地陷入沉寂。
	只有众人挤在一起同时喘息的呼吸声。
	白盛天的精力在一点一点发散。他的思绪渐渐在漂浮，眼睛也从正在讲述的人身上移开。他的眼光开始变得随意。
	作为此次调查的负责人，作为市政府临时指定的负责人，自己在此刻有了一丝懈怠，有了一丝复杂。
	就在一天前，自己还在向市府办公室副主任汇报调查的进展，自己还在为怎么样找到一个合理的理由为难。
	自己的为难来自于必须给市府最后的惩办措施做一个合理的注脚，必须让市府对外公布的最后结论显得合理自然。
	一天前的自己还在一团乱麻中梳理，所有在建和竣工交付的楼房取样都没有低标号水泥的痕迹，自己几乎已经准备放弃这种笨拙的调查方法了。
	可是面对汹涌的民意，自己必须找到对这个被调查公司不利的有力证据。自己必须违心地在几天内把这个公司打入万劫不复的境地。自己必须让沸腾的民意平息下去。
	自己仅仅是经委的一个副处长，可是自己身上却被压上了千钧重担。
	自己成了体制下的一枚棋子，一枚被推上风口浪尖的旗子，一枚随时可能被丢弃的小棋子。
	自己没有退路，要么是漂亮地赢下这个赌局，要么就是从此离开仕途。
	可是，半个多月的资料复核和现场调查没有给自己带来一点线索，自己几乎已经可以肯定，这是一次阴谋，针对这个凌云公司的阴谋。
	对自己而言，这次的阴谋更像是一次恶作剧，自己却成了恶作剧的主角。
	另一个主角就是那个叫宁飞扬的总经理。
	他注定是倒霉蛋。自己只能牺牲他和他的公司来平息众怒。
	可是，自己呢？自己如果不能找到一个看似有力的证据，自己如果不能让调查结果呈现漂亮的成果，那么自己就是另一个倒霉蛋。
	自己正一点点变得沮丧，一点点变得无奈。
	闲散的眼光终于移到了对面最边上的一个精瘦的面庞上。
	自己的眼光渐渐变得锐利，自己需要这样的锐利。
	那张迎视自己锐利目光的脸庞上绽开了笑容，他还轻轻点了点头。
	白盛天微微皱了皱眉，他陷入了沉吟。
	就是在昨天，他接到了这个叫程名扬的人打来的电话。他在电话里告诉自己，他已经找到了肇事者。他已经拿到了全部的证据。他可以证明凌云公司在工程上违规使用低标号水泥的谣言纯属子虚乌有。这是一次彻头彻尾的人为造谣。
	他希望自己召开全体调查组的听证会，他会把所有证据带到现场。
	面对这个突如其来的电话，白盛天陷入了犹豫。他不能简单地把这件事看做是好事，他必须首先理解上级领导的精神。
	自己要负责的不是这个社会，自己要负责的是自己的上级，是自己的政zhi前途。
	“如果您不能及时召见我，不能让我帮助凌云公司澄清事实，那么我只有自己联合凌云公司召开记者招待会了。作为s市的一员，我有义务让公众了解事实真相。但是我更希望在体制内由调查组解决问题。我们要维护调查组的权威。不知您是不是同意我的看法？我等待您的决定。”对方这个程名扬终于在自己犹豫的时候沉不住气了。
	白盛天品味着对方的语气，他很快回想起了和对方的两次会面。
	对方这一次电话里展现出来的态度和前两次接受调查组调查时截然不同，这引起了他的兴趣，也引起了他的警惕。
	程名扬突然转变的态度只能印证一点，那就是凌云公司并非一个可以被任意欺辱的软柿子，她有能力反击。而且，她的反击已经开始。
	白盛天迅速地做出了决定，他不想做木偶，不想继续被动。
	于是，自己把调查组的所有成员召集到这里。自己没有时间犹豫了，自己必须做出取舍。
	只是自己的取舍需要迎合领导，更要迎合形势。自己需要融入大势所趋的形势。
	现在的形势是什么？那就是稳定。奥运之前的大势。
	从程名扬的脸上移开目光，白盛天把兴趣放到了对面正中落座的年轻人身上。
	这是一个外籍管理者，他年轻，但是他稳重，坚定。他有着不同于一般美国人的妥协精神。
	但是，他毕竟是外籍人士。
	和这个叫陆凯文的年轻人接触了几次，白盛天没有看出他的焦躁，更没有看出他的曲意迎合。
	他一直在强调市场的规律，一直在强调凌云公司的无辜，一直在强调调查组要为公众负责。
	这样隐隐的威胁让白盛天一度嗤之以鼻，但是他也很无奈。面对这样的外资背景他不愿意增添不必要的麻烦。
	此刻他想起了年轻人的态度，想起了一件事。
	奥运是和国际影响相关的事件，自己似乎不应该把自己这个小小的调查组卷进国际事件里。
	听着会议桌一端的一个黑瘦的年轻人单调的解释，白盛天闭上了眼。
	身旁工作人员刷刷的记录声成了催眠曲，白盛天进入了一片空明的状态。
	“组长。您有什么意见吗？”旁边的声音唤醒了白盛天。
	来自建委的窦若鹏副组长投过来期待的目光。
	“呵呵。老窦。你是建筑方面的专家。你跟我交一个底。我们到底能不能在三天内发现质量上的问题？”白盛天俯下身子凑到了窦若鹏的耳边。
	窦若鹏愣了一下，随即他有了恍然的表情。
	他只是轻轻摇摇头。
	“那你怎么看今天这件事？”白盛天斜了一眼会场。
	“组长。我们听你的。”窦若鹏很干脆。
	“老窦，不要耍滑头。我们是一条线上的蚂蚱。不要想着独善其身。你应该明白我的意思。”白盛天的语气迅速冷淡。
	“明白。我们是一体的。现在我们的情况是，没有更好的办法，似乎现在有了一个拿得出手的理由。既然必须有结果，那我们不妨借力。否则，我们只会增加麻烦。白组，最后还得你来拍板，但是我一定全力支持。”窦若鹏表态了。
	“呵呵。有你这话我就放心了。我不想因为我们两人有分歧让事情变得复杂。那我就决定了？”白盛天第一次盯住了对方的脸庞。
	窦若鹏狠狠点点头，他的眼里瞬间蓄满了鼓励。
	白盛天整理了一下情绪，他施施然地站起来。
	所有的眼光都看向这个会场上的焦点人物。
	白盛天也一一巡视着所有的人，最后，他还是把眼光停留在陆凯文的脸上。
	“事情似乎已经很清楚了。这个叫张旺财的f省人是程名扬先生的亲戚，他受托看管仓库。而这个从凌云公司借来的仓库却被他利用来和郊外的农村工程队做生意。他背着程先生承揽了工程。从这些合同上可以看出数量很大。总计。。。嗯。。达到了四十多吨。他为了掩盖自己做的事情，想到了把事情按在凌云公司头上好让程经理无从调查。呵呵。一切似乎很合理。可是，我们调查组应该怎么对待这样的解释呢？诸位同事，你们畅所欲言，我们今天该对这件事情应该有个初步结论的。”白盛天缓慢而坚定地说出了自己的话。他在尾音里坐下。
	“今天这个解释很合理，也符合我们调查组一直以来进行的调查程序。我们就是找到事件的原因。我们不是来做结论的，我们只是寻找真相的。这些合同是真实的，昨天我们已经进行了初步核实。仓库里大量的低标号水泥也有了合理的解释。我认为，这个解释可以作为我们调查的有力证据上报。诸位调查组的同志是否同意我的观点？如果有不同意见可以站出来发表。我们一定要本着认真负责的精神来做事，不要受我的影响。”窦若鹏迅速站起来。他又很迅速地坐下。
	几个调查组的成员纷纷点着头，他们只是互相对视了几眼就不再作声。
	室内陷入短暂的沉寂。陆凯文站了起来。
	“感谢调查组半个月的辛苦工作。作为一个民营企业，作为一个即将上市的企业。我们已经把自己置于公众的监督之下。你们就是公众的代表。感谢你们能公正地对待我们工作中的失误和疏忽。我们公司300多位正式员工和一千多位相关的员工感谢你们的公正。感谢调查组带给我们的正义。谢谢你们！”陆凯文在越来越动情的声音里深深地弯下了腰。
	会议室有了骚动。
	白盛天迅速站起来。
	“好！既然我们都没有异议。我宣布，调查组结束对凌云公司的调查。我们将把今天的会议内容整理后呈报给市府。希望我们都能对公众有个满意的交代。猪你们好运！”白盛天吐出了最后一丝坚决。
	他忍不住挥了挥手臂，似乎要挥去最后一丝犹豫。
	
	
	
	
	
第二百七十章 为了她
	站在h湾高层公寓21层的落地窗前，外滩的美景尽收眼底。一切都随着溢彩的流苏变得生动，变得耀眼。
	“不得不说，你是真正会享受生活的人。你选择了一个很好的休息之所。每天在这里俯瞰s市最美丽的地方，你一定会深深地喜欢上这个城市。”陆凯文转动着手里的香槟酒杯，眼光恋恋不舍地投注在一片灯火中。
	“是啊。这个城市越来越迷人了。我尤其喜欢这里的夜色。夜色阑珊让人迷醉，既有时尚也有东方的韵味。我喜欢这种奇妙的感觉。”旁边的约翰也感慨着，他同样留恋地看着窗外的夜色。
	“不对吧。我怎么听到了你话里其他的味道。你不会是又想起女人了吧。你每天可不是站在这里欣赏夜景，我想你大部分时间都是流连在酒吧里吧。你的醉翁之意不在酒。”陆凯文收回来自己的眼光，他看向朋友的眼里充满了审视和不屑。
	“醉翁。。。酒？啊，我大概明白了。凯文，不要试图批评我的生活。既然你做不到，就不要指责别人。我是在enjoymylife，你呢？你是在wasteyourlife。itisapity！”约翰一脸不屑地回击着。
	陆凯文狠狠地瞪了一眼对方，他收回了自己的不屑。
	“你的生活我干涉不了，我只是关心自己的朋友。我不希望自己的朋友在万里之遥的地方失去对自我的约束。你是我的朋友，我。。”陆凯文有了一丝专注。
	“等等。不要用一副主人的口吻。也不要一口一个朋友。我越来越怀疑你这个朋友。说吧，找我什么事？为什么一定要来我的公寓？有什么事情不能在公众的场合说清楚？”约翰摇手制止了对方，他的眼光渐渐锐利。
	陆凯文苦笑了起来。他一时间变得尴尬起来。
	“哼！你果然是带着目的来的。我越来越鄙视你，你越来越不像我的朋友，更不像一个美利坚的男人了。”约翰越来越激动。
	“好了。我承认我是带着目的来的。可是这不影响我们的友谊，更不会影响我们共同的利益。”陆凯文微微皱起了眉头。
	“友谊？共同利益？哼！我们还有共同利益吗？好像我们的合作已经结束了吧。”约翰也皱了皱眉。他习惯性地耸了一下肩膀。
	“约翰。我是认真的。凌云公司已经完成了法人的转换，同时她面临的危机也已经结束了。你可以继续履行我们之间的合作协议了。”陆凯文让自己的声音很快地加入了感情。
	“合作协议？我们还有合作吗？据我所知，是我亲口告诉s市的媒体，我们h银行已经终止了和贵公司的合作协议。一切都太迟了，我们珍视自己的信誉。请不要让我做一个被人轻视的人。请不要企图改变我的决定。”约翰撇起嘴展示着自己的不屑。
	“够了。你如果还把我当做你的朋友，就不要用这样一副阴阳怪气的态度和语气。我是来和你谈正事的。”陆凯文把眼睛盯在了对方的脸上。
	“正事？你对我有要求的时候就是正事吗？我还有自己的意志吗？你耍阴谋的时候怎么不考虑我的立场？你和我这个朋友商量过吗？你对一个只知道利用朋友的人，我怎么可能去再次信任？告诉我，我不应该拒绝吗？”约翰挥起了手臂，空酒杯划出了一道光晕。
	落地窗前陷入了短暂的沉寂。只有粗重的喘息声宣泄着两个人的骄傲和自尊。
	“约翰。你说的对。对不起，我没有考虑你的感受。可是，你知道我需要你的援手。你知道，我们刚刚说服了调查组。调查组的结论对我们是有利的。我需要你再次召开记者会，再度重申和我们的合作。我需要借助你们的力量在社会上造成一定的影响。这是一个双赢的局面。约翰，你是一个优秀的银行家，你能够看到合作的巨大潜力。答应我。”陆凯文打破了沉闷和尴尬，也流露了热切。
	“哼！我能够看到潜力，但是我也看到了危险。我更看到了你的卑鄙。我不会再信任你。”约翰毫不犹豫地甩出了自己的不屑一顾。
	“你。。约翰。我答应你的一切条件，说吧，我还能做什么？”陆凯文有些气急败坏了。
	“我不需要你做什么？只要不让我参与你的事情就好。”约翰继续着自己的坚持和不屑。
	陆凯文忍不住握住了自己的拳头。他的眉头拧到了一起。
	“加上我们在f省的汽车城项目。我的信贷全部交给你。这样可以了吗？”陆凯文咬起了牙。
	约翰的眼里闪烁了一下，随即恢复了平淡。
	“给我一个更合理的理由，让我知道我可以忽视你对我的欺骗。”约翰也咬起了牙。
	陆凯文狠狠地瞪了对方一眼，他迅速陷入沉吟。
	“怎么样？找不到理由了吧。很遗憾，我只能说sorry了。”约翰再次耸了耸肩。他的语气不再掩饰报复的快意。
	“为了苏晴。你必须放弃对我的成见。为了她，你必须和我一起做她的保护者。”陆凯文很快抬起头看向对方。他的眼睛在不停地闪烁。
	“苏。。。你这个混蛋。你真的无耻，拿一个女人来要挟我。记住，我不是为了你，我是为了她。她真的代替宁了？她不会是你的傀儡吧？告诉我实话。”约翰有些松动，他在做最后的犹豫。
	“是的。不仅凌云公司的法人是她，包括汽车城在内的产业和美国公司都会交到她的手里。我保证自己的话是认真的。你可以把这一条作为条款加入我们的合作协议里。”陆凯文几乎一字一顿地倾吐着自己的坚定。
	约翰睁大了自己灰色的眼睛死死盯住对方，他在不停地审视。
	“why（为什么）？你是疯了吗？算了，我不管你的事情了。你是应该受到惩罚。为了她，我再相信你一次。记住，我随时会反击，我不会允许阴谋落到我的头上。”约翰换上了一丝狰狞。
	苦笑伴着舒畅浮现在陆凯文脸庞，那也是一种扭曲。
	魏锦程在茶室的安静和幽暗中仔细观察着眼前的人，心酸不由自主地涌上来。
	“老宁。你的变化太大了。怎么白头发一下子这么多了？你可不要太难过，毕竟公司的事情还没到最后不可挽救的局面。昨天调查组已经有了结论，最后的结果还是乐观的。”魏锦程发自肺腑地抒发着自己的焦急。
	“我都知道。昨天竹芳已经告诉了我全部的经过。锦程，你们怎么没有让苏晴出席调查组召集的会议。她毕竟是公司的新任总经理。”宁飞扬的平淡突然转化为激动。
	魏锦程忍不住看了一会儿对面的人，他琢磨着对方的语气，直到他确认对方的认真。惊异倏忽间涌起。
	“老宁。你什么意思？我怎么觉得你好像是关心那个女孩子。你不会。。。不会真的希望她代替你的角色接受调查组的质询吧？尽管这样会让她难堪，可是这样一来就等于我们对外宣布她的身份了。”魏锦程在摇摆之间还是忍不住自己的困惑。
	“既然已经签订了转让协议，我当然要面对现实。只是我不想让苏晴被利用。我宁飞扬尽管失败了，可是我不会任人摆布。”宁飞扬扬起了自己的头，也扬起了自己的精气神。
	“老宁。你错了。我们还没有失败。苏晴只是利用了我们的疏忽和漏洞。可是我们毕竟是无辜的。这是调查组的结论。我们还有机会翻盘。只要你愿意，我们随时可以对那份转让协议提出质疑。我咨询过律师了，只要我们提出诉讼，他们利用非法手段*迫你签署的协议可以在法律上废除。我们还是有相当大把握的。”魏锦程恢复了自己的急迫。
	宁飞扬苦笑了一下，他摇了摇头。瞬间他重新回复到颓废和衰败中。
	“老宁。你不能这样放弃。凌云公司是你二十多年辛辛苦苦打拼的成果。我们这些老人都经历了人生最好的时光。不能就这样交给一个什么都不懂的小孩子。更何况，她们还是用不光彩的手段企图夺走我们的成果。我不甘心呀。”魏锦程叹着气拧紧了自己的眉头。
	宁飞扬看向对方的眼光闪烁着。
	“老魏。你也看到了，凌云公司的老人都有了自己的想法。他们已经有了自己的打算。我们不要自欺欺人了。陆凯文是对的，我是输给了他的实力。没有他的参与，我根本无法上市，根本无法驾驭上市后的凌云公司。”宁飞扬突然再次变得平淡。
	“那我们就不上市了。原来我就不支持这件事。我们根本就是引狼入室。至于肖伟他们这些人，你只要不放弃，他们还是会支持你的。毕竟陆凯文是不值得他们信任的。”魏锦程也变得冷静起来。
	“呵呵。他们有雄心，这是好事。我何必*着他们后退呢。老魏，你说，苏晴和我像吗？”宁飞扬的嘴角泛起了苦笑。
	魏锦程愣怔了一下，他瞪大眼看向对方。
	“老宁。你说什么？苏晴和你像吗？你怎么这个时候说这么莫名其妙的话？你。。。”魏锦程再也忍不住自己的不悦，他有了一丝恼怒。
	“没什么。我就是随口一问，你知道，我一直喜欢苏晴。她也一直给我制造麻烦。我总觉得她很像我，难道你没发现吗？”宁飞扬陡然间展现了轻松和神采飞扬的一面。
	魏锦程明显受到了感染，他的神情明显柔和下来。他沉吟着努力回想着自己印象中的女孩。
	“嗯。你们还真有些相像。可是，这和我们的事情有什么关系。别忘了，她可是要夺走你的股份，夺走凌云公司。你可不能有妇人之仁。”魏锦程的语气和神态都在迅速地发生着变化。
	他注意到了对方脸庞泛起的一抹微笑。他似乎能够读懂那瞬间的笑容。那似乎是骄傲和满足。
	“苏晴还没有正式接手总经理的权力？她准备什么时候正式进入角色？”宁飞扬很快恢复了严肃。
	“也就这两天吧。这几天最忙的是陆凯文。他很神秘。估计他会有大动作。”魏锦程做出了思索状。
	“这是肯定的。他一直等着这一天呢，锦程，帮我注意点苏晴。她哪天接手总经理一定要告诉我。我不能坐视。”宁飞扬有了明显的决断。
	魏锦程的眼光一下子焕发了神采。
	“好。老宁。这才是你。我就相信你不会这样放弃的。只要你出面，我相信局面一定会转折。放心，我会密切注意的。苏晴那个小丫头还是嫩了点。凌云公司毕竟是我们的。这是谁也改变不了的事实。”魏锦程一下子有了扬眉吐气的豪气。
	宁飞扬苦笑起来。他看向自己老朋友的眼神充满了感激，也充满了复杂。
	
	
	
	
	
第二百七十一章 再一次的震动
	五月初的s市迅速地进入了奥运前的冲刺节奏，各项工程纷纷竣工验收。大片的人工草坪被迅速地移植。花卉也迅速装点着s市的妆容。
	和谐和欢乐成了城市的主题。一切阴郁和不安被荡涤到角落里。
	似乎是为了迎合这样的气氛，h银行召开了自己的新闻发布会。
	和其他的金融机构不同，外资银行有着自由度，有着新鲜的新闻题材。
	陆续赶过来的媒体似乎嗅到了一丝味道，凭着职业的敏感，媒体人已经知道h银行有惊人的举动。他们肯定是要造势，只是不知具体的造势内容。
	当h银行那个客户总监宣布了h银行重新履行和凌云公司的战略合作协议，而且h银行旗下的基金准备承接那些被暂时冻结的退购股份时，整个媒体界被彻底震惊了。
	“请问总监先生，是什么让贵行做出了这样反复的决定？市政府组织的调查还没有最终结论，难道你们不担心最后会承受你们无法承受的损失？”一个媒体在自由提问的时候发出了媒体的声音。
	“我们既然选择了凌云公司，我们就要和自己的客户共同承担风险。我们是经过慎重考虑的。作为一家具有国家声誉的银行，我们愿意做出自己的表率。在融入中国经济大潮的过程中，我们必须珍视自己的声誉。既然选择了客户，我们就应该和她们风雨同舟。而且，我们相信我们的客户。我们相信她们的道德。和利益相比，我们更看重自己的信誉。也请媒体相信凌云公司。他们是一个负责任的企业。事实真相会还凌云公司一个清白。”约翰腆着自己的肚子展示自己的迷人风采。
	“请问总监先生，是不是贵行已经知道了调查组的调查结果？所以贵行做出了自己的选择。”另一个踊跃的媒体声音伴随着强烈闪烁的镁光灯。
	“这个问题我无可奉告。我们不是政府的代言人。我们只是依据自己的判断。我只能告诉诸位记者朋友，我们准备和凌云公司一起承担一切后果。我们选择了信任。我们也选择了自己的责任。这就是我的回答，也是一个百年银行的庄重承诺。”约翰换上了一副高深莫测的神情，也展示了一个名企志得意满的风范。
	一片嗡嗡的议论声响起，约翰对这样的效果很满意。
	“请问，是不是贵行准备利用这次凌云公司的危机占据凌云公司的股东地位。是不是贵行利用时机试图改变自己在中国的经营策略？”一个声音扬起。
	“呵呵！无论我们是否利用这个时机，有一点你们不能怀疑，这样的事情需要极大的魄力。更需要一个企业拿出诚意。如果凌云公司不需要我们，我们也不会插手他们的股份。我们只是为他们背书。诸位记者朋友，在凌云公司的事情上，我们只有付出。只有高尚。因为我们珍视自己的客户。请媒体朋友正确理解我们的行为。”约翰扬起了笑声，也扬起了自己的骄傲。
	“请问，贵行准备持有凌云公司的股票是为了经营需要还是为了投机？”问题和声音一样被尖锐地抛出来。
	“在股市里，投机不是贬义词。投机吸引着趋之若鹜的投资人。你们都知道，现在国际上正在遭遇金融危机，我们同样受到了危机的影响。可是为了我们的客户能度过难关，我们愿意贡献最大的力量。我们对凌云公司的投资是道义上的支持。至于最后的结果，那要看以后的发展。我相信，凌云公司的股票是一只潜力股。你们购买凌云公司的股票一定会有意外之喜。谢谢！新闻发布会到此结束。感谢媒体朋友们。”
	议论声渐渐热烈起来，掌声也渐渐错落地响起。约翰在镁光灯的闪烁里越来越满意自己制造的效果。
	迈着轻松的步伐回到自己的办公室，约翰沉吟了一会儿，他拨通了手机。
	“凯文。我已经做到了自己的承诺。你不要让我失望。还有，请苏小姐出来吃顿便饭，我希望当面和她进行交流。我要确认她是自由的，确认她没有被你污染。”约翰咬牙切齿地倾泻着自己的鄙夷。
	手机里传出对方爽朗舒畅的笑声。约翰似乎能看到那张帅气的脸庞正在绽放的张狂笑意。
	陆凯文兴冲冲走进仓库办公室的时候，他感受到了这里令人窒息的安静。更感受到了安静中隐隐的压抑。
	“陆总好！。。陆总好！”桌边坐着的两个人慌乱地站起。
	“你们好！苏晴在吗？”陆凯文的眼睛寻找着，他的眼光下意识地看向里面的库房。
	“苏。。她在里面。她不愿意出来，我们怎么劝也没有办法。”王德文一脸的苦相。
	“你们忙。不用介意她。毕竟事情太过突然。这一阵让你们。。适应适应就好了。”陆凯文几乎是苦笑伴着讪笑。
	回应他的是两张意味深长的尴尬笑脸。
	淡淡的霉味和机油味混杂在一起让陆凯文忍不住掩了一下鼻子，他很快地放下了手。
	隔着货架，他能够看到角落里的女孩。
	女孩依然捧着杂志在津津有味地读着。
	在女孩身边的凳子上坐下来，陆凯文不愿打破这份宁静。
	“以前我从来不愿意看这些女性和时尚杂志，可是最近发现，这些杂志还是很有意思的。”女孩没有移开专注在杂志上的视线却吐出了悠悠的语气。
	“为什么？”陆凯文尽量让自己的话简洁。他突然喜欢上了这样的安静，这样的角落。
	“公司里几乎停止了一切活动。虽然工程都进入了内饰装修阶段，可是我们却被迫停下来等待调查的结果。我们仓库无所事事。这一旦闲下来，我终于有时间看这些杂志打发时间。真正看下来才发现，原来女人可以这样美丽。原来美丽可以这样千变万化。我也终于发现，我不是一个合格的女人。我原来是那样的渺小和普通。”女孩几乎是在自言自语。
	陆凯文没有回答，他是没有能力回答这样的事情。他做出了自认为最聪明的选择。
	“一本小小的杂志可以颠覆一个女人的人生观。看来我还是活得太自以为是了。我要学习，用我的余生学习怎么做一个有魅力的女人。”女孩继续着自己的感悟。
	陆凯文苦笑起来。他越发坚定了自己的心。一直保持沉默，直到女孩自己从这个话题转移。
	“你怎么不说话？是不是你也认为我不如杂志上的女人？是不是你认为我没有女人味？是不是你也认为我太难看了？”女孩突然间转过头来，她盯住了身边正在变得僵硬的脸庞。
	陆凯文伸手揉了揉自己的脸。
	“宝贝。我从来不看这些女性杂志。再说，女人化妆后失去了本色。都是一样的表情。对不起，我没有什么这方面的研究。我从来不认为你需要看这些杂志，你在我眼里是最美的。”陆凯文努力保持着一贯的坚定。
	“虚伪！饶了你了。看你这个样子我都替你难过。”女孩终于放弃了挑衅，她重新把注意力转回到杂志上。
	轻松之后是一阵无聊。陆凯文斟酌着。
	“咳咳。那个。。。宝贝，你似乎应该考虑离开这里了。”陆凯文挤出了干巴巴的措辞。
	“我知道。可是我还是不知怎样适应发生的一切。我只是躲在这里，能躲一天是一天。”女孩头也不抬地回答着男友的紧张。
	陆凯文长长地呼出了胸腔里的浊气。一切有了一个好的开端。
	“可是你终究要进入新的角色。躲避不是办法。你一直很勇敢，这一次你也一定会做得很出色。所有的同事都在等着你把公司带入一个新时代。”陆凯文保持着小心翼翼。
	女孩抬起头，她望向天花板，那里依稀结着蜘蛛网。
	“可是我还没有准备好。从别人手里抢来的东西总让我感觉忐忑。我一旦走出去，一旦接受了安排。我就是一个卑鄙阴险的小人。我相信，我再也没有了内心的平静。我本不属于这里，我本来准备做个匆匆的过客。可是，我现在不得不陷在这个泥潭里。我。。。不甘心。”女孩的语气越来越空灵。拉长的回音似乎也在货架之间游荡。
	陆凯文的心猛地抽动起来，他下意识地捂住了胸口。
	沉寂重新弥漫了整个内库，弥漫在机油和霉气混合的气息里。
	“不要这样自责。既然你已经被选择，无论是不是阴谋，你都应该坦然接受。毕竟你拯救了公司。毕竟你担负着几百人的希望。有时候，成长是需要付出代价的。和很多人相比，你是幸运的。因为你可以做很多别人想做而做不到的事情。不要担心了，我们会一直守在你的身边。”陆凯文继续着干巴巴的语气。他体会着嗓子里泛上来的苦涩。
	“唉！怎么会这样？凭什么我要接受这样的安排？她有什么权利把自己的意志强加给我？还有他，我为什么一定要面对他的眼色？他们都不配，可是我却偏偏必须接受。tm的，这是什么事？”女孩恨恨地盯着屋顶，盯着蜘蛛网。
	“。。。。好了，他们都不好。可是同事们需要你。凌云公司需要你。”陆凯文内心涌动着更大的酸楚，更大的自责。
	“这更像是一个借口，抢了别人的东西总需要一个动听的借口。我还是沦落到了这个地步。我越来越像他们了。”女孩的口吻渐渐变得委婉和无奈。
	陆凯文也在渐渐恢复。
	“好了。看你这个难受的样子。你越来越没有以前的样子了。我原来还怀疑是你在捣鬼。唉！看来我是错怪你了。”苏晴终于低下了眼看向身边的人。
	苦笑不可抑制地浮起，陆凯文恢复了平静。
	“也许我是该离开这里了。他们一直很难受。我在这里，他们无所适从。我竟然成了让别人为难的人。”苏晴再次轻叹。
	陆凯文刚刚平静的心再次震动，他有了从未有过的情绪。
	那是无所适从，那是无奈，更是深深的自责。
	自己正在让女孩为难，正在让女孩蜕变。
	可是，这似乎不是女孩想要的归宿。似乎没有让女孩快乐。
	自己正在强迫女孩做她不愿做的事情，自己更像是一个混蛋。
	
	
	
	
	
第二百七十二章 出人意料
	一大早的凌云公司充斥着混乱，弥漫着重生中的各种乱象。
	一楼大厅的公告栏前挤满了不肯离去的人。人们都在各自形成的小圈子里叽叽喳喳地议论着，抒发着自己的情绪。
	“陈芳，你这个总经理秘书这下子该下岗了吧，是不是有点失落？”一个年轻妩媚的声音小声地倾吐着不甘。
	“李秀婷，不要泛酸了。你不是也败给那个小妖精了吗？人家不仅得到了白马王子，还一下子爬到我们头上去了。是不是还不死心？是不是害怕了？”另一个声音肆无忌惮地反驳。
	“你。。。我大不了离开公司，你以为我稀罕这个小公司？你呢？刚当了秘书没几天就要被发配回办公室。有可能连办公室都回不去了吧。”前面的声音也开始犀利起来。
	“唉！我们彼此彼此吧。你说苏晴怎么那么好的命？怎么好事一股脑都落在她头上了？可是我总觉得这些事情太奇怪，我怎么样也无法说服自己相信这些事情。”陈芳开始摇头，开始否定自己的话。
	“别提了，我都觉得丢死人了。我对她当这个总经理倒是无所谓。可是他怎么能这么死心塌地地保护她，甚至是有点不顾身份地。。。呵护她。为什么会这样？”李秀婷的声音一时间充满了苦涩和迟疑。
	“是啊。好像这一切都和陆总有关。宁总为了这事好像和陆总撕破脸了。看来陆总为了苏晴是什么都不顾了。真的搞不清楚陆总是怎么想的？他没有必要把苏晴弄到这个位置上呀。他这样做怎么服众？。。。我告诉你，也许事情还有变化。。。”陈芳的语气在变化着，她的表情也在发生着变幻。
	李秀婷的身体明显在一瞬间变得挺直。
	“是吗？。。。陈芳，别卖弄啦。告诉我吧。”李秀婷挽住了对方的手臂。亲昵神奇地传递在两个年轻女孩子之间。
	“我也不确定。可是应该会有变化。昨天公告刚一贴出来，我就给宁总打了电话。听他的语气他今天会过来。而且魏总也在联系那些公司的老人。呵呵。看来那个乡下的妹子要有好看的了。”陈芳嘴角渐渐泛起冷笑。越来越明显，越来越不屑。
	李秀婷忍不住把眼光投向大门的方向。她明显能感觉到很多和自己一样的眼光都投向了那个方向。
	坐在会议室里，坐在以往宁飞扬坐的椅子里，苏晴的眼光有些茫然，内心却在掀起惊涛骇浪。
	眼前的会议室里乱糟糟的。不时地有人进来，有人小声议论，只有一件事是共同的，所有人都在注视自己，他们的眼中都带着明显的挑剔，明显的怀疑。
	苏晴在这样的眼光里没有被激怒，没有丝毫情绪上的波动。
	因为她内心的波动早已翻江倒海，眼前乱糟糟的场面和动荡让两年来的往事一幕一幕都在脑海深处慢慢浮现。
	缓慢而清晰地浮现，酸楚夹杂着委屈，喜悦夹杂着感动。回忆越来越清晰，直到慢慢地和眼前的场景重叠在一起。
	一切都变得清晰起来，一切都变得真实起来。
	随着苏晴的表情变得生动，随着越来越多的与会者适应了眼前的气氛，会议室渐渐安静下来。
	不同的眼光渐渐落到肖竹芳身上，落到魏锦程身上。更多的眼光落到了女孩子身上，最后还是把眼光投给了女孩身边的人。
	陆凯文在众人期待的眼光里站起来。
	“会议可以开始了吧。诸位同事，请允许我隆重介绍我们的新任总经理。苏晴小姐。让我们欢迎我们新的法人，新的总经理。”陆凯文满脸绽放着笑容，他用力鼓起了掌。
	会议室里响起了稀稀落落的掌声，掌声来自最外圈，来自那些资历浅和职位低的人群。
	掌声逐渐密集，逐渐响亮，但掌声里夹杂着犹豫，夹杂着怀疑。
	陆凯文摆摆手。他的笑容更加灿烂。
	“同事们的掌声似乎很勉强呀。可以理解，毕竟苏晴是一个年轻的管理者。她没有和凌云公司一起成长的经历，她没有和凌云公司一起风雨同舟的阅历和经验。所以我们怀疑她，这可以理解。可是，她依然是一个优秀的管理者。她有着丰富的现代管理理论，有着对新鲜事物的快速理解力。她曾经用她的工作成绩证明了她的能力。我们可以相信她。更重要的是，在公司最困难的阶段，公司有了自己的选择。我们的选择就是她。无论我们是否愿意，我们都必须接受这个现实。所以，我们要配合新任总经理的工作，配合她把公司带入更辉煌的未来。下面，请苏晴总经理讲话。”陆凯文在越来越抑扬顿挫的尾音里再次鼓掌。
	掌声热烈了一些，但是参差不齐的声音还是鼓荡着人们心里的犹豫。
	苏晴在掌声里站起来，她的脸色泛起了明显的潮红。
	掌声迅速地平息，投向女孩的眼光充满了各种情绪。
	苏晴的胸脯在起伏，她不惧怕这样的场面。曾几何时，她代表宁飞扬迎接过这样的眼光。
	那时的自己洋溢着青涩，裹挟着单纯。
	此刻自己不是害羞，更不是胆怯。自己早已经历了太多的议论和非议。自己此刻有着什么样的心绪呢？
	苏晴慢慢地巡视着会议室里的一张张面孔，她在体会着波动的内心。
	自己明白，自己是歉疚，自己是在忐忑，自己是在委屈。自己是在愤怒。
	每一个与会者都感受到了女孩的复杂情绪，他们被感染着，和女孩产生共鸣也洋溢起来。
	最后，女孩子的眼光落在身边陆凯文的身上，幽怨的眼神泛起来。
	陆凯文低下头躲避着女孩的眼波。
	“亲爱的同事们。我此刻站在这里有着说不出的愧疚。为什么我会这样想？我一直在问自己。刚才我有了清晰的答案。是我造成了凌云公司的混乱。是我让一个走在正轨的公司偏离了方向。是我让所有人担忧。是我让你们对公司的未来充满了迷茫。所以，我希望利用这次会议改变混乱的现状。我希望能选出合适的人带领公司。这个人不应该是我。请你们为了公司利益考虑我的提议。这是我经过认真考虑后郑重提出的建议。”苏晴几乎是一口气吐出了胸中郁积的情绪，她迅速地坐下来平息自己的激荡。
	会议室里立即掀起了躁动和杂乱。唧唧喳喳的议论声瞬间扩散开来。
	肖竹芳蹙起了眉头，她紧紧地看向女孩，很快她又把目光落到陆凯文的身上。
	陆凯文苦笑着迎接着她的目光，他轻轻地摇着头。
	魏锦程在明显的愣怔之后迅速放松了紧绷的身体。他把充满赞赏的眼光毫不吝惜地送给了女孩。同时他观察着所有人的反应。
	“咳咳。。。诸位同事，听我说几句。”魏锦程在自己感到满意的时候施施然地站起来。他看出了陆凯文的无奈，也做出了决定。利用这个难得的时机。
	所有人此刻才想起了这个副总。想起了他代表的势力。会议室里很快平息了骚动。
	“苏晴说的好啊。一切为了公司。我们刚刚经历了谣言的冲击，经历了前所未有的动荡。我们再也经不起折腾了。既然苏晴这样顾全公司的利益，那么从公司的利益考虑，我们似乎还是应该让一切恢复原状。我们应该把宁总迎回来。毕竟他才是凌云公司的创立者。只有他才能让公司稳定。你们说，是不是这样？”魏锦程在亢奋的情绪里把眼光逐一扫向公司的中层管理人员。
	肖伟迎接着魏锦程的目光，他很快地移开目光，他瞥向不远处的陆凯文。
	陆凯文的眉头拧到了一起，他的脸色阴沉得几乎能拧出水来。
	肖伟迅速地把眼光再度移开，他一一看向身边的公司中层。
	他看到了所有人脸上的纠结和复杂。
	肖伟忍不住在内心轻轻叹息。
	魏锦程也忍不住在内心发出了叹息。他顺着众人的眼光转向陆凯文。
	“陆总，我认为，既然苏晴放弃了自己的权力，那么只能让一切恢复原状。因为她是从宁总手里拿走了总经理的权力，所以，只有宁总能够行使总经理的权力。我说的对吗？”魏锦程抛开了所有的犹豫。
	在魏锦程放手一搏的气势里，所有人陷入了沉寂，他们只是把眼光投向一直沉默不语的陆凯文。
	陆凯文似乎在思索，似乎在犹豫。
	室内的沉寂渐渐转化为沉闷和压抑，空气仿佛在凝固。
	门开了，一阵清新的风吹散了会议室里的沉闷和压抑。
	所有人转向门的方向，他们的眼神不约而同地泛起神采。
	宁飞扬站在门前，他更加清瘦，两鬓斑驳的微霜让他显得憔悴。
	但是所有人都明显看到了他憔悴之外的引人之处。
	他们的宁总身姿如标枪般挺拔，他的眼里放射着亮晶晶的神采。
	他在众人的瞩目中走到会议桌旁站定，他站到了和苏晴相对的另一端。
	他紧紧注视着远端的女孩，女孩微微蹙起了眉。
	这一刻的苏晴有些后悔自己的莽撞和冲动。
	“诸位同事。我今天来是行使我总经理的权力。因为我还没有正式递交辞呈。不知我可以发言吗？”宁飞扬缓缓地说着，他的声音充满了中年男人的成熟和磁性浑厚。他的眼睛却一直盯着对面的女孩。
	陆凯文嘴角泛起了不屑的笑意。他看了看身边的女孩。
	女孩蹙眉的样子让他心动。
	“宁总，您可以发言。但是事实不可以改变。希望您不要节外生枝。”陆凯文坐在自己的座位上吐出了自己的不屑。
	会议室里有了骚动，但是很快地重新恢复了平静。
	“宁总。请你发言。我们支持你。”魏锦程也绽开了自己的反击。
	宁飞扬一直盯着对面的女孩，他的目光没有任何游移。
	会议室内的气氛瞬间达到了高峰，所有人都屏声静气地等待着宁飞扬的发言，等待着再一次的震撼。
	公司一次一次让人眼花缭乱的变幻让所有人都对变幻充满了期待，也充满了忐忑。
	“今天我来就是正式递交辞呈。我来是祝福我的继任者苏晴，祝福她领导公司。祝福她把公司建设好。祝福她一生幸福！诸位同事，请全力支持她。拜托了！”宁飞扬在抖动的声音里开始鞠躬，他转圈对着四周深深鞠躬。
	会议室里爆发了再也无法抑制的躁动，人们一时都陷入了手足无措的彷徨中。
	陆凯文在短暂的错愕后迅速清醒过来，他迅速站起来。他开始有节奏地鼓掌。
	掌声在犹豫中稀稀落落地响起，随后越来越多的掌声响起来。最后是密集兴奋的掌声汇聚在一起。所有人在掌声里陆续站起来。
	飞扬直起了身子。所有人都看到了他眼中闪烁的泪光。
	苏晴没有站起，她的内心随着暴雨般的掌声开始鼓荡。开始变得复杂。
	她的眼光终于抬起，终于和对面的眼光碰撞。
	迎着她眼光的是噙着眼泪的眼，是终于在碰撞一瞬绽放的笑容。
	那一抹绽开笑容是温暖的，也是苦涩的。
	
	
	
	
	
第二百七十三章 朋友?仇人?亲人?...
	散尽了嘈杂和躁动，也散去了压抑和兴奋。会议室里有了荡涤污浊后的清新和安逸，有了醉人的安静。
	仿佛是不想打破这份难得的静谧，会议室里的两个人都各自做着自己的事情，各自在沉思。
	宁飞扬在袅袅升腾的烟雾里出神，坐在会议桌对面的陆凯文则是嚼着口香糖一言不发地审视着他。
	宁飞扬在香烟即将燃尽的时候狠狠地把烟头按在烟灰缸里掐灭。他看向对面的年轻人。
	“我有些事情还是要向你核实。希望你能够如实地告诉我。不管你对我有什么仇怨，我还是要从你口里知道一切。”宁飞扬狠狠地盯住年轻人。
	一抹不屑泛起在嘴角，陆凯文扬起了笑意。只是笑意里全是嘲讽。
	“呵呵。如果不是因为你今天出面让苏晴打消了放弃总经理职位的念头，我绝不会和你坐在这里，更不会和你做无聊的交流。不管怎样，你今天没有让我失望。至少你还不是无可救药。”陆凯文掀起了毫无保留的反击。
	静谧的空气一下子变得压抑起来。
	宁飞扬皱了皱眉，他的手拼命攥紧，又渐渐放松。
	“我想知道。苏晴本来的名字是什么？如果我没有猜错的话，她应该还有一个姓氏。她应该姓宁。是不是？”宁飞扬张开了口，他感到了自己喉结处蠕动的艰难。
	陆凯文没有回答，他只是盯着对方，只是让笑意再次绽放。
	“告诉我真相。我应经让人去了夏晓芙的家乡。我都知道了。她生了一个女儿，可是她却抛下只有半岁的孩子自己去了国外。那个孩子被她的舅舅抛弃了。为什么会这样？她为什么不陪着孩子或者带孩子一起去国外？告诉我，苏晴是不是那个可怜的孩子？究竟发生了什么？苏晴是怎么找到我的？苏晴又是怎么找到夏晓芙的？告诉我这一切。我有权知道这一切？我也要知道你和这一切的关系。告诉我。”宁飞扬渐渐激动起来，他站起来一步步走向年轻人。终于在年轻人面前站定。
	陆凯文一直冷笑着，一直在保持着得意的挑衅。
	“不要以为嘲笑可以让我放弃追问。也不要以为你有多么高高在上。我是一个父亲，为了自己受委屈的女儿，我是会不顾一切的。我有权利知道一切，我不能被蒙在鼓里。你们真的残忍，你们竟然能够对一个父亲隐瞒这么重要的事情？你们竟然培养一个女儿对自己父亲的仇恨。她竟然为了报复自己的父亲而不惜牺牲自己的清白。这一切必须被改变。我一定要让自己的女儿从仇恨里走出来。我发誓。。。”宁飞扬挥舞着自己的手臂，他几乎要把手挥向对方挺直的鼻梁上。
	“够了！收起你的表演吧。苏晴什么时候承认你这个父亲了？我真是替你感到可怜。你口口声声说你有权利知道一切，你大言不惭地说夏晓芙女士残忍。你呢？你做了什么？当夏晓芙女士告诉你她怀上了你的孩子的时候你在做什么？你满脑子都在想着怎么抛弃她，抛弃这个阻碍你攀上高官家庭的包袱。你还有脸说权利？在那一刻你已经丧失了你全部的权利。在那一刻你已经种下了仇恨。在那一刻你已经暴露了你的虚伪，暴露了你的残忍。在那一刻你已经没有资格抱怨所有发生的一切。”陆凯文仰起脸，眼里掠起凌厉，凌厉在讥讽的眼神里搅拌着。
	宁飞扬的嘴角抽动了几下，他狠狠地盯着对方。惊异的神色渐渐爬上脸庞。
	长吸了一口气，宁飞扬坐下来。他在迅速转换的平静中仔细审视对方。
	陆凯文也迎视着对方寸步不让。
	“凯文，你到底是谁？你怎么知道当时的事情？告诉我，你和夏晓芙是什么关系？她在哪里？她好吗？”宁飞扬终于吐露了无力，透露了迟疑，吐露了内心的秘密。
	再也抑制不住愤怒，再也抑制不住嘲讽。陆凯文笑了起来。笑声越来越响亮，越来越肆无忌惮。
	泪水顺着眼角流下来，陆凯文在笑声里倾泻着委屈，倾泻着歇斯底里的快意。
	宁飞扬的惊异在对方歇斯底里的笑声里继续增长，他几乎是惊呆了。
	一个从来不暴露真实内心的年轻人正在向他展示另一面的真实。只是这样的真实让人不寒而栗。
	笑声渐渐软弱，渐渐止息。陆凯文笑累了，也在倾泻中变得疲惫。
	“宁飞扬。你一直活在自己臆造的幸福里。你一直以为自己是一个君子。直到现在你还在以高高在上的口吻去抱怨一个女人。你以为你是谁？和她相比，你就是一个垃圾，你就是一个十足的败类。她可以为了爱情牺牲自己的青春，她可以为了承诺去坚守一份不值得坚守的纯洁。她是高贵的。在你面前她是高贵和纯洁的化身。你呢？一个抛弃承诺的渣子，一个为了富贵抛弃自尊的卑鄙小人。不要侮辱她，你不配提到她，你更不配指责她。她很好。她永远活在幸福里，她永远让人尊敬。宁飞扬，你滚出她的生活，不要玷污了她的高贵。”陆凯文嘶哑着语声，眼角泛着红丝。
	宁飞扬张口结舌地承受着对方的鞭笞，张口结舌地等待着对方的结束。
	“你。。。你到底是谁？你的年龄。。。不，你不应该和她有特殊关系。我知道她所有的亲人，你。。”宁飞扬含糊地整理着自己的话，整理着自己的混乱。
	“你没有资格知道我是谁。你也没有资格知道她的事情。你只要知道你要付出代价就可以了。你必须付出代价。这件事还没完，你还要活在不安里。我发誓，我不会就这样放过你。我要让你一直不安，我要让你品尝被彻底抛弃的滋味。”陆凯文继续倾泻着自己的愤怒。委屈已经被荡涤，剩下的只是愤怒，得到彻底释放后的愤怒。
	望着对方泛红的脸庞和夹带着血丝的双眼，宁飞扬已经无法维持敌意，他只是在咀嚼着对方的愤怒，品尝着对方的激荡。脑海里只有一个身影在不断变得清晰。
	那个身影依然是那样的年轻，依然是那样的青春洋溢。残存的记忆留给自己的是一个女孩最美丽的瞬间。同时留给自己的是困惑和歉疚。
	直到不久之前，自己才意识到了自己犯下了不可原谅的错误。也许那是自己终生再也不可能修复的遗憾。
	女孩子给自己提出了一个让人不寒而栗的要求作为原谅自己的条件。抛弃自己，抛弃自己辛辛苦苦经营的家庭。
	宁飞扬已经顾不得品尝女孩子带给自己的纠结。女孩子极端的语气和要求让他有了深深的恐惧，也有了突如其来的期待。她难道真的和自己有关系？她难道真的是自己的女儿？
	陆凯文的暗示和苏晴的幽怨都让宁飞扬急于知道答案，他立即想到了那个藏在自己心灵角落的女孩。想到了那个分手的时刻。
	宁飞扬再也坐不住了。他迅速联系了专业的调查公司，他要求对方不惜代价搞到自己需要的情报。
	消息很快传来，夏晓芙在分手后的第二年生了一个女孩，她在半年后参与了偷渡。那个孩子很快被她的哥哥抛弃在外地。至于苏晴的身世，调查人员也展开了调查。她生活的村子没有人能够给出答案。她出生的医院也因为时间太久而失去了线索。可是有一点可以肯定，苏晴是在出生后很长时间才来到这个她一直成长的山村。没有人见证她的出生。
	宁飞扬已经几乎可以肯定，苏晴就是那个被抛弃的女孩。她在凌云公司的一切已经给了自己答案。她处心积虑接近自己的事实已经证明了一切。
	自己现在需要的只是她亲口的承认。需要的只是她对自己的原谅。
	自己亟不可待地迈出了寻求谅解的第一步，那就是把凌云公司交到她的手里，把公司的一切资源都毫不犹豫地转让给她。
	在自己宣布正式辞职的那一刻，在自己把女孩正式送上总经理职位的那一瞬间。骄傲在自己的血液里流淌。所有的失落都在那一瞬间得到了补偿。
	那是自己的女儿。是自己根本不曾想到会拥有的女儿。
	此时此刻，陆凯文的极度激动却让自己困惑，让自己手足无措。
	他和自己又是什么关系？他为什么也是这样处心积虑地接近自己？他一定和夏晓芙有关系，否则他不可能知道自己和夏晓芙之间的秘密。他和苏晴又是什么关系？他们为何经历了那么多的波折才走到一起？苏晴找到她的妈妈了吗？究竟是陆凯文在支持她还是夏晓芙在支持她？
	困惑纠结在脑际，宁飞扬已经顾不上和对方对抗。已经顾不上对方对自己的侮辱。
	沉寂再一次笼罩着两个神态各异的人，压抑再次让气氛窒息。
	“凯文。答应我这个年长者的请求。无论你怎样看不起我，可是有一个事实不可以改变。我和她们是亲人。无论我做得有多么不好，我也应该知道真相，我要知道晓芙过得好不好，我要知道苏晴这些年是怎么挺过来的。我知道我没有资格，可是我还是厚着脸皮提出这个请求。不需要别人给我惩罚，我自己会惩罚自己。我还有良知，我还有感情。但是，我更需要知道怎样惩罚自己。凯文，告诉我，告诉我我的罪行究竟有多深。求求你了。”宁飞扬打破了沉闷，他的声音在颤抖，
	陆凯文审视着对方，他在犹豫，在下决心。
	“宁飞扬，你一直活在骄傲里。可是，你自以为是的成功在夏晓芙眼里根本算不了什么。你真的很可怜。你以为自己当年抛弃了一个羁绊你前程的包袱，可是你抛弃的是一个聪明的女人，你抛弃的是一颗晶莹剔透的心。我告诉你吧。你知道你败给谁了吗？你正是败给了她。她仅仅用十几年的时间就积累了远远超过你的财富。我正是用她的财富击败了你。你现在可以知道是谁让你这样狼狈了。我只是用她的财富让你失去了凌云公司。她很好。你不用再记挂她的事情。因为你不配。也请你不要再提起她。”陆凯文恢复了平静，也恢复了不屑。
	宁飞扬品味着苦涩，也品味着轻松。
	那个女孩让此刻的自己品味着复杂。她的一颦一笑都越发地清晰。
	她的成功让自己欣慰，也让自己惭愧。
	宁飞扬仰起脸，眼里泛起了神采。
	“好。我不再追问晓芙的事情。那么苏晴呢？她究竟是怎么被找到的？她这些年受了苦吗？她是我们的女儿吗？”宁飞扬再次感觉到了喉头蠕动的艰难。
	陆凯文皱起了眉。苏晴这些天一直在恍惚中，自己也一直在躲避着和她提起这件事。
	“告诉我吧。让我们两个人解决我们的事情。毕竟，她有权决定我的命运。”宁飞扬几乎是在软弱的语气里哀求。
	陆凯文微微叹了一口气。眼前的人在这一瞬间似乎失去了全部的生气。他正在煎熬中迅速萎靡。
	“宁飞扬。其实答案在很久之前就摆在你的面前。它不停地出现，你不停地错失发现它的机会。你应该知道，要想从茫茫人海里寻找一个人是何其艰难，可是我们没有放弃努力。我们很幸运，正是苏晴发现了我们。宁飞扬，她可以发现答案，你也应该能够做到。我希望你是一个有心人。你自己去寻找吧。答案一直在你的身边。你曾经无数次和它擦身而过。我能说的就是这么多了。希望你抓住这个机会。”陆凯文站起来。他失去了继续倾泻的激情和气力。
	只有疲惫残留在自己的身体里。面对宁飞扬，他有了深深的无奈。
	自己的母亲一生都在留恋这个人。宁可儿耗费了自己的青春来寻找报复他的机会。自己万里迢迢地跑来和他虚与委蛇。
	这一切就为了此刻这短暂一刻的倾泻？就为了这短暂的快意恩仇？
	他究竟值得吗？他究竟是什么人？朋友？仇人？还是不可分割的亲人？。。。
	没有答案，只有突然涌来的迷茫。
	宁飞扬独自一个人坐在会议室里，他的头脑已经乱成一团。
	陆凯文似乎给出了答案，但是，他似乎又什么都没给自己。
	答案就在自己身边。自己无数次错过答案。答案究竟是什么？
	宁飞扬进入了石化的状态。
	他比任何时候都需要这个答案，也比任何时候都接近这个答案。缘巧合的?
	
	
	
	
	
第二百七十四章 颤抖中的决断
	气势恢弘的白色大楼敞开着自己的胸襟和台阶下的广场形成浑然一体的和谐。释放着国际都市的大气和开放。彰显着s市最高权力机构的凛然之威。
	梅雨季节的阴郁让楼里的气氛有些压抑。
	作为市府办公厅的副主任，孟祥靖不得不忍受这样冗长沉闷而且严肃的汇报会。不得不一直保持着严谨认真的姿态。
	尽管皮质靠背椅很舒适，可是孟祥靖还是感到了后背的酸胀。感到了长时间保持一个姿势带给自己的疲惫。
	会议已经开了一个多小时，时间并不是很长。可是疲惫一直纠缠着自己。
	孟祥靖知道，不是会议太累人。而是会议的内容太累人。是紧迫的压力让自己感到了疲惫。
	这已经不是第一次听取关于一个小公司的工作汇报。这也有可能不是最后一次听取关于这个凌云公司的汇报。
	可是，孟祥靖却感受到了越来越大的压力。压力来自主管领导，压力来自越来越紧迫的时间。
	市府给所有的工作给出了倒排的时间表和进度表。在六月中旬之前，所有纳入规划的事情必须完成。所有影响大局稳定的隐患必须被清除。
	这个凌云公司既是突发因素，也是规划中的一环。孟祥靖对这样的小公司有了恼恨。
	凌云公司拿到了市府统一督导的拆改工程，他们很幸运地进入了市府的视野。对这样一个名不见经传的小公司，他们应该感恩，应该保持谨慎小心。可是他们却掀起了轩然大波。
	他们的丑闻让市府突然面临了紧张，面临了沸腾的社会压力。
	一个正在上市程序中的公司突然有了巨大的破坏力，因为他们突然出现在聚光灯下。
	凌云公司的丑闻让市府督导的拆改工程一下子受到社会的质疑。
	市政府被这个小小的公司震动了，也被激怒了。
	自己临危受命，带着市府主管领导的委托，自己走马上任，自己承担了仲裁者的角色。
	自己当初并不认为这是一项困难的任务，处理一个资产规模根本入不了市府视线的小公司，自己这个市府办公厅副主任已经是大材小用。
	可是，随着调查的深入，随着事态的进一步发酵，自己开始感受到压力，感受到复杂。
	一个小小的凌云公司终于开始让自己感到恼怒。
	如果没有社会的瞩目，如果没有奥运这个压倒一切的任务，如果再多给自己一点时间。。。如果一切来得及，自己一定会慢条斯理地玩死这个公司。
	可是，现在已经没有如果，自己需要决断，自己需要平息社会动荡。自己需要让市府主管领导省心。
	在凌云公司这件事情上，自己没有退路，没有可以商量的人，没有可以推诿的人。
	自己掌握着这个公司的生死，自己的级别已经是最高级别。这样一个小规模的公司不应该让主管市长操心。
	可是，自己必须慎重，必须展示足够的政治技巧。自己绝不能在这件事上犯哪怕一点错误。因为这件事牵涉了股市，牵涉了媒体，牵涉了社会动荡。更牵涉了自己的政治生命。
	“凌云公司。”孟祥靖狠狠地在心底重复了一编这个让他恼恨的公司名字。
	此时那个叫白盛天的经委副处长代表调查组的发言已经接近尾声。经过上午城建局专家的汇报和证监会调查组以及质监局的汇报，与会的人员已经有了疲惫感。所有人都似乎在等待着孟主任的发言，等待着他的决断。
	孟祥靖感受到了众人的期待情绪，他开始沉吟。开始权衡。这也是他的习惯。
	无论多么纠结的事情，他也要把所有的决断集中在很短的时间里，他相信自己的直觉，更相信自己变幻后的那一丝坚决。
	他在沉吟中寻找自己的决断。
	孟祥靖的身体渐渐从椅子里直起。他的眼睛也随着身体的挺直变得锐利。
	所有人同时提起了精神，他们知道，最后做出决断的时刻即将来临。无论最后的结果怎样，这都将是最后一次讨论会。这都将是那个对那个小公司最后的结论。
	所有人都将变得轻松，所有人都可以卸下自己身上的包袱。
	所有的后果都将由市府承担。无论这个决断将引起什么样的后果，自己都将作为执行者而不再承担责任。
	这个即将做出决断的人代表着最高权力，代表着一贯正确，代表着无法反抗的力量。
	“同志们，各个相关部门的调查已经进行了一段时间。市府调查组也有了最后的结论。我们的调查中没有找到这个凌云公司非法使用低标号水泥的直接证据。调查组最后的意见也倾向于接受这个凌云公司被报复和陷害的事实。可是，我想请问同志们，社会上的质疑能不能接受我们的结论？会不会社会上还会转而质疑我们有息事宁人的作弊行为？作为市府，我们是最高仲裁者，可是我们必须让社会动荡在奥运之前被彻底消除。所以，我们必须下决心拿出雷霆手段让所有的动荡可能都消失。我在刚才还在自问，怎么样才能在最大程度上让这件事上的社会影响彻底消除？结论似乎只有一个。那就是要有所牺牲，尽管这种牺牲让人痛心，可是为了大局，为了奥运这个事关国际声誉的大事件，我们必须狠下心。同志们，请你们考虑我的意见。”孟祥靖的眼神开始逐一扫过每一张面庞。
	每一个被他扫视的人都纷纷低下头。没有人愿意面对这种最高权力施加的压力。
	白盛天在内心一阵窃喜的情绪里迎视着市府办公厅副主任的目光，他频频点头表示支持。
	自己终于可以彻底得到解脱。市府做出这样的选择是对自己最好的保护。
	自己代表联合调查组做出的结论没有被采纳，这就意味着自己彻底出于安全的地位。
	如果这次对凌云公司的处置引起反弹，如果凌云公司的反击能够引发更大的社会动荡，那么自己的结论就是唯一正确的结论。只是因为市府领导否定了自己。自己会被欣赏。
	反之，如果市府的处置可以迅速平息社会动荡，那么随着事态的快速平息，自己和调查组的结论会被迅速忘记，自己是安全的。
	所以，自己将随着调查组的结论被否定而变得安全。
	至于那个凌云公司即将面临的灭顶之灾，自己已经无暇顾及。正如孟主任说的，为了大局，必须有所牺牲。这就是体制，这就是权力之下的必然。
	孟祥靖很满意众人的反应，他没有等待众人的意见。自己只是做一个姿态。在s市，这一切只是一个程序，一个面子上的表示。
	“同志们。我代表市府做出决定。。”孟祥靖拉长了语音，他在做最后的试探和犹豫。
	所有人都在亟不可待的等待着领导的决断，等待着把那个小公司打入万劫不复的境地。
	牺牲一个小小的民营公司是在是无法让人心动的事情。
	身体晃动了一下，随后是一阵剧烈的晃动。
	所有人在一瞬间都是一阵恍惚，所有与会者都怀疑是自己的期待让自己产生了错觉。
	直到看到身边人投向自己的惊异眼神，直到人们都变得面面相觑。
	“地震？哪里发生了这么强烈的地震？”所有人都从恍惚中清醒过来。
	孟祥靖猛地站起，他冲向了会议室的门。
	走廊里传来了杂乱的脚步和嘈杂的人声。
	“怎么回事？领导们呢？”孟祥靖拦住一个步履匆匆赶来的办公室人员。
	“孟主任。市长让所有人赶到一号会议厅。国wu院要有重要讲话。可能是一次强震。您赶紧去吧。”来人迅速地传达着指示，迅速赶往下一个目标。
	“你们在这里等我。谁也不准离开。”孟祥靖匆匆地回头吩咐。
	所有人被眼花缭乱的突变震惊得一时半会醒不过神来。他们清晰地听到了国wu院的字眼。所有人都意识到了事态的严重。
	见证了一次s市最高权力机构的混乱，所有人都感到了自己的荣幸，也感受到了自己身体里的紧张。
	此刻已经没有人关心凌云公司这件小事，此刻只有对这次地震的关注。
	等待变得漫长，所有人不愿弄出任何响动，不愿打破这份突如其来的肃穆。
	整个楼宇里突然变得沉静，变得庄重。
	仓促的脚步从走廊上传来。脚步声让会议室里的人复苏过来。所有人不约而同地挺直了坐姿。所有人都鼓起了热情。他们紧紧盯住了会议室的门。
	门被迅猛地推开，孟副主任裹挟着雷霆的表情闪了进来。
	“我宣布，接受调查组的结论。调查组立即解散。那个库管立即移交司法。这个工作由市府负责。市府会加大对司法惩处的宣传。证监局的同志回去后要立即组织好凌云公司的上市工作。务必要保证后续上市工作的顺利。记住，有困难尽管找我。城建局和质监局的同志回去后立即组织对凌云工程承揽工程的验收。记住，凌云公司的事必须在最短时间内解决。记住，五月底之前必须全部解决。我们没有时间在这件事情上耽误任何时间了。一切都要依靠现有的调查结论解决这件事。我们整个s市将把所有工作重心投入到抗震救灾和随后的奥运筹备中。我通知诸位，就在一个小时前，一场史无前例的地震发生了。让我们为死难者致哀！”孟祥靖的表情极度严肃，语气极度粗暴。最后他变得沉痛。
	所有人随着孟副主任低下头微微弯腰。
	漫长的凝固，漫长的沉重。会议室里只有粗重的呼吸声。
	“好了，我宣布。。。散会！”孟祥靖直起身狠狠地挥动了一下手臂。
	“好幸运的凌云公司！”白盛天在一片离去的声响中松了一口气。轻松里有了一丝得意。
	“这是一个幸运的结果。唉！”闫斌在即将离开的瞬间却是满腹的复杂。收尾的工作还是落到了证监局的头上。还是由证监会面对股市上的巨大波动。
	在凌云公司，人们也在楼宇的震颤里刚刚恢复过来。
	所有的管理人员都自发地聚集到会议室。他们都在讨论来自北京的声音。
	苏晴也被裹挟在管理人员中，她在适应着一切。
	肖竹芳在一片手机的问候中接到了自己的电话。她频频点着头。
	“苏总，陆总。告诉你们一个好消息。”肖竹芳在挂断电话后迅速凑到了苏晴身边。
	肖竹芳脸庞上荡起的浅笑让苏晴和陆凯文不约而同皱起了眉。在这样肃穆混乱的气氛中，肖竹芳的神色让他们有了奇怪的感受。
	“市府刚刚做出决定。接受调查组的决定。我们没事了。而且市府将立刻开始对我们的工程验收。同时全力支持我们上市。亲爱的同事们，我们的危机。。。结束了。”肖竹芳转向所有人扬起了自己的声音。
	不合时宜的欢呼声在短暂的沉寂后回荡在会议室里。?
	?a
	
	
	
	!!
	
第二百七十五章 余波
	一场突如其来的地震伴随着绵延的阴雨把s市笼罩进一片哀悼的气息里，也让喧嚣被扫进了一片沉寂中，
	在这片肃穆沉闷的社会气息里，s市的奥运筹备节奏依然在提速，只是已经不再轰轰烈烈，更多的是小心，更多的是沉浸在悲痛氛围里的默默无闻的踏实。
	市府举办了一系列抗震救灾的社会活动，召开了一系列的新闻发布会。这些新闻发布会的主题都是围绕着抗震援助和奥运的筹备。新闻发布的基调是呼吁各个行业保持稳定，保持和市府的高度一致。
	在一系列的新闻通告中，也披露了对社会有较大影响事件的回应。其中就有对那个凌云公司的处理决定。
	市府做出了给凌云公司恢复名誉和司法严惩制造谣言的不法商贩的决定并予以社会公告。
	中级法院也发布了对f省籍库管张旺财移送司法的司法公告。这张公告和市府公告一起发布。
	与此同时，证监会也发布了支持凌云公司继续上市的公告。公告在证券报的头版予以发布。
	财经新闻也在同一时刻播出了市府公告、司法公告和证监会的公告。
	一系列让人透不过气来的密集公告都围绕着一个本来名不见经传的上市公司，都在传递着市府的决心，传递着这个凌云公司的清白。
	财经论点报（杂志）的主编办公室里，孔丽君快速浏览完了茶几上的几张报纸，她抬起眼看向写字台后面的人。
	主编那颗因为谢顶而显得光亮的秃头在日光灯的光线里熠熠生辉。
	“主编。您给我看这些报纸和杂志是什么意思？难道您想让我们也刊登这些未经证实的消息？”孔丽君有了一丝不屑。
	“呵呵。小孔。怎么能说是未经证实呢？市府已经发布了公告。联合调查组的报告也向社会通报了。证监会和法院都做出了相应的反应。这不就是已经在发布事件的真相吗？”主编一副讪笑，一脸的慈祥。
	“主编。我明白您的意思。可是我们是独立的媒体。即使调查组的结论是正确的，我们也应该通过我们自己的独立渠道进行调查，然后我们才可以进行相关的结论报道。我不同意采取这种跟风报道的方式。这和我们独立媒体的地位不符。”孔丽君的语气不再不屑，她的语气也有了柔软。
	“唉！小孔。我很欣赏你的态度。可是你也应该理解我的处境。市府宣传部已经召集我们这些老总开了会。会上只有一个要求，在奥运之前，我们所有的媒体要和市府保持最高度的一致。要让一切不安定的声音都被清扫掉。小孔。你应该明白了吧。这是任务。这不是我们应该独立行使媒体人权利的时候了。小孔，放弃吧。在大势面前，我们不应该有自己的精神和思想，更不该有自己的声音，”主编的语气有了意味深长，也有了无奈。
	“主编，没有人能强迫我们必须刊登自己的附和报道。我可以放弃自己的声音，可是我们也有权保持静默呀。主编，这一点要求不算过分吧。”孔丽君很快做出了自己的选择。
	主编的嘴角泛起了苦笑。
	“呵呵。小孔呀。你还是不了解现在的大势呀。一场大地震正在改变现在的大势。现在比几天前更加需要社会的高度稳定。你想想，没有大地震，我们的奥运是在一片祥和和万众瞩目的气氛里举办的。可是现在呢。仅仅只有一个半月奥运就要开幕，可是一场空前死难的大地震却给这样的气氛蒙上了阴影。我们市府要做出一个什么样的姿态呢？我告诉你吧。万众一心！媒体首当其冲。所有媒体都要表态，我们也不应该例外。小孔，不要犹豫了，这件事情上我已经说服自己站在市府的立场上，那么大的死难，我们的确需要稳定。至少奥运前这几个月需要稳定。别忘了，我们也是奥运的承办城市之一。唉！就当是我们放弃了自己的独立为这个社会大局做出的一点牺牲吧。”主编的语气有了一丝掩饰不住的悲凉。
	孔丽君轻启嘴唇可是很快又合拢，她感觉到了委屈，但也感觉到了无语的艰难。
	直到从主编办公室走出来，直到她回到自己的办公室坐定，直到她再次浏览电脑中的资料，一丝轻松才渐渐爬上她的心梢。
	电脑屏幕上那张清瘦的面庞带给她的好感给了她这种感觉。
	也许这才是她希冀的结局。自己不得不承认，自己这个媒体人还是有女性的弱点。
	“但愿这一次的结论是公正的。但愿这样的一张面庞背后不会掩藏肮脏和龌龊。不得不说，你是幸运的。”孔丽君在删去这张面庞之前忍不住轻声嘀咕，忍不住发出自己的声音。
	“约翰。外滩的灯光已经不像往日那样璀璨。希望你这段时间能hold住你自己。这一段时间是我们的哀悼日。你可不要做出惹众怒的事情。毕竟尊重一个民族是起码的礼仪。”陆凯文手里拿着一个矿泉水瓶眺望室外有些闪烁的暗淡灯火。
	“shutup（闭嘴）！不要用这样的口吻来教训我。对一个朋友尊重也是一个人起码的礼节。你现在最好是赶紧说完你要说的事情然后赶紧滚蛋。”约翰恨恨地晃了晃手里的红酒然后一饮而尽。
	“我说错了吗？你现在还在喝着红酒欣赏着音乐。当然，这没有什么可以指责的。我只是提醒你。既然你选择了这个城市，就让自己对她有感情。她现在正和其他城市一样沉浸在悲痛里。”陆凯文把眼光投向空濛的暗色里。
	雨后的夜空星光稀疏，水汽让黑暗里一片朦胧。灯火也被镶嵌了一圈圈的晕彩。
	“够了。你这个道貌岸然的混蛋。你怎么知道我对这里没有感情？告诉你，我也捐了款。我们h银行也参与了救灾。”约翰有了恼怒。
	“你以为我不知你们的态度？你们摸摸自己的心口想想。你们做的和这里给予你们的相称吗？这里的人恨不得给你们所有能给予的热情，给你们提供所有能提供的便利。你们呢？算了，我们不要再继续这个话题了。再说下去只有失望，只有不愉快。”陆凯文也扬起了自己的愤怒。
	多日来忙于参加抗震援助带给自己的疲惫让他失去了耐心。
	“你。。。算了。你是对的。可是你不能否定一个事实，正是他们给我们提供的优越感让我们变得有些麻木。凯文，我不能替别人承诺什么。我只能保证自己会做得更好一些。我不得不说，这是一个能忍耐的民族。只是他们不太尊重自己，至少和他们对外表现出来的莫名其妙的慷慨相比，他们还缺少一个和他们民族相称的自尊心理。凯文，我衷心祝愿这个民族能挺过这个难关。上帝会祝福这个善良的民族。”约翰渐渐动情，渐渐变得表情虔诚。
	一时间室内没有了声息。两人同时看向窗外。
	“好了。你可以说事情了。我知道你一定有事情需要我的帮助。”还是约翰打破了沉闷和沉重。
	“还是凌云公司的事情。我需要你的帮助。当然你会有更大的收获。”陆凯文的情绪一下子从慵懒变得高亢。
	“呵呵。是吗？似乎在凌云公司的事情上我只是你的一枚棋子。我不知这一切对我这个银行家有什么好处。我对你那个小公司不感兴趣。如果不是因为你，我根本不想参与一个小公司的任何事情。”约翰换上了不屑，换上了倦怠。
	“约翰。你应该也知道了。凌云公司已经彻底度过了危机。下周凌云公司的股票就正式挂牌上市了。这是一个机会，是你大展手脚的机会。只是在股票上市的第一周还要让凌云公司的股票出现动荡。我需要你做的事情很简单，就是让凌云公司的股价从上市开始就一跌再跌。最好是给外界造成一个垃圾股的印象。约翰，你能做到吗？”陆凯文把眼光从窗外的暗夜中收回来投注在朋友的脸上。
	约翰皱了皱眉，他的嘴角撅起来。
	“给我一个合理的解释。我能得到什么好处？”约翰的不屑更加明显。
	“约翰。你做的承诺和背书已经起了作用。很多股东放弃的认购股票已经被你抓到了手里。也就是说，你手里的股票已经可以让上市的股票发生动荡。是吗？”陆凯文的眼光有了闪烁。
	约翰能够读到对方眼神里的期待。
	“是的。我不准备长期拥有这些股票。在合适的时机里我会把这些股票处理掉。毕竟作为凌云公司的合作者我们这样长期拥有股票是违背公司经营宗旨的。我只是让h银行旗下的基金在运作。我们只是利用了金融危机这个时机。总部也只是同意暂时尝试中国股市的运作。不得不说，你这家伙选择了一个好时机。你很幸运。”约翰不屑中泛起一丝赞赏，一丝艳羡。
	“呵呵。既然总部给了你这个机会。你正好可以利用这个时机创造一次完胜。怎么样？利用市府全力支持凌云公司上市的大好时机，把凌云公司的股票做成受股市瞩目的活跃股。这样是不是会有大收获？”陆凯文的眼里有了笑意，笑意里夹杂着诱惑。
	“活跃股？怎么做到？我究竟有什么好处？”约翰的语气没有变化，但是他的眼神专注起来。
	“你在凌云的股票挂牌的起始一刻就开始不停在各个低位上抛售股票。我会配合你不停接手这些股票。毕竟凌云公司刚刚经历了危机。股市上对凌云公司还处在观望阶段，股票的一路下跌会让凌云公司很快成为投资者眼里的垃圾股。这样我们就可以联手吸纳更多的股票。在凌云股票的最低点我们开始炒作，不断的震荡会使凌云公司的股票成为受人瞩目的活跃股。只有这种不断震荡的股票才会受人青睐。到那个时候我们就可以放心地收获利益了。你说，这不是你的业绩吗？一次成功的股市试水会让你在总部变得更加重要。约翰。希望你考虑我的建议。”陆凯文的语气有了急促，也有了热烈。
	约翰皱起了眉，他在沉吟。
	“凯文。你只是描绘了一副乐观的场景。别忘了，股市可不是你我一厢情愿控制的。”约翰很快地有了自己的结论。
	“呵呵。股市的确不是我们能控制的。可是凌云公司这样小规模的公司股票市值却是我们能够控制的。别忘了，凌云公司的股票在挂牌上市的最初阶段只能受到所有人怀疑。她的市值太小了，而且还是备受质疑的股票。没有人会想到她背后支撑的力量。只要我们联手炒作，在必要的时候再把你们基金参与炒作的消息放出去，凌云公司的股票一定会吸引股市的注意。前期的炒作只是让你积累手中的股票数量。后期的炒作会让你赚的收不住手。如果可以，我希望你动用自己私人的力量。怎么样？你愿意帮我吗？”陆凯文继续着自己的热情洋溢的鼓动。
	约翰再次陷入沉吟。陆凯文不再催促，他抱起自己的胳膊开始欣赏夜色。
	“我怎信任你会真心诚意地和我配合。毕竟股票的流动无法控制。我现在已经不再信任你。你应该知道，单凭友谊无法说服我。”约翰从沉吟中醒来。
	“来，看看这个。”陆凯文走向沙发，他打开了沙发上自己带来的电脑包。从里面他拿出了一沓子文件。
	“这是我已经签好的文件。我们在f省的所有贷款都交给你们。还有我们在美国的所有项目也都和你们开展合作。我们正式建立全面合作伙伴的关系。这就是让你相信我的担保。”陆凯文把手里的文件递过去。
	约翰快速地浏览了一遍手里的几份文件。
	“凯文。我可以相信你的诚意了。可是，我还有最后一个问题。希望你能把我看做自己的朋友，告诉我你这么做的真实原因。我不希望被自己的朋友隐瞒真相。”约翰终于开始放松身体。
	陆凯文皱起了眉，他审视着自己的朋友。
	约翰的眼波没有一丝游移。
	陆凯文轻轻叹了一口气。
	“约翰。你真的是太认真了。好吧，我告诉你真相。我只是想让宁飞扬付出更大的代价。我要让他在股权转让的过程里承受最大限度的损失。为了这个目的，我不在乎付出更大的代价。为了这个目的，我愿意把所有的好处都让给你。你是我的朋友，他是我的敌人。”陆凯文咬着自己洁白细碎的牙齿挤出了自己的怨恨。
	约翰的身体微微哆嗦了一下。在室内不算明亮的灯光下，听着对方从牙缝里挤出的怨恨，约翰有了一丝不寒而栗的淡淡恐惧。
	“我真的不理解你们。怨恨让人失去理智，更让生活失去乐趣。你是我的朋友，希望你记住我这句话。”约翰咕哝着让自己从恐惧中恢复轻松。
	陆凯文苦笑起来，伴随着苦笑他渐渐放松了身体。
	“谢谢你的提醒。快了。这只是最后的余波罢了，一切都将结束。”陆凯文也咕哝着。
	他转向窗外的目光一下子明亮起来。?指令功能?q?
	
	
	
	!!
	
第二百七十六章 莫名的眼泪,莫名的嘱托
	淅淅沥沥的雨声渐渐停息，世界变得一片清静。
	客厅里有些沉闷。没有电视节目的热闹，没有家庭成员围坐在一起的欢声笑语。有的只是压抑和沉闷
	“小宇。去把窗户打开。妈妈想透透气。”一把女音终于从压抑和沉闷里钻出来。
	宁宇如释重负地迅速站起来走到阳台上推开窗户。扑面而来的春雨气息让他精神为之一振。
	坐回到沙发上，他察觉到了母亲看向里面书房的疑惑目光和蹙眉的神情。
	“妈妈。爸爸这些天一直这样吗？我这些天忙着工作也没有天天陪你们。我怎么感觉爸爸有很重的心事。可是他。。。”宁宇欲言又止，他有了犹豫。
	肖竹影收回了看向书房的探寻目光，她看向了自己的儿子。蹙起的眉头渐渐舒展。可是很快地嘴角泛起一抹不屑。
	“哼。让我说什么好。我越来越看不懂他了。先是向苏晴低头签署了那个自己认输的转让股权的文件。然后又不和我商量就去支持苏晴夺他自己的权。他这么做实在是太过分了。他竟然丝毫不考虑我的感受，也不考虑他自己的脸面。为了这事，我实在忍不住和他发了脾气。可是。。。唉！他竟然一声不吭。从那之后他就是这样在家里一言不发。他这是在埋怨我吗？他是在和我对抗吗？我到底做错了什么？难道他做的一切不能让我怀疑吗？他究竟和苏晴是什么关系？他为什么那样对待那个女孩？难道苏晴真的是我的前世冤家吗？小宇，妈妈做的过分吗？妈妈不应该表达自己的委屈吗？”肖竹芳的不屑渐渐变成了委屈。她的眼圈渐渐蓄满了光亮。
	宁宇伸手搂住了妈妈的肩膀，他轻轻摇晃着妈妈的身体。
	“妈妈。我理解你。爸爸是应该向你做出解释的。他在公司的表现不仅你不理解，我们都不理解。我也追问过他，可是他没有一次给我一个合理的解释。他只是告诉我，他很快会给我一个答案。妈妈。爸爸一直在忙什么？他总是这样呆在书房里不出来吗？”宁宇也看向书房的方向。
	“唉！他是真的受了刺激了。自从那天他跑到公司宣布把总经理让给苏晴后就仿佛着了魔一样。他把自己关在书房里。我观察过几次，他只是在书房里发呆。我可以理解他的心情，毕竟公司是他的心血。可是我不理解的是他为什么会对苏晴做出那么多余的举动。他是自己断送了回到公司的机会。也许他是难以适应这样的失落吧。即使这样我也不觉得怎样。你爸爸可以选择一个轻松的工作，他甚至可以再次创业。可是。。。他现在这样的状态实在让人担心。我不理解一个曾经意气风发的人怎么会变成现在这个样子。他似乎只是在书房里发呆。他这种恍惚的状态究竟要持续到什么时候？。。。小宇。你这些天见到苏晴了吗？她是什么状态？是不是趾高气扬的？”肖竹影忽然在唉声叹气里转换了自己的语气，她的语气神奇般地变成了复杂的不屑。
	宁宇苦笑着，他的眼里迅速掠过一丝痛苦。
	“还好吧。我一直忙着客户退赔的解释工作。您知道，公司的危机让很多客户反悔，他们一直要求公司退赔定金和房款。这项工作刚刚得到缓解。我一直没回公司。当然，我偶尔回公司的时候见过她，她好像没有多少变化。她好像还没完全适应现在的角色。不过，她似乎并不快乐。”宁宇有些走神，他不由自主地回忆起那个让自己纠结的女孩。
	女孩似乎是在刻意接近自己，她似乎是要让自己原谅她，但又似乎有些犹豫。
	自己感觉到了餐厅里投给自己的异样眼光。自己能感受那个时刻的尴尬。
	“小宇。对不起。有让你为难了。等过了这个特殊的时期过来帮我好吗？我感到很累。”这是一句深深被自己记住的话。同时印在自己脑海里的是女孩那张憔悴的脸庞。
	她为什么总是和自己的父亲纠缠？又为什么对自己总是表现出让自己难以抒发愤怒的真诚。那种发自内心的情感总是那样的真实。那样地让自己纠结。
	自己无法发作，至少不愿用发作这种方式让这个女孩难堪和痛苦。
	可是她却让自己的母亲承受着苦恼，承受着被丈夫忽视的痛苦。
	“不行，我应该主动出击。我不能一直这样犹豫。”轻抚着母亲肩膀的宁宇咬起了牙关。
	“妈妈。你不要苦恼了。我相信这件事总会有个结局的。我去和爸爸谈一谈。也许我能得到答案。”宁宇站了起来。
	“好。告诉你那个不争气的爸爸。他要是个男人就振作起来。他可以创立一个凌云公司，那他就可以再铸造另外一个凌云公司。他现在这副德行让人瞧不起。我欣赏你小姨的风格，她就可以毫不拖泥带水地改变对苏晴的态度。他还不如一个女人。告诉他，别做让人瞧不起的事情。”肖竹影迅速地挺直了自己的身体。
	宁宇苦笑着摇摇头，他不得不承认，自己的母亲有着一个官员应有的骄傲和气魄。
	书房里飘散着檀香的气息，这份气息让人立刻陷入安详。
	宁飞扬手里攥着一份报纸正在陷入假寐的状态。
	宁宇没有开口打破这份静谧，他轻轻地走近写字台，轻轻地坐下来。
	从他的角度，他可以清晰地看到父亲白皙的面庞上已经布满了凌乱的胡子茬。
	假寐中的父亲难掩憔悴，难掩失败后的颓废。
	宁宇在檀香中静静地等待，他终于有机会仔细观察自己的父亲。
	眼前这个带着疲倦和憔悴的中年男人此时此刻显得更加真实。
	他褪去了让自己崇拜的光环，他此刻仅仅是自己的父亲。
	不得不承认，自己是幸运的。从自己出生的那一天，自己没有吃过什么苦，自己拥有的只是幸福和快乐。
	如果没有苏晴的事情，自己会认为眼前的人是一个完美的男人，一个完美的父亲。
	可是，他还是和那个自己偷偷喜欢过的女孩发生了纠缠，尽管自己不愿意把眼前的人想象成一个有着卑劣人格的男人。可是自己和他之间还是受到了影响。还是有了嫌隙。
	至少自己不愿意挺身站出来维护他的尊严和权威。
	一切源于那个女孩，那个让自己越来越捉摸不透的女孩。可是有一点自己很坚定，她不是一个轻浮的女孩。所以自己只能平添了一缕对自己父亲的淡淡怨恨。
	自己只能在对两个人的纠结中徘徊、苦恼。
	宁宇在檀香营造的安逸气氛中渐渐陷入冥想，陷入茫然。
	宁飞扬的身体抖动了一下。他倏地睁开了眼。
	室内的响动让宁宇迅速地清醒过来，他迅速地看向自己的父亲。他捕捉到了父亲睁开的眼里泛起的一丝晶莹，一丝模糊。
	在那一瞬间，他感觉那是父亲眼里的一汪残存的泪渍。
	“啊。。。小宇，你来了。“宁飞扬似乎有些慌乱，他把手中紧攥的报纸迅速地放进抽屉里。随后他抹了一把自己的眼睛和自己的嘴角。
	宁宇已经可以肯定，自己刚才一瞬间的判断是正确的。那一汪晶莹的确是眼泪。他嘴角残存的应该是泪渍。
	“你怎么不叫醒我？找我有事吗？”宁飞扬的声音沙哑，他的话更像是责备，也更像是掩饰。
	“爸。我来看看你。顺便我想谈谈我的看法。”宁宇有了开门见山的冲动。父亲的慌乱让他改变了迂回的想法。他的怪异举动越发让自己想立刻得到答案。
	“好。你讲。”宁飞扬迅速整理了自己的仪态。
	“爸。我不知你为什么突然放弃自己在公司的股份而且突然改变自己的态度。你支持苏晴的做法我不想评价。可是我觉得我应该做点什么。既然你已经不再是公司的法人和总经理了，那么我可以按自己的想法做点事情了吧。”宁宇的语气在渐渐变得流畅，变得坚决。
	“嗯？你讲。”宁飞扬的眼睛闪烁了一下随即恢复了平淡。
	“还记得公司上市之前你和我讲过的事情吗？你让我随时准备参与公司股票的运作。我按照你的指示做了。一开始由于受限制我买的股票不多，危机过后证券公司放松了限制，我又追加购买了一部分股票。我想在股票正式挂牌后大规模购进。这就是我的想法。但是我需要你和妈妈的支持。”宁宇紧紧盯着自己的父亲。他在做试探。
	“啊。。。小宇。难得你还记得爸爸的嘱咐。孩子，。。。。爸爸想和你商量一件事，不知你愿意不愿意？”宁飞扬在断断续续中做着沉吟，做着犹豫，做着挣扎。
	宁宇忍不住皱起了眉头，眼前的人让他有了错觉。这还是那个让自己崇拜的凌云公司的总经理吗？这还是那个从来都充满自信的父亲吗？到底是什么事情让他变得如此优柔寡断甚至畏畏缩缩。
	宁宇不得不耐心等待，不得不压制住自己的惊异。
	“孩子。。。。能不能考虑一件事。你离开凌云公司，。。。。再也不要参与公司的事务。爸爸。。希望你不要再和凌云公司有任何瓜葛。孩子，你能答应爸爸的提议吗？”宁飞扬依然犹豫着，依然挣扎着。他的眼光逐渐抬起，逐渐放在自己的儿子的脸庞上不再移开。
	宁宇在渐渐地错愕，慢慢地从错愕转为惊异，再转为疑惑。
	没有声音，只有两个人越来越粗重清晰的喘气声。
	“为什么？你为什么突然提出这个莫名其妙的提议？就像你突然莫名其妙地跑去公司当众宣布你对苏晴的支持。我需要一个答案。一个清楚的答案。一个合理的答案。告诉我究竟为什么？。”宁宇几乎是从牙缝里挤出了自己的困惑，挤出了自己的不屑。
	宁飞扬努力地保持着自己的挺直，保持着和自己儿子的对视。但是他的眼神渐渐有了游移。
	“小宇。。。算了。这只是爸爸的一个不情之请。。。你已经是大人了。我不应该这样勉强你了。孩子。也许你能处理好和苏晴的关系。你们曾经是那么好的朋友。孩子。对苏晴多一些关心，多给她一些帮助。她毕竟是女孩子。你是男子汉，保护她是男子汉的荣耀。孩子。记住爸爸的话，保护好苏晴。帮助她办好凌云公司。”宁飞扬几乎是在自言自语。他的眼光尽管还是投注在儿子的脸上。可是眼神已经有了飘渺。
	宁宇的眉头皱着更紧，他努力让自己保持平静。
	“爸爸。我会注意的。我不会受到你辞职的影响。这样更好，我再也不用为自己是凌云公司的公子身份烦恼了。我也可以按照自己的意愿行事了。”宁宇平淡的语气夹杂着复杂。
	宁飞扬的身体明显在放松，欣赏的表情迅速爬上了他的眉梢。
	“孩子。说点轻松的事情吧。给我讲讲苏晴，讲讲你们在学校的事情吧。我听说她在学校的时候经常出去打工。她和你讲起过她的委屈吗？她那个时候有过不开心的表现吗？她那时候的伙食怎么样？她经常笑还是经常忧郁？她。。。”宁飞扬的眼睛重新焕发了神采。他的笑容也不可抑制地绽放开来。
	“够了。你还是没有给我答案。我再也受不了你这样的态度了。我告诉你，你现在表现出来的就是暧昧。可惜。你已经有了家庭。希望你尊重自己的家庭，尊重自己的妻子。我的事不用劳你费神了。因为你已经丧失了立场，你已经放弃了自己在公司的权力。”宁宇陡然站起。他的脸上罩上了再也无法克制的不屑和愤怒。他的语气陡然间变得冰冷。
	宁飞扬抬起脸跟随着站起来的身体。他的表情在迅速凝固，迅速石化。表情里全是尴尬。
	“孩子。。。你误解爸爸了。爸爸没有那个意思。爸爸只是。。。”宁飞扬努力着，但是他还是在退缩。
	“不要解释了。爸爸。你应该走出去像妈妈解释这一切。她在承受着你施加给她的痛苦和彷徨。我能给你的建议就是，不要太自私。不要让爱你的女人受伤害。我把你的话还给你，你也是一个男人。保护她也是你最大的责任。我出去了。这里让我透不过气来。”宁宇狠狠地吐出了自己胸臆间的闷气，狠狠地转身。
	宁飞扬扬了一下手臂又颓然地放下。他目送着自己的儿子离开。
	就这样他一直盯着书房的门。那扇关起的门把他和外面隔绝。
	伸手把抽屉打开，宁飞扬小心翼翼地把那张皱了的报纸拿出来铺在写字台上。小心翼翼地抚平。
	报纸上的内容一下子清晰起来。一则整版的寻人启事和一封信牢牢吸住了他的目光。他再也不再茫然。
	泪水再一次顺着眼角流淌下来。
	“孩子。我究竟该怎么做才能让你原谅我？我怎样才能弥补这一切？。。。晓芙，你还好吗？你究竟在哪里？。。。竹影，我该怎么向你解释？。。。孩子，你太苦了。爸爸对不起你。。。”宁飞扬呢喃着，咀嚼着流进嘴角的咸味。
	室内的书香混合着檀香，飘荡着自责和愧疚。阴雨后的潮湿让室内弥漫起阴郁。
	满室死气沉沉的阴郁。
	
	
	
	!!
	
第二百七十七章 闺蜜的无奈
	五月底的雨已经变得断断续续，太阳已经可以偶尔露出来驱散一片阴霾。
	和阴霾一起被驱散的还有哀悼的沉重气氛。哀悼期过后的人们正在恢复正常生活里的新鲜雀跃和自信从容。
	凌云公司重新迎来了生气。重新鼓荡起欢声笑语。
	每个凌云员工都在这个早晨变得活跃，他们纷纷聚集在自己的部门里热烈讨论着。
	就在今天，公司的股票将挂牌上市。就在今天，凌云股票将正式诞生。就在今天，凌云公司将成为真正的上市公司。
	更让所有员工兴奋的是，凌云公司真正从危机的阴影中走了出来。这一次的危机让所有员工余悸犹存。也让员工感受着重生的弥足珍贵。
	此刻的上市已经没有了神秘和神圣。它给所有员工带来的冲击让凌云公司变得成熟。
	员工们不再紧张，他们只是在自己的部门里等待着十公里之外那个宏大建筑里传来的声音。
	在那里，有凌云公司的高层管理人员在见证公司股票挂牌上市的庄严时刻。
	没有人擅离职守，也没有人在公司里随意走动。
	因为，凌云公司的最高管理者依然留在这个建筑里。那个年轻但是神秘的女孩依然坚守在自己的办公室里。
	对于那个突然杀出来夺取了总经理职位的年轻女孩，所有的凌云员工都不得不产生异样的情感。
	女孩在短短两年的职业生涯里有着太多的复杂。她上演了一部让人难以置信的传奇，也让自己被笼罩进神秘的光环里。
	即使肖竹芳那样的女强人也没有表现出太多的反弹，这件事本身就让人猜想，让人神往。
	正是外籍副总陆凯文和强势女总监肖竹芳联手把这个争议女孩送上了凌云公司的权力顶峰。没有人敢于去挑战这个备受争议的变化。魏副总的蠢蠢欲动更像是一个被证明的笑话，所有员工被随之而来的神奇变幻彻底震惊。凌云公司的创始人亲自跑到了公司，他的出现给所有对女孩没有信心的人带来了信心。可是结果却是一个更大的讽刺。宁总那诚恳的神情和动情的语言让所有人嗔目结舌。他几乎是毫无保留地把最后一丝权力都拱手送给了那个女孩。
	更让人感觉不可思议的事情在持续上演。这个辞了职的凌云公司创始人在随后的几天里一直出现在公司里。
	他做的事情让人觉得可笑，也觉得可怜。
	在别人忙于抗震救灾的时候，在别人忙于处理危机善后的时候，他竟然在忙着重新布置自己那间腾出来的总经理办公室。他竟然在忙着约谈部门的管理人员。谈话的内容让人觉得百思不得其解。
	这些谈话简直就是宁飞扬在逼着所有公司的老人宣誓效忠。效忠的对象却是那个年轻女孩。
	一切都在发生颠覆。一切都似乎在发生着扭曲。
	凌云公司的员工们只有利用这段地震哀悼期的沉闷和平静来迅速消化这一切。迅速适应接下来的一切。
	但是，有一件事情可以确定，那就是女孩子成为法人和总经理的事实已经不可逆转。
	走在松软的靠背椅里，慵懒和恍惚一直袭扰着身体。苏晴无意识地摆弄着手里的股票代码证。
	这个刚刚由证监会颁发的代码证此刻成了苏晴手里的道具，她不愿意抬起眼皮。不愿意看到眼前的一切。
	办公室里的一切都让苏晴感受着矛盾，让苏晴的内心泛起滑稽感。尽管这样的滑稽感里参杂着淡淡的感动。
	触目所及的都是温馨，也更是滑稽。是那个离任的宁总经理留给自己的滑稽。
	这间总经理办公室已经彻底变了样。它变得温馨，变得充满女性的温馨。这是宁飞扬十几天忙碌的杰作。
	他几乎是抹去了一切他的痕迹，他把所有的家具都换了一个遍，他几乎是在女性专家的全程帮助下完成了这次布置。
	苏晴理解他的心意，她抵抗着这种感动，抵抗着宁飞扬的用心。
	“他还是知道了我的身份。我该怎么办？”巨大的困惑侵扰着自己，动摇着自己。
	专注于抗震援助活动留下的倦怠和此刻宁飞扬带给自己的纷扰一股脑包围了自己。苏晴闭上眼不愿睁开。
	电话铃音迫使她从慵懒中清醒过来。
	“什么？啊。请她进来吧。”苏晴的声音迅速从慵懒变得轻快。
	“这个疯丫头，她怎么搞起突然袭击了？”放下电话的苏晴苦笑着摇头。
	“苏总早上好！”欢快的声音随着开启的门扑进来。
	“你个疯丫头。怎么不打电话告诉我却让服务台通知我。你是不是想看我的笑话。”苏晴绽放了笑容，也绽放了心花。
	“啧啧。好温馨的办公室。看来凌云公司有人才呀。知道你是个美女老板，就能创造出一个温馨的办公环境。还是当老板好。”闵薇参观着办公室，她的嘴无法合拢。
	苏晴微微蹙眉但是很快舒展开来。她能做就是笑吟吟地等待着对方疯够。
	“唉！你真的厉害呀。两年前你选择凌云这个小公司的时候我们还在笑话你。可是。。。苏晴。这一切是真实的吗？”闵薇终于在满足之后坐下来。她的眼睛依然闪烁着兴奋。
	“看把你兴奋的。拜托。你是我们在f省的财务总监。你能不能不这样大惊小怪。”苏晴倾泻着不屑。
	“啊。。。苏总。。哈哈哈哈。咳咳。苏总，我有了时光错乱的感觉。这半年多的时间我已经见识了太多不可思议的事。发生在你身上的事情一件接一件。一件比一件惊心动魄。一件比一件让人羡慕。可是。。。可是这一切太不可思议了。丫头，让我仔细看看你，看看你究竟和我们这些女子有什么不同？”闵薇在一系列令人眼花缭乱的语气和夸张的动作中变幻着。
	苏晴没有配合自己的闺蜜，她开始陷入沉吟。
	“怎么了？我的苏总。有什么烦恼的事情？告诉我这个助理。我赴汤蹈火在所不辞。”闵薇很爷们地抱了抱拳。
	“去你的。我可没承认你是我的助理，你自封的没有用。”苏晴忍俊不住地露出了轻笑。
	“你什么意思？难道不想让我回来帮你？我可不依你啊。我是s市人，我不能总飘在外面。你知道吗？我现在已经捋顺了那边的财务。财务人员也都换成了咱们自己的人。我可以随时回来帮你的。刚听说你当了凌云公司总经理的时候我不相信，所以我不通知你就匆忙赶回来。我在进来之前还一直怀疑呢。没想到一切竟然都是真的。我终于可以回s市了。”闵薇越来越兴奋。她开始有了手舞足蹈的动作。
	苏晴微微蹙起了眉。
	“谁告诉你的？是小宇吗？他是怎么说的？”苏晴很快地截住了闺蜜继续下去的兴奋劲儿。
	“宁宇？不是他，是胡庆余告诉我的。我一听你当了凌云公司的总经理就蒙了。追问他原因，他说不知道。可是看他那个样子就知道他在隐瞒。哼，他想跟我卖关子，我就直接来找你核实。我要让他知道我的厉害。”闵薇得意洋洋的语气伴随着愤愤不平的姿态。
	“胡经理？我怎么没想到是他？。。”苏晴的眉头再次蹙起。
	“行了。给我个痛快吧，要不然暂时让我进凌云公司，我干什么都无所谓呀。只要能帮到你做什么都行。”闵薇有了跃跃欲试的劲头。
	苏晴抬起眼看向自己的闺蜜。她长久地审视着自己的闺蜜，眼里却是茫然。
	“喂。你干什么这样看着我？拜托，你要看我就专注点。你到底在想什么？”闵薇开始抗议了。她能够看到闺蜜那发散的眼光。
	苏晴收敛了心神。她开始变得专注。
	“说话。不要想着逃避。我是认真的。我也要回到s市过正常女人的生活。”闵薇紧追不放地盯着闺蜜。
	“闵薇，你觉得我像是很快乐的样子吗？你觉得我很享受现在这样的生活吗？”苏晴开口了。
	闵薇微微哆嗦了一下，苏晴悠悠的声音让她不舒服。
	她没有回答苏晴的提问，她没有答案，她不想也不敢打乱对方的情绪。
	“我一点也不享受。我更不喜欢现在的自己。因为，我觉得自己就像一个玩偶。玩偶再华丽，她也是被人操控的玩偶。我厌恶现在的自己，因为我没有能力反抗。你知道为什么会这样吗？”苏晴悠悠地倾述着，又悠悠地停住自己的思绪。
	闵薇抿着嘴唇摇了摇头。
	“因为我不愿意他看出我不喜欢现在的一切。因为他很满足现在这个样子的我。他想把我变成高高在上的公主。我不知道这些让人眼花缭乱的变化里是不是有他的角色？可是我知道他很满足。闵薇，你知道吗？我是被用来进行阴谋的工具。操纵这一切的人可能不想害我。可是你知道吗？她们剥夺了我的意志。我不喜欢她们做的一切。可是凯文似乎也参与到这些阴谋里。所以我只能忍受。我只能装作不知道。我只能任凭她们的摆布。你说，我能怎么办？我该怎么做？”苏晴在倾诉里渐渐激动。她的眼角开始泛起赤色。
	闵薇出神地看着自己的闺蜜，她一时无语。
	“苏晴。何必想那么多？你不是已经顺利取得凌云公司总经理股份了吗？宁宇的爸爸不是已经支持你了吗？我刚才才楼下听到了人们的议论。你已经胜利了。阴谋不阴谋既然和你没关系，你就顺其自然吧。宁总都不计较，你何必自找烦恼？”闵薇快速得整理着自己的思路，整理着自己的情绪。
	苏晴的脸上迅速泛起苦笑。
	“我不想让宁总这样容易得逞。可是只要我坐在这里，我就已经让他如愿了。这不是我想要的结局。”苏晴在苦笑里夹杂了不甘。
	闵薇皱起了眉头。
	“苏晴。你什么意思？难道宁宇的爸爸做的还不够？你到底和他有多大的仇？你们。。你们的年龄相差那么大，你怎么就和他有纠缠？。。我。。。唉！算了。你永远是那么。。让人不解。”闵薇很快地在叹息声里放弃了自己的纠结，放弃了自己的努力。
	苏晴也叹了一口气。
	总经理办公室里有了短暂的沉寂。
	“不行。你要振作起来。既然已经这样了，你就把所有东西抢过来。我会支持你的。”闵薇再次鼓起了自己的士气。
	“闵薇。我真的不愿意呆在凌云公司了。在这里待下去，我只会离他越来越远。你知道他现在是什么样子吗？。。。。他现在就像一个没有个性的追求者。我不喜欢他为了我变成这样。如果可能，我更愿意他回到那个让我仰视的样子。我可以默认别人施加给我的阴谋。可是我再也不能忍受自己的心和他越来越远。闵薇，我很迷茫。现在的一切让我不知道该怎么办。”苏晴的身体明显陷入了瘫软和无力。她的声音也迅速枯萎。
	“你。。。你怎么这样？一个陆凯文就让你变成了一个小女人？他是很出色，可是这一切都是他愿意的。他即使变成了你的崇拜者又怎么样？你们照样可以相爱。醒醒吧。这是一个颠覆的时代。不要拿那些过时的传统折磨自己了。你这是自寻烦恼。”闵薇激动地站起来。
	苏晴抬起眼，她的眼里有了泪光，有了软弱。
	“我知道。我都知道。可是。。。我在动摇。我在感觉这不是爱情，这更像是在还债。我想做他的爱人，而不是他的债主。他为什么不理解我？他为什么不能读懂一颗女人的心？我。。。我真的没有自信了。”苏晴终于挤出了自己软弱，自己的彷徨。
	“你。。。我受不了了。我怎么会和你成为最好的朋友？。。算了。哭出来吧。也许哭出来你会轻松。你会做回自己。我们是女人。只有眼泪不会欺骗我们的心。。。”闵薇几乎是跺着脚倾泻着自己的无奈。
	她此刻能做的只是倾下身体去抚摸那瘦弱的肩膀。
	她能做的只是分享闺蜜的眼泪，分享她的彷徨，分享她的忧虑。
	她最大的作用也只能是分享她的软弱。
	
	
	
	
	
第二百七十八章 最后的波动
	玻璃镶嵌而成的大厦和蓝天形成了完美的和谐，浑然天成的楼宇在阳光下熠熠生辉。它形成了新区最独特的景观。它昭示着财富，彰显着s市的强势和辉煌。
	气势恢宏的交易大厅没有喧嚣和躁动，只有兴奋和紧张在空气中流淌和弥漫。
	开盘的气息依然没有散去，翘首以盼的气味仍然漂浮在交易大厅的空气中，依然醒目地闪烁在电子屏幕上。
	贵宾室里悠闲而安静，陆凯文懒散地靠在松软的沙发座位里闭目养神。
	谢绝了肖竹芳的建议，陆凯文没有随同兴奋的凌云公司观摩团去交易厅，他只是任由自己懒散地坐在角落里，懒散地度过这个本该让人兴奋的时刻。
	公司股票挂牌定格在电子屏幕的那一刻带来的短暂兴奋迅速地消褪，陆凯文已经没有了任何情感。他似乎是被抽去了最后一丝生气。也似乎是在自我封闭中重新积聚自己的力量。
	一切谋划取得的成果都在刚刚发生的一刻就迅速地化为了乌有。一切的情绪都没有按想象的次序涌来。这就是陆凯文此刻的心境。也是他陷入萎靡的原因。
	外面大厅里涌动的兴奋和紧张反而让他陷入更深的平静，甚至是更深的倦怠。
	不用去盯着电子屏幕陆凯文也能想象凌云公司股票的走势。挂牌交易一刻的平淡场景已经让事情失去了悬念。凌云公司的危机遗留的余波依然让投资者谨慎甚至失去兴趣。
	一个名不经传的公司不会引起投资者的兴趣，一个背着争议名声的小公司更是会被股市遗忘。正如同证监会的不温不火的敷衍态度一样，投资者也在忽视这个股市上的不速之客。
	没有和其他交易商上市交易时一样的隆重庆贺仪式，交易所只是邀请陆凯文和他的团队参加了挂牌仪式。只是象征性地让陆凯文的团队站到了交易大厅的主席台上见证了凌云股票被发布的一刻。
	接下来要做的就是观摩，就是要和投资人一样经历股市的诡谲和动荡。
	一起来的同事们都抑制不住兴奋和新鲜，他们冲向了交易厅，冲向了那块磁石一样吸引他们的电子屏。那上面的闪烁和滚动似乎有吸引着所有人的魔力。
	陆凯文的心里却再也没有激荡，拥有的只是一份倦怠，一份担忧。
	苏晴没有应有的快乐，她渐渐陷入越来越明显的沉静里。这是陆凯文无法释怀的困窘。自己不得不面对女孩的怀疑，不得不分享女孩的幽怨。自己不敢开口解释，不敢把应该承担的一切都承揽过来。
	自己一厢情愿地等待着女孩的快乐，等待着女孩完成角色转换的一天。自己等待着一切尘埃落定，等待着能够坦然面对一切的一天。
	自己终于被阴谋反噬了。这一天来得太过迅猛，自己没有做好准备。自己在后悔和侥幸中挣扎。这份挣扎给自己带来的只能是怯懦和不安。
	自己越来越无法坦然面对女孩的幽怨，无法面对女孩的怀疑。越来越没有了自信。
	一切都源于自己那个报复计划，一切都源于自己对女孩一厢情愿的爱怜。
	这样的爱怜此时看起来更像是一种对女孩的施舍，更像是一种对她的伤害。
	无法敞开心扉的抑郁让自己几乎窒息。让女孩失去快乐的痛撕扯着自己的心。
	心痛遏制了自己的生命气息，遏制了自己的生命力。
	萎靡的陆凯文不得不忍受着慢慢侵扰心田的撕扯。
	“凯文。情况不是很好呀。。。你怎么了？怎么脸色这么难看？”耳畔的声音急促而尖锐。
	陆凯文被惊醒，他有了如释重负的轻松。睁开眼的陆凯文把感激的眼光投向站在身侧的肖竹芳。
	她的及时出现让陆凯文得到了解脱。
	“呃。没有什么。我刚才只是睡着了。你找我有事吗？”陆凯文迅速地让自己清醒。
	“。。。凯文。你没有注意我们的股票？我们的股票刚一开始交易就在不停地下挫。我很担心。咱们赶紧商量看看应该怎么办？”肖竹芳在短暂的观察后转入了正题。
	“下挫？啊。这是股市，什么情况都有可能发生。不要着急，这是我们必须经历的过程。毕竟我们此前的名声对我们有很大的影响。”陆凯文的语气很舒缓，眼神里也流露出安慰。
	肖竹芳盯住了对方的眼神，她的眼里划过困惑和释然，这些情绪混杂在一起泛起了复杂。
	肖竹芳坐了下来。她的身体明显变得柔软。
	陆凯文轻轻吁了一口气，他重新合拢了眼皮。
	“凯文。跟我说实话吧。今天这种情况你是不是早有预料了？这不会也是你的阴谋吧。”肖竹芳的声音再次在耳畔响起。
	陆凯文苦笑起来。他不得不再次睁开眼帘。
	“我有那么坏吗？”陆凯文看向身边的女士。对方嘴角泛着笑意也在观察着自己。
	“我说的不对吗？我相信自己的感觉。我更相信自己的眼睛。我一直在观察你。你一直很平淡，甚至很懈怠。如果你不是事先知道了这一切，那么你不会是现在这样的表现。凯文，我有点不理解，凌云公司已经是苏晴做主，宁飞扬也在配合她。你为什么还要这样做？你何必苦苦追究宁飞扬的事情？我真的不理解。”肖竹芳的语气渐渐有了幽怨。
	陆凯文的心猛地抖动了一下，他的内心涌起了一股莫名的烦恶。
	宁飞扬的名字在此刻刺激了自己，这个名字让自己烦躁，让自己气馁。
	“凯文。我说对了吧。你的脸色已经告诉了我答案。凯文，恕我说一句不客气的话。现在的事情应该也不是你希望的结果吧。也许事情已经偏离你的计划了吧？”肖竹芳一边仔细地观察着年轻副总一边斟酌着自己的话。
	陆凯文皱起了眉，他的烦躁更加浓烈。
	“你怎么会这样想？为什么一定要把我和宁飞扬牵扯在一起。别忘了，他已经失去了在凌云公司的一切，他已经没有资格让我产生兴趣了。”陆凯文很快挤出了自己的不屑。
	“是吗？我怎么觉得你很不甘心？凯文，我的年龄可以让我在你面前放肆地说一句吗？我要说，你似乎并没有赢下和宁飞扬的对决。我看出来了，你和宁飞扬之间一定有仇怨。你来凌云公司一定是奔着宁飞扬来的。你的目的一定是要搞垮宁飞扬。我说的对吗？”肖竹芳的眼光和语气都同时变得笃定。
	“我有那么阴险吗？肖姐，我在你眼中竟是这样不堪。呵呵。我奇怪的是，你作为宁飞扬的亲人，你似乎并没有对我表现出仇视甚至反感。我很想知道，这又是为什么？”陆凯文一点点轻松下来。对方的平淡让他感到舒适。
	“呵呵。我不是一个小丫头。我是一只伴随凌云公司成长的。凌云公司也是我的心血。我从来不认为自己是宁飞扬的附庸。对宁飞扬，我有着特殊情感。可是在公司里，我只从利益出发。当我确定你是宁飞扬的朋友时，我要防范你和他联手压制我们这些凌云的老人。同样，当我确定你是他的不死不休的对手时，我也会做出自己的选择。我的选择很简单，那就是选择中立。选择配合最后的胜利者。我要感谢你，你选择了苏晴作为宁飞扬表面上的对手，这个选择让我可以避免和你发生冲突。我也可以用不屑的态度避免和苏晴发生冲突。我就是这样配合着你们让凌云公司平稳过渡。但是不得不说一句中肯的评价，那就是宁飞扬在这件事上的表现让人钦佩。我真的没想到他会做得那样彻底。他的惊人之举让凌云公司的权力过度变得完全没有了波动。不管他出于什么目的，我都不会反对他这样做。尽管他这样做对不起我的姐姐，我还是选择了配合。我很清楚，公司才是我的最高选择。苏晴也是一个不错的女孩。尽管她和宁飞扬的关系让人越来越困惑，但我相信她的人品。她的人品比宁飞扬和你都要好。这是我作为一个女人的直觉和判断。凯文，既然宁飞扬做到了这一步，你也不妨放下心里的芥蒂了。”肖竹芳自顾自地倾泻着自己的感慨，自顾自地抒发着自己的情怀。她更像是在倾吐着自己无法向亲人倾述的委屈。
	羞愧涌上来，陆凯文有了恼怒。他似乎找到了自己烦躁的原因。
	和自己相比，宁飞扬似乎展现了一个父亲的大度，他似乎在用一切努力来弥补对女孩的愧疚。这是自己始料不及的事情。也是自己有些手足无措的原因。
	在自己设想的计划里，宁飞扬应该不顾一切地保护自己的利益。他应该对这个突如其来的女儿不屑一顾。他应该拼命地保护自己的家庭。他应该假装不知道这一切。他应该。。。。。
	他应该做自己设想的一切。这样自己就有理由继续打击这个让自己放弃了正常生活的伪君子。继续发泄自己的深埋在心底的怨恨。
	可是，宁飞扬却用抛弃一切的姿态让一切的计划都变成了一厢情愿。事情发生了陆凯文无法掌控的转折。他用偿还一切的姿态让自己扮演着一个无辜的角色。
	他可以用这样的姿态女孩证明自己不知道有这样一个女儿。他要证明的只是自己的粗心，自己的遗憾。
	这样的姿态让陆凯文此刻有了抓狂的烦躁和愤怒。
	自己在对女孩的不安和愧疚中挣扎，他却在肆无忌惮地展示自己作为父亲的无私。他却在用放弃一切利益的慈父姿态来弥补自己的遗憾。
	这样强烈的对比深深地刺痛着陆凯文。肖竹芳的语气已经让一切有了结论。
	宁飞扬正在变高大，正在展示大度。
	凭什么会是这样的结果？自己的母亲二十多年的心酸和痛苦就是这样的结果？可儿被遗弃二十多年的波折和颠沛就这样被补偿？自己放弃青春来品尝孤独就是要面对这样的宁飞扬？
	不可以。绝对不可以这样。
	陆凯文在昏昏沉沉中咬牙发出了自己的誓言。
	“凯文。不要做挣扎了。让事情恢复平静吧。”肖竹芳的声音钻进了耳际。
	“不。不可以。”陆凯文条件反射一样地嘶吼了出来。
	陆凯文的眼睛迅速泛起赤色，他的懒散一下子被抽离了身体。
	他的眼睛迎上了对方迅速变得惊异的眼睛。
	“凯文。你。。为什么这样激动？凌云公司已经被宁飞扬放弃了。接收凌云公司的是苏晴。难道你不想让苏晴平静地完成这个过渡吗？难道你想让苏晴陷入更大的复杂吗？”肖竹芳的迟疑渐渐转化为坚定。
	“你。。。为什么会这样？为什么你们都认为宁飞扬都该被放过？他凭什么可以逍遥？他。。。算了。也许这就是命运的捉弄吧。”陆凯文在变幻着脸色，变幻着语气。
	肖竹芳暗暗松了一口气，她听出了年轻人的无奈，听出了年轻人的不甘。她更听出了自己一直想得到的答案。
	一切因为那个女孩。为了她，两个男人都做出了让自己不顾一切的举动。
	为了那个女孩，两个男人都在退让。
	女孩和陆凯文之间的关系已经不用再探究。
	那么女孩和宁飞扬之间的关系呢？
	只有一种可能会让宁飞扬不顾一切地放弃尊严和骄傲。
	也只有一种可能会让一贯高贵的陆凯文这样不甘，这样无奈。
	肖竹芳品味到了慢慢泛起的苦涩。
	这样的苦涩是为了自己的姐姐。
	自己终究还是要面对这样的苦涩，这样的复杂。
	终究要面对那个不得不让自己产生复杂情绪的女孩。
	不，那不再是情绪，更准确地说，那已经是一种情感。一种太复杂的情感。
	
	
	
	
	
第二百七十九章 我愿做一切
	凌云公司里的气氛很平淡。上市公司带来的兴奋已经退去，员工们开始适应新的角色，开始恢复到以往的工作节奏。
	那些上市后的纷乱和复杂只能留给公司的管理层去焦虑，去面对。所有的凌云人已经开始变得成熟。变得从容。
	所有的纷乱和焦虑都集中在会议室里。空气中弥漫着沮丧和焦躁。
	会议室里的目光在杂乱渐渐平息的过程中集中到了一个人身上。集中到新的总经理身上。
	挑剔和怀疑的眼光让苏晴感到了一阵不自在和抵触。身体在越来越绷紧，嗓子里也越来越干涩。
	苏晴还是把眼光落在了身旁的陆凯文身上。
	陆凯文一直在关注着女孩的一举一动，女孩投过来的求救目光让他不由得内心一动。
	“也许我真的是做了一个错误的选择。她不应该承担这一切。她应该快乐，应该享受无拘无束的生活。不知她此刻是不是还对宁飞扬怀有怨恨。但是她似乎只有不安，只有困惑。陆凯文，你这个懦夫，你都干了什么？。。”陆凯文在杂乱的思绪中挤出了自己的微笑。
	他不得不在纷乱的思绪里站起身。他必须自己去收拾自己的得意之作。
	此刻已经没有了得意。只有内心的狼狈。
	“咳咳。诸位想必都在关心股票上市的事情。这几天的股市很热闹。我们的股票从上市的那一刻开始就一直在下挫。三元的股票市值已经很低了，可是还要一路下跌。没办法，我们这样的小公司能上市已经不错了。而且我们还背负着恶名。所以开盘以来一路下挫也是正常。诸位同事，这样总比无声无息地淹没在股市里好呀。没有想到，我们凌云公司在股市上也能成为明星企业。唉！恶名再加上垃圾股的名声，我们凌云公司想不出名也不行了。”陆凯文用复杂的语调鼓起了自己的全部轻松，鼓起了自己的斗志。
	会议室里爆发出一阵笑声，气氛变得轻松，也变得充满了自嘲。
	苏晴在满室的充满自嘲的笑声里渐渐放松了身体。她的眼睛仰视着站起来的陆凯文，脑子里却越来越纷乱。
	这是一个男人的世界。这里本该是他和宁飞扬角逐的战场。或者是他和宁飞扬团结起来缔造辉煌的战场。只是因为自己，因为自己的出现，他们终究成了无法合作共存的敌对者。
	自己应该感到歉疚，感到不安。自己还是改变了眼前这个男人的生活轨迹。
	自己真的不知应该骄傲还是沮丧，这个身边男人已经彻底改变了。他不再是高高在上的骑士。他已经为了自己丧失了他身上的魅力。他正在失去他的原则。
	自己因为这样的陆凯文而不安。
	同样让自己充满情绪的是另一个男人。他给自己带来的是强烈的不甘。
	他本该站在这里享受受人瞩目的一刻，或者站在这里领导凌云公司走出纷乱。
	可是他却消失在所有人的视野里。他在消失之前大度地把所有的阻碍都为自己清除。他的慷慨和他的殷勤让自己无所适从，更让自己有了强烈的不甘。
	他是想用这种方式还债吗？他是想用这样的高高在上的姿态取得自己的原谅吗？
	这样的方式远比他曾经给自己的那两个耳光更让自己感到屈辱。他以为自己是贪图他的权力和财富吗？他以为自己几年的苦读考进s市，千方百计进入凌云公司，费尽心机接近他的身边。这一切就是为了夺走他的权力和财富吗？
	这些男人只会有这些自以为是的想法吗？这就是他偿还自己的粗暴方式吗？
	休想！这不是自己追求的方式，这样的方式只会让那个伪君子得到解脱。
	苏晴咬着牙。她暗暗鼓起了自己的力气。这一份余力支撑着她能够展示骄傲。展示自信。
	“诸位同事。我们能做的只是等待。等待我们的股票引起股民们的注意。我相信，我们现在已经引起了所有人的注意。毕竟跌倒谷底的股票才值得买。股市的起伏是我们必须面对的。我们要做的就是做好拆改工程的验收工作，做好所有楼盘的销售工作。我们要用成熟的心态去面对一切。为了稳定，公司已经决定在奥运之前召开全体股东大会。我们要用一次股东大会迎接所有的质疑。迎接奥运盛事。我相信，在苏总的领导下，我们一定会战胜一切困难。请苏总给我们随便讲几句吧。大家鼓掌。”陆凯文继续着自己的*。
	会议室里响起了掌声，所有人暂时抛弃了焦虑和焦躁。他们选择了相信陆凯文。
	因为陆凯文，他们不得不暂时选择相信这个年轻的女性总经理。
	苏晴机械地站起来。她有了一些恍惚。在众人充满期待的眼光里，她竟然有了一缕神驰的旖念。
	“他在干什么？如果是他面对这样的期待，他是不是有着意气风发的情怀？他难道真的甘愿这样无声无息了吗？”苏晴的眼光配合着自己突然升腾起来的杂念飘向窗外的天空。。。
	程名扬坐在自己别墅里的沙发上有些失神。他在等待着对面沙发里的人发出声音。
	宁飞扬凝视着眼前茶几上的一份文本，他在出神。
	终于。宁飞扬抬起了眼睛。
	“程先生。不好意思。我走神了。这份文件我不用看了。股市的情况我都了解了。我的股票也值不了多少。想想也是可笑，我宁飞扬奋斗了二十多年最后竟然还是免不了俗。这些腌臜之物还是搅乱了我的心。让你见笑了。呵呵！”宁飞扬的声音了带出了苦笑。带出了自我嘲弄。
	从失神中醒过来的程名扬感受到了涌起的愧疚。
	抛开苏晴的因素，眼前的这个儒雅的商人还是让自己敬佩。他一直没有失态，一直表现得很淡然。从他的身上自己看不到自己和很多商人身上习惯散发的庸俗市侩。眼前的人在慵懒中散发的是一股书卷之气。是一派让人难忘的淡然。
	“对不起。今天是周四。还没有到我们正式签署股权转让的日子。您还可以等待。也许股票市值还会上涨。您这样急切地要求签署文件让我无法理解。我希望您慎重考虑。”程名扬在尽力掩盖自己声音里的干涩。
	“呵呵。不必了。早一天晚一天已经无所谓了。我希望那孩子能早一天安心。她应该早一天从过去的记忆里走出来。凌云公司交给她是公司的宿命。只可惜，我不能看着她在凌云公司里工作的情景。唉！这是我的报应呀。”宁飞扬最后发出了一声长长的叹息。
	程名扬的心剧烈地跳动了一下，他几乎要站起来。可是他还是稳住了自己得身体，也闭紧了自己的嘴。
	“年轻人。你们做了很多事。做了很多针对我的事情。我要感谢你们。你们都是在帮助她。她是一个女孩子，一个人受了那么多的苦。没有你们的帮助，她会更难。我真的很失败，她在我身边那么久我居然没有发觉。她那样设计让我难堪，我居然没有反应。我还。。。唉！我都做了什么？。。。”宁飞扬渐渐语无伦次，渐渐哽咽。
	程名扬能捕捉到对方眼里泛起的晶莹。
	这一刻，他已经抛弃了对眼前这个中年男人全部的恶感。此刻的真情流露让自己感动。
	“宁先生。一切都会好的。你在努力，我们看得到。”程名扬的声音更加干涩。
	“会吗？谢谢。谢谢你能这样说。好吧。我们说正事。”宁飞扬抬手揉了揉自己的眼睛。他的身体一下子变得挺直。
	程名扬也迅速地整理了自己的情绪。
	“程先生。我有一个不情之请。请您帮助我完成。”宁飞扬扬起了自己的自己的声音，也把专注的目光投给对面的年轻人。
	程名扬皱起了眉。
	“请帮我把这些股票无偿划到苏晴的名下。这就是我的不情之请。请你按照这个条件修改这份转让文件。”宁飞扬慢慢吐出了自己的答案，也吐出了自己的坚决。
	“为什么？。。。对不起。宁先生，这不符合我们的协议。您应该理解我，我只是一个中间人。我无权做出这样的修改。这要经过当事人的同意。”程名扬很快问出了自己的困惑，也做出了自己的决定。
	宁飞扬紧紧盯住了对方，他的眼睛泛起异样的神采。
	“程先生，你是中间人。苏晴信任你。所以你能帮助我完成这个心愿。你要做的就是重新起草一份文件让她签字。至于怎么做那是你的事情。这是一个简单的过程。这么多页的转让文件做这个小小的变动应该不是很困难。希望你能帮助我。谢谢你了。”宁飞扬有了急切。也有了诚恳。
	“对不起。宁先生。恕我办不到。我只是中间人。尽管您的请求让我感动。可是这是你们双方协商的事情。我无能为力。”程名扬摇起了头，他拒绝了内心涌起的诱惑。
	这是一个出乎自己意料的请求，也是让自己冲动的请求。
	可是，自己还是硬生生地拒绝了这个诱惑。
	这是一个交易。一个自己不能去改变的交易。
	陆凯文也不会允许自己做这样的变动。
	“程先生。你不是一个父亲，你理解不了我。你更不是一个失去骨肉的父亲，所以你更不理解我。你知道吗？当我发觉自己可能犯了一个无法弥补的错误的时候，我害怕过。我在做了很大的挣扎后展开了调查。当我读到那封信时，我无数次地流泪，也无数次的忏悔。那封信照出了我的自私，照出了我的残忍和轻率。当我趁着下班没人的时候溜进库房找到她的头发时，我再次感到害怕。我害怕这一切都是一个阴谋，如果女孩是一个针对我的阴谋，那么我会失去刚刚积攒起来的勇气。我会因为这样的阴谋彻底丧失理智。我会失去刚刚涌起的强烈愿望。我真的希望自己能有这样一份幸运，能拥有这样一个值得我骄傲和自豪的女儿。你知道吗？当我拿到鉴定报告时，我躲在没人的地方哭了一遍又一遍。我又笑了一遍又一遍。我要感谢上天对我的眷顾。程先生。请理解一个做父亲的心愿。那就是我愿意做一切去换取她的原谅。去换取她未来的幸福。请答应我。请答应一个父亲的请求。”宁飞扬在哽咽中颤抖着声音。
	程名扬没有出声，他有了唏嘘，有了感动。
	他陷入了长时间的沉吟。
	宁飞扬默默地注视着对面年轻人得一举一动，紧张一直包围着他。
	“宁先生。我想问一句。你为什么不能去找她，对她把你告诉我的话讲出来。她也许会答应你的请求。这样不是更好吗？”程名扬抬起了眼，眼里有了柔软。
	宁飞扬的嘴角渐渐泛起苦笑。苦笑里有着让人难受的苦涩。
	“程先生。你觉得我还有这个资格吗？我宁飞扬可以面对一切人和事。甚至我可以在夏晓芙面前找到一个让自己解脱的理由。可是，这个世界上只有一个人让我找不到任何借口。那就是苏晴，不，我的可儿。程先生，感谢你能这么说，可是，我只能这样偷偷摸摸地去做事情了。但愿一切还来的及。程先生，帮帮我。不要告诉任何人。即使陆凯文也不要事先知道。就当是我们之间的一个秘密吧。”宁飞扬再次把充满感激的眼光投过去。
	程名扬陷入了沉吟，他的眉头时而蹙起，时而舒展。
	“程先生。我知道你和凯文一起来到s市，一起针对我。我知道你们很辛苦。对不起了。让一切都烟消云散吧。让我做出弥补，让我受到惩罚。可是，和我女儿的幸福相比，这一切都不算什么。我们是男人，就让我们一起保护我们共同的天使吧。”宁飞扬扬起了自己的头，也扬起了自己的声音。
	程名扬猛地抬头。他的眼光和对方的眼光狠狠地碰在了一起。
	异样的气息荡漾开来。
	
	
	
	
	
第二百八十章 心的碰撞
	周日的街道上已经开始有了奥运盛会的气息。到处是开始悬挂和张贴的五环标志。五环旗在初夏的慵懒暖风中醒目地飞舞着。s市迫不及待地进入了奥运时刻。
	踏着急促的脚步，陆凯文顾不上欣赏这些扑面而来的盛世景致，他匆匆地寻找着，匆匆地走进一家街道边的咖啡屋。
	直到眼光捕捉到自己的目标，陆凯文的神色才稍微轻松下来。他放轻了脚步，轻轻地走过去坐下。
	顺着对方的目光，陆凯文开始用轻松的心态欣赏街道两边的变化。
	五环旗的海洋在蔓延，装点出来的盛世气象让人折服。
	“新区的咖啡吧越来越有品位了。这占据整个一面墙的书和错落有致的休闲座椅让人不得不叹服。s市越来越有国际都市的气息了。”陆凯文收回了目光。
	对面的女孩依然把眼光投注在街道上。
	“咳咳。你怎么趁着我做饭的时候自己出来了？虽然不远，可是也要等吃完饭再出来呀。我今天做的可乐鸡翅还是不错的。我给你带来了。”陆凯文把一只保温餐盒推过去。
	女孩终于收回了目光，她的眉头轻轻蹙起。
	“我出来透透气。你连这么一会儿的功夫也要跟出来吗？陆总。你是不是太。。。”苏晴看着桌上的餐盒发出了自己的感叹。
	“呵呵。是不是要说我太矫情了？唉！我也知道自己的问题。可是我还是不放心。你还年轻，我不能让你一个人呆着。一个人独处容易瞎想。你应该快乐。”陆凯文搜刮着肚子里的干涩。
	他越来越害怕女孩的幽怨的眼神和语气。也越来越有胆怯。
	女孩盯住了对方的脸庞久久不愿移开。
	“快吃吧。我已经把午饭带出来了。现在是午餐的时间。午餐不要马虎。”陆凯文开始了躲闪。
	女孩配合着开始慢慢吃饭。她再次陷入了无声。
	陆凯文暗暗放松了身体。他终于有心情开始享受咖啡吧里的闲散，享受浓浓的咖啡芳香。
	这一刻是温馨的。无语的交流让陆凯文有了感动。
	感谢上帝，感谢他对自己的慷慨。感谢他能让自己有这份幸福。
	所有的付出在这样的时刻都能得到补偿。
	自己亲手做的午餐正在慢慢消失，自己的幸福和满足感也在渐渐堆积。
	“我都吃完了。你可以放心了吧。”女孩终于停下了吃饭的动作。她把餐盒盖上。
	“好。这样才乖。我的厨艺是不是越来越好了？我相信，只要给我时间，我会做得更好的。”陆凯文再也难掩自得的神色。再也忍不住涌起的轻松。
	女孩轻轻蹙起了额头。
	“你一直做得很好。好得能把人融化掉。一个女孩子遇到你是她的幸运。”苏晴的慵懒语气悠悠散开来。和咖啡吧里的悠扬音乐混合在一起。
	“应该的。这更是我的幸运。我最大的幸福就是看着自己的宝贝快乐地生活。嘿嘿。”陆凯文尴尬中扬起得意。
	“你们就是这样对待自己的宝贝吗？你们想没想过这个宝贝是不是喜欢这样的生活？你们口口声声地说希望这个宝贝快乐。你们只是一味地把自己喜欢的东西塞过来。你们只关心自己是不是有了满足感。有人问过我究竟需要什么吗？炫目的财富让我迷失，凌云的巨大责任成了我的负担。这一切都是硬塞给我的。我不能拒绝，我也不敢拒绝。你们真的满足了吗？你们确信这些会让我幸福吗？”女孩迅速地陷入了自言自语的呢喃状态里。
	陆凯文感受着渐渐蔓延头皮的麻木。感受着渐渐钻进心梢的撕扯痛楚。女孩的愤懑在不停地鞭挞着他的心。
	“。。苏晴。。。对不起，一直躲避着和你谈起这个话题。我一直在忐忑里徘徊。最近发生的巨大变化是让人产生联想。可是，你只要记住，所有人都是爱护你的。也许这样的方式让你难以接受。更让你觉得伤害了你的自尊。我理解你的心境。你一直在和命运抗争。你一直在自我奋斗的经历中磨砺。你不是被养在笼中的雀鸟，你是一株饱经风雨的小草。苏晴，不要拒绝所有的怜惜和爱护，让时间慢慢磨平一切的尖刺吧。给自己时间，也给我们时间。宁飞扬的事情也许让你很为难。可是，我相信时间会给我们一个结论的。不要急着拒绝和排斥，不要去猜测他的用意。不要去愤恨，不要去猜测。只要随着时间的节奏走下去。我们都在接受时间的考验。答应我，学会柔软。”陆凯文终于从复杂的情感里挣扎出来。他不愿再萎缩在自己的怯懦里偷安。
	“时间？。。。。真的管用吗？。。”苏晴的眼神里泛起一闪即逝的光芒。她专注地看向对方。
	陆凯文能够读出女孩的眼神。那是疑惑，更是期待。
	“宁飞扬，希望你不要退缩，希望你能让可儿彻底摆脱心灵的羁绊。希望你做出一个父亲的担当。希望你配的上母亲的爱。你能做到吗？”陆凯文的心绪再次飘荡起来。
	饭桌上的气氛依然是一如既往的沉闷。这样的气氛和正午时分明媚的阳光形成了强烈的对比和反差。
	“我吃好了。我要出去。你们二位趁我出去后好好说说话吧。这样的气氛实在让人受不了。肖女士，压抑自己的情感会让更年期提早到来的。宁总，不要这么深沉。这是在自己家里。我走了。。。”宁宇的尾音拖曳着回荡在客厅。
	“我也去书房休息一会儿。辛苦你了。”宁飞扬的声音也迅速跟上了儿子的余音。
	“站住！”尖锐至极的声音迅速划破了沉寂。
	宁飞扬的身体抖动了一下。他背对着饭桌的脸庞下意识地抽搐了一下。
	他转身的一刻显示了沉重。
	“你太过分了。用身体不适做借口推掉去看望二老的事情。你以为可以安心躲在你的那个该死的书房里吗？”肖竹影的眼睛迅速泛起赤色。
	宁飞扬几乎是瘫坐到了自己的椅子上。
	沉闷尽管短暂，但是却充满了爆发前的火药味道。
	“对不起。我是真的不舒服。而且，我确实需要时间整理一些事情。我不愿意二老见到我这副心不在焉的样子。希望你能理解。”宁飞扬的声音里有着真诚和歉疚。
	“你还知道你现在是什么样子吗？宁飞扬，你太让我失望了。我等了你这么久，我等着你给我一个解释。我更等着你恢复。可是你呢？你一直没有恢复。你甚至一直在变本加厉地折磨我。你不是一个少年了，你是一个父亲，一个丈夫。你更是一个曾经缔造了凌云公司的成功男人。可是你看看你自己现在的样子。你让我怎么理解你？难道我应该天天看着你这样消沉吗？难道我应该纵容你这样折磨我们全家吗？如果你是一个男人，就不要再这样，不要让我们失望。飞扬，不就是失去一个凌云公司吗？我们不要想它了。只当我们从来没有过。你还不老，你还可以做更多的事情，做更大的事业。飞扬，不要再这样消沉了。我们都没有因为凌云的事情看不起你，我们都相信你。”肖竹芳的语气在变幻，在转折。她的神情也在渐渐柔和。
	宁飞扬怔怔地看着自己的妻子，他的眼里越来越复杂。他慢慢伸出手，在他的手即将触碰到妻子的一刻，他突然缩了回来。
	肖竹影猛地蹙起了眉。丈夫的举动让她在那退宿的一刻沮丧，更让她心酸。
	“对不起。竹影。我还没有理清自己的事情。它远比你想象的复杂。我需要时间。我需要时间。。对不起。。”宁飞扬还是在最短的瞬间做出了决定。
	“你。。。飞扬。告诉我你的心事。我们是夫妻。我们是二十多年一起经历风雨的夫妻。没有什么是不可以告诉我的。我知道你的心事还是那个女孩。没关系，我能接受一切的打击。但是，我无法接受你把我排斥在你的心灵之外。那个距离太远了，我受不了。告诉我，我和你一起承担。即使是你做了对不起我的事情，我也要听你亲口告诉我。”肖竹影的语气越来越柔软。越来越充满女性的温柔。
	在这一刻，她可以确信，自己没有任何愤懑，只有关切。
	“竹影。不要劝我了。我只能告诉你，事情不是你想象的那样。但是事情却远比你想象的还要复杂。我正在经历一次心灵的煎熬。我没有自信能挺过这一关。因为我无法原谅自己。我无法原谅自己犯下的错误。它已经不再是可以弥补的事情。它完全是。。。竹影，对不起，我无法解释这一切。我。。。我自己完全是一团乱麻。对不起。。。”宁飞扬努力在解释着一切，但又在挣扎中不断放弃。
	肖竹影在一次次的期待中变得再次沮丧。她的眉头更深地拧起。
	“飞扬。我请求你，请求你看在我和你共同生活二十多年的情分上把一切都告诉我。我请求你看在儿女的情分上告诉我一切。我不能再这样陪着你忍受煎熬了。我再也不能忍受这样的疏离感。我不相信还有什么能高于我们的夫妻情分，更不相信还有什么能胜过我们的一双儿女。拜托你，告诉我。即使是再羞耻的事情我也要知道。宁飞扬，求求你，不要再这样折磨我了。”肖竹影的声音带着颤抖，带着哭腔。她再也无法掩饰自己的脆弱。
	一抹浓重的痛苦在宁飞扬的眉宇间划过。
	“竹影。我都知道。我知道你的辛苦。我知道你忍受的煎熬。因为我，你跟着不安，你承受着别人的嘲讽。你还要帮我隐瞒。你还要担心我真的会做出让人不齿的事情。我知道，你的心都在我的身上，都在我们这个家上。对不起，我真的不愿意你跟着我承受这一切。如果有可能，我愿意剖开我的心给你看看。我爱你，爱我们的孩子。我爱这个家。竹影，不要跟着我忍受这样的心灵折磨。你不应该承受这一切。不要管我的事情了，让自己轻松起来。我会自己解决这件事情的。请给我时间。”宁飞扬终于放弃了犹豫，他伸出手抓住了妻子的手。
	肖竹影的手有着凉意。但是这样的凉意让宁飞扬感到了踏实。
	“不。你没有权力这样要求我。要求我们的儿女。再大的事情也应该向我们坦白。我们必须一起承担。你必须告诉我。就是今天，就是此刻。”肖竹影紧紧攥住了丈夫的手。
	她在感受着丈夫渐渐抖动的手，感受着丈夫的手在渐渐抽离开。
	肖竹影的心在渐渐下沉。她看到了丈夫的犹豫再次浮现在眉宇间又渐渐消逝。
	“对不起了。竹影。我爱你们。可是我同样爱苏晴。如果要说对不起，我此刻更愿意对你们说出这句话。没有经过她的同意，我不能说出来。竹影，给我时间。我会自己解决的。”宁飞扬几乎是咬着牙迸出了这句话。艰涩让他的腮帮子都发生了变形。
	“为什么？难道一个女孩子就让你不顾一切了？难道你和她之间的感情可以超过我们吗？你简直不可理喻了。告诉我，这到底是为什么？”肖竹影在几乎歇斯底里的吼声里摔开了丈夫缓缓抽离的手。
	厌恶突如其来地涌上来。肖竹影再也支撑不下去了。
	“竹影。不要急。我只能告诉你。我欠那孩子的太多。我再也不敢做哪怕一点违背她心意的事情。一想起她会不高兴的样子，我的心都要滴血。竹影。不要逼我了。求求你了。”宁飞扬在哽咽里流下了泪。
	肖竹影愣住了。她不再说话，她感到了恐惧。
	沉闷和压抑在男人的呜咽里弥漫开来。
	肖竹影无神地等待着男人的宣泄。
	“宁飞扬。我明白了。我不逼你。请你也为我考虑一下。我希望你暂时离开。这样我至少可以不再面对你的彷徨和不安。我不想活在一个女轻女孩制造的阴影里。正如你说的，你要一个人承担。我们。。。我们没有资格。你走吧。”肖竹影无力地倚靠在椅子背上。慵懒迅速渗透了她的每一根神经。
	宁飞扬抹了抹泪渍。他站起来。
	“也好。竹影。我应该独自承担。我应该早一点做出这个选择。相信我，我会做出最后的决定的。等着我。”宁飞扬的声音渐渐坚定。
	他迅速地从饭厅消失。
	肖竹影抬眼看向门的方向。窗外投进来的刺目阳光让那个背影显得阴暗。显得模糊。
	
	
	
	
	
第二百八十一章 美妙的曲线
	坐落在新区楼宇之间的聚金饭庄在早茶时间就进入了忙乱的节奏。这个中等规模的饭店在都市的朝霞里开始了迎来送往的早茶喧嚣和休闲。
	和其他的饭店一样，聚金饭庄为周围楼宇的白领打工族提供热腾腾的精致早点。但是它又有着和其他饭店不同之处。这个坐落在s市证券交易所对面的饭庄是股民的钟爱之所。这里成了股民聚集闲谈的场所，也成了股民交换信息的理想场所。
	聚金饭庄就是这样的一个特殊场所，就是这样的一个特殊环境。无论多大身家的股民，在这里他也只是一个普通的食客，一个普通的股友。
	和普通的早茶茶点一起被享用的还有海量的小道消息。
	张海平和往常一样坐在窗旁的座位里吃着自己的早点。早点还是一如既往的一屉蟹黄小笼包和一壶龙井茶。
	他要在这里一直坐到10点。然后他会去对面的交易大厅里一直坐到中午12点。
	这个生活习惯已经保持了10年。从自己踏进s市的第一天起，他就保持着这个习惯。所不同的只是吃早点的地点变化了很多地方。
	自从有了这个聚金饭庄，自从有了这个和交易所隔着街道相望的饭店。张海平就一直没有变动过吃早点的地方。整整三年了，他一直守着地方。一直在这里耗上两个小时和股友们海阔天空。
	不变的早茶，不变的话题。这就是张海平的生活。一个股民的生活。
	望着街道对面的交易所，张海平总是会涌起感慨。
	周围的环境在一天天变化，路在变得越来越宽阔，周围的楼宇越来越气派。
	不变的只有自己的心境，一个股民对交易所一直保持的顶礼膜拜的心境。
	自己作为最早的一批股民总是有着特殊的自豪感。从自己第一次接触股票，从自己第一次战战兢兢地填写第一张交易单开始，自己就再也离不开这项神奇的事业。
	跌宕起伏的股市深深吸引着自己。热血澎湃的*深深地融进自己的血液里。
	回首自己的选择，自己总是感到庆幸。从自己几乎白手起家的一千元到现在几千万的身家。自己的一路走得都很顺畅。与其说是自己的敏锐嗅觉帮助自己完成了财富的积累。还不如说是自己的选择铸造了自己的辉煌。
	自己做了一个英明的选择，那就是选择了做中国的第一批股民。选择了中国股市这个畸形变态的股市。
	作为第一批股民，自己经历了最初的黄金时代。那是一个不可思议的时代。每一种股票只要投下去就意味着财富。那简直就是从天上掉钱。甚至自己可以闭着眼交易。
	那是怎样的疯狂啊？张海平意犹未尽地端起茶壶美滋滋地咽了一口茶。
	十几倍的翻翻增长的涨势。不，甚至是上百倍的疯狂。这就是最早的中国股市。这种违背国际股市规律的疯狂在最早的中国股市成了一道常见的风景。那个还不被中国老百姓普遍认可和接受的股市接连创造着奇迹。接连创造着不可思议的财富神话。
	就是在那个时候，张海平完成了自己的第一桶金的积累。也是从那个时候开始，张海平的一生也被牢牢地栓到了这项投机事业上。自己再也不愿去做其他事业了。
	无论以后的股市如何低迷，自己再也心无旁骛。
	自己就是在股市低迷的时候从f省来到了s市，来到了这个让顶礼膜拜的地方。自己是带着朝圣的心情来的。自己把这里看做了自己人生的归宿。
	归宿就在窗外。就在街道的对面。就在那栋辉煌的建筑里。
	这就是一个资深股民的心境。
	“老张，你在想什么呢？一定是有什么美事吧？嘴角一直美滋滋地抿着呢。”一声嬉笑飘过来。随之而来的是一屉和张海平一样的包子和一壶茶落在桌上的声音。
	“啊。周楚。失礼了！”张海平欠了欠身。
	“张哥，最近有什么好股，给兄弟介绍一下。”周楚一边囫囵吞枣地咽着一个包子，一边忙着浏览着手上打开的证券参考报。
	看着对方的心不在焉的吃相，张海平轻笑着摇头。
	“周楚，不在这么一点时间。吃饭不能这样狼吞虎咽的。精力要放在早点上。吃好了早点才有精力去关注股市。”张海平的语气里带出了疼惜。
	这些经常在聚金饭庄里碰面的股友成了生活中的好朋友。在诡谲的股市风潮里，他们已经结成了共患难同享乐的情谊。
	“呵呵。习惯了。我只有一边看报纸才能吃得下早点。我不像您这个资深股民，我没有您那份气度。”周楚嬉笑着敷衍。
	“不要急着看报纸了。”张海平伸手夺过了对方的报纸。
	“记住，报纸上登载的消息和专家意见永远不能成为你的投资依据。不要跟风。要自己挖掘，更要自己决策。先专注于眼前的早点，一定要趁热细细咀嚼。”张海平的脸上浮起坚决。
	“嗯。受教了！”周楚拱了拱手，他开始认真地吃早点。
	张海平不再关注眼前的年轻股友，他浏览起手里的报纸。
	几乎都是一眼跳过，没有什么消息和评论能吸引张海平的注意力。直到第三版上的一则公告让他停止了滑动的目光。
	“凌云公司。。。股东大会。。。凌云公司。。。”张海平似乎被触动了什么。他努力搜寻着回忆。
	渐渐地一幅电子走势图在自己的脑海里越来越清晰。那是一张初期一路下跌，在几乎触底的时候又强烈反弹的走势图。在反弹之后是不停地剧烈震荡。这些震荡几乎每天都在发生直到现在。
	张海平努力回忆着脑海中的走势图，他有了越来越强烈的兴趣。
	只有短短的三个星期，这支名不见经传的股票却一直在剧烈震荡。这意味着什么？张海平迅速做出了结论。
	“一定是有大庄家在操盘。一定是在吸引股市的注意力。时间差不多了。”张海平的心底在反复嘀咕着。
	张海平迅速地回忆起一周之前的一次f省的商会场景。那个场景随着脑海中的走势图越来越清晰。当时的自己没有太在意，但是此刻却让自己有了心动。因为张海平联想起了和这支股票有关的人物。
	在f省的商会举办的酒会上。两个年轻人引起了大家的注意。
	尤其是那个从美国回来的年轻人身上的特立独行的高贵气质惹人注目。
	在f省的商会酒会上，来自海外的人总是受到尊敬。f省有着自己的自豪，那就是f省是著名的侨乡。每一个移民海外的f省人都积极地支持家乡的建设。
	历史上最著名的侨界和商界领袖来自f省，这是f省的骄傲。这也是散布各地的f省商会的骄傲。
	那个叫陆凯文的年轻人受到了热烈的招待和推荐。
	年轻人也在商会上介绍了他在f省的汽车投资。随后他隆重介绍了他在s市的投资。
	当那个年轻人最后告诉大家他投资的凌云公司已经被一个叫苏晴的f省女孩控制了法人股时，商会的酒会爆发了热烈的掌声。
	这样的掌声是所有f省的商人给予的最热烈的支持。
	毕竟，在s市这个最大的商业都市，任何一个f省人每取得一个企业的控股就意味着一个f省企业的诞生。这是所有f省商人的光荣。
	所有的f省商会同仁在送上祝贺的同时也开始关注这个f省的企业。
	那个年轻人成功地取得了f省商会的支持。
	这个凌云公司的股票一定会得到f省商会和所有商人的追捧。
	张海平不得不慨叹，这个凌云公司的股票一定不是现在这个走势。在短短三周的时间经历那么剧烈的震荡绝对不是凡品。那个陆凯文绝对不是随便出现在f省的商会酒会上。
	这必将是一支值得炒作的股票。它前期发生的丑闻事件更增加了炒作的价值。
	张海平眯起了眼，脑海中的走势图一下子变得美妙，变得波澜壮阔。那起伏剧烈的曲线让他有了陶醉感。
	“张哥。想什么呢？是不是有什么值得推荐的股票。您可不能藏私呀。”吃完一屉包子的周楚一脸期待地扬起了自己的声音。
	张海平倏地睁开眼，他的脸上迅速泛起兴奋。
	“小周。看看这个。”他把手里的报纸迅速递过去并指着那一则公告。
	周楚迅速地找到了那则公告浏览起来。他很快地抬起眼。
	“这就是本地一家房地产小公司。我怎么看不出这支股票有什么投资价值？对了，好像这家公司不久之前还差点完蛋。据说市政府还插手了。张哥，你不会判断失误吧。这可是一只垃圾股。”周楚的脸上和语气里都是怀疑。
	“嘿嘿，你是这么看的？那就对了。来，给我一张纸和一只笔。”张海平的脸上浮起了轻松的笑意。
	一张简单的股票走势图迅速呈现在周楚眼前。
	“仔细看看。看出门道了吗？”张海平一边有滋有味地品茶一边轻松地指点着。
	周楚仔细地看着，轻轻地摇头。
	“一只垃圾股会有这么频繁的剧烈震荡吗？”张海平挤出了自己的不屑。
	周楚再次仔细地研究这个走势图。
	“对呀。一只垃圾股怎么会每天都在震荡？一定是人为操盘。而且背后的实力很大。他们这是在联手操盘。。。。可是，这样规模的企业能有后劲吗？”周楚的表情和语气都在剧烈变幻着。
	“呵呵。仔细回想一下。这个公司有什么样的资金支撑？它的投资人是什么来历？”张海平在鼓励着，他自己也在印证着自己的回忆。
	周楚迅速地从包里摸出自己的记事本在密密麻麻的资历行间搜寻着。
	“张哥。h银行。美国的h银行。没错，它曾经公开宣布为这个凌云公司背书。妈的。原来答案在这里。还有，这是一家有外资投资背景的公司。哈。藏龙卧虎呀。”周楚迅速地兴奋起来。
	“还不止这些呢。它还取得了其他势力的支持。周楚，不要关注你那些和奥运有关的股票了。那是大家都跟风追捧的大陆货色。只有这种潜力股才值得投机。记住，这才是真正的投机。看到了吗？我的预测是这样的。”张海平的声音越来越坚决。他在越来越掩饰不住的得意里再次拿起了笔。
	原来那张草图在张海平的笔下延伸着。
	周楚一眼不眨地跟随着草图的延伸。他的眼里越来越泛起贪婪的兴奋。
	“怎么样？漂亮吗？如果我估计不错，这才是凌云公司股票的完整走势图。震荡还要继续。更多的股民会被吸引进来。这才是真正值得炒作的股票。这张图是不是很漂亮？”张海平终于停下笔赞叹起来。
	他的神情像是在欣赏一件自己钟爱的艺术品。
	“美！好美的曲线！”周楚深处舌头舔了舔自己的嘴唇。
	他的神情更像是看到了即将送到嘴边的美味。
	两个股友同一时间陷入了沉醉。
	
	
	
	
	
第二百八十二章 一样的情怀
	和每一个遇到的员工热情地打招呼，把苏晴送上电梯，陆凯文就会顺着楼梯一个台阶一个台阶走到自己的七楼。这似乎已经成了每天的规律。
	最近的心情越来越好。股市已经开始向着有利于凌云公司的方向发展。这意味着即将召开的董事会会有一个好的氛围。也意味着凌云公司彻底摆脱了危机。
	奥运前的凌云公司和其他公司一样已经停止了一切工程建设。危机过去之后的凌云公司进入了轻松度假的节奏，也进入了权力整合的轨道。
	这一切都需要陆凯文去考虑，都需要他去权衡。
	步行爬楼是为了突出苏晴的地位，也是为自己快速进入工作状态制造一个静思的空间。
	没有人知道，自己的内心越来越难以抑制兴奋和躁动。
	自己恨不得马上结束凌云公司的一切羁绊和纠缠，恨不得马上带着苏晴回到母亲身边让她见见自己的女儿。
	“马上就要结束了。”在踏上最后一个台阶的时候陆凯文长长吐出了心里的默念。
	好心情很快地消逝，陆凯文远远看到了站在自己办公室门前的身影。
	陆凯文忍不住皱了一下眉头，他继续坚定地走过去。
	“凯文。早上好！欢迎我这个不速之客吗？”宁飞扬满脸洋溢着笑意，他站在副总经理办公室的门前来回踱着步。
	“哪里。凌云公司永远有宁总的位置。至少您的影响会一直存在。这个公司无法抹去您的气息。请进吧。”陆凯文很快地和对方完成了默契。
	茶香很快地飘散起来。
	“谢谢凯文还能为我准备这些好茶。我本来不奢望能够得到这样的款待的。”宁飞扬旋转着手里的瓷碗。他的声音有了异样的情绪。
	“宁总这是言不由衷啊。你明知道离开公司后会在凌云公司得到更大的尊重却故意这样说，这不符合你的为人。你没有必要刻意提醒你的处境。说句老实话，你现在的超然地位让人羡慕。”陆凯文苦笑着挤出了自己的不屑。也吐露了自己的无奈。
	“凯文，听到你这样的评价我感到很温暖。不得不说，你让我很欣慰。我真的为有你这样的朋友感到欣慰。”宁飞扬不再感慨，他的语气迅速变得轻快起来。
	“朋友？你好像还是在言不由衷吧。我们似乎和朋友的关系渐行渐远才是一种真实吧。实话跟你说，我真的不想在这里见到你。希望你考虑我的建议。”陆凯文没有触碰茶盏，他一直盯着对方的悠闲举止。对方此刻的悠闲更像是一种挑衅。
	“呵呵。凯文，你是越来越犀利了。刚才我一直躲着偷看你和她一起上班的样子，你知道吗？我真的很欣慰。有你这样陪着她，我真的觉得很高兴。真是感谢老天的眷顾，她有你的照顾和爱护。凯文，谢谢你！我是真心地感谢你，感谢你带给她的幸福，感谢你能带给我这一份安心。凯文，原谅我的一个不情之请，请你务必答应我，一辈子都要像这样保护她。拜托了！”宁飞扬眨眼间抛弃了闲散的神情，他迅速地挺直了身体。
	陆凯文的身体突然哆嗦了一下，莫名其妙的烦恶和无奈参杂在一起迅速袭来。
	陆凯文皱起眉头盯住了对方，他的嘴角哆嗦着，眼里开始泛起厌恶。
	宁飞扬也努力迎视着对方的变化。
	“宁飞扬。我知道你已经有了答案。你觉得自己有这个资格了？你觉得她是属于你的了？你是不是很想表现你的慈爱？你是不是准备展示你的真情了？你是不是觉得你可以安排她的一切了？你是不是认为自己可以开始你的不安了？你是不是认为自己可以开始你的偿还了？你是不是认为自己有了干涉她生活的权力了？。。。你是不是觉得自己有了这一切的权力了。就因为你。。他妈的是和她有着血缘。就因为你可以用毫不知情来做你的借口。是吗？你告诉我。。。”陆凯文的眼角泛起赤色，他的急促让他呼吸出现了困难。
	宁飞扬努力地跟随着对方的语速，努力地理解对方的激愤，努力地消化对方的情感。
	宁飞扬在沉吟，在挣扎。
	“告诉我。你他妈地告诉我，你是不是这样想的？”陆凯文站起来，他低吼起来。
	“凯文。如果我要说对不起你能原谅我吗？如果我决心做出补救你能原谅我吗？如果我再次告诉你这一切都是命运的捉弄你能原谅我吗？如果可能，你希望我怎么做？”宁飞扬抬起眼迎视着对方，他的眼里迅速注满了痛苦。
	“你。。。我希望你去死。”陆凯文闭上了眼一屁股坐回到沙发里。无力和无奈瞬间占据了身体的每一寸领地。
	宁飞扬苦笑起来，他的嘴角抽动着但发不出声音。
	沉闷伴随着压抑罩住了两个瘫坐在沙发里的男人。
	两个男人似乎都不愿打破沉寂，他们都在抓紧时间舔舐自己的伤口。
	时间在流逝，粗重的喘息声在渐渐变得均匀。
	“凯文。如果可能，我真的宁愿去死。可是我不能留下无法弥补的遗憾。她从出生起就没有得到我的疼爱。她一直在漂泊。我一想起这些就心痛。如果她是一个男孩子，我可以走过去拍拍他的肩膀告诉他我是他父亲。可是。。。她终究是一个女孩。她不该遭受这些坎坷。我无法面对她的眼睛。我甚至没有勇气告诉她我已经知道了她的身世。我只敢在远处看着她，只敢默默等待她的原谅。凯文。我是不是一个胆小鬼？我是不是特别让人看不起？”宁飞扬的声音很虚弱。
	陆凯文深深地吸着室内的空气，他在努力恢复气力。
	“宁飞扬，二十四年前你想过会有这样的一刻吗？你一直有追求。你一直在不断成功。可是你的成功是从你无情抛弃一个女人开始的。这是一个男人的耻辱。所以，你的成功注定先天不足。你很风光，可是在你风光的同时，你的爱人却在痛苦中徘徊。你的骨肉却在颠沛流离。这一切很讽刺吧。你一贯标榜自己是一个追求完美的人，可是你却自己制造着遗憾。这个遗憾甚至根本无法弥补。这就是你的人生吗？让女人哭泣的男人是混蛋。你就是一个不折不扣的混蛋。无论你现在说得多么动听，无论你现在怎样虚伪，你都不会再有机会心安。因为你已经失去了她们的尊敬和崇拜。对不起，如果我是你，就赶紧滚开。彻底滚出她们的事业，滚出她们的生活。宁飞扬，这就是我的建议，也是我的忠告。”陆凯文的语气和他的眼神一样冰冷，一样不屑。
	宁飞扬沉吟着，他有些神游，有似乎在思索。
	渐渐地他抬起了眼盯住了对方，他的眼里泛起一抹困惑。那不再是愧疚。
	“孩子。我渐渐可以肯定。你应该和晓芙有着非常亲密的关系。我知道你不是她的孩子。但是你绝对是她身边最亲密的人。孩子，我明白你对晓芙的感情，可是这让我突然有了担忧。孩子，请你明白无误地告诉我，你究竟是同情可儿还是真正地爱她？你必须告诉我你心中的真实想法。我现在就要你没有迟疑的答案。告诉我。”宁飞扬突然把身体前倾，他的声音越来越急促。
	“住嘴！你有什么权力说出爱这个字。你又有什么权力过问苏晴的未来？宁飞扬，既然你二十四年前放弃了你的责任，就请你不要再虚伪地重新拾起这份你不配的责任。请不要侮辱责任的神圣含义。”陆凯文的心底窜起了无名的火焰。
	宁飞扬静静地审视着眼前的年轻人。他在迅速地判断着。
	“凯文。你为什么这样激动？难道我说中了你的内心？你对可儿不是爱情而是可怜吗？凯文，如果是那样，请你一定要仔细考虑。一定要做出选择。孩子，我的可儿可以忍受我这个不称职的父亲，因为她有一个爱她的父亲。可是她绝不能忍受你带给她的伤害。孩子，求求你，不要让她失望，不要让她受到无法承受的伤害。”宁飞扬的语气突然变得急促起来。他的脸色也变得越来越苍白。
	“够了。宁飞扬，你以为我是你吗？不要说我爱可儿。即使我就是可怜她，我也不会让她离开我的身边。她是我的全部。她是我的灵魂。你懂吗？你这个根本不值得爱的可怜虫。”陆凯文烦躁地挥挥手，粗暴中不再有耐心。
	“好。凯文。我相信你。我只是提醒你要爱她，要全身心地爱她。”宁飞扬开始退让，他感受到了年轻人的烦躁和愤怒。
	“你可以离开了吗？你可以让苏晴得到安静了吗？”陆凯文也迅速恢复了慵懒。这更像是一种虚脱。
	宁飞扬再次苦笑起来。苦涩的笑让他变得有些老态。
	“凯文。你觉得可儿现在需要的是安静吗？我如果这样消失，你认为她会安静吗？她是一个坚强的孩子，可是她终究是一个女孩子。无论她多么坚强，多么独立，她终究需要一个答案。需要一份女孩子拥有的爱。你觉得她会平静地接受我的躲避吗？你认为我会接受这样躲避的自己吗？如果我不知道她是谁，我会心安理得地去过我自己的生活。凌云公司虽然失去了，但是我的灵魂还在。可是，现在这一切都不可能了。她已经带走了我的灵魂。我给了宁宇和宁悦一个父亲完整的爱，对这个颠沛流离的女儿，我却没有给她一丝一毫父爱。相反，我给她的是满身心的痛苦和怨恨。我更给了她对未来的困惑和迷茫。你说，我能就这样放手吗？也许我做不来什么，可是我至少要让我的女儿认可这一份感情，我必须把她心里的这份阴影彻底抹去。这关系着她的未来。她的过去我已经无法弥补，但是她的将来我必须负责。孩子，你还不是一个父亲，你无法理解一颗父亲的心，也无法理解一颗女儿的心。孩子，让我们一起修复女孩受伤的心。好吗？帮帮我，这是为了可儿。”宁飞扬的声音扬起来，颤音中带着坚决。
	陆凯文的眉头皱起来。他不得不咀嚼这一番让他感慨的话。不得不忍受内心的激荡。
	女孩的神情就在自己的眼前浮起。她的幽怨和她的沉默都在和耳际的话渐渐重合。
	母亲的影子也不时浮现在脑海。她独自煎熬的落寞刺激着自己的神经。
	宁飞扬眼神里一直在堆积着期待，他的身体越来越笔直。
	安静，出奇的安静在茶香里荡漾。
	“你回去吧。让我考虑考虑你的建议。也许你是对的。我无法把她封闭在现实世界之外。她需要一份踏实。她更需要一份公正。我应该让她做出自己的选择。宁飞扬，我希望你被诅咒，但。。。我更希望可儿拥有一份真正的快乐。你尽管可耻，可是你真的幸运。你应该庆幸我们找到了可儿。否则，你我就是不死不休的结局。我已经说出了自己的结论，你可以走了。我真的不想再面对你。我真的不想面对你这个无情的伪君子。”陆凯文端起眼前已经冷掉的茶盏。
	“谢谢！谢谢你的帮助，谢谢你对可儿的真情。”宁飞扬站起来。他的身体有了一点晃动。
	宁飞扬走了几步他还是犹豫着站住。
	陆凯文抬起眼不屑地跟随着对方的脚步。
	宁飞扬迟疑着转身。
	“凯文。你不是敷衍我吧？你真的肯帮我？”宁飞扬的声音满是干涩。
	陆凯文的眉头拧起来。他的眼里掠起一丝复杂。
	迟疑让空气凝固。
	“我真的想拒绝，我真的想看着你陷入万劫不复，可是我宁可和你这个感情骗子暂时结盟。为了可儿，我愿意和卑鄙无耻的人站在一起。因为我想赌一回，赌你还有一个做父亲的良知，赌你还有一个爱护女儿的情怀。赌你能让可儿不再活在仇恨里。为了她的未来，我选择和魔鬼交易。”陆凯文的声音也干涩至极。
	宁飞扬转身迈开了自己的脚步。
	泪花沁起在眼角。他不愿意抬手去抹去模糊。
	他很享受此刻的惊喜。这是一份值得期待的惊喜。
	
	
	
	
	
第二百八十三章 充满懈怠的暗战
	对于肖竹芳的到访，苏晴没有感到意外。但是她依然感觉到不适，肖竹芳别有深意的眼神让苏晴感到了不自在，感到了尴尬。
	肖竹芳自从进来就一直在毫无顾忌地参观办公室里的一切。她甚至还不时地去抚摸沙发的布制面料。
	苏晴尽管有些反感，可是她努力让自己不去关注对方给自己施加的压力。她努力保持着自己的微笑。
	在自己的心里，这个女性总监有着特殊的位置。她不是自己的亲人，也不是自己的朋友。她似乎是自己的长辈，但自己却对她充满了排斥。她总是若有若无地站在自己的对立面，但自己却对她无法产生反感。
	甚至，自己能够体会她的苦衷。
	她始终是肖家在凌云公司的代表人物。她必须维护肖家在公司里的利益。
	如果不是自己的出现，肖竹芳会一直牢牢掌控着凌云公司。会一直轻松地享受凌云公司带给她的满足。
	可是。。。自己终究还是破坏了别人的生活。
	苏晴还是忍不住陷入了眼前人给自己带来的纷乱中。
	“不错。这间办公室虽然缺少了庄严，可是却处处充满了女性喜欢的温馨。装修材料的颜色和家具的选择都很用心。想不到我们的宁总会有这么细心的一面。苏总，我早该来恭喜你。只是因为很多顾虑一直没有来正式拜访。希望你不要介意。”肖竹芳终于完成了细致的参观，她笑吟吟地坐到了写字台的对面。
	“哪里。肖总。还是叫我苏晴吧。我这个新人在您面前依然是新人。我现在坐在这里已经很不安了，请不要再给我增加压力了。”苏晴从淡淡的抵触里迅速走出来。
	“呵呵。我们的苏晴真的让我感到温暖。我越发觉得自己做了正确的选择。怎么样？现在适应总经理这份工作了吗？有需要我的地方尽管告诉我。我会尽力帮助你。”肖竹芳渐渐收起了笑容。她的眼里渐渐泛起专注。
	苏晴轻轻蹙起了眉头。她对眼前这位特殊的人的任何细微用意都充满了警惕。而此刻对方的姿态正在刺激自己。
	“对不起，是不是我的语气有点让你反感了。唉！我也是还没有完全适应突如其来的变化。你应该知道，你的变化太大，所有人都在适应你的变化。我也是在逐渐适应。请你不要介意。”肖竹芳很快地在审视中做出了自己的判断。
	苏晴笑了笑没有发表自己的意见。她的神情配合着对方迅速轻松下来。
	“苏晴。不要怀疑我的真诚。从你出现在凌云公司，我从你的身上看到了我最欣赏的东西。那就是心计。不要误解我的意思。任何成功都是为有准备的人准备的。你的心计是从宁宇开始的。这很好，我们是女人，我们最大的成功就是征服男人的心。我说的对不对你不要在意。但我要说，我欣赏你的办法。通过宁宇进入凌云公司是最好的办法。”肖竹芳似乎是在解释，也似乎是在给自己一个总结。
	“肖总监。一件事情到了您的嘴里就变了味道。您不如直接说我不知羞耻算了。”苏晴的嘴角泛起苦笑，对方的直接和尖锐让她五味杂陈，但对方的直截了当让她渐渐轻松，也让自己渐渐放弃对对方的排斥。
	“呵呵。我终究是女人。我更是宁宇的小姨。我还是多多少少有些愤愤不平的。”肖竹芳也泛起了苦笑。
	两人互相对视着。直到肖竹芳轻笑起来。苏晴也笑起来。
	气氛终于进入了融洽。
	“苏晴。很多事情就是这样奇怪。明明是小宇被你利用了，可是我却对你恨不起来。直到现在我才明白为什么会这样。其实很简单，我们都是女人，在这个男人掌握权力的世界里，我从你身上看到了自己的影子。当然，我也没有想到你会有这么大的变化。苏晴，你不会对我有什么特别的厌恶感吧。我知道自己平时的样子，每个人都认为我很霸道。”肖竹芳继续着自己的倾述，继续着自己的抒情。
	“没有。如果说我的印象，您是我们女人的骄傲。在凌云公司，您是所有女性员工的偶像。”苏晴彻底轻松下来。她突然开始喜欢对方的坦诚，更喜欢对方正在展示的柔软。
	“是吗？那可真是我的荣幸了。还好我为凌云公司做了一些事情，也没有展示泼妇的一面。不过要是和你比，我还是欠缺了一些东西。嗯。。我想想。。。我没有你聪明，你充分地利用了一个女孩子能利用的一切。先是宁宇，然后是宁飞扬，最后是陆凯文。他们都喜欢你。你也没有恃宠而骄。你一直保持着自己的自尊。很好，这就是一个女人最有魅力的武器。确实不错。”肖竹芳的脸庞渐渐泛起笑意，她开始专注地审视眼前的女孩。
	肖竹芳的语气和满含深意的笑意让苏晴的心荡起来，她满含鼓励的审视让苏晴很快感觉到了脸颊上的燃烧。
	“肖总监，您的话让我惭愧，好像我是一个交际花似的。我可承担不起您这样的夸奖。”苏晴终于在羞涩中开始反击，她越来越摸不清对方的脉络了。
	“呵呵。不要以为交际花是侮辱女人的词汇。在s市这个充满竞争色彩的城市。交际花都是女人的传奇。长袖善舞是女人魅力的最大发挥。把自己的魅力化作交际手段和征服世界的武器。这样的女人才是真正的女人。苏晴。我是真心欣赏，不要误解我。”肖竹芳眼里和语气中的鼓励越来越浓厚。
	苏晴用笑意回敬着对方。但是很快地一阵泛起的酸楚让笑意迅速僵硬。
	“我们似乎扯得远了。我知道，你自己也没想到会有今天这样的结果。甚至我相信你不愿意做这个总经理。我相信你进凌云公司是为了宁飞扬，你似乎是为了报复宁飞扬。可是，后来的发展变得一片混乱。陆凯文卷了进来，他一度成了主角。而且，我看的出来，你好像在退缩，一步一步退回到了最初的局面。自从你们公布了恋情，你好像有所厌倦了。如果我没有判断错误，你好像已经放弃了对宁飞扬的报复。苏晴，告诉我，我的判断对吗？”肖竹芳的身体渐渐向对方倾斜，她越来越专注于对方的细微变化。
	苏晴的眉头皱起来，她重新有了抵触。对方这样窥视内心的做法让她重新变得不舒服。
	“肖总监。我对您的判断不感兴趣。这似乎是我自己的事情。我会处理好的。谢谢你的关心。”苏晴不得不再次反击。
	刚刚弥漫的和谐气氛被一下子荡涤。紧张迅速地飘散开。
	“好吧。我也不能强迫你回答我。你有自己的骄傲和自尊。可是，我要告诉你，你的事情不得不让我关注。因为我是肖竹影的妹妹。我也是凌云公司的元老。于公于私我都不得不关注你的事情。而且，你的变化已经不仅仅是你自己的事情。接下来的变化已经不是你能控制的了。因为你，陆凯文竟然和宁飞扬成了敌对的对手。他竟然策划了针对公司的阴谋。你不可能不知道，水泥的丑闻是他策划的，股市的诡异动荡也是他策划的。这一切最后竟然是为了让你坐上总经理的位置。你说，我应该怎么判断他的为人？我只能说，这一切的根源还是在你身上。我说得对吗？作为凌云公司的老人，我不应该提出自己的疑问吗？我不应该表示自己的兴趣吗？”肖竹芳渐渐激动起来。
	苏晴的心随着对方的话不停地震荡，对方是在撕扯她的心。
	这是第一次自己不得不把陆凯文和阴谋联系起来，不得不第一次把陆凯文和那个让自己怨恨的女人联系起来，这一切不应开被公开。自己不愿承认这个现实。
	自己有了被逼到角落里的窘迫和愤怒。
	“这一切都已经发生了。我没有兴趣在这里回顾这些事情。”苏晴挤出了自己的生硬。
	肖竹芳紧紧盯住女孩的眼睛。她捕捉到了对方的躲闪。
	“是的。都是已经过去的事情，可是最重要的事情还是没有做。那就是这一切事情的答案。这个答案只有你能告诉我们。苏晴，告诉我吧。告诉我答案。让我们一起放下过去，让我们一起面对未来。”肖竹芳的眼里绽放了光彩，她的声音都在颤抖。
	“答案？你究竟要知道什么？”苏晴有了烦躁，对方的进逼让她烦躁。
	“苏晴，宁飞扬几乎是一夜之间放弃了在凌云公司的一切。不仅如此，他甚至放下了自己的骄傲来成全你在凌云公司的一切。他为了给你布置这个办公室甚至不惜让整个公司在背后耻笑。苏晴，你知道吗？为了你，宁飞扬又一次被赶出了家。这一次有一个奇怪的地方，他几乎是自己选择了离家。又是为了你，他刚才在陆凯文的办公室里和陆凯文发生了激烈的争论。我就是在他们长时间的争吵后才决定来找你，才决定来寻找答案。我相信，现在已经到了揭开答案的时候了。苏晴，经历了公司的动荡和危机，经历了长时间的感情纠结。我们都累了，凌云公司也需要真正的稳定。这一切都取决于你，取决于你的答案。取决于你的决心。苏晴，告诉我吧。也许我能帮助你。”肖竹芳几乎是在恳求。
	苏晴闭上了眼，她不忍心看对方的表情。那张精心修饰的脸庞由于激动已经失去了精致。泛起的细密皱纹让人心动。
	狠狠心睁开眼。狠狠心把泛起的犹豫狠狠压下去。
	“肖总监。对不起。如果我伤害了肖夫人，我感到歉疚。如果我是凌云公司的不安定因素，我可以考虑辞职。但是我没有你需要的答案。即使你想寻求答案，也应该从宁飞扬的口中得到。我只是一个被这些自以为是的男人利用的小女人。正如你说的，我长袖善舞，所以你想从我的口里知道答案是不可能的。肖总监。我答应你，无论发生什么样的事情，你会一直是凌云公司的总监。”苏晴的语气不再有一丝的犹豫。
	肖竹芳愣怔了一下，她看向女孩的眼神在迅速地发生着变化。
	很快地肖竹芳的脸上浮起苦笑。
	“呵呵。我真是作茧自缚了。你拿我的话在堵我的嘴。苏晴，你是真的成熟了。此时此刻你知道我最需要什么。我来和你交流的确是在试探，试探你对公司未来的想法。凌云公司是我的心血，我不会因为儿女私情罔顾自己在公司的正当利益。谢谢你能给我这样的承诺。”肖竹芳迅速收起了激动，她迅速恢复了沉稳和平静。
	“不用谢我。我感谢你对凌云公司的贡献。也明白你对稳定公司的重要性。说句心里话，和你相比，我才是凌云公司的不速之客。甚至我自己才是公司的负担。我需要你，更需要宁宇。”苏晴的声音在慵懒中突然扬起。她的眼神突然荡起神采。
	肖竹芳的身体抖动了一下，她的眼光一下子充满了奇异的光晕。
	“宁宇？苏晴。。。你是想。。。”肖竹芳急迫的语气突然滞涩起来。
	“对，我是想等一切结束的时候让宁宇来承担这个责任。他是个男子汉，他应该做出自己的事业。他是我们的骄傲。”苏晴的语气一下子欢快起来。
	室内陡然陷入了沉寂。奇异的气氛里掺杂着温馨。
	“苏晴。我似乎有些明白了。也许答案已经不重要了。我只能说，我很幸运地做出了正确的选择。我没有选择宁飞扬，也没有选择陆凯文，而是偏偏选择了你。也许这个答案是真正可以让我安心的解释。我祝福你。”肖竹芳缓缓地站起来。她的眼角泛起晶莹。
	“是啊。一切都快结束了。我厌倦了。既然一切脱离了原来的轨道，就让伤害变得最小吧。帮我说服宁宇，帮我塑造一个真正的男子汉。肖阿姨，拜托你了！”苏晴也站起来。
	肖竹芳缓缓地伸出手，她修长的手有些哆嗦。
	苏晴伸出手和对方的手握在一起。
	此刻的一握化解了复杂，化解了一切的困惑。
	
	
	
	
	
第二百八十四章 一种难解的复杂
	部落人酒吧里似乎永远洋溢着年轻人的朝气的叛逆。破烂的吉他和挥洒的鼓声伴着不羁的歌声把夜色里的青春不停地放大。
	这个靠近著名大学校区的酒吧是都市的一个不起眼角落，也是都市里的一幅浓缩画。青春的宣泄和异乡的彷徨都浓缩在这个小小的空间里。
	陆凯文和宁宇就是在这样的气息里各自拥抱着自己的沉醉。
	一人一杯新鲜的扎啤，简单而痛快的畅饮和周遭的氛围达成了和谐。
	“小宇。你选了一个不错的地方。我喜欢这个有着大学气息的地方。我怎么从来没听苏晴说起过这个地方。呵呵，她是一个女孩子，这里她也许从来不感兴趣。”陆凯文有了更大的兴致。
	宁宇的脸色一下子变得阴沉，他狠狠地看了看周围。
	“陆总。我知道你是一个多情的人，可是你似乎没必要在我面前展示你的多情。在凌云公司你已经充分展示了你的爱情，在这里继续展示会让人觉得不舒服。”宁宇的嘴唇抿起来。
	陆凯文也迅速地沉静下来。他看向年轻伙伴的眼神一下子专注起来。
	“宁宇。用你们的话来描述我们之间的关系，我们是兄弟。我喜欢这种在兄弟面前自由自在的感觉。对于我这样的异乡人，我特别珍惜这样的感情。”陆凯文把手里的扎啤酒杯送过去和对方的酒杯碰了碰。
	“是吗？我是应该感谢这份荣幸了？你给我的感觉却让我错乱。她也和你一样让我感到害怕。你们都好像很珍惜和我的友谊，可是你们的行为却无法让我相信这一切。你们似乎忘了，我姓宁。我是宁飞扬的儿子。我不想回顾你们针对对宁飞扬做的事情。可是我也不会任由你们得逞。我还没有高尚到和阴谋者做朋友的地步。”宁宇自顾自地大口喝下了自己的不屑。
	陆凯文一时无语了，他能做的只是体会对方的心情。
	欢畅的气氛迅速地换成了尴尬和沉闷。粗陋的酒吧表演适时地荡涤着两人之间的微妙。
	“小宇。我早就等着你这样的质问了。可是我一直没有想好怎么解释这一切。因为我们和宁总之间的关系太复杂了。那是一个长长的故事。我现在还不能讲给你听，但是我相信你会原谅我们。虽然我设计了阴谋，但是结果却没有了阴谋的色彩。我只能说，我和你的父亲之间没有胜者。请相信我，我们都是不由自主地卷入了这场不幸之中。”陆凯文在斟酌中酝酿着声音中流露的情感。
	宁宇的嘴角明显地泛起嘲笑。他渐渐地扬起了肆意的笑声。
	“哈哈。好动人的说辞。一个故事！一场不幸！我看到的是一个蓄谋已久的人以朋友的身份骗取了信任，我看到的是一个让所有员工信任和崇拜的人不择手段地制造丑闻，他甚至不惜毁掉整个公司，毁掉所有人的工作机会。我真的没有想到，我崇拜的陆哥竟是这样可怕的人。至于你说到的所谓阴谋没有胜者，我不能理解。我只知道我们的宁总被赶出了公司。我只知道他对我的母亲至今也没有一个让人信服的解释。面对他的狼狈，我无法认同你的结论。我要告诉你的是，我不是一个可以随便欺骗的孩子。”宁宇慢悠悠地挤着自己的愤怒，慢悠悠地倾吐着自己的怨恨。
	陆凯文的嘴角抽动了几下，苦涩的感觉再次翻腾起来。
	狠狠地灌了一口啤酒，啤酒的清凉暂时压住了苦涩。
	宁宇的脸上明显有了快意，夹杂着不屑的快意。他挑衅似的慢悠悠地呷了一口啤酒。好整以暇的姿态是他此刻的武器。
	“小宇。也许你认为我是虚伪的。这是事实。但我要告诉你，我也是一个血气方刚的青年人。我在阳光充沛的加州有着惬意的生活，可是我为什么会来到s市？我就是为了找到宁总来了却恩怨。这不是我能避免的。但是我要告诉你，我不愿意这样，我羡慕单纯的生活，我羡慕你。”陆凯文渐渐有了轻松。
	宁宇皱起了眉头，他陷入了短暂的沉吟。
	“恩怨？告诉我，究竟是什么样的恩怨让你不远万里来到s市，来和我的父亲进行这样一场较量。究竟是什么样的恩怨能让你如此不择手段。让我知道宁飞扬究竟做了什么样的可耻事情。请告诉我实情。”宁宇的神情迅速地转化为专注和认真。
	陆凯文轻轻叹了一口气。他摇了摇自己的头。
	“唉！小宇。我无法满足你的愿望。既然是恩怨，那么我就不能告诉你。而且，你也不应该卷入恩怨中。你有一颗阳光的心，这是最宝贵的财富。我不能让你的心蒙上尘垢。小宇，不要关注我们的恩怨。你只要关心凌云公司，关心苏晴。这就是我对你的期待。”陆凯文似乎不愿过多纠缠在这个话题里。
	困惑泛起在宁宇的眸子里，他仔细地审视着眼前这个让他涌起复杂情绪的人。
	“你选择了让我困惑却又让我关心苏晴？你不觉得这样的要求太滑稽了吗？苏晴是什么人？她是利用阴谋代替宁总上位的人。她是堂堂的凌云公司总经理。她需要我关心？你是不是把我想得太高尚了？你是不是觉得我还不够可笑？陆总，我真的无法理解你们这些精英。你们是不是总是这样喜欢支配别人的思想？你们是不是总喜欢这样自以为是？”宁宇扬起了声音，他渐渐抑制不住自己的激动。
	陆凯文再次皱起了眉。
	“宁宇。你可以恨我。但是你不能迁怒于苏晴。她没有参与针对你父亲的阴谋。她也不稀罕那个总经理位置。我再次告诉你，她只是被动地接受了这个结果。她对宁飞扬没有任何亏欠。你给我记住这一点。你要把所有的怨恨都记在我的身上，不要迁怒苏晴。”陆凯文的语气渐渐变得武断，变得粗暴。
	“呵呵。你以为我还是几个月前的宁宇吗？你以为我还是几年前的宁宇吗？苏晴在几年前就接近我，她假装关心我，假装喜欢我，我真的佩服她的隐忍和心机。可是，你知道吗？她让我现在回想起来感觉是什么吗？我告诉你。那是一种不寒而栗的感觉。她还需要我的关心？哈哈。好滑稽的请求。我告诉你，我不配你的请求。我也警告你，不要自以为是，我们都不是她的对手。你不要以为自己可以做她的保护者，你和我一样，你也驾驭不了她。”宁宇突然笑起来，泪水在肆意的笑声里沁出眼角。
	陆凯文默默地看着年轻人，他能感觉到的只是无奈。
	“笑够了吗？也许你觉得我的请求很可笑。可是我还是要郑重地请求你。我希望你能关心苏晴。我希望你不要迁怒她。她是无辜的。她对你的父亲没有任何亏欠。这一点你的父亲已经用实际行动做了最好的说明。我相信你有自己的判断。”陆凯文的声音有了一些阴沉，也有了一丝慵懒。
	宁宇的笑声渐渐止息，他的脸却在渐渐胀红。
	“你。。。。也许你说的对。可是，她还是亏欠了一个人。她亏欠了我的母亲。她的出现搅乱了我母亲的生活。我无法理解她的行为，可是我却不得不面对一个现实，那就是我的母亲因为她和自己的丈夫有了嫌隙，也许，那是无法弥合的嫌隙。陆总，我说的是事实吗？你能否认我母亲的痛苦吗？你这个仲裁者不妨替我评判一下。你还能要求我关心一个让我母亲陷入痛苦的人吗？”宁宇的声音也在渐渐冷凝。
	年轻人的话像鞭子一样鞭挞着陆凯文的心，他的心在一点一点下沉。
	“这是怎样的一种的复杂呀！”陆凯文在内心的叹息里有些瘫软。
	宁宇冷冷地看着突然颓废下去的对手，他也在复杂的情绪里挣扎、徘徊。
	此刻的音乐和歌声再也冲不走凝固在两人之间的复杂和纠结。
	啤酒杯被一次次注满，陆凯文品尝着干涩，品尝着无助。
	勇气随着啤酒的酒气一次次升起来，再一次次被咽下去，而后又再一次升腾起来。
	“小宇。也许我是有了奢望。我希望你在苏晴的身边。只要你在她身边支持她，她就会快乐，就会心安。她真的需要你。你是她生命中很重要的人。小宇，不要责怪她，你要珍惜她。”陆凯文终于在越来越沉重的困顿里重新鼓起了勇气。
	宁宇也在抵抗着沉重。
	“陆凯文，你为什么要代表她？你凭什么代表她？她自己没有意志吗？我了解的苏晴不是任人摆布的女孩。你也不行。你这样做很危险，你了解她吗？你了解她真正的心意吗？你知道自己在干什么吗？”宁宇也陷入了继续挑衅的快意中。
	陆凯文晃了晃沉重的头颅。
	“宁宇。我也不知道为什么？我只是想替她多做一些。我告诉你，我欠苏晴，我欠她一个未来，欠她一个美好的未来。我已经顾不上她会不会反感，我必须抓紧时间实现我的愿望。宁宇，你知道吗？一个人只要有了强烈的愿望，那么不顾一切地实现它就是最让人迷醉的。我现在就是这样一种心态。我从来没像现在这样累过。也从来没像现在这样害怕过。我害怕苏晴会不快乐，害怕她会不安。所以，小宇，你要帮助我。”陆凯文在自顾自地呢喃着。
	宁宇盯住了对方的眼睛，他在努力审视，也在努力判断。
	“陆凯文，我答应不了你什么。因为我也需要明白这一切究竟是怎么回事。这他妈的一夜间全变了。你知道吗？我一夜之间仿佛变得苍老了。我拼命地在股市上购买一切我能买到的凌云公司股份。我突然有了对凌云公司突如其来的感情。以前我不屑于自己和凌云公司的关系，我总觉得宁飞扬创业打下的江山和我没有关系。可是经历了你们的阴谋，经历了宁飞扬被剥夺股份的耻辱，我发现我还是和凌云公司有着不可分割的关系。至少，我不甘心被你们耍弄。我要守护宁飞扬的心血。所以，我不会轻易离开凌云公司，我不会轻易放弃凌云公司。尽管你们现在抢走了它，可是我会寻找机会夺回来。陆凯文，记住我的话，我会把凌云公司夺回来的。”宁宇几乎是一字一句地抒发着自己的坚决。
	陆凯文一直在注视着激荡中的年轻朋友，他在渐渐泛起笑意。
	“你为什么要笑？我很可笑吗？”宁宇咬紧了牙关。愤恨再也无法控制。
	“不，小宇。你误会我了。今天最让我欣慰的就是你这一句话。我们都希望你能这样想。只要你留在凌云公司，我相信一切都会好起来的。苏晴最大的心愿就是看到你的成长。我相信她会为你骄傲的。”陆凯文吐露了急切，也流露了真诚。
	“够了。你们为什么要这样对我？苏晴。。。苏晴。。难道你就没有一点新鲜的说辞吗？我受够了。你这样，宁总也是这样。苏晴也是这样。我厌烦这样的语气。我厌烦你们的说教。我厌烦你们带给我的一切。这个话题到此为止。你们是你们，我是我。从此我们泾渭分明。再见了。我一分钟也呆不下去了。”宁宇猛地站起来，他狠狠地发泄着，狠狠地离开。
	陆凯文也站起来，他目送着年轻人匆匆离去的背影。
	“是啊。我无法解释这一切。但愿你能自己挺过这个难关。希望你能理解这一切的复杂。希望你能理解你的姐姐。如果要怨恨，请一定要冲我来。唉！”陆凯文自语着坐回到自己的座位上。
	他拿起桌上的啤酒杯一饮而尽。
	嘶哑的歌声伴着苦涩的啤酒浇灌着干燥的喉咙。
	
	
	
	
	
第二百八十五章 让人揪心的结论
	夏日里午后的客厅在空调吹出的凉气中泛起了阵阵的清凉。清凉中裹挟着时不时反扑的热气。这种忽冷忽热的感受让人有了烦躁。
	肖一峰就是在这样的烦躁中静静地沉吟。
	也许是发觉了肖一峰低落的情绪，也许是害怕父亲追问宁飞扬的事情，肖竹影早早地离开回去了。
	被留下来的肖竹芳只能耐着性子等待父亲的沉吟，等待让自己不安的提问。
	客厅里的宁静迫使肖竹芳不得不用和母亲搭讪的方式来消除自己的不安。可是母亲方竹君也似乎在等待着什么。她的注意力似乎全放在老伴身上。
	“一峰，不要让孩子为难了。你有什么事情就尽管说。这些天你一直这样压抑在心里会出问题的。你呀，儿女们的事我们已经没有必要操心了。”方竹君一脸怜惜地打破了室内的沉闷。
	母亲的话让肖竹芳悬着的心终于放下。伴随着逐渐放松的身体的是飞速旋转起来的思维。
	“竹芳。给我讲一讲那个孩子吧。我想知道那是个什么样的孩子？”肖一峰终于在长久的沉吟后开口了。
	“孩子？那个孩子？”肖竹芳下意识地吐出声。她的思维还在围绕着宁飞扬。
	肖一峰凌厉的眼神扫向自己的女儿。
	肖竹芳尴尬的笑容很快地迎上了父亲的眼光。
	“啊。您是想问苏晴吧。看您，一口一个孩子把我差点搞糊涂。怎么说呢？我很难一下子对她做出一个准确的描述。爸爸，不要管我姐她们两口子的事情了。她们自己会处理好的。”肖竹芳有了逃避的念头。
	肖一峰狠狠地瞪了一眼自己的女儿。
	“不要想着逃避我的问题。我不能做到和你们一样。我自己的女儿受了委屈，我当然要关心。你们不要拿我的身体做借口搪塞我。我还没有老到讨嫌的程度。一个是让我心疼的女儿，一个是让我自豪的女婿。现在倒好，因为一个小女孩产生了这么深的矛盾。分居？。。。哼，这还是小事吗？两个经历了二十多年婚姻生活的中年人会因为一个女孩子产生情感的裂痕？我不相信宁飞扬会自甘堕落，更不相信他会对自己公司里的女人产生迷恋。他不是那样愚蠢的人。既然这样，我该怎么解释发生的一切？我只能着手了解这个让一切发生的女孩子。我不能不对她产生了兴趣。所以，不要糊弄我。还有，你做的一切也让我不能不对这个女孩产生兴趣。听说你和这个女孩还算配合地不错。看来我的小女儿已经做了自己的选择了。”肖一峰的是声音是沉静的，也是慵懒的。
	肖竹芳的身体渐渐变得紧绷。
	“爸。您误解我了。我只是顺势而为。我帮不了姐夫，事情发生地太快，他迅速做出了妥协。等我们知道结果的时候已经来不及了。我在这个时候只能选择自保。爸，我也是无能为力呀。”肖竹芳迅速地做出了反应。急切的语气成了她的选择。
	“够了。你还不如说自己是在做一次赌注吧。你在赌那个女孩。你在赌陆凯文。可是你却丢掉了自己的亲情。宁飞扬是你的姐夫，你太轻易地放弃了这一份亲情。”肖一峰挤出了轻蔑，挤出了嘲讽。
	“爸。。。你不了解事情怎么就这样武断。是姐夫自己放弃了自己的权利。他本来可以利用法律来夺回自己的股份。可是他全主动放弃了。甚至。。。。他。。。唉！”肖竹芳的激动之余又迅速地陷入颓废。
	“不要隐瞒，说出实情。你不要掩饰。记住，我不是一个糊涂的人。凌云公司不是只和你们有关。”肖一峰皱起了眉头。
	肖竹芳抬眼看向自己的父亲，父亲那一抹厌倦的神色让她心疼。
	“宁飞扬自己放弃了一切权利。他甚至是把股份无偿赠送给了苏晴。我只能庆幸自己做了正确的选择。”肖竹芳的声音里有着淡淡的自得。
	“无偿赠送？。。。。好大的气魄！这一切都是背着竹影进行的吧。他还真是疼惜自己的老婆。他还真是把公司当成了他自己的私人财产。哼！”肖一峰的脸色迅速地沉下来。
	室内迅速地陷入沉闷。
	“宁飞扬怎么能这样？他怎么总是和那个苏晴搅在一起？他这样怎么对得起小影？他太让人失望了。”坐在一边的方竹君终于沉不住气了。
	“妈。也许不是我们想的那样。也许姐夫真的有苦衷。苏晴应该不是我们想象的那样。”肖竹芳安慰着母亲，更是在安慰着盛怒中的父亲。
	“好了。不要说他了。说说苏晴吧。你还没有告诉我你对她的印象。听你的语气，你应该知道一些事情。你说得对，宁飞扬不是一个任性的人，他不应该丧失理智。唯一的解释就在这个女孩身上。竹影不想说这些事情，她活在痛苦里。我们不要去打扰她。可是我们也不能置之不理，我们要弄清楚事情的原因。我们要还竹影一个公道。你给我们讲讲那个女孩吧。在没有搞清楚那个女孩之前，我不会去面对宁飞扬。我相信，一切的答案都在女孩身上。”肖一峰挥了挥手，似乎要挥去心里的烦恶。
	肖竹芳整理了一下自己的思绪。女孩一下子涌进了她的脑海里。
	这是一个怎样的女孩呢？从她进入凌云公司，进入自己的视野，她一直像个宠儿一样受人关注。她总是受着幸运的眷顾。先是宁宇，再是宁飞扬，然后是陆凯文。最后又神奇地变成了宁飞扬。一切都不可思议，但是一切又似乎已经注定。
	回想起来，肖竹芳有了从心底泛起的无力感。
	“怎么？难道你还有什么顾虑吗？我知道她一定是一个不平凡的女孩子，否则陆凯文也不会和她确立恋爱关系。宁飞扬更不可能做出这样让人不解的举动。她已经让我震惊了。所以，我不相信你还有更让我震惊的事情。说吧，此刻的犹豫只会让我觉得我们更可怜。也更可笑。”肖一峰再次挤出了嘲讽，这是一种压抑不住的自嘲。
	“爸。我不知道怎么描述这个女孩。她太幸运了。自从她进入凌云公司，我觉得好像她一下子成了公司的主角。现在回想起来，我都没有一个合理的解释。也许真的是她优秀。可是再优秀也不应该在短短的两年就攫取了总经理的职位。如果说她幸运，那么她的幸运也似乎太匪夷所思。陆凯文那样的人不应该这样迷恋女孩。这不符合逻辑。退一步讲，即使陆凯文鬼使神差地喜欢上了苏晴，他也不应该丧失一个成功商人的原则。爸爸。陆凯文策划了针对公司的阴谋，他的目的就是把姐夫赶走。他给人的印象是为了给苏晴报仇。我们想不说这事什么仇怨，您觉得他这个理由站得住脚吗？”肖竹芳一边摇头自语一边把询问的眼神投向自己的父亲。
	“哼！见不得人的的小伎俩！不用费神去考虑这些没有用的东西。从他投资凌云开始他就已经在布局了。接着讲，我想听到更精彩的内容。”肖一峰鼻孔里挤出了轻蔑。
	“陆凯文证明了苏晴的幸运。那么姐夫和她的关系呢？我只有无语。您知道吗？姐夫不仅自己主动放弃了总经理的一切权利和股份，他甚至毫无顾忌地去讨好苏晴。如果没有陆凯文和苏晴已经公开的恋人关系，我可以说姐夫是不要脸地追求苏晴。可是，他突然改变了态度，是在让出总经理之后做出这些举动的。爸爸。这是欣赏吗？这是追求吗？这还是我那个一贯骄傲的姐夫的风格吗？老爸，我不相信这是女孩的幸运。您相信吗？”肖竹芳的声音扬起来。她有了激动。
	肖一峰蹙起了眉头。深深的皱纹让他老态毕露。
	“是啊。这不合理呀。他不是这样的人。这么多年了，我从来没看见飞扬这么放浪过。他一直是一个做事有分寸的人。可是这一次他居然和小影两次分居。从来不间断的周末聚会他也躲掉了。这到底是怎么了？”方竹君在旁边搓着手叹着气。
	“小芳。你到底想说什么？你是不是已经知道了一些事情。”肖一峰没有理睬自己的妻子，他盯住女儿的眼里放出了一道精芒。
	肖竹芳看看自己的父亲，又看看自己的母亲。她的脸上浮起犹疑。
	“小芳，如果你知道什么就赶快告诉我们。我们承受得起。你爸爸会拿主意的。”方竹君抓住了女儿的胳膊。
	肖竹芳咬了咬自己的牙关。
	“爸爸。我刚刚听到了姐夫和陆凯文的一次争吵。可惜我没有听清。我可以肯定他们是为了苏晴。最让人奇怪的是，他们似乎都在退让。所以，我可以断定陆凯文和苏晴的关系绝不仅仅是刚刚陷入热恋的情侣。他们似乎都和姐夫有着很深的渊源。”肖竹芳依然在坚定和犹豫之间徘徊。她突然地顿住。
	“可以肯定。他就是冲着飞扬来的。他可谓是步步精心。不过这一切已经无所谓了。我关心的是那个女孩。她和飞扬会是什么关系？”肖一峰迅速地截断了女儿的迟疑。
	肖竹芳轻轻地叹了一口气。
	看着女儿的神情，肖一峰的眉头锁得更紧。
	“爸。我在那之后迅速去见了苏晴。你知道她求我做什么吗？”肖竹芳终于渐渐坚定。
	“什么？”肖一峰下意识地跟上了女儿的节奏。
	“她求我留住宁宇。她希望宁宇能让凌云公司得到传承。你们说，这说明什么？”肖竹芳再次停顿，再次看向自己的父母。
	“她觉得对不起小宇吧。毕竟她利用了小宇。”方竹君一脸的不屑。
	肖一峰扫了一眼自己的老伴，他转回到女儿脸上的眼光有了一丝异样。
	肖竹芳觉得那似乎是一丝恐惧。
	“小芳。。。她。。没有说明为什么吗？”肖一峰的声音在颤抖。
	肖竹芳坚定地摇了摇头。
	她能够看到父亲在这一刻闭上了眼。
	她清楚地看到了父亲的头无力地靠到了沙发背上。
	“你们怎么回事？到底是怎么回事？”方竹君看着两个人，她得眼里全是困惑。
	“妈，这还。。。”肖竹芳终于不再忍耐。
	“小芳。。。我累了。你回去吧。别猜想了。让你姐自己去面对吧。我们只能增加她的压力。”肖一峰猛地打断了女儿的解释。
	。。。。。。
	困惑夹杂着气愤的方竹君终于在一片寂静中再也忍不住自己的不甘，她坐到了丈夫身边。
	“不行，你必须告诉我。你为什么不让小芳说出来？有什么事情让你这么快放弃追究？你为什么赶走小芳？”方竹君狠狠地摇晃着闭目沉吟的丈夫。
	肖一峰猛地睁开眼，他的眼里噙着亮闪闪的晶莹。
	“老肖，你。。。你这是怎么了？”方竹君有些惊呆。
	“没什么！我是一个父亲。我为自己的女儿揪心。就像宁飞扬一样。”肖一峰的声音充满了复杂。充满了疲倦。
	“你。。。什么意思？你怎么扯上宁飞扬了。悦悦不是在澳大利亚好好的吗？”方竹君更是愕然。
	“你呀。无法理解一个男人。更无法理解一个父亲的愧疚。宁飞扬是在还债。唉！”肖一峰颓然地垂下了自己的头。
	方竹君也在渐渐明白过来。只是她不愿意让自己清醒。
	自己真的不愿接受这样的残酷，自己却只能慢慢地吞咽这份苦涩。
	
	
	
	
	
第二百八十六章 观察
	梅园春酒家的包房里不仅有本帮菜洋溢的诱人香味，也充盈着轻松的聚会气息。
	聚会在餐后喝茶的气氛里形成了独有的泾渭分明。
	男士们正襟危坐在茶几周围品茶，女士们则是坐在餐桌边亲热地交头接耳。
	一派浓厚的友人家庭聚会气氛让餐后的话题变得更加轻松活跃。
	“苏晴。我觉得这个小伙子真的不错。一身的贵气是我最欣赏的。更难得的是他的身上没有从海外回来的人那种和我们格格不入的别扭劲儿。我欣赏这种内敛的气质。苏晴，我做主了，你可以和他发展。”杨秋萍的眼光斜瞟着不远处的那个叫陆凯文的小伙子。
	“我的区长夫人，你这样大包大揽可是要负责的。好像没有你的批准人家就不能交往了。”旁边一个稍微年轻一些的女士发出了甜腻的嗔怪。
	“怎么？我不能代表苏晴吗？这种事还是要我这样的师姐来把关。看男人还是需要经验的。我就是不缺少经验。欣恬，你难道不同意我的意见？”杨秋萍一脸的骄傲。
	李欣恬仔细地注视着几个谈兴正浓的男士。她的眼光在那个两个年轻人中间流连。
	“秋萍姐，你的眼光是看政客的眼光。小陆是一个年轻的商人，他和你们家邢天奕不是一类人。生活习惯不同，生长环境不同。我们虽然开始接触外面的世界，也开始把自己的子女送到国外。可是要真正融入那里的生活还是需要考虑很多的事情。苏晴，你了解小陆的生活吗？你们准备在国内生活还是在美国定居？你见过他的家人吗？”李欣恬越来越严肃，也越来越投入。
	苏晴机械地摇着头应付着。她的脑海里一片空白。
	李欣恬的话唤起了她的麻木，唤起了这一片空白。
	自己似乎从来没有时间去了解陆凯文的生活，似乎从来没有想象过真正步入婚姻的生活。
	自己和陆凯文之间的进展太具有戏剧化，也太不真实。这一切曾经刻意模糊的感觉在此刻都被学姐的话激荡起来。
	自己曾经不敢奢望得到的爱情是建立在被伤害和被侮辱的基础上。自己从来没想到高高在上的陆凯文会爱上自己。对于年轻的副总，自己也始终在崇拜和排斥之间徘徊。他带给自己的屈辱感始终让自己保持着无法被融化的清醒。这种清醒是一种折磨。
	年轻副总突然爆发出来的激情和他无以复加的温柔吞噬了自己的整个身心，自己更像是在陆凯文的爱情激流里随波逐流。自己更像是舍不得对方给予自己的骄傲感和被宠溺的幸福感。自己更像是在用爱情带给自己的迷失来麻醉自己。
	自己没有清晰的人生规划，自己的人生规划曾被报复宁飞扬的执拗切割地支离破碎。
	陆凯文的出现和他带给自己的羞辱冲淡了自己对报复的执拗，他随后突如其来的爱情和温存让自己渐渐从报复的阴暗中走出来。
	但是，陆凯文曾经带给自己的屈辱和伤害却一直残存在自己的记忆里，一直深埋在自己情感的角落。它如同一根芒刺等待着刺破自己情感的时机。
	自己不能忘记陆凯文曾经对自己表现出来的轻蔑和纠结。似乎自己曾经是他遭遇的一个麻烦。
	他曾经想摆脱自己。他曾经厌恶过自己。
	他对自己的爱情是真实的。但是，他曾经的厌恶也是挥之不去的。
	他曾经的高高在上的形象被学姐的话唤醒，他曾经把自己当做发泄工具的随意和轻视也被唤起。
	苏晴一时间再次变得茫然。
	“苏晴，你欣恬姐说的有道理。你是女孩子，到了这个时候应该有一个清晰的答案了。”旁边的杨秋萍也插话了。
	“苏晴，苏晴。。。你怎么走神了？呵呵，是不是我们的提醒让你为难了？”李欣恬的声音在短暂的沉寂里扬起来。
	苏晴被惊醒，她下意识地甩了甩自己的长发。
	“没有什么。我确实有些走神。我还没有想好以后的事情，要不是你们非要见见他，我是不会带他来的。你们刚才已经盘问他很多问题了，我知道的也不会比你们多。真的，我一直也是迷迷糊糊的。”苏晴绽开了笑容，她迅速地回到了家宴的气氛里。
	“呵呵，傻丫头。我们这是替你把关呀。再好的情人也要发展到婚姻。我们是女人，女人需要的是安全感。我们就是要逼着你们把事情确定下来。也是要让这个陆凯文不要抱着玩一玩的态度。不过，我对这个小陆还是挺满意的。欣恬，你怎么看？”杨秋萍笑起来，她的脸上荡漾着满意。
	李欣恬再一次看了看雅间另一端的男人们。那里是浓浓的截然不同的男性气息。那里是摆龙门阵的架势。
	“嗯。我感觉到了陆凯文的紧张。这是一个认真的信号。他这个样子让我稍微放心。看得出来，他很在意我们对他的印象。我们还真有点娘家人的感觉了。就凭这一点，我投赞成票。”李欣恬的语气里透着一股骄傲。
	“对，你说得对。他要是表现得无所谓，那我们不会同意这桩婚事的。目前看来，小陆还是让我们满意的。你看他们现在的架势，小陆一点也不输气势。嗯，不错。”杨秋萍频频点着头，她的眼光也飘向那些男人。
	苏晴顺着她们的眼光也把眼光飘向雅间的另一端。飘向那些大马金刀高谈阔论的男人。
	一种突如其来的陌生感袭击着有些恍惚的苏晴。
	“凯文，那我就这么称呼你了。既然你给我们这些苏晴的师兄面子，那么我们就不客气了。请不要见怪。”颜克谨一边冲洗着茶叶一边率先进入了自己的谈话节奏。
	“应该的。在你们面前我是后辈。还请两位师兄多多指教。”陆凯文恭谨地欠了欠身。
	颜克谨微笑着吧眼光投向身边的邢天奕，后者微笑点头。
	“今天的午宴是我们私人间的聚会，想必凯文已经知道了我们的用意。不知你怎么看待我们的这个举动？你坦率地讲，我们很感兴趣。”颜克谨继续着自己漫不经心的冲茶动作。
	“感激。我最大的感受就是感激。感谢两位师兄能像兄长一样关心苏晴。我在这里谢过了。”陆凯文举起了颜克谨刚刚沏满的茶水。他站起身并弯曲了自己的身体。
	颜克谨和邢天奕相视一笑，两人同时举杯喝下了自己的茶。
	“哈哈。痛快！凯文，我仔细观察了你，如果你刚才皱皱眉表现出排斥或者反感，我们是不会喝下这杯茶的。不是我们托大，我们只是真心欣赏苏晴这个小师妹。看到你这样为苏晴表示感谢，我们多少放心了。是不是啊，老颜。”邢天奕的脸上浮起轻松。
	“是啊。凯文。我们和苏晴有缘，而且她的独立和大气很吸引我们。加上她曲折的身世，我们自然而然地会对她多一点关心。自从知道你们得事情，我们一直想见一见你。其实你和我们以前都打过交道，我们的印象里你是一个让人欣赏的外籍年轻商人，可是如果选择你这样的年轻人作为丈夫，我们还是有顾虑的。但是至少到现在，你还是让人放心的。”颜克谨轻松的语气里裹挟着锋利。
	“应该的。我毕竟是从美国回来的。不同的文化背景和不同的人文环境难免不让人有顾虑。感谢两位领导能以苏晴娘家人的姿态关心我的事情。我真的有些诚惶诚恐了。实话告诉两位师兄，我真的很紧张。”陆凯文抬手做了一个擦拭额角的动作。
	“好。紧张好呀。如果你不紧张就该我们紧张了。紧张才能证明你对苏晴的认真。凯文。抓住机会彻底俘获苏晴的芳心。苏晴是个好女孩，在s市一个人打拼的女孩子让人欣赏，更让人爱惜。年轻人，好好干！”邢天奕的声音扬起了爽朗。
	“谢谢邢区长。我一定彻底征服苏晴。”陆凯文拱了拱手。
	邢天奕愣了一下，他瞥了一眼身边的颜克谨，他能够看到对方和自己一样的反应。
	“好，征服，这个态度好。有气魄。”邢天奕迅速恢复了过来。他不由自主地击了一下掌。
	“嗯。应该这样。凯文。说到征服，我有一件事要向你核实。你要告诉我们实情。”颜克谨插进来的语气里有了一丝严肃。
	“请讲。我一定如实相告。”陆凯文迅速进入了自己的角色。
	“地产界都在传你们凌云公司换了法人，似乎这个新的法人是苏晴，这是真的吗？”颜克谨的眼光随着他的提问飘向不远处的女孩。
	陆凯文也看了一眼女孩。
	“是的。只是还没有正式对外公告。我们计划在第一次全体股东大会上按程序公告。”陆凯文用重重的点头配合着自己的回答，
	颜克谨迅速看向自己的师兄邢天奕，后者也会意地看过来。他的眼里迅速升腾起惊异和困惑。
	“凯文。这究竟是怎么回事？这太有些不可思议了。你们公司是不是有些儿戏了？”颜克谨的眼里满是困惑，眉头也微微皱起。
	“嗯。确实有些曲折。但是这是千真万确的事实。希望两位领导以后多多帮助我们。”陆凯文再次拱手示意。
	“那是自然。可是，凯文，你实话告诉我们，苏晴的上位是不是和那个。。。阴谋有关系？对不起，我暂时把那次的事情定义为阴谋。苏晴究竟扮演了什么角色？恕我直言，苏晴尽管很优秀，可是以一个员工的身份窃取法人的位置还是需要非常手段的。凯文，不要介意我的锐利，请告诉我实情。”颜克谨一边紧紧盯着年轻人，一边不时地把眼光在邢天奕和女孩之间来回移动。
	邢天奕一副关切的神情配合着他。不远处的女孩则是一直和夫人们聊着天。
	陆凯文微微地皱起了眉，他有了犹豫，有了沉吟。
	“凯文，这是私人聚会，你可以选择回避。我们只是关心事情的真相。你可以拒绝。”邢天奕插了进来。他似乎在缓和瞬间聚集起来的沉闷。
	陆凯文抬起眼。
	“两位师兄。你们没有说错。那个水泥的事件的确是一个阴谋。目的就是为了夺取法人的位置。为了整个阴谋，甚至搭进去几个无辜者。一个坐牢，另外两个不得不流落到了美国。”陆凯文的声音吐出了坚决，也吐出了羞愧。
	邢天奕和颜克谨对视了一眼。他们都看到了对方眼里的一抹震惊。
	空气似乎更加凝固。但是两个年长者都在等待，等待年轻人给予他们的更大的震惊。
	“但是，我可以负责任地说，苏晴毫不知情。她只是被动地接受了法人这个职位。因为她承担这个责任是双方的交易。她别无选择。她是无辜的。请两位师兄相信我。”陆凯文在短暂的沉闷后继续开始自己的倾述。
	邢天奕看到颜克谨眼里泛起和自己一样的释然。
	继续地等待，只是气氛已经没有那么紧张。一丝轻松流淌起来。
	“最后，我要告诉两位师兄。真正的幕后策划者就坐在这里。是我策划了阴谋，是我和宁飞扬做了交易把苏晴置于现在这个境地。如果两位师兄想知道选择苏晴的原因，我没办法告诉你们答案。我只想说一句，苏晴最适合这个位置。她是最好的选择。”陆凯文的语气越来越坚定。他在尾音里端起了自己的茶一饮而尽。
	邢天奕在陆凯文的尾音里看向颜克谨。后者在释然的眼神里泛起一抹苦笑。
	邢天奕端起自己的茶一饮而尽。
	颜克谨也端起茶一饮而尽。。。。
	午后的街道吐纳着夏日的炎热，也吐纳着慵懒。
	走在街道边的林荫里，两个散步的年轻人似乎都不愿先开口。似乎都在等待对方。
	“想好了吗？”在一片知了的鸣叫中终于还是陆凯文率先打破了沉默。
	“想好什么？”女孩子漫不经心的回答里有着失神。
	“苏晴，我希望你能面对宁飞扬。我希望你能给他一个答案。你不能再折磨自己了。我希望赶紧结束这一切，我希望带着你回美国见我的母亲。我希望和你牵手一生。我希望你以后都在快乐中生活。我希望你的生活里只和我有关系。答应我，甩掉宁飞扬带给你的痛苦和烦恼。好吗？”陆凯文把行走中的女孩揽进了自己的怀里。
	男性的气息让苏晴从失神中迅速清醒。
	“你似乎已经知道了一切。好吧。我答应你。我可以给他一个答案。我也厌倦了。”苏晴埋在对方的怀里给出了自己的答案。
	“好。太好了。不管是什么样的答案，让我们做个了结。苏晴，我真的为你高兴。你终于下决心了。”陆凯文兴奋地捧起女孩的脸疯狂地亲吻起来。
	苏晴任凭对方的摆布。
	陆凯文终于从狂喜中平静下来。他仔细地端详女孩。
	“怎么？你好像有些走神？对不起，是不是我这个请求让你为难了？没关系，如果你还在犹豫，那么就当我什么都没说。”陆凯文迅速陷入了慌张。
	女孩木然的眼神里有了一丝生动，也有了一丝专注。
	“不。我也急着和宁飞扬解决一切的纠缠。你可以告诉他我要见他。可是，我也同样在等着你的答案。一个真实的，没有任何遗漏和掩盖的答案。”苏晴渐渐盯住了对方贴在眼前的脸庞。
	她迅速地看到了那张变得轻微扭曲的脸庞上蔓延开来的尴尬和紧张。
	“不要紧张。我会等待。我会在解决完自己的事情之后亲眼看到事实。我会服从你的一切安排。你知道，我已经习惯了对你的依赖。凯文，我爱你！”苏晴轻轻地吐出了自己的温柔。
	陆凯文的身体明显地一僵，他迅速搂住了女孩。
	紧紧地搂紧怀里的柔软。
	眼泪沁出来。幸福伴着紧张，伴着愧疚涌来。
	
	
	
	
	
第二百八十七章 困难的交流
	周末的肖竹芳也没有丝毫的清闲心态，尽管家里只有她一个人，可是她依然无法做到净心。
	爸爸的话让她一整夜辗转反侧，苏晴的请求也让她为难。
	爸爸和自己的判断让她对未来充满了担忧和恐惧。她为自己的姐姐感到了屈辱和委屈。对宁飞扬产生了强烈的怨恨。对苏晴充满了复杂的纠结。
	但是，最让肖竹芳担心的却是宁宇知道真相后的反应。
	肖竹芳不担心宁悦，因为她一直生活在国外，她对姐姐一家的生活充满了淡薄和疏远。
	宁宇一直是宁家和肖家的希望和宠儿，他一直活在骄傲和单纯里。他是否能处理好这样复杂的关系?
	坐立不安的肖竹芳一边漫无目的地做着家务，一边在脑海里梳理着昏头胀脑的混乱。
	终于在一阵长时间的发呆后肖竹芳做出了自己的决定。
	“也许这是一个契机，一个让宁宇重新掌握公司的契机。但愿年轻一代的思想会更加包容。他们不应该活在恩怨里。趁着苏晴没有改变主意，让宁宇去面对吧。”肖竹芳默念着自己的抉择。
	肖竹芳再也不愿意犹豫，她拨通了宁宇的手机。
	挂断电话的肖竹芳似乎泄了气一样地呆坐在沙发上陷入了恍惚。她在等待中继续着重新泛起的纷乱。
	过去二十年的点滴回忆一下子回到了自己的脑海中。从宁飞扬第一次进入自己的生活，一直到今天。曾经的完美姐夫形象突然间破碎了。
	自己生活中的偶像用复杂的过去欺骗了所有人，他掀起了波澜，也掀起了污浊。
	自己和肖家却只能选择沉默。却只能陪着他品尝和吞咽他酿造的苦果。只能承受他带给自己和整个肖家的迷茫。
	委屈、怨恨、焦急。。。纠缠在一起的情绪一股脑纷至沓来。
	直到宁宇在面前坐下，直到宁宇的面孔渐渐清晰，肖竹芳才从纷乱中走出来。
	深深地吸一口气，肖竹芳把注意力倾注在眼前这张英俊的脸庞上。
	宁宇那张酷似姐姐的脸庞上布满了疑问。这张脸让肖竹芳更加相信自己和爸爸的判断。
	苏晴有着和宁飞扬一样的轮廓和神态。
	“小姨。什么事情让你这么风风火火地找我来？听你的语气好像很着急。”宁宇一脸的困惑。
	肖竹芳努力地让自己迅速平稳下来。眼前的男孩子应该是所有动荡中最重要的人。
	“小宇。小姨找你是为了陪陪我。你姨父和小飞都不在，小姨闷得慌。怎么？你不愿意陪小姨？”肖竹芳刻意缓和着节奏。
	“嗯。。不愿意。你是我小姨，你会玩魔兽世界？会玩星际争霸？会玩红警吗？我想带你去游乐场，你行吗？”宁宇的脸上迅速浮起坏笑，他用怪异的眼神上下打量着对方。
	肖竹芳愣了一下，她迅速反应过来。
	“讨厌！有这样和小姨说话的吗？直接说嫌弃自己的小姨不就得了。你们呀，长大了就不认自己的娘了。”肖竹芳笑起来。轻松迅速回到了自己的身体里。
	“小姨。说吧。有什么指示？”宁宇潇洒地挺直了身体。
	肖竹芳也随着宁宇的姿势挺起了身体。她在迅速进入沉吟。
	“怎么？是不是想和我说公事？也好，我也正想找小姨商量呢。”一直在观察的宁宇率先打破了僵局。
	肖竹芳看向外甥的眼神迅速泛起了兴趣，也泛起了专注和紧张。
	“是吗？好，说出来我听听。我一直想听听你对公司最近这些变化的看法。小宇，你是我们的希望。看到你关心公司是我们最欣慰的事情。”肖竹芳有些唏嘘起来。
	“呵呵。不用那么严肃吧。我知道你会担心我承受不了公司的变化。你放心，我已经不是那个懵懵懂懂的孩子了。我已经在收购公司的股票了。既然宁飞扬放弃了自己的权力，我只好自己行动了。”宁宇的语气里迅速流露出嘲讽。苦笑成了他此刻的表情。
	肖竹芳忍不住轻轻地叹了一口气。
	“小宇。我理解你的心情。是不是你妈也很支持你呀。估计她把所有的钱都给你了吧。告诉我你的计划。看看我能不能帮到你？”肖竹芳的复杂再一次压制了轻松。
	宁宇的苦笑迅速逝去，严肃和认真让他一下子流露了和年纪不符的成熟。
	“小姨。你可以帮到我。我需要你的帮助。我在股市上已经取得了公司2%的股份。虽然不多，可是我毕竟成了公司的正式股东。至少我有了参与股东大会的权力。我知道你有3%的公司配股。我需要你的股份。我更需要你帮我联络公司的其他力量。我要展开反击，这一切都需要你们的帮助。小姨，你能帮我吗？”宁宇有了激动，更有了诚恳。
	肖竹芳仔细地端详自己的外甥。她的内心迅速涌动起情感。
	孩子在自己的眼里迅速地呈现男子汉的气质，这是自己从前没有发现的。
	不得不感谢凌云公司的动荡。正是这样的动荡让自己的外甥迅速地成熟。
	可是。。。。自己还是要让这个孩子失望。因为自己必须浇灭他心中的火焰。因为。。。。事情的复杂远远超过了他的想象。因为。。。自己不能让这样的恩怨蔓延。
	不甘和疼惜同时流淌在血液里。不甘是因为宁飞扬强加给自己和肖家的屈辱，疼惜是眼前这个大男孩正在经受的成熟。
	“小姨，怎么样？你很为难吗？难道你也和宁飞扬一样吗？宁飞扬要求我帮助苏晴。他的样子让我恶心和可怜。他或许有理由这样，因为他有私欲或者难言之隐。小姨，你呢？你不应该也感到为难吧，”宁宇微微皱起了眉头。他的语气有了急躁，也有了不满。
	肖竹芳的身体轻轻地抖动了一下。宁宇头一次这样倾泻自己的不屑，头一次这样对待自己的父亲。
	这样的宁宇只能证明一件事，那就是自己和父亲的判断是正确的。宁飞扬为了苏晴已经准备承受一切的责难。他宁肯让自己的形象彻底被毁损也要保住苏晴和他之间的秘密。
	只有一种可能会让宁飞扬这样坚持。只有一种关系可以让他宁可失去儿子对他的爱和尊敬。
	不能再这样继续了！肖竹芳暗暗地下了决心。
	“孩子。你相信小姨吗？你相信小姨会为了你不顾一切吗？”肖竹芳抬起眼盯上了自己的外甥。她的眼光不再闪烁。
	宁宇愣了一下，小姨的神情和语气让他一下子涌起不解和不安。
	“小姨。你什么意思？我当然相信了。如果说这个世界上有一个和妈妈一样爱我的人。那就是我的小姨肖竹芳女士了。呵呵，你这样严肃的样子吓了我一跳。”宁宇很快绽开了笑容。他似乎才发现自己太过严肃的样子给了小姨不该有的压力。
	“好。小宇。如果你相信小姨，如果你相信小姨爱你，那么就听小姨的一句建议。不要和苏晴对抗，要听从她对你的安排。帮着她一起把凌云公司经营好。和她一起携手做凌云公司的主人。小宇，你能接受小姨的建议吗？”肖竹芳认真地吐出自己的心声，认真地等待着紧张。
	宁宇皱起了眉头，对方的话让他不满，更让他有了别样的情绪。
	“小姨。你们怎么都这样？难道你们不是我的亲人吗？难道我不配承担凌云公司的责任吗？如果宁飞扬没有放弃自己的责任，我可以无忧无虑地做我自己。可是。。。苏晴可以做的我为什么不能做？一个小屁丫头能做的我为什么不能做到。我真的无法理解，我的父亲是这样。怎么我的小姨也这样？你们真的让我寒心。你们真的让我失望。”宁宇再也难掩自己隐隐的愤怒了。他的白皙脸庞也迅速地充斥了红色。
	肖竹芳在心情激荡中无奈地闭上了眼。她真的想告诉眼前这个无辜的男孩子一切。告诉他自己的无奈和无助。
	奋力地睁开眼。眼前依然是激动中怒视自己的目光。
	“小宇。你还是不肯无条件地相信小姨。你应该知道，小姨只会考虑你的利益。小姨只是为了你好。苏晴和陆凯文加起来的股份不会低于25%。这是我保守的估计。加上h银行的股份。苏晴不是你能抗争的。我再明确告诉你，肖伟他们的股份你不用指望，他们早就投靠了陆凯文。再说，你想在凌云公司立足，光靠股份是不够的。你需要历练，需要积累威望。所以，小姨给你这个建议。与其做无谓的抗争，不如去配合苏晴做一个积极的管理者。你有一个巨大的优势，那就是苏晴信任你，她更依赖你。她希望你做她的助理。她很快就要离开。她会给你创造机会让你建立自己的威望。这是你的机会，更是一次机遇。它远比拼命攫取股份更重要。小宇，理解你爸爸。也理解你的小姨。我们都是为了你的将来。”肖竹芳几乎是一字一句地倾吐着自己的愿望。尽管她也无法相信这样的说辞，可是她宁愿相信这样一幅未来的画面。
	一切只因为自己相信自己掌握了真相。一切只因为自己了解自己那个姐夫。一切只因为宁飞扬让一切变得不可逆转。
	和苏晴相比，自己更像是外人。甚至自己的姐姐也无法对抗此刻的苏晴。
	眼前的这个男孩或许可以作为挽回宁飞扬决心的工具。但是。。。。自己不敢尝试。
	自己无法做那样的恶人。如果自己去鼓励骨肉相残，眼前这个男孩一旦知道真相，他有可能会无法原谅自己。
	自己只有编造站得住脚的理由，只有鼓励男孩子学会忍辱负重，鼓励他学会更坚韧的成熟。
	宁宇在沉吟，在慢慢消化小姨带给自己的激荡和沉重。
	终于，男孩子慢慢抬起眼，他的眼光在慢慢地变得锐利。
	“小姨。你是要我抛弃自己的尊严去强装笑颜？你是要我学会虚与委蛇？你是要我选择一种有心机的生活吗？这是你的愿望吗？”宁宇也用一字一句的语气在倾吐着自己的复杂和纠结。
	男孩子的话像一记记鞭子鞭挞着自己的心。肖竹芳感到了呼吸的困难。
	“我真的不知道苏晴究竟做了什么让你们这么轻易就认输。无非是你们败给了阴谋。难道这样委屈自己就能让你们保住自己在公司的利益吗？宁飞扬丢掉了公司，你的地位也岌岌可危。唉！你们怎么还执迷不悟？”宁宇的语气再次转化为轻蔑。
	肖竹芳不由自主地苦笑起来。
	“孩子。你说得对。所以，我才给你这个建议。不仅如此，我还要给你一个建议。那就是相信苏晴。爱护她，帮助她。发自内心地做好她的帮手。只有这样你才能积极争取到融入凌云公司的机会。我就是这样给我自己定位的。我希望你也能做到。”肖竹芳在外甥的轻蔑里抛去了所有的顾虑。
	宁宇倏地站了起来。他的脸庞有了扭曲。
	“凭什么？凭什么要求我这样做？”宁宇几乎是吼起来。
	肖竹芳抬头看着暴躁起来的男孩子，她在脑海里寻找着和男孩子一样的答案。
	终于她的眼神渐渐缓和。慵懒替代了紧绷的紧张。
	“孩子。就凭你正在成长。尊严就是你需要付出的代价。这就是成长的代价。小宇。你要学会掌控复杂的感情。苏晴是你在公司的对手，可是她也是你生活中的亲密的朋友。你要用复杂去学习积极。这个世界不是单纯的。有很多复杂是说不清的。你不会明白，我不会明白。你的父亲又何尝明白。我们支配不了自己的生活，我们只能去接受它带给我们的一切。孩子。这是小姨的祝愿。祝愿你能用阳光的心去面对一切。孩子，不要有怨恨，不要有纠结。去帮助苏晴，去改变现在的复杂。小姨会配合你让所有人看到一个积极阳光的宁宇。”肖竹芳渐渐沉浸在了自己的思绪里。
	此刻的脑海里已经容不下别人。只有眼前这个让自己疼惜的男孩。
	宁宇慢慢地坐下来。他慢慢地陷入沉静。
	肖竹芳端详着沉静的男孩，希望慢慢地爬进自己的心里。
	“也许宁飞扬是对的，他们就是一切。不要让他们生活在我们制造的恩怨里。苏晴，你究竟经历了什么？你准备怎样结束这一切？”肖竹芳在一缕怅然和一缕希望中开始神游物外。
	宁宇在沉静中也端详着自己的小姨。他在被触动，也在涌起猜测。
	渐渐褪去的抱怨让他不得不开始思考。不得不思考身边这两个亲人的变化。
	自己不得不在成长中挣扎。
	
	
	
	!!
	
第二百八十八章 扭曲温馨中的决然
	气势恢宏的建筑营造的气势迫使从出租车里钻出来的苏晴下意识地抬头望向天空。喜来登酒店放射的璀璨灯光恍若插入暗夜云霄的巨大灯柱。高耸入云的建筑裹挟着流溢而出的光华让人眩晕。
	苏晴深深地吸了一口长气，她整理了一下自己的衣裙后迈出了脚步。
	坐在顶层窗边的宁飞扬隔着几乎毫无遮拦的落地玻璃眺望着不远处的东方明珠，这个在夜色里绽放出白色光华的地标让人目眩神驰。东方明珠周围鳞次栉比的摩天建筑幻化的灯光簇拥着秀美的东方明珠把极致的都市霓虹投进了宁飞扬的眸子里。
	宁飞扬陶醉了。他的眼角在泛起晶莹的泪光。
	在这样的璀璨里迎接自己的希望，在这样的极致美丽中告别自己昔日的辉煌。这一刻让他百感交集。
	自己生活在这个都市，见证了这里的变迁。这里有自己的骄傲，自己在这里创造了自己的事业。
	自己昔日曾是一个懵懂的少年。曾是一个不知情为何物的懵懂少年。
	自己第一次走出这个城市去看外面的世界，自己第一次去认识真实的大海。就在那一次出游实习的旅行里，自己遭遇了爱情。
	那个叫夏晓芙的渔家女孩用自己的纯朴和单纯打动了自己。她的独立和坚强，她的乐观和热情都让自己心动，让自己疼惜。自己迅速陷了进去。陷进到自己的初恋里。
	初恋是令人迷醉的，更是让人勇敢无畏的。仿佛世界上的任何困难都阻止不了自己的爱情。
	自己冲破了爱情的禁区，品尝到了爱情带给自己的甜蜜。自己曾经下定决心一生爱护这个把少女的初贞献给自己的女孩。自己曾经设想过让女孩在这个都市里快乐生活的美好未来。
	自己在回到这座都市后迫不及待地告诉了自己的父母。但是，从那时开始，从那个即将毕业的春天开始，自己陷入了和父母的战争。
	那个初恋的女孩就是在这样的氛围中兴冲冲地来到这个都市。她是自己找来的。她裹挟着海边的清新，她展示着对这个都市的崇拜和迷恋。她毫不掩饰她对自己的浓浓爱恋和崇拜。
	自己一边强颜欢笑陪着女孩游览这个都市日新月异的一切，一边和母亲做着无休止的纠缠和斗争。
	自己终于还是屈从了母亲的泪水和哀求，自己终于还是背着女孩去见了那个叫肖竹影的大家闺秀。
	这个肖竹影浑身散发的时尚气息同样吸引了自己。她和自己共同拥有的都市语言也让自己迅速褪去了对母亲强制安排的抵触。
	自己开始犹豫，开始反思。
	一边是青涩正在渐渐褪去的初恋。她那份曾经强烈吸引自己的纯净在这个都市变幻的气息中渐渐显得和一切都格格不入。她缺少教育的文化匮乏让自己渐渐意识到了两人之间的差距。
	她是一块璞玉，但她和都市的喧嚣无法和谐。她似乎只属于那片海边僻静的净土。
	另一边是让自己越来越欣赏的都市女郎，她的文化气息也迅速地和自己达到和谐。她的父亲留展示了权力的威严，也留给了自己诱惑。
	母亲加大了对自己的催逼。自己越来越难以在两个女孩之间保持选择的余地。
	自己终于看到了夏晓芙流淌下来的泪水，自己终于开始觉得羞愧。可是，自己越来越缺少安慰她的力量。
	自己已经开始了动摇。
	女孩终于背着自己去找到了自己的母亲，她在回来后彻底崩溃了。
	听着女孩的哭泣，自己只是皱着眉耐着性子忍受女孩的哭泣。那一刻自己是恼怒的。
	自己不再喜欢女孩这样的独立，不喜欢女孩绕开自己去挑战自己的父母。
	女孩终于在无助的哭泣中开始发现自己的异样，她看向自己的眼神迅速有了惊恐。
	“我让你为难了吗？你是不是不喜欢我去找你的母亲？”女孩终于在抽泣颤抖中问出了自己的惊恐。
	“对。我不喜欢你自作主张。她们是我的父母，在我没有正式介绍你之前，你不应该去见她们。”自己没有一点掩饰。自己在吐出郁闷的同时也吐出了积聚起来的坚硬。
	“飞扬，对不起，我只是想帮你分担。不要为这件事生气了，我以后再也不会这样做了。原谅我的急迫，我也是没有办法。我不能没有你。”女孩抱住了自己。
	昔日让自己迅速兴奋的柔软身体在此刻却让自己感到手足无措。自己突然发现，这具柔软的身体成了自己实实在在的麻烦。
	她似乎不属于这个都市，不属于自己的生活。至少她只是一个选择。
	自己勉强地搂着女孩，自己继续着对女孩的恼怒。这样的恼怒是疲惫中的惯性。自己只想宣泄，宣泄自己的迟疑和犹豫带给自己的痛苦和烦躁。
	“你的急切？再着急也不能去触犯我的父母。他们是我的父母，我不允许任何人冒犯他们。”自己冷冷地宣泄着。在那一刻自己突然发现自己终于可以对女孩心硬了。
	“飞扬。我知道错了。可是，我是真的没有办法，孩子已经有了，我不能再等了。我想去求妈妈同意我们的事情。我想为你分担。对不起。”女孩在抽泣中耸动着瘦弱的肩膀。
	“孩子？”自己在一瞬间剧烈地颤抖了一下。
	自己接下来的动作就是用力推开女孩。自己开始仔细端详女孩。
	“你是什么意思？什么孩子？”自己的声音都有了颤抖。
	自己记得女孩在那一刻圆圆的脸庞上泛起了娇羞。她突然焕发了红润。
	“飞扬。你要做爸爸了。我有了身孕，所以我急着去哀求母亲。我不能再等了。”女孩在那一刻停止了抽泣，语气了全是娇羞和欢快。
	自己的眼睛瞬间瞪起来，自己拼命地上下打量女孩的身体。自己拼命回想女孩来到这个都市后的每一个细节。
	自己可以肯定自己在这个都市里没有做任何控制不住的事情。不是没有那个激情，而是因为没有那个条件。自己不想在众目睽睽之下委屈了女孩。
	女孩的身体是轻盈的，她还是少女的模样。
	“行了。你要去打扰我的父母我可以原谅你。但是不要用这样的谎言来欺骗我。我不喜欢这样的欺骗。”自己很快地做出了判断。
	女孩来找自己已经有两个月的时间，在这两个月里，她从来没有说起过这样的事情。这是不可能的事情。这一定是她为了取得自己的原谅编造的谎言。
	自己被这样的判断激怒了。自己终于可以正大光明地宣泄自己的痛苦了。甚至，自己可以利用这个时机摆脱这个原本不属于这个都市的海边女孩了。
	她似乎只属于那片海洋。只属于那里的纯净。这里的污浊只会让她迅速枯萎。
	生活是真实的，自己正在学习真实生活带给自己的庸俗。
	“飞扬。我真的有身孕了。你要相信我。我只是想在你毕业的时候给你一份惊喜。我在知道的一刻就坐不住了。所以我来找你，想和你一起分享。相信我，飞扬。”女孩在短暂的愣怔后奋力地抓住了自己的手。
	恼怒伴着淡淡的羞愧让自己彻底爆发了。自己终于找到了摆脱女孩的机会。
	用力甩开女孩的手，女孩踉跄的动作让自己有着一瞬间的揪心。
	“够了。夏晓芙。你还在企图欺骗。你来这里这么长的时间，如果你真有了身孕，你不可能忍得住。你不可能一点口风都不露。我也不可能一点都看不出来。你太有心机了，你以为编造这样的谎言就能让我原谅你吗？夏晓芙，如果你不编造这样的谎言，我不会怎样责怪你。可是，你竟然用这么严重的谎言来欺骗我。我说过，我不允许这样的欺骗。我们分手吧，你我完全是两个世界的人。你不属于这里，我也不可能和你回到你那个世界。也许我们的相识就是错误的。你保重自己吧。把我忘了，去找真正属于你的爱人吧。”自己终于咬着牙说出了自己的抉择。
	女孩子明显僵立在原地，她似乎是蒙了。只有迅速涌出来的泪水泛起晶莹。
	“不。我求你不要离开我。我离不开你。孩子更离不开你。飞扬。我错了，我不该隐瞒你。我应该早点告诉你。不要生气了，原谅我。”清醒过来的女孩立即扑过来抱住自己。她的哭喊撕心裂肺地尖锐。
	自己有了短暂的犹豫，但是母亲的话迅速回响在耳边。
	“你们是不同的人。你是一个男人，你必须学会利用一切可以利用的资源。肖竹影能给你提供一个大展拳脚的平台。那个女孩子却什么都没有，她只会成为你的累赘，只会让你成为笑话。听妈妈的话，不要因为一次什么都不懂的初恋就付出一生。你记住，初恋只是你学习情感的第一个台阶但绝不是终点。男人要拥有成熟的情感。孩子，像个男人一样做出正确的选择，这是对你、对她、对竹影都正确的选择。生活不是冲动，它应该是筹谋。”这样的话迅速掩去刚刚泛起的犹豫。
	狠狠地再次推开女孩。自己整理着自己的表情，整理着自己狂跳的心。
	“你走吧。不要再对我提你编造的孩子。我厌恶这样的心机。不要让我厌恶你。给我留下美好的回忆吧。你一直都很坚强，也很独立。继续向我证明你的这份美丽。我已经不爱你了。现在勉强说爱你只会增加彼此的痛苦。回去吧，把我从你的心里抹去。恢复你单纯快乐的样子。我记住了那个女孩。我会把那个样子留在心底。再见！”自己一字一句地倾吐着心底的另一个声音。
	狠狠地转身，快速地离开。自己甚至不敢回头看看女孩的身影。
	自己是在逃离。这是自己在看不到那个瘦削的身影后才意识到的。
	自己就这样告别了女孩，告别了自己的初恋。告别了自己曾经的纯净。
	从此，自己和那个女孩分离，直到一个女孩出现在自己的世界里。她带给自己满心的遗憾，满心的创痛，满心的悔恨和满心的愧疚。
	泪水模糊了视线，东方明珠的璀璨也在模糊里摇曳起来。
	“晓芙。你在哪里？我有罪呀。我真的肮脏。我辜负了你。我辜负了一颗纯洁的心。你的一生都被我毁了吧。我不仅残忍，而且卑鄙。我偷走了你的心又用欺骗践踏了你的尊严。我是彻头彻尾的伪君子。你在哪里？我还有机会当着你的面忏悔吗？晓芙。。。”宁飞扬呢喃着渐渐萎靡。
	“你在忏悔吗？在这样高雅的地方是洗不净你的罪恶的。泪水属于纯净的人，否则即使再多的眼泪也冲刷不了犯下的罪恶。”一把冷冷声音在慢慢钻入耳际。
	萎靡中的宁飞扬猛地转头。他感到了一阵眩晕，一阵悸动。
	一袭白裙的身影飘进了自己模糊的视线里。那是自己熟悉的纯洁。
	“晓芙？你来了？难道你一直在我身边吗？这不会是梦吗？”宁飞扬的身体剧烈颤抖起来。泪水不可遏制地涌出了眼眶。
	眼前的世界已经白茫茫分不清衣袂和其他。
	幸福和愧疚搅动在一起，内心在剧烈地翻腾。
	“她没有来。也许你没有机会忏悔了。”白茫茫的世界里有着阴冷和清脆。
	冷战让宁飞扬迅速拨去了白色的迷蒙，让宁飞扬迅速清醒。
	这同样是自己熟悉得不能再熟悉的声音，自己期待这个声音，期待这个声音的愿望甚至超过了对夏晓芙的期待。
	自己的余生也许将和这个声音纠缠在一起。
	这个声音将决定自己的命运。自己再也不允许这个声音消失。
	它是自己生命里最神圣的声音。是自己二十多年愧疚遗憾的忏悔之音。
	这个声音让自己迷醉，更让自己凝聚起紧张。
	对未来的紧张，对一份曲折经历的紧张。对一个瘦弱女孩的纤细生命的紧张。
	
	
	
	!!
	
第二百八十九章 摊牌
	冷冷地坐下，冷冷地看着对面男人泪流满面的的狼狈和憔悴，快意在胸中升腾而起。苏晴突然间没有了紧张和厌烦。
	眼前的一幕让她庆幸自己能做出见面的决定，能有机会宣泄自己的快意。尽管这样的快意里参杂着太多的复杂。
	宁飞扬明显地有些慌乱，他在迅速地整理着自己的仪容。笑容也在纸巾擦拭后的脸庞上焕发出来。
	尽管那样的笑容很温暖，但是苏晴还是忍不住排斥。那样的笑容有着太多温暖和疼爱，那是父亲才有的笑容。这样的笑容只属于自己的记忆中，只属于那个山村里的宽厚的男人。
	宁飞扬在迅速恢复平静后把桌上早已点好的甜点推了过去。
	“吃过晚饭了吧。我特意选在这里，就是因为这里有法式的甜点。尝尝这个，这是拿破仑酥。口感很好的。快，看看还有什么是你喜欢的？”宁飞扬把菜单也推过去，他的眼里全是兴奋和期待。
	苏晴把甜点和菜单都扒拉到一边，她挑衅地做着这样的动作，挑衅的眼光冷冷扫向对方。
	“对不起。我对这些没兴趣。我是一个从山里出来的孩子，我吃饭总来是吃饱吃撑就好。所以我没有餐后享用甜点的习惯。那是你们这些大城市里的人养成的习惯。”苏晴甩出了自己的不屑。
	宁飞扬的嘴角抽搐了一下，他的心也在同样地抽搐。女孩子的话让他有了心疼和愧疚。
	他努力让自己的笑容更加温暖。
	“孩子。谢谢你能来见我。谢谢你能让我有机会做一些力所能及的事情来偿还我犯下的错误。孩子，我不敢求你原谅我。我只是想趁着事情还可以挽回的时候做一些该做的事情。孩子，能不能告诉我一些你过去的事情，我真的好想知道。”宁飞扬的声音在渐渐变得颤抖。他在艰难的吞咽中维持着自己的平静。
	苏晴不屑的眼神在渐渐变化，她的脸庞渐渐泛起红晕，她正在变得激动。她也在感受困难的呼吸，也在涌起委屈。也在涌起怨恨。
	““孩子。随便说点过去的事情，让我知道一点你小时候的事情。你喜欢什么？讨厌什么？最喜欢的零食是什么？最喜欢什么样的活动？你是怎样学习的？有什么样的委屈？。。”宁飞扬渐渐变得絮叨起来。他在变得越来越投入，越来越神往。
	“够了。别用这样的语气和我说话。你不配！我告诉你，我和你没有一点关系，只有一个人可以这样和我说话，可以这样关心我。他已经死了。10年前就死了。他是为了接送他的学生被车撞下了山崖。他是我心中的神，他是所有山里学童心目中的神。他从来不对我说这些没营养的话，他只是会偷偷塞给我一些从山外带回来的零食，只会给我买一些山里孩子羡慕的裙子。他的话很少，他像山一样呵护着我。我瞧不起你们这种假惺惺的关心，你们只会虚伪，只会人前做戏。我的爸爸从来只是默默地做事。我警告你，不要用这样的口吻说话，不要妄想代替别人的位置。你不配。你永远做不到他做到的事情。你给我闭嘴。”苏晴突然间变得歇斯底里，突然间再也抑制不住自己的委屈，抑制不住自己的泪水。
	泪水让她视线模糊，泪水让她的语言变得语无伦次。泪水让她畅快。
	宁飞扬在惊愕中也流淌着泪水。复杂和纠结一股脑撞击着自己的心灵，撞击着自己的每一寸神经。
	他的脑海里不知不觉地升腾起一个模糊的身影。那个身影飘渺而空灵。
	泪水让宁飞扬不得不迅速哽咽。
	“我知道。孩子。我不配。我虚伪，我有罪。可是，我依旧是一个父亲。我依旧应该告诉你，我爱你！我的孩子。我虚伪，但我不冷血。我有罪，但我有着良心。如果可以，我愿意付出一切挽回自己的错误。孩子，不要拒绝我，不要活在仇恨里。爸爸愿意做一切事情赎罪，爸爸愿意做一切事情让你忘记过去。”宁飞扬在模糊的视线里紧紧捕捉对面的身影。
	“闭嘴！你给我闭嘴！不要和我说出爸爸这个字眼。你是宁飞扬，我的爸爸是苏文。我只有一个爸爸。你给我记住，你和我永远是陌路人。我现在后悔了，我不应该出现在这个城市，不应该来凌云公司。如果让我重新选择，我一定选择陪着我的爸爸，我一定守护他留给我的纯净。我恨这里的的一切，这里的一切都是肮脏的。这里的一切都是虚伪的。我好后悔。”苏晴抹着满脸的泪水，似乎在抹去自己的悔恨。
	宁飞扬伸出手，可是在即将触碰到女孩手臂的时候他停下了自己的动作，他犹豫着缩回了自己的手。他静静地等待着女孩的发泄。
	苏晴狠狠地抹净了脸上的泪痕，她神奇地在一瞬间恢复了沉静。
	宁飞扬承受着这短暂一刻的尴尬带给自己的压力。他一时间有些张口结舌。
	“好了。我也来过啦。你也表达过你的心意了。虽然我不接受，但是我可以明确告诉你，我不会再计较这些事情了。我刚才已经说过，我后悔来到这个城市，我后悔来讨一个虚无缥缈的公道。很多东西是不可能找回来的。我以前曾经想知道，丢弃我的人究竟是什么样的人？如果他们知道有我这样一个人会怎么应对？哈哈。现在我才明白，原来我的想法多么可笑。我和你们没有任何关系，即使知道了又能怎样？我还是我，还是那个从山里走出来的女孩。我依然不可能像你们一样虚伪。我依然还是那个和这里格格不入的山里女孩。我的奶奶和爸爸就是我唯一的亲人，我竟然抛弃他们来这里报仇。报了仇又能怎样？我们依然是陌路人。所以，宁总。我们可以放下了。我不再纠缠你。甚至你的股份我也可以还给你。我只有一个要求，不要再来打扰我。我在这里给你我的答案。那就是我们没有任何关系，不要为我感到不安。今天我们可以结束一切了。希望你也能忘掉我带给你的一切。宁总，我祝你一切如意。”苏晴在平静里缓缓地倾述着自己的心声，在平静里缓缓站起身。
	宁飞扬在女孩抑扬顿挫的舒缓语音里渐渐沉醉，他尽力地吸收女孩的每一句话，似乎这样的声音值得他在内心珍藏。他喜欢这样的幸福。
	可是女孩的话在鞭挞着他，她的决然让宁飞扬不寒而栗。
	“等等。苏晴。我有话要说。请给我几分钟。我不能让你这样，我更不能让自己这样。”宁飞扬迅速地清醒，迅速地站起身拦住了女孩。
	“请让开。我们已经无话可说。该说的都已经说明白了。”苏晴冷冷地倾吐着自己的不耐烦。倾吐着自己的不安。
	“我不会让开。我知道自己不配命令你。但是我相信一个再厌恶自己父亲的女儿也要给自己的父亲一次机会。这个机会关系着我女儿的未来，我必须抓住这个机会。否则我不会心安。请让我们共同努力。孩子。请再坐一会儿，我有话要说。即使我不配，可是我毕竟是一个年长的人。希望你能满足我这个愿望。”宁飞扬的语气里注入了不容置疑的坚决。
	苏晴狠狠地盯着对方的眼睛。她在挑衅。
	宁飞扬也在盯着女孩的眸子，他在用专注和坚决融化对方眼中的戾气。
	苏晴终于坐回到自己的座位上。她的浑身开始流露慵懒。
	宁飞扬终于长长地舒了一口气。他有了短暂一刻的满足。
	“孩子。我知道说什么都无法让你原谅。但是，我仍然要说一句。我真的不知道这个世界上还有你这个幼小的生命。如果我知道这一切，我绝不会容许你离开我。也许你会说我这就是虚伪。但是我宁愿选择这样的虚伪，也绝不会接受自己的冷血。孩子。既然我不是冷血的人，我就要告诉你，我不会放弃自己的责任。尽管这是一份迟到的责任。可是我必须履行自己的责任。这是我的幸福，这是我对自己的救赎。孩子。给我一个机会。也给你自己一个机会。好吗？”宁飞扬一口气急速地吐出了自己的急切。
	苏晴的嘴角泛起冷笑。
	“宁总。如果说你需要这个机会我还可以理解。你喜欢把自己装扮成一个君子。似乎这符合你一贯的为人。可是不要把我卷进来。我说过我已经放弃追究了，我不稀罕这样的机会。我为自己做过的事情道歉。至于你的理由，那也不重要了。你和夏晓芙的恩怨和我没有关系。你是不是抛弃了她，那是你们之间的事情。我没有兴趣。我们可以结束了吗？”苏晴慢悠悠地倾泻着自己的不屑。
	宁飞扬在叹息中闭上眼。他的身心有了突如其来的疲惫。
	面对这样的复杂，他再也积聚不起自己的智慧。自己正在面对一生中最难解开的复杂。
	“孩子。你快乐吗？如果你不知道我们的存在，也许你会快乐地做你自己。可是，你知道了我们。我们的出现让你的人生观发生了扭曲。我能够体会到你的心情。你一定内心了充满了怨恨。你一定在怀疑人性。孩子。我不能让你在怨恨里继续生活。我更不能让你就这样失望地离开我。我必须让你知道，我们爱你，我们愿意为你做一切。可是，你必须给我这个机会。你不能让我就这样结束一切。这是我们的宿命，正如你的血管里流淌着我的血液。我因为有你而自豪。我也因为没有陪伴你度过童年而内疚和自责。孩子，我们一起面对未来。好吗？”宁飞扬在动容，更是在动情。
	苏晴渐渐地睁大自己的眼睛，她不是在变得专注，而是在好奇中欣赏。
	“哈哈。宁总。你真是一个君子。你让我好感动。可是你说的这些还有用吗？你能让发生的一切回去吗？你能让时光倒流吗？我被抛弃的时候你在哪？你在陪着你幸福的家人。你在领着家人享受生活。你在享受着自己成功的喜悦。我是渺小的尘土，我真的承担不起你的这份责任。老实说，听你这样动听的话语让我浑身起鸡皮疙瘩。拜托，我真的不需要你的解救。谢谢你的这份虚伪。至少这样的虚伪让我心里好受些。谢谢你了。我正式告诉你，你不用想着偿还什么了。你不欠我什么。我本来就不该来。我们本来就应该安于现状。是我奢求了一份不属于我的生活。我正在为这样的幼稚付出代价。我累了。我不想再继续下去了。宁总，我说完了。我可以走了吗？”苏晴再次站起来。这一次她有了耐心等待的样子。
	宁飞扬感觉到了眼前发黑的眩晕感。他在女孩自怨自艾的语气里逐渐萎顿。
	这样的委屈夹杂着不可抑制的怨恨让一切的希望似乎都变得渺茫。也让自己的自责达到了极致。
	一个让女儿怀抱巨大委屈的父亲是一个父亲的最大失败。一个遗失自己女儿的父亲是一个父亲最大的耻辱。
	自己已经无言以对。自己已经走投无路。
	沉寂让空气凝固。
	餐厅里不多的用餐者纷纷把好奇的眼光投向这里，他们没有发出大的声响，似乎他们不忍心惊扰到他们的投入。
	“孩子。告诉我你当初的愿望。是不是像你上次对我说的，我应该品尝一下被抛弃的滋味？是不是我应该品尝一下孤独？孩子。不要逃避，告诉我。我需要知道你的委屈，需要知道你的真实。告诉我。”宁飞扬终于开口了，语气里满是疲惫。
	苏晴的瞳孔在急剧收缩，她的身体瞬间绷紧。她突然有了当初的兴奋。
	不久之前的一幕回到了苏晴的脑海里。那一次的宁飞扬全是疲惫。今天的宁飞扬没有疲惫，只有兴奋。可是，在这一刻，他重新展现了疲惫。
	“宁总。我说过了。我们的纠缠已经结束了。你不用做任何事情了。我会保重自己的。你也保重自己吧。你的孩子们还需要一个父亲。”苏晴的语气里也显露了疲惫。显露了不甘。
	宁飞扬抬起眼看向女孩，他的眼里有了生动。
	“孩子。我已经决定了。我不能允许自己让自己的女儿失望。这是一个吃尽了分离之苦的女儿。我爱其他的孩子。可是他们已经长大了。可是我的另一个女儿却一天也没有拥有我这个父亲的爱。我不能允许自己放弃。我会做好自己的事情。我会品尝一份孤独，我会让自己拥有一份平静和心安。到那时我会来找我的女儿。我会对她说—孩子。爸爸可以做一切去偿还自己的债。希望你原谅爸爸。孩子。等着我！”宁飞扬声音颤抖着站起来。
	“你什么意思？你要干什么？我。。我说过，你不用做任何事。我们不要再纠缠了。我。。我没有任何要求。不要以我的名义做任何事。你听见了吗？”苏晴有些震惊，她听出了对方的含义，更看到了对方的坚决。
	“呵呵。没什么。我不是因为你。傻孩子，不要不安。我只是找到了一个办法，和我女儿把心贴近的办法。我真的很高兴，我真的很幸福。孩子。所有的事情都要有一个结果的。无论是什么样的结果，都是要付出的。孩子。记住我的话。抛开烦恼。一定要快乐！”宁飞扬的声音有了轻松，他伸出了手抚了抚女孩的发梢。
	苏晴本能地闪躲了一下。可是她很快停止了自己的动作，任凭对方的手抚弄自己的头发。
	她能够感觉对方此刻的真实。
	尽管自己有着委屈，可是也有着感动。
	更有着淡淡的不安。一种无法把握未来的不安。
	
	
	
	!!
	
第二百九十章 和谐的氛围
	盛夏伴着奥运的激情灼烤着s市，也吐纳着喧嚣和静谧融合在一起的和谐。如同炎炎夏日里的市民一样，s市彻底甩去了沉重的束缚，彻底敞开了自己的胸怀，也彻底展示了自己的昂扬之姿。
	s市在奥运的节奏里彻底流动起来。所有的大型施工都完全停止，涉及施工的企业都纷纷进入了半休假状态。s市的人纷纷踏上了外出旅游的行程。大量的外地游人也利用奥运的时机纷纷涌入这个都市。
	都市在欢快的节奏中跳跃着安逸的音符。挥洒着酷暑来临之前的肆意。
	凌云公司也在盛夏的慵懒中迎来了奥运前的最后一丝兴奋和紧张。处于半休假的员工在兴奋的情绪里等待着即将召开的第一次股东大会。等待着奥运会后新一轮权力整合。等待着所有凌云人心目中勾画出的新飞跃。
	一纸人事任命按照惯例张贴在一楼醒目的位置。它立即引起了公司的轰动。
	这是新任年轻总经理攫取权力后第一次人事任命，这是一份重要职位的人事任命。它引人注目。
	它更是一份搅动所有凌云员工心弦的通告。所有人面对这份通告的时候都再也忍不住内心涌起的复杂和骚动。这是一份注定掀起波浪的任命。
	任命的职位是总经理助理。被任命的人来自销售部。他的名字是宁宇。
	每个员工都被震惊，也都陷入了莫名的复杂。
	这样的敏感时刻，这样一个需要稳定的时刻，却发布了这样一份敏感的人事任命。每个人都迅速地进入了自己的猜疑状态。
	每个员工都对总经理助理这个职位充满了复杂的情感。今日的总经理，就是那个昔日的总经理助理。她正是在这个职位上和原来的宁飞扬总经理发生了太多的纠缠，甚至发生了让人至今无法解释的绯闻。也正是在这个职位上，现在的年轻女性总经理被公司领导层打压排挤甚至驱赶。
	可是，最后却发生了神奇的逆转。年轻的女孩又和来自海外的副总经理发生了纠缠。他们成双入对地挑战着公司的秩序，也挑战着这个公司创始人的权威。
	正在员工们被那个女孩引起的高层矛盾搞得不知所措的时候，更为神奇的一幕发生了。
	年轻的女孩神奇地夺取了宁总的股份，她用一份不可思议的神奇转换震惊了所有人。
	每当凌云公司的员工回忆起过去这一系列让人眼花缭乱的办公室权力之争的时候，所有人忍不住感叹人生的变化无常，忍不住感慨世事的变幻无常。
	不管怎样，随着宁总诡异的退出，随着一切权力纷争的尘埃落定，凌云公司恢复了平静。所有的员工不用再为高层的权力斗争而纠结。所有人都在自觉地接受凌云公司的改朝换代。
	所有的凌云公司员工在见识了一场快速诡异的权力变更后有了深深的后悸。那场伴随着权力争夺的阴谋仍然深深地印在每一个员工的心里。那是一次短暂但是足以毁灭整个公司的阴谋。每一个员工都是在年轻的女孩突然出现在总经理位置上的时候才意识到了那是一次阴谋。
	每一个员工终于很快知道了一个事实。没有风平浪静的权力争夺。权力之争意味着什么？这对每一个员工都是一次洗礼。
	尽管凌云公司只是一个中等规模的民营企业，但是员工在这短短的半年时间里经历了权力的跌宕，也开始了对这种跌宕的厌倦和恐惧。
	每一个员工都在对年轻总经理和年轻副总经理越来越复杂的感情里等待着公司的平稳，等待着公司的飞跃。
	可是，这样的一纸任命再一次把所有的员工带进了深深的担忧里。带进了无限的猜忌和遐想里。
	昔日的总经理助理在夺权后的第一份任命就是这个充满讽刺的职位。这会不会是她对宁宇的羞辱和报复？
	昔日那个凌云公司的继承人在他的父亲被赶出公司后会接受这个具有讽刺意味的职位吗？如果他接受了这个职位，那是不是意味着他要展开反击？是不是还有什么幕后交易？如果他不接受这个职位，那么他将怎样处理这个强加在他身上的窘境？
	波澜就是在这样的议论和猜疑中被掀起来。
	所有人都兴奋起来。慵懒的气氛迅速地变幻为沸腾。
	“肖总监。谢谢你的帮助。小宇终于要担任这个助理了。再过上一段时间，他可以担任更重要的工作。现在我要做的就是给他增加机会。”苏晴终于收回了饶有兴趣的目光。她恋恋不舍地关起了办公室的门。
	外面走廊里热烈的讨论声被隔绝在外面。室内立即陷入了安静。
	“苏晴。你的这个办法好呀。先把任命张贴出去，这样就逼着小宇不得不做这个助理。这虽然是赶鸭子上架，可是对于一个好强的小伙子来说，这样的逼迫强过没完没了的劝说。你也了解小宇，他太好面子了。你越是和他商量，他反而越是不好意思。”肖竹芳观察着年轻女孩，她也在试探着女孩的真心。
	女孩子刚才津津有味倾听大家议论的样子让她有了异样的情愫。
	女孩刚才表现出来的小女孩的举动让她迅速地有了亲近。隔阂在一点点消融，这是肖竹芳不得不面对的新课题。
	“呵呵。我也是没办法。我害怕板起面孔在小宇面前摆出上司的样子。我只有先造成事实。让他这个男子汉来处理这些麻烦事吧。谁让他是男人呢。”苏晴的语气里有着骄傲，也有着兴奋和顽皮。
	肖竹芳的眼里掠过一丝舒心的宽慰。
	自从眼前这个女孩子坐上总经理的位置，她似乎对自己越来越依赖。这是自己始料未及的。
	当然，这也是自己最期待的。这样的和谐可以让自己渐渐抛弃猜到真相后的纠结。这样可以让自己迅速地融入到新的凌云体系里。
	自己可以容忍宁飞扬不堪回首的过去，但是自己不会容许肖家在公司里经受众目睽睽的羞辱。
	眼前的女孩似乎没有针对自己和肖家的怨恨。她对自己流露的是自然而然的亲近和依赖。
	肖竹芳在渐渐感受到轻松。
	“苏晴。似乎有个更好的办法让小宇接受你的好意，你为什么不让他出面呢？”肖竹芳很快地转换了话题。她在轻松的下意识里自然地开始了更深的试探。
	苏晴的眉头微微蹙起。她有了沉吟。
	肖竹芳淡淡一笑，她不再追问，但是她摆出了等待的姿态。
	苏晴轻轻地叹了一口气，随即她绽放了一抹笑容。
	肖竹芳内心一荡，她在此刻真的羡慕这样的青春。似乎什么样的烦恼都融化在这一颦一笑中。
	“肖总监。你是在试探我吧。你想看看他在未来凌云公司里的地位吧。我想好了，我们都不属于凌云公司。我是厌倦了这里发生的一切，我对现在这样的权力没有留恋。他是怎么想的我不知道。可是我不希望他留在这里。他身上的阴谋味道越来越浓，我越来越害怕他现在的样子。你也看到了，他似乎什么都不愿意参与，可是他却似乎和一切有关。他四年之前就似乎盯上了这里，他做这一切绝对不是为了我。他和这里的和谐格格不入，我真的不希望他留在这里。肖总监，这里的未来属于是小宇和你。我们只是匆匆的过客。为了小宇，我也不希望他参与进来。我会设法劝他离开的。肖总监，你放心。我会尽力的。”苏晴在认真的情书里渐渐动情。
	肖竹芳的呼吸都有了一瞬间的停顿，自己也说不清这是一种什么样的情绪。
	女孩在向自己告别吗？她会这样洒脱地放弃这里得一切吗？宁飞扬会不露声色地接受这样的结束吗？小宇真的能接受未来的凌云吗？陆凯文真的会从此退出吗？
	这一切似乎都蕴含在女孩的话语里。但是，自己不能去追问，自己只能等待。
	自己只能等待女孩口中的和谐。
	“谢谢你。苏晴。谢谢你为小宇做的安排。谢谢你为公司做的一切。”肖竹芳只能用淡淡的怅然去回报。
	她看到了女孩脸庞上泛起的一抹苦笑，那一抹苦笑里带出了疲倦和成熟。
	午餐时的凌云公司似乎注定会孕育一场动人心魄的风暴。所有人看着年轻的苏总经理走向刚刚被任命为总经理助理的宁宇，他们同时屏住了呼吸。他们同时等待着最戏剧性一幕的上演。
	这样的场景以前已经司空见惯。可是这是苏总经理正式上任后的第一次。人们已经嗅到了爆炸前的味道。
	宁宇等待着走近的苏晴。他的心在急剧跳动。尽管已经有了准备，可是他还是感到了大脑皮层下的血液的沸腾。
	一抹轻松无邪的笑容迅速地在眼前绽放，这样得笑容让宁宇有了眩晕感，也让他迅速变得轻松。
	“小宇。我来陪你吃饭。顺便和你亲热一下。欢迎我吗？”苏晴的声音轻快而顽皮。
	宁宇下意识地看了看周围。他暗暗叹了一口气。
	“形势比人强。我敢拒绝你这个总经理吗？请坐吧。无论怎样我也要配合你的表演。”宁宇指了指自己对面的座位。
	周围的员工纷纷闪开。他们都在不远处凝神静气地倾听着。
	“呵呵。我的小帅哥还是那么绅士。好呀。我们终于可以坐到一起轻松用餐了。为了这一天，你知道吗？我纠结了很久的。我担心你不原谅我。告诉我，你原谅我吗？”苏晴刚一坐下来就开始了自己旁若无人的倾述。
	“哼！我有什么资格原谅你。你是凌云公司的老板，我只是你的一名员工。你可以随时开除我。宁飞扬不是已经被你赶走了吗？所以，你根本不用在这里戏弄我。”宁宇一下子恼怒起来。他拼命压抑着自己的恼怒。
	苏晴仔细地打量着男孩的脸庞。她突然伸出手掐了一下对方的脸庞。
	餐厅里有了一阵突然响起的嗡嗡声。
	“你。。。请你自重！这是员工餐厅。你这是对员工的骚扰，你知道吗？”宁宇几乎要暴跳而起。
	“好酷的帅哥！怎么了？我喜欢我的宁宇同学。你在我心目中永远是我的好朋友。我们难道不是好朋友了吗？”苏晴笑着盯住了对方。
	宁宇恼恨地抚摸着自己的脸颊。他一时陷入了无语。
	“小宇。我想明白了。我还是那个校园里的苏晴，你也还是校园里的那个宁宇。不管发生了什么，我们都是一生的好朋友。”苏晴的笑脸上浮起认真。
	宁宇恼恨地回视对方。他被对方的笑容激怒着。
	“我还没有那么天真。你以为我还会相信你吗？你和宁飞扬之间发生了那么多难以启齿的事情。你认为我还会是你的好朋友吗？我真的没想到你还这么厚脸皮。你想羞辱我吗？”宁宇再也不想为对方留情了。
	“呵呵。我羞辱你？你是指今天的任命吗？”苏晴依然是一副顽皮的表情。
	“难道不是吗？羞辱完了老子，现在轮到儿子了吧。告诉你吧，我拭目以待。”宁宇挺起了胸，也挺起了骄傲。
	“啊。原来真的是这样。好，小宇，让我们赌一把怎么样？”苏晴突然间严肃起来。
	“赌什么？我奉陪。”宁宇继续着自己的骄傲。
	“我赌你不敢承担助理这个位置，不敢向所有股东和同事证明你能管理好这个公司。你敢赌吗？”苏晴紧紧盯住了对方。
	“赌就赌。这个公司是宁飞扬创立的。他的儿子不会比他差。”宁宇吐出了不屑。
	“好，我们击掌吧。让我们抛开成见比一比。”苏晴伸出手。
	宁宇犹豫起来。他突然开始怀疑起对方的动机。
	“算我一个好吗？我也赌一赌。我赌宁宇赢。”旁边想起了一个欢快的声音。
	苏晴皱了皱眉。
	她捕捉到了宁宇脸上一闪而过的同样表情。
	所有人都在欣赏着三个公司里最引人注目的人物营造出来的诡异场景。他们三个人手握在一起的古怪动作让所有人有了强烈的好奇，也产生了强烈的滑稽感。
	只是所有人都同时松了一口气。
	再也经不起折腾的凌云公司需要这种刻意营造出来的和谐。
	所哟人有了由衷的轻松。
	
	
	
	
	
第二百九十一章 心愿
	灯火阑珊里的夜色弥漫着旖旎。外滩公园的方砖小道上散步的人们为都市的夜景描画着浪漫和温馨。
	挽着手漫步在徐徐荡起的微风里，苏晴的眼神总是忍不住飘向不远处东方之珠扬起的光影里。
	那一片摩肩接踵耸立在东方之珠光影中的摩天大厦里有着她残存的记忆。
	微风里依稀飘荡着着宁飞扬断断续续的呓语。
	手指间轻轻的摩挲让苏晴很快清醒过来。
	“又在走神了吧。每一次陪着你来到这里都能感受你内心的波动。我的孩子，你是不是要向上帝忏悔的事情？不要顾虑，我就是上帝派来倾听你忏悔的人。敞开你的心吧。孩子。”陆凯文的声音充满了戏谑。
	“去你的。贫嘴！你才需要忏悔呢。”苏晴迅速整理着自己的纷乱。迅速地恢复旖旎中应有的娇态。
	“呵呵。我是你的保护人。我能猜到你的心思。一个女孩子的心思虽然丰富，可是，我这样一个优秀的男人还是可以捕捉的到。让我猜猜看。。。”陆凯文继续着自己的得意。
	苏晴斜睨着身边高出自己一头的伴侣。她的眼里有了一缕温柔。
	这是个优秀的男人。他确实有着一般人没有的能力。他富有，但是他不张扬。他浑身贵气，但是他没有自恋的情结。他骄傲，但是他不冷漠。他是一个吸引异性的男人。
	可惜。他的身上越来越多地散发了谜一样的气息。
	这样的气息让苏晴开始积聚不安。隐隐的不安总是挥之不去。
	苏晴无法诉说这样的不安，她隐隐有了答案，但是却不愿去触碰。
	自己真的不希望自己成为累赘，真的不希望这个骄傲的男人丧失自己的原则。
	这样的保护只会让自己越来越不安。
	“怎么？开始研究你的爱人了？不用多想，只要记住一件事，那就是不离不弃。你是我的珍宝，我要永远拥有这份珍宝。答应我。”陆凯文低下头开始了自己的亲吻。
	苏晴抵挡着柔软的嘴唇带给自己的眩晕。抵挡着内心深处的不安。
	“好了。这么多人呢。你不是说要猜猜我的心思吗？现在可以开始了。”女孩终于扭动起来。
	“嗯。我猜。。。你现在正在兴奋和骄傲。你因为有机会把宁宇塑造成一个优秀的管理者而兴奋和骄傲。我猜得对吗？”陆凯文的来上荡起了意味深长的笑容。
	“是吗？你怎么这么肯定？我为什么不能因为和你在这样浪漫的环境里而心驰神往？”苏晴也开始心情舒畅。
	“真的是因为我吗？那我可就是世界上最幸福的人了。告诉我，你有什么样的心愿？我都会满足你。”陆凯文狠狠地把女孩搂紧。
	苏晴忍不住皱了皱眉，这已经是无数次让她麻木的亲昵动作。这是让每个女孩心醉的动作。但是自己隐隐的不安让自己无法沉醉其中。
	似乎自己的内心总有着一抹阴影。
	这个出现在凌云公司的男人不简单。他给予自己的跌宕的感情经历也不简单。他突如其来的爱情让人不解。他对自己展示的无以复加的溺爱更是让自己永远迷惑。
	他似乎可以容忍自己的一切。他似乎对自己有着没完没了的激情。
	为了自己，他可以每天重复着所有男人不屑的细节。为了自己，他可以每天亲吻自己千百遍。
	自己真的值得他这么珍惜吗？这样的爱情能持久吗？
	极致的温柔意味着极致的脆弱。如果有那样的一天怎么办？会不会像呓语中的宁飞扬一样满嘴的遗憾和感伤？自己会不会无法承受那样的遗憾和感伤？
	“又在胡思乱想了吗？我的宝贝。是什么让你总是给自己的小脑袋里注满这些烦恼？呵呵。小心变成一个病美人。我可不能让你有任何的不快乐。我还等着你在加州的阳光里和我有一场盛大的婚礼呢。我每天挽着你的手走在松软的沙滩里，清凉的海水抚摸你的脚丫，我给你烤大虾。我就等着这一天呢。宝贝。你喜欢这样的生活吗？”陆凯文的呓语摩挲着女孩的耳朵。
	苏晴的眼前渐渐浮起了一幅动人的画面。她有些痴了。
	狠狠地甩甩自己的头，苏晴挥去了短暂的遐想。
	“凯文。你认为你了解真实的苏晴吗？你认为一个来自山里的女孩合适你吗？你相信她会心安理得地接受你给予她的爱情吗？山里的生活是是一种单纯的生活。那是枯燥和单调。那种生活锻造出来的性格是坚硬和执拗的。你却来自一个充满诱惑的世界，那个世界里有着变幻万方的时尚元素。你和她有着太多的差异，我们有着太遥远的距离。你想过这些吗？你能改变这一切吗？我喜欢你制造的浪漫。可是。。。我更喜欢真实。凯文，你能给我答案吗？你能永远坚守你现在这样的心境吗？”苏晴抬起的眼在光影里熠熠生辉。
	陆凯文的手托着女孩的下巴。他不停地笑着，终于他低下头去亲吻女孩的嘴唇。
	女孩挣扎着，抵抗着。
	“你能不能正经一些。我在严肃地和你讨论未来。请你尊重我。”女孩困难地倾吐着自己的烦躁。
	“呵呵。傻孩子。这是没有答案的。你就是我的未来。我的世界里只有你。你的快乐就是我最大的快乐。我给不了答案，因为。。。因为我已经没有了灵魂，我的灵魂就是你。就是你。。。苏晴。”陆凯文终于恢复了严肃，但是语气中戏谑依然挥之不去。
	“为什么？你不觉得你的回答很不负责任吗？这是一个男人应该给一个女人的答案吗？这样的动听只能让人感到更加困惑。你知道吗？这是真正的困惑。”苏晴的烦躁涌动着。
	陆凯文渐渐变得神情凝重。一抹明显的忧色划过眉宇之间。
	“苏晴，你为什么会这样想？谁让你有了这些沉重？难道是我吗？我做得不好吗？我让你有压力了吗？难道你不相信我吗？告诉我，我怎样做才能让你彻底放下所有的沉重？告诉我，我怎样才能让你真正地快乐？我愿意做一切事情去换你的快乐！苏晴，不要再让我担心了。你知道吗？看到你这样的忧心，我的心都要碎了。”陆凯文紧紧搂住了女孩，他的脸颊不停地摩挲着女孩滑腻的脸庞。
	苏晴再次陷入到迷醉里。此刻的动人话语让她有了无法抗拒的迷醉。
	迷醉后的意识渐渐在复苏，一种似曾相识的模糊记忆渐渐回到了脑海。
	宁飞扬的誓言浮起在脑海里。它和陆凯文的动人誓言纠缠在一起。
	“为什么？为什么你们都这样说？难道你们都喜欢用这样的话套住一个女人的心吗？”苏晴困难地挤出了自己的幽怨。
	陆凯文的身体震颤了一下。他没有勇气立即去审视女孩的神情，他在品味女孩的幽怨。
	“傻孩子。相信我。我既然已经爱上了你，我就会一直爱你。你要做的就是坦然接受我的爱。你知道吗？你能爱我就是上帝给我最大的恩赐。我一直在寻扎你，我一直在寻扎这份爱。我找的好辛苦，感谢上帝，我找到了你。你知道吗？我现在有多么幸福！”陆凯文紧紧搂住女孩的柔软身体，他的拼命抑制眼角即将溢出的泪。
	他紧紧搂住女孩的身体，似乎害怕失去自己最珍爱的宝贝。
	“松松你的胳膊，我呼吸困难了。”女孩终于剧烈扭动起来。
	“啊。对不起，我太用力了。”清醒过来的陆凯文倏地松开了自己的臂膀。他仔细地检查女孩的脸色。
	苏晴嗔怒地扫了一眼对方，她的脸色迅速变得柔和。
	“一个大男人怎么还流泪了？你到底怎么了？刚认识你的时候觉得你是一个对女人无所谓的自恋男人。可是。。。唉！到底是为什么？你到底怎么了？”苏晴抬手擦拭着男人的眼角。她的语气恢复了柔和，也恢复了无奈。
	“呵呵。这就是爱情的力量。我以前没有遇到你，所以我总是一副对异性无所谓的样子。可是，我遇到了你。我被你征服了。事情就是这么简单。你就是我的心。”陆凯文恢复了轻松的戏谑笑容。他的手爱恋地抚摸起女孩前胸的项链。
	蓝色的宝石在光影里泛起晶莹的光晕。
	女孩叹了一口气。她的手也摩挲起胸前的宝石。
	“是吗？你遇到我的时候似乎不是爱上了我吧。我记得，你那时有多么讨厌我。你。。。”苏晴的语气里再次泛起委屈和复杂。她的嘴被扑上来压住的嘴唇生生捂住。
	苏晴不得不把接下来的怨气咽了回去。
	陆凯文拼命地亲吻着，拼命地吸吮着女孩的委屈。
	直到女孩拼命扭开，陆凯文肆意地笑起来。
	“哈哈。一直是这样。我从见到你的时候就爱上了你。我对你表现出来的样子是我装出来的。你应该知道，你是那么优秀的女孩，你一直吸引着我。”陆凯文用肆意的戏谑掩饰自己的恐慌。
	“唉！算了。说这些已经没有意义了。我们山里的女人不应该追问男人不愿意说的事情。出来这些年，我有些忘记自己的身份了。”苏晴叹息着把头重新倚靠在男人的怀里。
	陆凯文的心抖动了一下，他再次揽住了女孩的头。
	“不许你这样说。丢掉那些所谓山里女人的想法。你是我的公主。我是你一生的奴仆。答应我，再也不要想山里和城市的区别。不要贬低自己。我不允许。”陆凯文一边轻轻抚弄女孩的长发，一边倾吐着急切。
	女孩没有出声反抗，她只是在宽阔厚实的胸膛里点了点头。
	两人相拥着走在静谧和温馨里。沉默让气氛荡起旖旎。
	“你不是想知道我的心愿吗？”女孩突然扬起的声音带起了轻悠的回音。
	“好呀。快告诉我。我一定让你的心愿实现。”陆凯文的声音一下子充满了活力。
	“。。。我的愿望很简单。离开这里。离开所有的是是非非。和你在一起，和奶奶在一起。我希望有一份。。。真实的爱情。没有欺骗，没有抛弃，更没有。。。遗憾。”女孩子自顾自地流露着内心的憧憬。
	陆凯文迅速地感觉到了脸颊上滚动的燃烧。复杂的情感瞬间流动起来。
	渐渐地他还是踏实下来。是怀里女孩的安静让他迅速拥有了踏实。
	“好！我一定让你实现愿望。我们，还有奶奶。我们一起去追求这份真实的幸福。对了，还有我的母亲。她会和我们在一起。我们永远不分开。”陆凯文扬起了声音。他抬起头看向夜空，看向西方的夜空。
	星光灿烂的夜空一眨一眨地闪烁着生动。苍穹里的浓墨一样的悠远和空灵让一切显得深邃。
	苏晴抚摸着胸口上的宝石。她有些发怔。
	母亲这个陌生而又复杂的称呼再一次触动了她。
	自己不得不在不久的将来去触碰眼前这个情侣的真实，不得不去触碰他那个让自己涌起复杂的母亲。
	也许答案就在这个神秘的母亲身上。
	陆凯文来到这个都市，他和宁飞扬的纠缠。他和自己的纠结。所有的一切都似乎有着冥冥中的联系。
	那就是这个神秘的母亲。
	自己最害怕的一种感情，就是这种母爱。一种在自己心目中始终模糊的情感。
	自己有了畸形的情感。那是渴望但又惧怕的情感。
	
	
	
	
	
第二百九十二章 无言的抚慰
	静静的客厅里流溢着压抑的激动。淡淡的香水弥漫着女性的气息。
	肖竹芳努力了几次却始终没有鼓起勇气打破这份压抑。她仔细地观察着姐姐。观察着姐姐每一个细微的表情变化。
	姐姐的皮肤纹理间有了细密的皱纹。尽管姐姐依然保持着雍容，可是她明显地有了憔悴。
	姐姐的眼神一直眺望着外面的星空，她似乎在斟酌，也似乎在失神。
	肖竹芳耐着性子忍住了自己冲口而出的抚慰，她越发感到了无力，感到了风暴来临前的紧张。
	姐姐的眼光渐渐向自己转移，她注视自己的眸子里渐渐有了生动。
	肖竹芳终于有了开口的勇气。
	“姐。这些天你是一直一个人吃饭吗？小宇没有陪你？”肖竹芳感到了自己的语气里干巴巴的无力。
	“他每天都陪着我。好像他担心我会想不开似的。其实他不知道，他越是担心我，我这个做妈妈的越是伤心。一个母亲如果让儿子牵挂，这只能是一个母亲的失败。”肖竹影的语气里流露了自嘲。
	肖竹芳的心迅速抽紧。
	“姐。你不要这样想。你可不是失败的母亲。你一直是我的骄傲。你一直是让人羡慕的女人。你的事业和你的家庭都是让人羡慕的。我不许你这样想。”肖竹芳搂住了姐姐的肩膀。
	肖竹芳能感觉到姐姐的身体从僵硬正在渐渐变得松软。
	“是吗？在这样的夜晚，陪着我的应该是我的丈夫。可是，我却不得不把他从身边赶走。可是，我却不得不自怨自艾。我是不是像个怨妇？我是不是正在品尝苦果？”肖竹影顺势倚靠在妹妹的怀里。
	肖竹芳无声地品味着姐姐的苦涩，品味着姐姐的无助。她一时间没有了主意。
	苏晴的样子浮起在自己的脑海里。自己不得不陷入纠结。难以启齿的犹豫正在纠缠着自己。
	“小芳。你姐夫今天给我打电话约我谈一谈。尽管我不知道他要说什么，但是我有一种不好的预感。似乎。。。。他在下决心和我分手。不知为什么我会有这样的预感？小芳，姐姐该怎么办？他为什么要这样对待我？他凭什么这样对待我？”肖竹影呢喃着，模糊的声音里全是哀怨。
	肖竹芳仿佛听到了霹雳，她一时间懵了。各种情绪一下子纷至沓来。
	尽管已经有了答案，尽管已经做了最坏的猜想。但是，姐姐的呢喃还是让肖竹芳陷入了震惊和迷茫。
	姐姐的幽怨已经超越了自己的设想。宁飞扬的疯狂已经超越了自己的心理承受。事情为什么会这样？
	“这不是最好的结果！事情不应该这样！宁飞扬，你没有权力这样做。你没有资格这样对待姐姐。”肖竹芳的脑海里反复盘旋着这样的恼恨。
	“小芳。我该怎么办？我是不是太软弱了？可是，我真的不理解，他为什么为了一个女孩子就这样对待我？难道我们这个家庭在他眼里就是这么不值得珍惜吗？难道二十多年的生活不值得尊重吗？”肖竹影继续着自己的怨尤，只是这样的语气越来越强烈，越来越注满愤怒。
	肖竹芳迅速地整理了自己的杂乱。迅速地进入自己的角色。
	“姐。不要这样折磨自己。不管发生了什么，你都是无愧于自己的妻子和母亲。姐夫他做什么都要付出代价，但是如果你这样折磨自己只会让自己痛苦。他不值得你这样做。姐，坦然迎接可能发生的事情。我想，事情还没有我们预想得那么糟。姐夫也可能是一时的错乱。你应该等待，等待他自己从自己的错乱中走出来。我的建议就是，整理好自己的心情，等着事情恢复平静。答应我，不要折磨自己了。不要把自己的感情全都放在姐夫的身上。我希望我的姐姐能够做自己，做一个全身心为自己考虑的女人。姐，答应我。做自己！”肖竹芳搂住了自己的姐姐，搂住了一份脆弱。
	肖竹影没有挣扎，她在慢慢地复苏。
	肖竹芳等待着，等待着姐姐的复苏，等待着姐姐的变化。
	她等来了姐姐从自己怀里慢慢地抽离，等来了姐姐审视自己的熠熠目光。
	她可以捕捉到姐姐眼里的一抹凌厉。
	肖竹芳终于开始感到一丝不安，终于等来了姐姐的怀疑。
	自己也等来了姐姐的生气，等来了自己的选择。
	“小芳。你是不是知道你姐夫这么做的原因？”肖竹影的身体迅速变得挺直，她的语气有了急切和不容置疑的坚决。
	疾言厉色的姐姐让肖竹芳的心猛地剧烈跳动起来。再一次的犹豫又开始困扰着自己。
	自己怎么解释？自己和父亲的猜测结论似乎不能告诉姐姐。姐姐最有权力知道答案，但是告诉她答案的人似乎只有一个，那就是宁飞扬。
	对宁飞扬的怨恨一下子占据了全部的思想。正是他的荒唐和欺骗让自己面对此刻的艰难。
	“你怎么不说话？告诉我，你是不是知道答案？他和那个女孩子究竟是怎么回事？”肖竹影的声音突然扬起了尖锐。尖锐里有了歇斯底里的敏感和脆弱。
	“姐。不要激动。我不是不想说，只是我不能肯定。我需要证据。”肖竹芳小心翼翼地斟酌着自己的话，小心翼翼地抚慰着姐姐此刻的躁动。
	“好。我冷静。可是你必须告诉我，他们是不是已经发展到了公开的程度了？他们是不是已经无所顾忌了？”肖竹影的声音迅速变得冰冷。她的眼神也变得冰冷。
	肖竹芳有了突如其来的痛楚，这是为了此刻的姐姐。为了一个被欺骗了几十年的女人。
	可是。。。自己还是没有勇气去揭开这个伤疤，这一定是一个击垮姐姐的答案。如果自己说出了这个答案，那么姐姐的世界会怎么样？
	那或许是一个坍塌的世界。过去二十几年积累的幸福和自信或许会在一瞬间支离破碎。
	或许这就是宁飞扬一直坚持隐瞒的原因。或许他也没有勇气去揭开这个他自己留下的创伤。或许他还有其他的原因。可是，他是一切的罪魁祸首，他难辞其咎。
	肖竹芳继续涌起愤恨。继续在犹豫中徘徊。
	“你究竟怎么了？是不是你害怕失去在未来的凌云公司的地位？是不是你害怕那个女人夺走你财务总监的位置？你太让我失望了。从你姐夫把公司让给那个贱人开始，你就一直在退让躲避。你真是一个聪明的女人啊，没想到你这么会明哲保身，没想到你可以为了权力这样无情。没想到你。。。”肖竹影彻底愤怒了。她看向妹妹的眼神涌起了不屑和火焰。
	“够了。姐。不是你想的那样。苏晴和姐夫的关系不是你想象的那样。尽管你有权力发泄自己的愤怒。可是你不能把他们想象成龌龊的关系。他们是清白的。我可以保证。姐。你再等一等，等姐夫亲口告诉你答案。等苏晴回心转意。我相信，一切都会好起来的。他们毕竟有着。。。姐，不管怎样，给他们时间，也给你自己一个机会。一个冷静等待的机会。”肖竹芳用尖锐的声音截断了姐姐的发泄。截断了姐姐的歇斯底里。
	可是，自己也陷入了吞吞吐吐的困境。自己也处在了崩溃的边缘。
	肖竹影愣住了。她被妹妹突然扬起的情绪冲击着，更被妹妹话里的隐晦冲击着。
	激烈的气氛迅速地弥漫起沉闷，弥漫起诡异的静默。
	肖竹芳在沉闷的等待里再一次搂住了自己的姐姐。
	“姐。事情不是你想象的那样。苏晴不是姐夫的女人。也许她只是有债务要向姐夫索取赔偿。也许姐夫正在设法偿还他过去欠下的债。他们之间的事情我们不能去参与，我们只能等待。答应我，耐心等待，等待最后的结果。等待一份宽容。姐，我相信你能处理好一切。你一直是我引以为傲的姐姐。你一直是小宇和悦悦引以为傲的母亲。”肖竹芳轻轻拍着姐姐的后背。
	肖竹影没有反应，她似乎沉浸在自己的情绪里。似乎妹妹的抚慰正在被她吸收。
	肖竹芳能感觉到姐姐的身体越来越僵硬。她的心再一次悬起。
	长时间的等待让肖竹芳越来越害怕。也越来越期待。期待姐姐的复苏和爆发。
	这样一副迟迟不爆发的样子让人害怕。
	“小芳。看着我。看着我的眼睛。”肖竹影的声音充满了平静，也充满了让人不寒而栗的清冷。
	肖竹芳努力着让自己迎上去的眼神充满温暖。
	“你的话似乎在在告诉我他们之间有着亲密的关系。但那不是男女之间的关系。对吗？”肖竹影一字一句地倾吐着清晰的分析。
	肖竹影拼命地点头。这是此刻自己最好的选择。自己只需要点头或摇头。这样的被动让自己免去了张口揭开答案的痛苦。
	肖竹影紧紧盯着妹妹的每一个细微动作。她似乎很在意妹妹的反应。
	“那么他们会是什么关系？什么样的债会让宁飞扬这样纠结？什么样的债会让他对我这个结发妻子隐瞒真相？如果我没有猜错的话，苏晴应该是对他很重要的人。她应经重要到了让宁飞扬可以牺牲我这个妻子和这个家庭的地步。对吗？”肖竹影继续着自己慢吞吞的平静和清晰。
	肖竹芳点了点头，但随即又拼命摇头。她斟酌着自己冲口而出的解释。
	肖竹影迅速地摆手制止了妹妹的解释。她轻轻地叹了口气。她的眼里掠过一丝复杂。
	肖竹芳捕捉到了姐姐眼里的一丝无奈和忧伤。
	“姐。。。。”肖竹芳感觉到了喉咙深处的干涩。她咬住了自己的嘴唇。
	“不用解释。我知道你要说什么。我也明白了你为什么会这样劝我。是啊。宁飞扬有着过去，他不能放下过去。我们应该理解他，对吗？”肖竹影自言自语着。
	肖竹芳一时间不知道怎样面对这个样子的姐姐。她无法让自己去打扰沉浸到自己情绪中的姐姐。
	“宁飞扬也是一个男人。他的过去也有着瑕疵吧。这是一件太正常的事情。我似乎不应该计较他的过去。对吗？”肖竹影继续着自言自语的情绪。
	苦涩泛上来，眼泪模糊了肖竹芳的世界。姐姐的自言自语的失神状态让她再也无法控制自己的脆弱。
	“都说夫妻是一体的。等到了关键时刻才发现，我们还是个体。终究还是有不能分享彼此的秘密。也罢。如果这就是答案的话，我只能平静的接受。他有自己的自尊，为了自尊他可以伤害自己的妻子。我似乎也只有一个选择了。我不能做一个拆散骨肉的恶人。我没有那个权力。我毕竟是外人。”肖竹影的话里有了越来越多的坚决。
	“不，姐。不要这样说。姐夫不是这样想的。他只是一时找不到更好的办法。给他时间，给苏晴时间。也给你自己时间。求求你，姐。答应我。”肖竹芳终于有机会在模糊的世界里给自己找到抚慰的机会。她已经感到了惊恐。
	“还有时间吗？我能接受这样的事情吗？二十多年了，我一直因为有这样一个英俊儒雅的丈夫自豪。我一直认为自己的丈夫是一个完美的化身。可是，他有着我不知道的秘密。他让我突然发现了一个事实。。。一个残酷而讽刺的事实。”肖竹影似乎一下子焕发了神采。她似乎从自己的世界里走了出来。
	肖竹芳没有欣慰，她看到的姐姐身上的变化只会让她更加心惊。
	“我看到了一份虚伪。我不知道自己还能不能接受这样一份虚伪。也许，缘分就此结束了。就是这样轻易结束了。人到中年的我似乎也面临着这样的抉择。为了一份不该有的自尊，我似乎应该做出选择。”肖竹影站起来，她走到阳台上开始眺望外面的星空。
	潮湿而清新的空气扑面而来。
	肖竹芳也站起来，她跟上了姐姐。
	可是，她突然没有了继续劝说的冲动。
	也许，姐姐是对的。自己没办法体会姐姐此时的心境。
	只有姐姐自己可以做决定。
	她才是宁飞扬的妻子。她才是那个真正受伤害的人。
	
	
	
	
	
第二百九十三章 一丝悲凉
	西餐厅里的光影和音乐让人在炎炎夏日里携带的躁动渐渐消弭。中央空调吹出的冷气让人舒畅和惬意。美食的诱人味道飘散在空气中。
	宁飞扬的心却一直在渐渐冷凝，眼前的美食变得索然无味。
	白色台布变得刺眼，红色的番茄汁呈现在眼里的是让人恶心的血红。
	音乐令人厌烦，周围坏境里发出的任何一点声音都让人烦躁。
	宁飞扬在纷乱烦躁的心境里勉强嚼着无味的食物。他只有拼命地努力去吞咽。他不敢抬头，他不敢去看桌子对面的那张脸。
	愧疚和紧张占据了整个身心，宁飞扬在体验着被剥去外衣站在冷气中的阵阵寒意。
	二十几年共同生活带给宁飞扬的自信和威严在这一刻都灰飞烟灭，所有的从容在此刻都显得可笑。
	终于把盘子里的食物艰难地咽下去，终于没有了任何掩饰。终于必须抬起自己的头，终于必须要挤出一抹艰难的笑容。
	宁飞扬相信，自己的这一抹笑容一定是自己这一生中最丑陋的笑容。这一抹笑容只会有一个内容，那一定是虚伪。
	自己抬眼的瞬间看到的是桌子对面的女人正在笑吟吟地看着自己。
	宁飞扬不由得内心一荡，这样的笑容是那样迷人。笑容里荡起的是一个成熟女性的魅力和韵味。荡起的是一个有着丰富经历和内涵的女人特有的魅惑。
	宁飞扬突然间发现了一个自己从来没有注意到的事实。就在此刻，自己的妻子如同一朵极致绽放的鲜花，她在绽放自己最后的璀璨，她在展示自己凋谢前的全部风华。
	这是为自己绽放的女人，这是一个为自己奉献了全部美好年华的女人。这是一个值得自己终身尊敬和崇拜的女人。
	宁飞扬的心像被针刺一样感到了一阵尖锐的痛。他的手捂住了胸口。冷汗沁出来。
	“怎么了？你哪里不舒服？”对面的肖竹影的脸瞬间变色。她伸出手抓住了丈夫的胳膊。
	“我没事！真的没有事！”宁飞扬迅速地大口吸气。他努力让自己恢复正常的状态。
	“你呀。是不是自己一个人生活忽略了自己的身体？你这个年龄一定要注意了。”肖竹影组起了眉头，她轻轻地吐露着嗔怪。
	“是。我一定注意。呵呵，我确实不太会自己生活”宁飞扬扬起了自己的声音，也扬起了自己的笑声。
	宁飞扬第一次发现让自己真心展露笑容是多么困难的事情。真正的窘迫只能发自内心，
	“这是你们男人共同的毛病。在人前你们好像很强势，可是私底下你们都和孩子一样邋遢，连起码的自理能力都没有。”肖竹影轻轻地笑着。
	摇曳的烛光配合着柔和的灯光烘托出肖竹影的巧笑嫣然，她那张精心修饰的脸庞被烘托得美丽出尘。
	宁飞扬闭了一下眼，他抵抗着妻子带给自己的冲击。
	“飞扬。我来了。你要告诉我什么？你尽管说吧，我已经做好了准备。”肖竹影终于主动进入了主题。
	宁飞扬的手抚在自己的胸口上，他按住的是自己狂跳的心。
	下意识地拿起桌上的清水喝了一大口，干渴的喉咙得到了浇灌。
	“竹影。自从有了小宇，我们似乎从来没有单独一起出来享受这样的二人世界。对不起，是我忽略了。我一直用事业作为借口，我真的很愧疚。”宁飞扬语无伦次地整理着自己的语言。
	“呵呵。我们都是一样。不用为这些事觉得愧疚，我并没有埋怨。别人都很羡慕我，羡慕我有一个帅气能干的老公。你创建了凌云公司，你没有让我们母子因为金钱而烦恼。你是一个出色的丈夫，也是一个合格的丈夫。”肖竹影轻松地笑着，自豪的表情配合着骄傲的语气。
	宁飞扬再也抑制不住自己的羞愧。他伸出了自己的手。
	自己的手握住了妻子的手。他能感觉到一瞬间里妻子的犹豫。妻子的身体抖动了一下旋即恢复了自然。
	“竹影。对不起。昨天小芳跑到我那里和我大闹了一番。我才知道，你已经知道了一切。我应该早点告诉你，我不应该对你隐瞒。如果我现在告诉你一切，你会原谅我吗？”宁飞扬的语气里蓄满了真诚和沉重。
	“好呀。我等了那么久就是在等你亲口告诉我。我一直相信自己的丈夫会亲口告诉我一切。我愿意和你一起承担。”肖竹影露出了温柔的笑容。
	宁飞扬放下了悬着的心，他的手也收回来。他开始调整自己的心绪，他需要整理自己的纷乱。也需要给自己的妻子一段准备的时间。
	肖竹影好整以暇地啜饮着苹果汁，她摆出了休闲的样子。
	宁飞扬深深地看了一眼自己的妻子，深深地长吸了一口气。
	“对不起，竹影，我不知从哪里说起。这是一件难以启齿的事情。我也是不久前才确认了这件事。我一直没有答案。我一直没有想好怎么办？”宁飞扬开口了，声音缓慢而悠长。
	“没关系。我可以帮助你。如果可以，我来提问，你只要回答就可以了。这样好吗？”肖竹影的声音很轻松，也很清晰。
	宁飞扬看向妻子的眼神注满了感激。他狠狠地点着头。
	肖竹芳轻笑了一下，旋即陷入了黯然。一声轻轻的叹息展示了她此刻的疲惫。
	“对不起。我让你失望了。”宁飞扬的声音陷入了低沉。他的头也伴随着歉疚的声音低下去。
	“我记得你给我讲过你的往事。是不是你和她之间的事情有了新的内容？”肖竹影开始了自己的询问，也开始了自己压抑不住的嘲讽。
	尴尬迫使宁飞扬只是点头。
	肖竹影皱了皱眉，她的心开始收紧。随着真相越来越临近，自己也将陷入抉择。
	这注定是痛心的真相，也注定是艰难的抉择。
	自己和眼前的人一起生活了二十多年，到头来竟然发现自己的丈夫竟然有着让自己刻骨铭心的复杂。可是，自己将何去何从？
	肖竹影也在纷乱中挣扎着。她能做的只是不断整理着这样的纷乱。努力展示着自己的骄傲和雍容。
	“她是谁？是你们的女儿？”肖竹影几乎是一字一句挤出了自己的艰难。
	宁飞扬愣了一下。他在短暂的错愕中迅速清醒过来。妻子这样突如其来的尖锐让他有些措手不及。
	宁飞扬怔怔地看了一会儿自己的妻子，终于还是坚定地点了点头。
	肖竹影在看清了丈夫点头的瞬间还是忍不住闭上了眼。委屈和愤怒纠缠着涌进了自己的脑海，涌进了自己的血液里。自己有了眩晕感。
	尽管自己已经有了答案，可是此刻丈夫的肯定还是让自己无法承受这样的残酷。
	乱哄哄的杂音和影像在自己的脑海里冲突乱撞。自己努力排斥着这些杂乱。
	渐渐地脑海变得清晰。一个熟悉的女孩子浮现在自己的脑海里。
	那是一个裙袂飘飘的女孩子，青春和魅惑交替出现的女孩子。
	似乎是为了把女孩子的影像从脑海里挥去，肖竹影倏地睁开了眼。
	“你肯定她是你的女儿？你有证据？”肖竹影的语气变得局促和不安。
	“我已经做了dna鉴定。其实我根本不用那么做。我早应该知道她是谁。早在她出现在公司里的那一刻我就应该知道。早在她接近我的时候我就应该知道。是我的粗心大意让我错过了无数次的机会。我一定让她失望和寒心了。唉！我真的是。。。太失败了。”宁飞扬自顾自地回答着妻子的提问，自顾自地突然陷入了自己的感慨里。
	肖竹芳再一次闭上了眼。丈夫此刻的话几乎每一个字都在刺痛自己的心。他对那个女孩的唏嘘让自己这个妻子只能陷入更加无助的复杂心绪里。
	自己再也没有力气睁开眼去看丈夫那个样子，自己再也无力继续提问。
	宁飞扬抬起眼看到了妻子倚靠在椅子里的软弱和无力，他迅速地意识到了自己的失态，迅速地闭起了嘴。
	沉默的夫妻一起沉浸到各自的世界里。那个世界里全是彷徨和失落。
	音乐的悠扬似乎在治疗着伤痛，也似乎在积聚每个人的忧伤。
	肖竹影睁开了眼。她看到了丈夫充满疼惜的眼光。
	这样的眼光让肖竹影有了一丝力量，也有了一丝生气。
	“对不起。让你难过了。我没有想到事情会是这样。二十多年了，我从来没想到我会带给你这样的复杂和难堪。我真的没想到。我。。。”宁飞扬的声音虚弱起来。
	肖竹影坐起来，她努力恢复自己的体态和坐姿。
	“你准备怎么办？你不只是为了告诉我这些才和我来这里吧？”肖竹影努力让自己的声音清澈而稳定，努力让自己的眼神变得坚定。
	一抹痛苦泛起在心间，宁飞扬闭上了眼。他在做最后的挣扎。也在做最后的动摇。
	睁开眼，宁飞扬迎视着那双熟悉得再也不能熟悉的美目。
	“小影。我要告诉你我的心声。”宁飞扬咬住了自己的嘴唇。
	肖竹影愣了一下，丈夫的回答和表情都出乎自己的意料。可是，他的回答让自己不得不涌起希望。
	“小影。我要告诉你，我爱你。我爱孩子们。你们是我一生最宝贵的财富。你们是我的骄傲。你们是我最大的成就。我感谢上苍对我的眷顾，他把你们送到了我的身边。我真的爱你们。竹影。因为你们，我一直活在幸福里。”宁飞扬伸出手抓住了妻子的手。
	他感受着妻子身体的凉意，他轻轻地摩挲着。
	温暖涌动起来。肖竹影不得不迷醉在这动人的话语里。
	二十多年的相濡以沫终于等来了一个人到中年的动人宣言。肖竹影不得不迷醉，不得不感动。
	迷醉终究是短暂的，这样的特殊时刻让肖竹影不得不迅速恢复清醒。自己终究不再是年轻的少女，迷醉不属于自己，更不属于这样的境地。
	自己的丈夫不是一个矫情的人，他的心声是令人迷醉的，但或许也是让人心碎的。
	肖竹影强迫自己进入最不愿意涉及的话题。强迫自己展现坚强。
	“飞扬。谢谢你，谢谢你能给你的妻子这样的感动。我是一个女人，我喜欢这样的动人心声。可是，我了解我的丈夫，你一定已经还有更想说的话。说出来吧。我已经做好了准备。”肖竹影的眼睛泛起神采，声音带出了慵懒。
	宁飞扬抓住妻子的手在渐渐用力。他在攥紧自己的留恋。
	肖竹影蹙起了额头，她没有抽回自己的手，她在品味丈夫此刻细微的传递。
	她的心在渐渐下沉。
	“小影。如果有可能，我愿意抓住你的手一生也不放开。你为我付出了所有的青春，为我付出了女人最美好的年华。我真的留恋你给我的幸福。可是。。。”宁飞扬渐渐哽咽起来。他的喉头剧烈地蠕动着。他无法继续自己的倾述。
	肖竹影苦笑着等待丈夫恢复平静，苦笑着等待丈夫的抉择。
	宁飞扬被涌出的泪模糊了眼前的世界。哽咽已经变成了挥飞的泪水。
	“小影。。。我不配这样的幸福。我要赎罪。我要承受可儿的怨恨。我要用自己晚年的凄凉挽回可儿的心。我。。。我真的没有力量继续享受你们的爱和安逸。我。。。对不起。小影。。我们离婚吧。。。让我有机会赎罪。。。让我能为可儿的复苏做点什么。。。。让我有机会做一回父亲。。。对不起。。。我。。。”宁飞扬语气无论次地呢喃着。他在渐渐崩溃。他在陷入自己的坍塌世界里。
	肖竹影终于抽回了自己被丈夫紧攥的手。她的心在一点点下沉，直到沉到最深处。
	肖竹影已经有了答案，这是丈夫送给自己的答案。
	“可儿。。。她就是可儿。。。。。好妩媚的名字。。。。好疼。。。”肖竹影也呢喃着。
	宁飞扬抹净了泪水，他努力挺直了身体。他不再彷徨，袒露心声后的轻松让他只有不安和担忧。只有等待判决的一刻才有的不安。
	他等来了妻子的变化，妻子正在扬起自己的头。
	“你决定了？不再犹豫了？你肯定你的选择是唯一正确的选择吗？”肖竹影的声音没有任何的颤抖。
	宁飞扬听出了妻子的绝望，他的心在绞动。胃在翻腾。他竭力抗拒着。
	“小影。我别无选择。为了一个被遗弃的孩子，为了一颗破碎的心，我必须做点什么。可是我能做什么？我能做的就是让一个女孩子达成心愿。我这个没有机会负责任的父亲只能做一件事。那就是毁掉女孩心中的一个负心人的所有安逸和幸福。我必须让她看到我受到的惩罚。而且，我必须心甘情愿地去摧毁自己的世界。我必须走进孤独和不幸里。小影，对不起，我必须让她看到我在不幸中的挣扎。我的世界必须是能让她变得心软的世界。小影，我不能让我那个没有享受到亲情的女儿失望。对不起，我真的别无选择。”宁飞扬的声音在颤抖中渐渐稳定。
	他从怀里小心翼翼地拿出一张报纸的版面递给自己的妻子。
	肖竹影默默的读着丈夫递过来的报纸。她的手在渐渐抖动。
	肖竹影终于读完了报纸，她的手不再抖动，她再次闭上了自己的眼。
	宁飞扬不再发出任何声息，他只是贪婪地看着假寐中的妻子。
	肖竹影缓缓地睁眼，缓缓地站起身。
	宁飞扬抓住了妻子的手。他一时不知还能说些什么。
	“也许你是对的。也许这个世界本就没有完美的事情。也许错了就注定要付出代价。我们能做的也许就是用一个遗憾去弥补另一个遗憾。飞扬，你去做吧。至少此刻你做了一个父亲应该做的事情。你不能再让我们失望了。可是。。。你不要忘了，你还有其他的儿女。你并不孤独和凄凉。振作起来吧。我等着你去我们该去的地方。对于我们这样的年纪，一切都只是形式而已。我累了。我要回去休息了。。”肖竹影的声音里全是慵懒和疲倦。
	宁飞扬感受着妻子的手抽离瞬间的失落。他目送着妻子渐渐远离的背影。
	独自坐在空荡荡的餐厅里，音乐让一切变得寥落。
	妻子离去时的失落感正在变成慢慢侵蚀自己的悲凉。
	一种失去了倚靠的悲凉，一种坍塌了整个世界的悲凉。
	
	
	
	
	
第二百九十四章 复苏
	慵懒的夏日在等待奥运的日子里让这样的等待变得有些无聊，七月的炎热裹挟着淋漓的潮湿让这种无聊充满了烦躁。
	s市的夏天在奥运会的热烈氛围中和知了越来越频繁的噪音里终于光临了。
	凌云公司的走廊里见不到走动的身影。安静的气氛给楼宇增加了一抹紧张。
	凌云公司的各部门进入了股东大会前的准备工作，所有的部门都在忙着摸清家底的动作。
	凌云的员工在期待新的董事会，期待新的凌云公司。他们正在适应新的领导者，正在逐渐忘记那个叫宁飞扬的总经理。
	能让所有人这么快开始忘记那个过去十几年里一直引领他们的总经理，这样的忘记需要一定的原因和契机。
	这个契机出现地太过迅猛，凌云公司的员工都是在不知不觉间才意识到。他们被一个人很快地裹挟到了心安理得的心态里。他们终于可以把自己对那个昔日的总经理的愧疚和留恋彻底抛弃了。
	一个年轻人成了所有凌云员工的寄托，他寄托了所有员工对过去的留恋，对宁飞扬的留恋，他的名字叫宁宇，他是宁飞扬的儿子。
	随着宁宇被任命为总经理助理，随着他波澜不惊地接受这项任命，人们终于不再为宁飞扬的事情纠结，人们终于开始心安理得地接受凌云公司的新的法人。接受那个一直备受争议的女孩。
	所有的员工不得不开始重视那个大胆启用宁宇的女孩，也不得不开始猜测她的目的。所有的员工都在拭目以待，都在等待着接下来的变数。
	乐观和担忧充斥着、碰撞着。凌云公司的总部楼宇里弥漫着兴奋和紧张。
	所有人都不约而同地把关注的目光投向了二楼会议室。投向了这个七月初最大的事件。
	今天是宁宇和整个管理层见面的日子。这个七月初的普通一日注定是凌云公司一个值得纪念的日子。
	在凌云公司，人们更愿意接受子承父业的传承，似乎这样的安排可以让所有人免去躁动和不安。可以让所有人宣泄对一个来路不明的女孩的嫉妒。在s市这样一个弥漫庸俗和野心的都市里，一个来自边远山村的女孩攫取了所有人高不可攀的权力和地位，这无论如何不是一件让人愉悦的事情。
	暗流一直在涌动，一直找不到宣泄口的野心和不甘开始沸腾。更新换代的朝气伴着势力洗牌的兴奋和紧张渐渐弥漫。
	此刻齐聚在会议室里的管理人员怀着各自的心思等待着会议的开始。等待着那个期待中的年轻人出现在会场。
	还有一个人吸引了所有人的目光，他在此刻的一举一动都会让所有人的内心浮起涟漪。
	作为公司里最有实力的股东，陆凯文一直在公司的动荡时期吸引着所有人的注意力。这个一手策划了股权巨变的和公司动荡的人此刻让每个人侧目，又让每个人不安。
	他掀起的动荡让每个人对他有了复杂的情感，也对公司的未来充满了遐想。
	每个人都不得不猜测这个年轻副总此刻在想什么。不得不猜测他会对公司的权力重组作何感想。
	此刻的陆副总经理表现出来的一切都会给人一种感觉，那就是发自内心的不寒而栗。
	会议室里的安静就是在所有人内心的复杂碰撞中产生并弥漫开来。
	陆凯文很无奈地感受着会议室里的气氛，他有些无可奈何。他可以用一切手段来活跃会场的气氛，可是他还是选择了放弃。
	自己在此刻不敢去引人注目，自己不能再把自己置于众人瞩目的地位。自己要做出表率，要做出对苏晴和宁宇的无条件服从的表率。
	自己要让所有人慢慢忘记自己，自己要像那个被夺去权力的前总经理一样慢慢地从凌云公司员工的视野里消失。自己充当了一个阴谋者的角色，自己必须把这样的气息彻底从凌云公司抹去。
	宁可儿的凌云公司决不允许有让人不安的气息。
	“凯文。你要不要先说几句。这屋子里的气氛太压抑了。”旁边的魏锦程凑过来。
	魏锦程的语气和动作都让陆凯文有反感。但是此时此刻他已经没有了对抗的心情。
	“呵呵。我只是副总经理。现在是苏总做主。我可不想让同事们误解我有什么企图。魏总，我是要尽快离开凌云公司的，你应该知道，我在f省有自己的项目。”陆凯文的笑声里带着一丝自嘲。
	魏锦程的眼里迅速掠过一丝惊异。他迅速地判断着对方的话。
	“凯文。你不是开玩笑吧。公司刚刚完成了权力转换，所有的事情都没有着落。你怎么会有这样的想法？你这样做是不是有点不负责任？”魏锦程的语气里带着明显的矛盾。年轻人随意吐露的信息让他震惊。
	尽管眼前的年轻人和现在的总经理有着情侣的亲密关系，可是他始终相信那个女孩只是陆凯文的一个工具。只是年轻人掩盖自己策动阴谋的一件工具。
	没有一个男人可以把权力轻易交出去。没有人可以轻易放弃权力的诱惑。
	尽管宁飞扬一系列昏聩的举动让魏锦程不解，可是他依然不相信宁飞扬会轻易放弃。至少宁宇的崛起让他相信宁飞扬在幕后和陆凯文做了妥协。他依然对未来抱有希望。
	这样的妥协就是让魏锦程无法相信陆凯文的原因。
	“是吗？我的确是这样想的。宁总已经离开，我也没有什么留恋的了。公司有你们这些元老，还有宁宇这样的后起之秀。我没有什么不放心的。放心吧，魏总。以后的凌云公司只会更好。”陆凯文的语气越来越轻松。
	魏锦程不再追问，对方的语气让他对接下来的追问感到索然无味。他一边咀嚼着年轻人留给自己的怅然，一边把眼光投向了会议桌对面的肖竹芳。
	财务总监此刻的魂不守舍的失神模样让魏锦程感觉到了深深的沮丧。
	“究竟是怎么了？宁飞扬莫名其妙地放弃自己的权力，陆凯文萌生了退意，肖竹芳又是这样一副半死不活的样子。凌云公司究竟是怎么了？难道我们陷入了被诅咒的境地？到底是什么样的魔咒让一切都变得这样诡异？。。。”魏锦程的沮丧在顺着血液流动。
	在一派凝重的氛围里，所有人终于听到了走廊里由远及近的清脆的回音。
	那是高跟鞋踩在地板上的清脆回声。
	所有人都不由自主地直起了身子。
	肖竹芳也直起了身子，她从深深的沮丧里醒来，她从极致的复杂里苏醒。
	每天陪伴姐姐给自己带来的疲惫侵扰着自己的身心。姐姐即将面临的婚姻危机带给自己的失落和焦躁让自己心力交瘁。
	自己找不到答案。自己正在迷失。
	自己害怕见到这个苏晴，又期待见到这个女孩。
	此刻苏晴和宁宇一起出现在自己面前或许是更大的讽刺。自己只有被动地接受这样的讽刺。自己不能逃避，自己不能制造更大的尴尬。
	苏晴带着欢快的笑容出现在了会议室里。她几乎是迫不及待地把宁宇引领到了自己身边的座位上。
	年轻的总经理助理一脸的严肃，一脸的坚毅。
	“让大家久等了。没有办法。我们的宁助理太谦虚了。他对今天的见面会有着不同意见。不过还好，他终于还是同意了我们这种兴师动众的庆祝。我真的很兴奋。你们都知道，宁宇是我的同学，也是我最要好的伙伴。我早就盼着这一天了。我想你们也一定和我一样高兴吧。请同事们一起用最热烈的掌声欢迎我们的总经理助理。”苏晴迫不及待地打破了会场里的沉寂。她的语气里有着难以掩饰的兴奋。
	在女孩子带头鼓起的兴奋掌声里，所有人甚至有了错觉，他们似乎看到了总经理脸庞上泛起的潮红。
	女孩的兴奋一下子冲去了会场上的压抑。她突然表现出来的朝气让会场里的气氛一下子生动起来。
	肃穆的气氛突然增加了温馨和活泼。这是所有人始料未及的。
	肖竹芳的内心剧烈动荡起来。她突然间很感动。女孩子那种难以掩饰的亲情让她一时间百感交集。尴尬和抑郁在这样的纯真面前迅速消融。
	陆凯文有了狂喜，他激动地几乎落泪。
	女孩子此刻表现出来的纯乎自然的举动虽然和她总经理的地位不相称，可是他能感受到女孩子此刻的兴奋。那种孩子气的兴奋让他有了迷醉。
	自己终于等来了女孩子在凌云公司的欢快一刻。终于等来了自己的收获。
	魏锦程有些错愕，他品味着女孩子此刻的欢快，他在判断女孩子的真实内心。女孩子表现出来的轻松和惬意有着他自己无法理解的烦恼。
	这个处处让昔日的宁总遭遇尴尬的女孩子此刻对宁公子表现出来的亲热让魏锦程百思不得其解。这像是一场阴谋，但是实在没有阴谋的味道。也似乎没有阴谋的必要。
	魏锦程陷入了短暂的迷惘。
	肖伟有了短暂的唏嘘和感慨。他找到了原谅自己的理由。他再一次在女孩的欢快语气里重新燃起了希望。
	肖伟还是不由自主地把注意力放在了陆凯文身上，他突然有了更大的惊异。他分明看到了年轻副总眼里闪烁的晶莹。
	“那是什么？是泪光吗？这究竟。。。”肖伟有了突然升腾而起的困惑。
	宁宇感受着会场上的各种情感。他能够感受到所有人送给自己的真诚祝福。
	他很快地想起了自己那个刚刚离开这里的父亲。一时间的自己有了百感交集，有了要流泪的冲动。
	“亲爱的同事们，请我们的宁宇先生发表一下就职感言好的不？”越来越兴奋的苏晴竟然甩出了调皮的语调。
	会场里有了躁动。年轻总经理出人意料的举动引起了震动。她突然表现出来的孩子气让所有人震动。
	陆凯文兴奋地鼓掌。他几乎兴奋地要跳起来。他忍住了自己的冲动。
	在陆凯文的掌声里，旋即明白过来的与会者纷纷跟着鼓掌，掌声越来越热烈，持久的掌声似乎在呼应着总经理那股莫名其妙的孩子气。
	宁宇站在汹涌而来的掌声里。他有了更大的感动。
	不仅是这样的热烈气氛让他感动。苏晴也让他感动。
	尽管苏晴一直纠缠父亲的做法让自己无法释怀，可是，此时此刻她为了自己所展现的真实却让自己不得不感动。
	自己的委屈和愤懑在这一刻正在迅速消弭。
	深深地看了一眼身边雀跃的苏晴，他把眼光投向了陆凯文，投向了肖竹芳。他一一地看向所有人。
	他迎接着一道道充满鼓励的目光。
	“谢谢我的长辈和同事们。谢谢你们对我的鼓励和支持。谢谢你们对凌云公司的厚爱。我代表我的父亲感谢你们。他创建了凌云公司，我会把他的事业保护好。希望你们监督我。我一定不辜负你们的期望。”宁宇弯下了自己的身体，他坚决地吐出了自己的宣言。
	会场上有了瞬间的沉寂。
	掌声响起来。苏晴站起来拍起了手掌。
	所有人皱着眉仔细捕捉着女孩的表情。所有人很快地不再担心。
	苏总经理一脸的兴奋让所有人迅速打消了瞬间的担忧。所有人只能在更加热烈的掌声里表达自己的畅快。
	会场的气氛在这样的掌声里达到了一致的和谐。这是经历了动荡后的弥足珍贵的和谐。
	陆凯文不由自主地站了起来。他再也压抑不住自己的兴奋。他的眼前有了模糊。
	两个充满青春的身影在模糊的视线里浮现。他们几乎交叠在一起。
	在陆凯文的世界里，女孩正在复苏。她展现出来的朝气让自己终于放下了一直悬着的心。
	自己终于可以不再自责。终于可以陪伴她继续走下去。
	
	
	
	
	
第二百九十五章 兴奋的旋律
	站在钱柜台阶前闪烁的霓虹里，玻璃镶嵌出来的富丽堂皇让陆凯文为之气夺。
	不舍地松开女孩的手，陆凯文感到了一丝淡淡的沮丧。
	“我真的不能陪你进去吗？你知道，我和这些人都很熟悉的。上一次我们的聚会确立了我们之间融洽的关系。求求你了，让我和你一起进去吧。”陆凯文厚起了脸皮。
	苏晴的脸上荡漾着兴奋，她的眼睛一直盯着ktv的门廊。
	“和你说多少遍了。不行！这是我们那一批新员工的聚会，是为了庆祝小宇的升职。我都没被他们邀请。要不是王靖雯偷偷告诉我，我还真不知他们有这个庆祝活动。我现在进去已经让他们很为难了。如果再加上你，那这个聚会干脆不要搞了。好了。你赶紧离开。”苏晴挥舞着不耐烦。
	“好吧。我在这里等你。”陆凯文很快放弃了努力，他看得到女孩急不可耐要冲进去的内心。
	“不行。我出来时不要让我看见你。我不是小孩子了，我需要自由。再说，还有小宇和那么多帅哥呢。你太老了，该干什么就干什么去。不说了，我进去了。啊！我来了！。。。”苏晴欢叫着冲进了金碧辉煌里。
	陆凯文忍不住摇头苦笑。他伫立在台阶上茫然四顾。
	檫身而过的年轻男女们让陆凯文感受到了夏夜里绽放的青春。感受到了都市夜晚张扬的青春律动。
	陆凯文陶醉了。苏晴欢快的情绪久久地感染着他。他还是决定守候在这里。他舍不得离开。
	散漫地走下台阶，悠然地走到喷泉旁。陆凯文在喷泉的池边坐下来。
	喷泉飞溅的水珠裹挟着清凉打湿了他的肩头，他一时间痴了，醉了。
	携带着乳燕投林的兴奋，苏晴飞快地越过琳琅炫目的ktv大堂和走廊，她按照王靖雯发来的信息找到了自己要找的包房。
	站在包房门前，苏晴深深地吸气。她隔着房门上的玻璃兴奋地窥视着。
	幽暗灯光里的包房里溢满了欢乐和无羁。苏晴迫不及待地推开门。迫不及待地走进满室的狂欢里。
	在看清来人的瞬间，包房里的狂欢气氛一下子凝固了。歌声停下来，沙发上扭闹在一起的人都愣在了那里。
	“嗨！我来了。你们都在呀。小宇，我也来恭喜你了。”苏晴雀跃着窜到了沙发前。
	所有人都在反应过来的瞬间站起来。被簇拥着坐在沙发中间的宁宇也皱着眉跟着大家站起来。
	“苏。。。苏总。您也来了？我们本来想告诉您的，可是。。。”一个弱弱的声音吐出了所有人的紧张和尴尬。
	“哈哈。没关系。我自己跑来了。我们这个新人小团体哪能缺了我。别因为我破坏气氛。我可是来发泄的。”苏晴嬉笑着挤到宁宇旁边一屁股坐下来。
	“对，对。听苏总的指示，我们该干什么干什么。”王靖雯抢过麦克风喊起来。
	所有人纷纷坐下来。没有歌声的包房里飘荡起短暂的沉闷。只有伴奏的音乐，只有狭小空间里弥漫的香水和汗腺气息。
	“对。今天的主角是宁宇同学。为了祝贺他的升职，我们干杯。”苏晴抓起桌上的一瓶软酒精饮料高高举起来。她的声音尖锐而兴奋。
	众人互相看了一眼，随着第一个人抓起饮料，其他人纷纷开始了行动。
	瓶子和杯子碰撞的声音此起彼伏，包房里瞬间恢复了生动。
	“兄弟姐妹们，我们是不是也该为苏晴同学干一杯，祝贺她成为我们的。。。对，老板。怎么样？”王靖雯的声音透过麦克风飘荡开来。
	“好呀。。。。好！干杯！”一片欢快的喊声。
	宁宇皱了皱眉，他还是随着众人喝下了手中的饮料。
	当所有人喝完了自己的饮料和酒，当所有人看向自己的年轻老板时，他们有了错愕。
	苏晴举着杯子失神的样子落在所有人的眼里。
	“对不起，我走神了。谢谢你们。谢谢你们的祝福。我受之有愧。”旋即清醒过来的苏晴把杯中的酒精混合饮料一饮而尽。
	包房内响起了欢快的喝彩声。
	“好了。不要管什么老板了。我们狂欢吧。”苏晴闭着眼尖声喊起来。
	轰的一声，包房里炸了锅。
	“来。小宇，我们干一杯吧。”苏晴在一片吵闹声中把脸几乎贴到了宁宇的眼前。
	宁宇依然忍不住皱起眉头，他抗拒着心旌摇曳的眩晕。
	“你没有必要来。我真的看不懂你。”宁宇还是无奈地把酒杯和对方的酒杯轻轻碰撞了一下。
	“好了。我还是原来那个苏晴。你也还是原来的宁宇。我们永远是最好的死党。”苏晴大声喊了起来。她的声音里全是兴奋。
	周围的眼光纷纷投过来。宁宇不由得摇头苦笑。
	“苏总。。啊。。不。。苏晴。我们的陆总怎么没来？你们可是一直形影不离的呀。他要是来了多好！”王靖雯的声音插了进来。
	“是啊。要是陆哥来就好了。我们可以大快朵颐了。我现在还在怀念上一次的龙虾呢。”陈鹏也凑过来。
	“切！一顿大餐就把你们收买了？今天是小宇的庆祝会，我不能让他抢走风头。我把他赶走了。他那个人其实挺没意思的，和我们总好像隔着点什么！”苏晴挥挥手流露着不屑。
	逐渐聚集过来的新人们彼此交换着涵义各异的目光。
	“那我斗胆问问苏总，什么样的男人才是有意思的男人？您能给我们讲讲您和陆总的恋爱经历吗？”王靖雯弱弱地问出了大家此刻的心声。
	“唉！男人都不靠谱，现在呀，女人都得当爷们用，男人都得当牲口使唤。恋爱嘛，我也说不清，时间长了就那么回事了。”苏晴越来越兴奋，越来越满意此刻的氛围。
	所有人面面相觑着，他们交换着不敢表现出来的惊异。
	“怎么了？你们怎么这样呀。啊。对了，小宇和你们是例外。你们是优秀的男生。”苏晴在瞬间爆棚的沉寂中恢复了清醒。
	“谢谢苏总。。。谢谢您的欣赏。。。谢谢您的抬爱。”几个男士尴尬地附和着。
	宁宇摇着头喝酒。他没有发出任何附和。
	“苏。。。晴。你说的太好了。我们真是幸运，有你这样又年轻又漂亮的老板是我们的幸福。苏晴万岁！”王靖雯狂喊起来。
	赵虹和另外几个女生也跟着尖叫起来。
	包间里乱成了一团，滚在一起的女生开始了肆无忌惮的狂欢。
	歌声、伴奏音、尖叫声、酒精、柠檬。香水、汗渍混合在一起鼓荡起来。
	陆凯文在喷泉旁陷入了迷醉，他迷醉在微凉的夜风里，迷醉在街道两边人们的悠闲里。迷醉在炫目的霓虹里。
	他最终还是迷醉在女孩带给他的兴奋里。
	“该是离开的时候了。宁宇给了可儿机会，他让可儿不再彷徨。他让可儿可以放下凌云公司这个负担。但愿一切从此可以平静。但愿我的可儿可以忘记过去。妈妈，我们可以去和您团聚了。”陆凯文的兴奋盘旋起来。
	他的眼光投向ktv的门前，投向那一片耀眼的霓虹。
	终于，一群勾肩搭背的年轻人笑闹着出现在ktv的门前。
	陆凯文躲在阴影中微笑着等待曲终人散的一幕。
	“苏总，我们走了。您怎么走？我们谁送您？”所有人围拢过来。
	“我和小宇一起走。你们先走吧。再见！”苏晴挥挥手。
	众人看了看宁宇后纷纷告辞，纷纷各自寻找可以打到的出租。
	“我们还是老样子散散步，好吗？”苏晴目送着众人离去。
	“好吧。我陪你走一段。”宁宇没有表情，也没有特殊的语气。
	“好！我们走起来。”苏晴拉住了宁宇的手。她又开始了兴奋。
	宁宇皱皱眉头，他轻轻地往回拽自己的手但没有成功。
	“就是拉拉手嘛，你害羞了？以前我们一直这样呀。小宇，我需要一个男子汉拉着我的手才会在夜晚感到安全。你就是我心目中的男子汉。走吧。”苏晴轻声地说着，悠然地迈开了脚步。
	宁宇不得不放弃了挣脱的努力，骄傲让他对抗着女孩的一切。
	“夏天只有夜晚是最好的。我虽然不喜欢这里，可是我喜欢夏日的夜晚。所有的一切污秽都被夜色掩盖，所有的喧嚣都被融化在夜色里了。”苏晴自顾自地漫步，自顾自地宣泄。
	“是吗？你做的一切是不是也被掩盖了？喜欢搞阴谋的人才会喜欢夜色。夜色可以掩盖罪恶吧。”宁宇终于找到了宣泄的机会。开口的瞬间他有了一丝残忍的痛快。
	女孩没有任何表示，她还是迈着悠然的步伐。
	“我要走了。这里不属于我。我希望把凌云公司交给你。你是最合适的人。答应我，把凌云公司承担起来。答应我做一个负责任的男人。”女孩在悠然的步态里倾吐着悠然的语气。
	宁宇的心猛地跳动起来，他的步伐瞬间变得凝涩。
	女孩也不得不放慢了自己的步伐。
	“我应该怎么去理解你的话？你是要把公司施舍给我吗？我是一个高级打工者还是公司的所有者呢？”宁宇在短暂的沉默后吐出了自嘲和不屑。
	“小宇。我没有资格施舍。凌云公司本来就不是我的。它是你父亲和很多人用青春和汗水换来的。交给你是因为你最有资格拥有这个公司。你当然是公司的所有者。相信我，你的一切成绩都是我们的骄傲。”苏晴的眼睛终于转向了身边的男孩。
	宁宇迎视着眼前晶莹剔透的眼睛。他在捕捉一切的躲闪。
	他没有捕捉到自己希望捕捉到的东西。
	“我可以得到答案吗？你煞费苦心地纠缠宁飞扬不就是为了得到公司吗？现在你得到了却又要放弃。这是为什么？”宁宇的唇线变得紧绷。
	女孩清澈的眼睛瞬间划过一抹阴翳。
	“。。。因为我有委屈和不甘。因为我来自贫困的山区，我有野心，我有贪欲。我要试一试自己的能力。我要尝一尝财富的滋味。我努力了，我挣扎了。我成功了。当我得到一切的时候，我却发现自己没有了快乐和踏实。我现在有的只是不安。所以我想把一切恢复回去。这就是我的答案。”女孩一字一顿地倾吐着自己的坚决。
	宁宇拼命吸收着女孩话里的营养，他陷入了思索。
	女孩等待着，沉默着。
	“这就是答案？我不相信。我相信你有隐情。告诉我真实的你，告诉我真实的答案。”宁宇很快地扬起了头，也扬起了坚决。
	苏晴微微蹙眉。她有些无所适从。
	温暖伴随着不安侵袭着每一个有生命力的细胞。这是自己无法诉说的苦恼。
	“我说的就是真实的答案。至于我，我就是一个庸俗的小女人。我喜欢财富，我喜欢耍心机。可是，我也喜欢你。你就像我的弟弟一样。”苏晴终于还是克服了短暂的犹豫。
	“哼！你还在狡辩。我不会这样轻易相信你。我更不会这样轻易接受你的欺骗和施舍。我现在就可以告诉你，我不会从你手中以这样的方式接受凌云公司，这是我的羞耻。”宁宇大声地宣泄着自己突然涌起的愤怒。他终于用力摔开了女孩的手。
	他可以感受到女孩子瞬间的僵直。
	无声地对抗着，无声地僵持着。
	“你必须接受凌云公司。因为你是一个男人。你的使命就是让凌云公司的血统延续下去。对于一个男人，使命远比可怜的自尊重要。”苏晴冷下来的声音划破了沉闷。
	宁宇愣了一下，旋即拧起了眉头。
	“你。。。我的使命我自己清楚，用不着你来指手画脚。没有凌云公司，我依然是一个堂堂正正的男人。凌云公司是宁飞扬创建的，你应该去对他讲这些话。我只想让我的母亲摆脱你给她造成的痛苦。和我的母亲相比，凌云公司在我眼里一钱不值。我之所以留在凌云公司，也正是想找到一个真实的答案。我想知道你和宁飞扬的真实关系，我想为我母亲争取到一份权力。那就是。。。真实。你能做到吗？如果不能，你就不要表现出此刻的样子。告诉我，你到底是什么人？宁飞扬为什么会为了你不顾一切？告诉我！”宁宇的脸庞几乎和对方的脸庞贴到了一起。
	苏晴紧紧地抿着嘴唇，紧紧地抑制着眼泪。
	她不敢出声，她能做的只是摇头。
	失望和痛苦掠过宁宇的眸子。
	“我还是得不到真实的答案。放心，我会等待。我早晚会知道一切。再见！”宁宇狠狠地转身，狠狠地跑开。
	眼泪终于夺眶而出。
	“对不起，我不能告诉你。你是快乐的男孩。你不应该知道这些事情。”女孩喃喃自语着。
	一双手臂紧紧拢住了女孩的腰。
	“相信他。他会理解的。这是成长的代价。他需要真相，他需要尊重。他同样有权利知道一切。”轻柔的声音在女孩的耳畔摩挲着。
	女孩闭上了眼。收起了眼泪。夜色里的安逸和宁静重新拥抱了她。
	
	
	
	
	
第二百九十六章 一种默契
	一道接一道的冲茶已经让茶色褪去了色彩。无味伴随着索然被喝下去，再重新泛上来。
	两个神态严肃的老人似乎在比拼着耐性，他们专注于眼前的茶水。
	一个中年人更是把注意力放在自己不停续水的单调动作里。
	茶室里的气氛因为沉默而弥漫着诡异的气息。
	宁飞扬没有抬头的勇气，他只能在不停重复的动作里感受两位老人的心绪。
	宁守节抵触着来自亲家身上的威严，他拼命地鼓荡起自己的不屑。
	肖一峰在走神，他在回忆着自己的女儿告诉自己的消息。
	自己的小女儿告诉自己的宁飞扬对大女儿提出的请求。自己从愤怒里走出来又走进了无助和无奈。
	自己的女儿似乎已经有了决定，她决定成全宁飞扬。她的骄傲让自己不得不出面来面对此刻的尴尬和沉闷。
	失神状态中的肖一峰一直复杂的心绪中徘徊。
	他从长久的失神里醒过来。清醒过来的他看向身边的年轻人。他的眉头忍不住皱起。
	他实在找不出开口的契机，他对眼前的人和事充满了纠结。
	“老爷子。您有什么话就说吧。是我让您为难了。”宁飞扬终于决定不再让老人纠结。
	宁守节迅速地停下了喝茶的动作，他的眼光在两人之间游移着。他的眼神里升起了疑惑。
	“那个孩子还好吗？她在公司里顺心吗？”肖一峰的眉头渐渐舒展。
	宁飞扬看向对方的眼神在迅速地变化，眼神里迅速泛起感激和湿润。
	“她还好吧。您知道，她一直很能干。她比我强。”宁飞扬在仓促的语气里流露了自豪和坚决。
	宁守节看着两人，他的喉结动了动但还是忍住了自己的冲动。眼前两人的凝重表情让他犹豫。
	“听说她启用了小宇做助理。她是什么样的考虑？”肖一峰似乎沉浸到了自己的心绪里，他的节奏在加快。
	宁飞扬有了沉吟。
	“小宇做了公司的助理？飞扬，怎么回事？”宁守节终于把疑惑插了进来。
	“我相信她对小宇的感情。她对小宇只有爱护。您不要有顾虑。我们都应该相信她。”宁飞扬抬起头迎视着自己的老丈人审视的目光。
	“是吗？我们可以相信她吗？你怎么解释她在公司的所作所为？”肖一峰依然掌控着自己的节奏。
	宁飞扬明显地愣了一下，他旋即挤出了苦笑。
	“她做的事情无可厚非。她有这个权利。是我做得不好。我只能自己面对。请您不要介意她的所作所为。”宁飞扬的声音很平和。
	“哼！如果你和我没有关系，我不会计较她的所作所为。可是。。。她还是让事情影响到了更多的人。飞扬，你也许不爱听，可是，我还是要说，她是蓄谋已久的。你应该有一个清醒的判断。”肖一峰的成因和脸色越来越阴沉。
	“我知道。老爷子。可是这又能改变什么？我能做的就是弥补我的遗憾，我能做的就是满足她的愿望。您也是一个父亲，您一定能够理解我。”宁飞扬低下了自己的头。也低下了自己的声音。
	“糊涂！这就是你的选择吗？你太自私了。你宁飞扬是一个人吗？你还有一个完整的家庭。你还有自己必须履行的责任。你不觉得现在这样的做法很可笑吗？你不觉得你的想法很幼稚吗？你不觉得你这样做会让阴谋和破坏得逞吗？这是对一个女孩子的挽救吗？”肖一峰的愤怒重新涌上来。
	宁飞扬低垂着自己的头，他握在一起的手用力绞在一起。
	“飞扬，到底是怎么回事？你们到底在说什么？什么女孩？什么阴谋？你倒是说话呀。”宁守节突然喊起来。他的眼光在两人之间飞速转换。
	宁飞扬抬起头向自己的父亲。他的眼神里满含痛苦。
	“爸爸。您相信我吗？你相信儿子的为人吗？”宁飞扬伸手握住了父亲的手。
	宁守节怔怔地盯着自己的儿子，尽管有着强烈的困惑，他还是点了点头。
	“谢谢爸爸。我想请您先回去。我一定在合适的时候告诉您一切。现在我们需要静下心来交流。如果您心疼儿子，希望您给我一个机会。您在这里，我没办法静下心来。爸爸。您可以暂时离开吗？”宁飞扬摇晃着父亲的手。
	宁守节审视着自己的儿子，他慢慢转向自己的亲家。
	肖一峰苦笑着点头示意。
	“好。飞扬。我可以离开。但是，我要告诉你，做什么事情都要问心无愧。我希望早点知道事情的始末。我是你的父亲，你不要让我失望。”宁守节狠狠地握了握儿子的手，他作势站起来。
	“是。儿子谨遵教诲。”宁飞扬也站起来，他频频点着头。
	随着宁守节的离去，茶室里陷入了死一样的沉寂。
	肖一峰似乎也轻松下来。他一边喝着茶一边开始挺直自己的身躯。
	宁飞扬为自己的泰山不停地沏茶和续茶。
	“好了。你似乎可以说话了吧。我来是为我的女儿讨要说法的。你的过去我不想追究，可是你现在的一切决定我都要干涉。因为。。。你的决定已经影响了我的女儿。”肖一峰的声音里突然有了疲惫。那种松懈下来后的疲惫。
	宁飞扬没有说话，他有些失神地迎视着对方的目光。突然，他离开座位跪了下来。
	“你这是做什么？我不是**的家长。你没必要这样。快起来。”肖一峰有了一丝慌张。他伸手去拉自己的女婿。
	“老爷子，就让我这样吧。这样我会好受些。我对不起您，对不起小影。我应该给她幸福，可是我却给她带来了痛苦和羞辱。我也给您带来了羞辱。您打我骂我都可以，只是请您理解我。我真的是别无选择。”宁飞扬一直低着头掩藏着自己的羞愧。
	“混蛋！”肖一峰吼了出来，他猛地伸出脚踢出去。
	宁飞扬倒在了地上，他终于可以抬起眼面对老人的愤怒的眼睛。
	宁飞扬再次跪倒在老人面前。
	肖一峰剧烈地喘着气，愤怒伴随着刚刚踢出的一脚渐渐消逝。
	再一次的沉闷笼罩住了两个满怀心绪的男人。
	“飞扬。你糊涂呀。你做了最愚蠢的选择，你知道吗？苏晴是你的女儿，这已经是不可改变的事实。她对你的怨恨我们都能理解。她处心积虑报复你的行为我们也能理解。可是，这不是你自己拆散自己家庭的理由。你要知道，办法总比困难多。你已经是一个中年人了，你又是一个事业有成的人，你怎么能这样不成熟呢？飞扬，你以前是错了。可是你现在正在错上加错。你知道吗？”肖一峰在流露着语重心长的心痛。
	“我知道。我全知道。我知道自己做了一个最幼稚和极端的选择。可是，我真的别无选择了。我考虑了很久，我还是决定选择这个最极端的做法。爸爸。原谅我。”宁飞扬含混不清地诉说着自己的羞愧，他的头颅再一次低垂。
	愤怒再一次泛起。随之而来的还是深深的无助。肖一峰忍不住叹息。
	“唉！你怎么变成现在这个样子了？以前的你不是这样呀。我第一次见你的时候。你是一个意气风发的青年人。后来你是一个有着敏锐眼光和睿智头脑的创业者。我一直因为你而感到自豪。我一直帮助你，就是因为我看重你的性格。那是有承担和决断的性格。可是。。。你现在的样子让我几乎不认识你了。”肖一峰无奈地闭上了眼。他真的不想再面对这个跪在自己身前的人。
	“爸爸。我让你失望了。我也在徘徊。我不断地问自己我该怎么办？我怎么才能处理好家庭和苏晴的关系。可是，我还是找不到方向。我不断地回顾孩子来到我身边后发生的一切，我的自责在一点点增加。我现在已经不堪重负了。爸爸。她是带着怨恨找到我的。她可能一直都在关注我。我调查过她的情况。她的养父死了已经六年了。她很可能整整跟踪了我六年。她或许这些年一直生活在怨恨里。别的孩子在享受生活，可是我这个被遗弃的骨肉却在酝酿对她父亲的报复。我这个没有尽到一天责任的父亲情何以堪啊。每每想到这些，我就无法原谅自己。我必须受到惩罚。这是我这个父亲唯一能为女儿做的事情。也许，我根本不配有幸福。也许，我应该被诅咒。爸爸，您能理解吗？”宁飞扬终于再次抬起了自己的眼睛。
	肖一峰粗重的喘息成了室内唯一的声音。他陷入了沉吟。
	“理解？我能理解一个伤害我女儿的人吗？你就是准备这样赎罪吗？用伤害自己的妻子去为自己的女儿赎罪吗？这就是你的承担吗？我的女儿凭什么在这样的年龄接受你给她的耻辱？你不配。我不允许。”肖一峰终于在吼叫中爆发了。
	宁飞扬频频地点着头，他不再发出抵抗的声音。
	“去，像个男人一样站起来，去和你的女儿交流，去用更积极的态度面对她。你既然不知道有她这样一个女儿，那么你就可以用更多的疼爱去偿还你的遗憾。她会理解你的，你应该用温暖去融化她的怨恨。这才是一个父亲应该做的事情。”肖一峰伸出手去拽跪在地上的人。他有了突如其来的力量。
	宁飞扬顺从地站起身。他的表情渐渐平静。
	苦笑渐渐浮现在宁飞扬的脸上。
	“怎么？你还犹豫吗？你还有时间去补偿她。你根本没必要把自己逼到绝路。你以为一个小女孩会喜欢你采取这么决绝的手段吗？你呀，我看你是越来越没出息了。”老人在暴怒后有了疼惜。
	“爸爸。不可能了。从我知道她是我的骨肉那一刻，我就预感到今天的结果了。她是我的女儿，她比我强。看到她长成现在的模样，我只有自豪。我不能去伤害她的骄傲和自尊了。我更没有脸去和她说一些软弱无力的安慰话。我再也不能让她看到一个父亲的虚伪了。对于一个十几岁的女孩，带着仇恨坚持到今天该是多么不容易的事情，这种怨恨或许就是支撑她走到今天的力量。也许，那就是她最珍视的骄傲和自尊。我还能去伤害她吗？我还有资格在自己幸福的同时去对她展示我的虚伪吗？爸爸，我能吗？我难道连一个可怜的女儿的愿望都不能实现吗？爸爸，我现在就是在帮着我的女儿实现她最大的愿望。我就是要让自己的女儿看到，她的爸爸再也不会虚伪了。爸爸，对不起。我真的要伤害小影了。可是，小影还有孩子们，她还有你们。我的可儿呢？她一无所有呀。爸爸。。。”宁飞扬在渐渐哽咽。他在哽咽中渐渐坚决。
	肖一峰闭上了眼。他感到了眩晕，感到了身体里弥漫开来的疲倦。
	室内有了压抑的沉默，一种沉重的沉默，一种达成默契的沉默。
	
	
	
	
	
第二百九十七章 振奋的逆流
	凌云公司顶层八楼有了从未有过的热闹，这种热闹几乎扫去了自从法人变幻之后的低迷气氛，扫去了公司权力洗牌之前一直弥漫在公司里的凝重和紧张。
	紧邻总经理办公司的一间新办公室的门上镶嵌着烫金的门牌。密集的文字指示让门牌起到了引人注目的特殊效果。
	“总经理助理”和“股东大会筹备组长”两行自上而下的烫金文字让看到的人充满了遐想。也让这间新设置的办公室一时间门庭若市起来。
	紧邻总经理办公室的特殊位置也让这间新的办公室有了耐人寻味的含义。
	这里迅速地拥有了公司新贵的气息。
	新助理正式办公的第一天就让这间办公室成了公司的瞩目之所，也让这里成了最热闹的场所。
	办公室的沈凡菲带着所有的办公人员忙着在这里办理股东大会的移交事宜。
	各个部门的管理人员也纷纷登门拜访，他们纷纷向这个新任的股东大会筹备组长推荐自己的人。
	公司的管理人员也纷纷前来捧场。无论是出于将来的考虑还是从感情出发，他们都不约而同地登门。
	所有登门拜访的人都没有了顾忌，所有人都可以在此刻坐在这间办公室里高谈阔论。
	年轻的苏晴总经理没有来上班，年轻的陆凯文副总经理也没有来上班。凌云公司的中心突然间变成了这个更加年轻的宁助理。这个前总经理的公子。
	凌云公司的管理层熟悉这样的凌云公司，他们更接受这个和公司历史有着深刻渊源的年轻人。
	苏晴如有若无的纵容也让公司的管理人员有了新的希望。
	有些昏头胀脑的宁宇应付了一波又一波的来访者，他努力地展示着自己的从容。
	直到将近午餐的时候，宁宇终于送走了最后一批客人，终于可以放松下来。
	此刻，办公室终于恢复了安静，终于抹去了杂乱喧嚣的痕迹。
	坐在沙发上的客人只剩下了一个人，他一直含笑等待着这个安静的一刻。
	“唉！终于可以轻松一下了。魏叔叔，对不起了。”宁宇恭谨地在魏锦程的身边坐下来。
	“哈哈。不用管我。我喜欢这样看着你工作。你工作起来的样子很像你的父亲。你让我想起了以前的日子。”魏锦程笑吟吟地斟茶，笑吟吟地品茶。
	宁宇瞬间有了一些黯然。
	捕捉到了年轻人脸上一闪即逝的暗淡，魏锦程收起了惬意的笑容。
	“小宇，别把你父亲的事放在心上。他可能是有自己的原因。也许。。唉！不管过去的事情了，只要你在公司里做得好，你父亲的事业就有了继承人。我们都会支持你的。好好干，未来的凌云公司还是姓宁的。”魏锦程的叹息中裹挟着豪气。
	“魏叔叔过奖了。我可不敢奢望和公司有什么关系。我的父亲是我的父亲，我是我。我之所以没有离开公司，我之所以接受公司的安排，只是因为我不想轻易低头罢了。我也只是在强撑着走下去。”宁宇微微的苦笑着。
	魏锦程仔细地审视着年轻人的一切细微表情。他有了沉吟。
	“孩子，你还是太消沉了。其实你根本不需要这样，凌云公司和你有着难以割裂的联系，你应该珍惜现在这样的机会。你尤其应该珍惜这次股东大会给你提供的机会。你说的对，你是你，你的父亲是你的父亲。可是在我们这些公司老人的眼里，你们父子是一体的。至少你们的尊严是紧密联系的。孩子，振作起来，利用苏晴给你提供的机会迅速融入到公司的管理体系中去。这样的机会可是不多呀。”魏锦程展示了语重心长的关切。
	“我知道，所以我没有拒绝。其实，我还是有着不甘。我不甘心就这样离开凌云公司，我不甘心这样承担失败。我不甘心承担宁总这样的退缩。我不甘心面对让我不齿的阴谋和心机。。。可是，我还是要接受别人的施舍，还是要抛弃自尊。。。”宁宇的语气流露出难以掩饰的自嘲。他的眼里闪烁起愤怒。
	魏锦程陷入了短暂的无语，陷入了短暂的纠结。
	宁宇站起来走到窗边，他把后背留给了无语中的前辈。
	沉默了半晌的魏锦程也站起来走到宁宇身边。他也把眼光投向了窗外。
	“这里原来是纺织厂。90年代中期他们经历转型的痛苦。你的父亲抓住了这个时机接收了这个楼。当时我们的分歧很大，大多数人认为我们应该索要他们欠我们的八十万元债务而不是这一栋破烂的楼房。只有你父亲坚持要接受这笔交易。事实证明了你父亲的眼光。这里很快纳入了市里的改造。这栋楼一下子成了繁华街道边上的黄金楼宇。这是一笔利润几十倍的买卖。这就是你父亲的眼光。凌云公司就是这样发展起来的。孩子，你应该为你是宁飞扬的儿子感到骄傲。凌云公司绝不是因为一次上市而辉煌的。凌云公司是你父亲和我们几十年奋斗的成果。不要以为今天的一切是别人施舍的。这一切都是你应得的。你是我们所有人的希望和自豪。孩子，振作起来吧。”魏锦程的声音有了颤抖，也有着振奋。
	外面的景物在宁宇的眼里渐渐起了变化。外面的繁华有了生动。
	“谢谢你，魏叔叔。谢谢你给了我这样一份信心。你说的对，宁飞扬尽管被夺走了股份和权力，可是他对公司的贡献还是铭刻在每个凌云人的心中。他们只是利用了上市这个契机改变了公司的股权结构，可是他们改变不了人心，改变不了公司的灵魂。我不应该自卑，我们只是败给了一次阴谋。”宁宇转过身，他看向魏锦程的眼里泛起了神采。
	魏锦程对此刻的氛围有了满意。他用笑容回应着年轻人的目光。
	回到沙发上坐下，两个人有了不同的心境。
	“怎么没见竹芳？她这个主心骨怎么也不来露个脸？”轻松起来的魏锦程有了闲聊的心情。
	宁宇再次苦笑起来。
	“小姨也许为了避嫌吧？她在凌云公司的地位很特殊，她不来会让我轻松一些。”宁宇含糊地敷衍着对方满含深意的闲话。
	“呵呵，小宇。你们毕竟是一家人呀。我这个外人似乎僭越了。也好，她这个大总监还是要注意细节的。可是，我不得不提醒你，你小姨绝不是一个小器的人。我是很佩服她的，她在凌云公司有着特殊的影响。你要依赖她的支持。她会是你在凌云公司的最大财富。”魏锦程轻松地笑着，他隐隐露出了气势。
	“受教了！魏叔叔，我小姨似乎正在被一些事困扰。她似乎精力不在公司的事情上。她好像对这一次的股东大会没有特别的关注。”宁宇苦笑着摇头。
	“是吗？。。。。”魏锦程蹙起了眉头，他再次陷入沉吟。
	宁宇似乎不愿多解释，他开始悠闲地喝茶。
	“小宇，你小姨不是一个婆婆妈妈的小女子。你要有所准备呀，一定有什么事情让我们的肖总监陷入了两难。以她的能力，不是一般的难事不会让她这样顾忌和你的见面。我始终相信她是个有魄力和担当的女人。在我们s市这样的国际都市里，女性高管是值得尊敬的。小宇，有时间的时候多和你的小姨交心。你会大有收获的。在公司里，强有力的助力会让你站稳脚跟。对付苏晴和陆凯文，你还是要倚靠公司里的老人。他们是你的父亲留给你的财富。孩子，记住叔叔的话。”魏锦程自顾自地沉浸在自己的思绪里。
	宁宇皱起了眉头。他渐渐无法集中注意力。他渐渐开始整理自己的思绪。
	在自己的脑海里闪现着母亲和小姨同时表现出来的憔悴和疲惫。
	自己不得不开始关注自己需要关注的事情。自己真的必须开始有了担忧。
	还有一个女性也搅合到自己突然升腾起的焦躁里。那个昔日的好朋友、现在的总经理不得不让自己再次涌起波澜。
	他真的不愿意让自己更恨这个女孩，怨恨这个一直让自己说不清的女孩。怨恨这个自己刚刚决定要每天面对的女孩。怨恨这个急着把权力推过来的女孩。
	可是，自己正在身不由己地把母亲的痛苦和这个女孩联系在一起。自己正在滋生不由自主的怀疑和怨恨。
	“苏晴。我到底该怎样对待你？”心底泛起了一个复杂的声音。宁宇抵抗着越来越强烈的彷徨。
	音乐隔绝着玻璃窗外的炎热和喧闹。冷气让凉爽一直浸入到心脾里。
	陆凯文看着兴奋地整理着衣服的女孩禁不住发痴起来。
	苏晴没有理睬桌上的冰激凌和果盘，她一边哼唱着盘旋在室内的流行歌曲一边整理着堆在沙发软座上的一大堆衣服。
	“宝贝。快点吃冰激凌吧，化了就不好吃了。衣服不着急整理。你就是叠好了也还是要放进手提袋里。”陆凯文终于从痴痴的状态里醒过来。
	苏晴终于恋恋不舍地放弃了对衣服的专注，她开始一口一口地品尝冰激凌。
	“开心了吧？上班的时间逛商场，还要拉上我。你的企图得逞了吧？”陆凯文笑着逗弄女孩。
	“逛商场就是逛商场，哪里有什么企图呀。你要是不愿意来就明说。我就烦你这种虚伪劲儿。”女孩翻起了白眼。
	“好。。好。我愿意，好的吧。说吧，我们下午去哪里？我保证今天一天都陪你，就是天天这样也可以呀。我早就知道，为了给小宇一个人面对大家的机会，你是肯定不会放过我的。”陆凯文嬉笑着。
	苏晴停止了吃冰激凌的动作，她开始仔细地审视眼前的人。
	“谢谢你，凯文。谢谢你的理解和支持。你不会生气吧？”女孩认真的口吻一下子掩盖了旖旎。
	陆凯文愣了一下。他旋即醒悟过来。
	“呵呵。傻孩子。我高兴还来不及呢。你做得对，宁宇是总经理最合适的人选。他比你我都强。恭喜你，苏总经理。你做了最正确的选择。”陆凯文迅速地绽放笑容，迅速地展现谄媚和恭谨。
	女孩的眼睛瞬间泛起异样的神采。
	“凯文，你是认真的吗？你真的这么想？”女孩的声音颤抖起来。
	“当然了。我越来越受不了你在凌云公司苦熬的样子了。我真的不愿意再看到你在凌云公司总经理位置上经历的痛苦。我真担心你会在那个倒霉职位上因为不堪重负而迅速枯萎下去。唉！我终于看到希望了。”陆凯文作势拧起眉头叹着气。
	“去你的。你才枯萎呢。我有那么差劲吗？别说一个凌云公司的总经理，就是再大的公司也难不倒我。不信我们走着瞧。”苏晴继续拨弄着自己的白眼。
	“一定。我的。。。苏晴一定可以干更大的事业。她只是看不上现在这样的小事情。苏晴，要不然和我回美国吧，你把全部的事业接收过去，你一定行的。”陆凯文玩笑的口吻里有了认真和急切。
	“讨厌！我是一个女孩子，我要你养活我。你怎么能这么不负责任？我才不接受你的事业呢。别忘了，你是一个大男人。”女孩嗔怪地甩出了不屑。
	陆凯文尴尬地苦笑起来，他不敢再继续这个话题。
	“唉！”女孩子突然间在短暂的沉默里叹了一口气。
	“怎么了？”陆凯文的神经瞬间绷紧。
	“时间过得真慢。我盼着赶紧开完董事会，然后我可以赶紧离开这里。到哪里去都行，只要离开这个城市就好。”苏晴感慨着，她更像是在自言自语。
	“好呀。我们带着奶奶去美国。我们去结婚。”迅速激动起来的陆凯文兴奋地抓住了女孩的手。
	女孩的脸庞迅速地泛起娇羞和兴奋，但是随即又陷入黯然。
	陆凯文再次有了紧张。
	“奶奶是不会去的。她已经不止一次地回绝了我。甚至。。。她还警告我。。。你这个混蛋。”女孩子突然想起了什么，她狠狠地掐着对方的手背。
	陆凯文咧着嘴。
	“怎么了？我做错什么了吗？我不记得自己和奶奶说了什么呀？”陆凯文一边忍着痛一边绞尽脑汁回忆着过往的一切。
	“她警告我一切都听你的安排，你到底给老人灌了什么**汤？她为什么突然不要我了？”女孩子的声音突然带起了哭腔。她的眼睛在迅速泛红。
	“哈哈。原来如此。”陆凯文的心花瞬间绽放，他扑过去把女孩搂紧。
	女孩扎进陆凯文的怀里抽泣起来。
	抚摸着女孩的头发，陆凯文终于有了踏实，有了满足。
	“傻孩子。我们一办完婚礼就回来。我们一起陪伴奶奶。她在哪里我们就在哪里，我们永远不分开。所以，你赶紧和我去美国，赶紧见到妈妈。你不许再担心，更不许再伤心。你赶紧答应嫁给我。”陆凯文强忍着内心的激荡。
	女孩渐渐停止了抽泣，她的肩头在微微起伏着。
	“我答应你。这里交给宁宇。我和你离开。我们再也不回来。”女孩的声音在男人的怀里发出闷闷的鼻音。
	陆凯文的心终于彻底放下来。他的身体也彻底放松下来。
	一种满足伴着踏实悄悄地弥漫在身体里。陆凯文能够依稀地辨析这种滋味。
	也许这就是自己能读懂的幸福。
	
	
	
	
	
第二百九十八章 忐忑的纷纭
	无所事事的工作状态让周五的餐厅里成了闲聊和寻找刺激的理想场所。公司里一系列让人不解的现象让用餐的员工有了充分探寻和交流的兴致。
	小范围的交头接耳正在扩散，谨小慎微的议论随着话题的深入越来越肆无忌惮。
	嗡嗡的议论声充斥了整个餐厅，活跃的气氛渐渐弥漫开来。
	“听说苏总和陆总去旅游了。听办公室的人说，苏总交代让所有的事情都找宁助理，你们说这是什么意思。到底是苏总准备让宁助理掌管公司还是她要耍什么计谋让宁助理栽跟头？”
	“我也听说了。而且办公室的同事还说苏总签发了一个委托书，内容就是在她离开期间由宁助理代替她行使一切权力。”
	“真的假的？既然苏总签发了委托书，为什么我们看不到公告？嘿嘿，不会是苏总故意为难宁助理吧。别忘了，苏总可是从老总手里抢来的位置，她会再让小宁总来夺她的权？你们认为这可能吗？就是傻子也能发现这里面的猫腻呀。”
	“对。为什么要突然提拔小宁总？又为什么在小宁总正式就职后突然离开？连续三天都不见苏晴，而且连带着陆总也不来上班，这里面一定有阴谋。唉！名不正言不顺呀！看来苏总还是要把宁氏父子斩草除根呀。”
	“不会吧。苏总和小宁总是好朋友，两个人一起进公司，两人一直都不掩饰他们之间的同学和朋友关系。现在的年轻人可不简单，他们也许根本没因为宁总的事影响他们之间的友谊。苏总或许需要小宁总的帮助，她需要他团结公司里的老人。这正是苏总的聪明之处，提拔小宁总正好可以堵住大家的嘴，可以让公司迅速稳定。”
	“呵呵。你那是一厢情愿。我们这里是中国，是s市。你还指望有人能一笑泯恩仇呀。太幼稚了吧。我敢肯定，这就是阴谋。也许苏总不想这样做，可是还有陆总呢。他花了那么多钱，又筹谋了那么长时间，难道他就是为了成全小宁总？如果真要是那样，那他可真成了大凯子了。哈哈。有好戏看了。我们就等着看热闹吧。”
	“这么说，苏总和陆总离开公司就是为了等着小宁总犯错？就是为了抓住小宁总的错误把他赶走？。。。嗯，这个解释最合理。”
	“也不用急着下结论。小宁总也可以什么都不做，反正现在也没有什么具体的事情要处理，他能有什么被人抓住的把柄？你们太八卦了吧。”
	“那为什么小宁总被这么着急地提拔？现在为什么两个管事的人突然离开？你能解释这样莫名其妙的事情吗？”
	“。。。。我解释不了，可是我不相信苏总是要陷害宁宇助理。我不相信她是一个无情的人。。。”
	此起彼伏的议论声渐渐鼎沸，用餐的员工渐渐投入，渐渐无所顾忌。
	没有参与议论的员工也把关注的目光投向一个方向，投向那个被几个年轻人簇拥在中间的年轻人。
	宁宇一如既往地坐在一群人中间，他的周围依然是那些年轻的小伙子。
	“陈芳。听说苏晴给沈主任留了委托书，这件事是真的吗？”李秀婷的眼睛一直盯着那个闷着头用餐的年轻助理。
	“我不清楚。可是我听到了沈主任和其他部门主管的对话，她说苏晴在电话里是这样交代的。”陈芳一脸的兴奋。
	“我们财务部倒是有苏总的委托书。只是不知为什么，那份委托书在我们聂经理手上。一般情况下应该在肖总监手上才对。而且更奇怪的是，肖总监好像一点反应都没有。你们说这是为什么？”财务部的董燕一副神秘兮兮的样子插进来。
	“肖总监怎么了？我表姐才不会管这些鸡毛蒜皮的小事呢。”旁边的方一静立即展开了反击。
	“好了。。。都是姐妹，不用这么较真。你们说，是不是苏晴真的要把公司的大权交给宁宇呀。还是像他们说的那样，苏晴想制造机会赶走宁宇？”李秀婷做出了思索状。
	“谁知道呢？苏晴做的事情一直让人看不懂。可是她最后总能得逞。她是真的讨厌，陆总那样的人现在也彻底变了样子。我真的搞不懂她到底是怎么做到的。方一静，你是陆总的秘书，你是怎么看的？”陈芳一边发出恼恨的叹息一边转向方一静。
	“不知道！我现在一点兴趣都没有了。陆总现在好像只会躲在办公室里，只会躲在苏晴身后。他好像一点男人的魅力都没有了。我真的不知道他为了苏晴究竟还会下贱到什么地步？唉！我的命太苦了。”方一静摇着头沮丧着。
	一阵哄笑荡漾开来，餐厅里有了更大的嘈杂。
	管理人员的用餐雅间里的目光也伴随着大堂里的嘈杂游移着，这些关注员工议论的眼光里都有着复杂，有着不安。
	“老魏，苏总和陆总究竟是什么意思？马上就要召开股东会了，他们却突然离开。他们究竟是想把公司的重任交给宁宇还是有其他目的？”凑在魏锦程身边的一帮人里终于有人忍不住了。
	魏锦程深深地看了一眼大堂里依然埋头吃饭的宁宇，他一时间百感交集。
	“一切都出乎意料，我没有答案。只是我要提醒你们。我们是公司的老人。我们不要太无情。宁宇是我们的后辈，我们应该怎么做不需要我提醒吧。我们做事要对得起自己的良心。”魏锦程终于在短暂的犹豫后还是吐露了自己的坚决。
	周围的人没有人呼应魏锦程，魏锦程的话给每个人带来了选择上的纠结。
	“姐。已经三天了。你一直不去餐厅吃饭。你到底怎么了？还有，苏晴和陆凯文已经走了三天，现在公司里什么事情都要找小宇。这对小宇到底是好事还是坏事？”肖伟一边扒拉着自己饭盒里的饭菜一边盯着自己的堂姐。
	肖竹芳出神地看着肖伟推到自己眼前的饭菜，她没有准备用餐的表示。
	肖伟无奈地停下了自己用餐的动作。
	“姐。现在财务部没有人，你可以敞开了跟我说。是不是有什么事情让你为难了？你这几天怎么一直魂不守舍的？马上就要开股东大会了，你怎么一点都不上心呢？姐。。。你倒是说话呀。急死我了。”肖伟在激动中站了起来。
	看着肖伟在办公室里来回转圈圈的样子，肖竹芳的眼睛渐渐泛起生气。
	“求求你了，跟我说说，到底发生了什么事情？我的姐姐不是一个优柔寡断的人。我相信你一定有办法解决的。”肖伟停下来，他努力让自己的语气注满情感。
	肖竹芳的身体渐渐在活动，她有了反应。
	肖伟跟踪着姐姐的每一个动作，他一眼不眨地盯着对方。
	“苏晴来了有两年多了吧？她这两年受了很多委屈吧？我们是不是让她受了很多委屈？”肖竹芳慢慢地开口。悠悠的语气慢慢地飘散。
	肖伟皱起了眉头，他琢磨着姐姐的话，琢磨着姐姐的语气，琢磨着这份突然扑面而来的莫名惆怅。
	他不知自己是否听清了姐姐的话，他努力抑制着追问。
	“我们为什么总是在伤害后才知道后悔？为什么我们不能在事情没有发生的时候多一些宽容？为什么我们对一个女孩子不能多一些关爱和怜惜？为什么。。。？我们还是在给自己增加遗憾。。。我累了，我真的不知该怎么办了。。。”肖竹芳自顾自地沉浸在自己的呢喃里，沉浸在自己的思绪里。
	肖伟慢慢地坐下来，他随着姐姐的呓语也沉浸到回忆里。
	在记忆里的一幕幕有关女孩的一切都渐渐清晰起来。只是此刻的回忆里有了一丝温馨。
	这样的温馨是姐姐的感慨带来的。
	肖伟摇摇头挥去了这一缕温馨。
	“姐。你没有做什么对不起苏晴的事情。你一直在尽自己的职责。你是公司的管理者，你是我们的主心骨。是苏晴在挑战公司的秩序。我不得不说，还是你英明，是你第一个发现了苏晴的企图。你只是做了自己的本分。姐，不要自责了。你无可指责。”肖伟渐渐有了自己清晰的答案。
	肖竹芳长时间地盯着自己的弟弟。
	肖伟迎视着姐姐的审视，他渐渐不安起来。他看到了姐姐眼里慢慢堆积起来的痛苦。
	他渐渐可以确定，那是真正的痛苦。
	“肖伟。我恨自己呀。我恨自己的无能，恨自己的狭隘。我恨自己的一切。我该怎么办？”肖竹芳再次开口，再次陷入了自责。
	肖伟的眉头拧成了疙瘩。他在渐渐变得烦躁。
	“我无法帮助自己的姐姐，我无法帮助自己的外甥，我更无法帮助苏晴。我无法让父亲颐养天年。我什么都做不了，我只能眼睁睁地看着一切发生。。。。”肖竹芳继续着自己断续的倾吐。她越来越难以自拔。
	“好了！姐。告诉我究竟发生了什么？是不是关于苏晴的事情？是不是关于宁飞扬的事情？你告诉我，我有权知道。快告诉我。”肖伟猛地站起来。他的身体倾倒在桌面抓住姐姐的肩膀摇晃着。
	肖竹芳在对方剧烈的动作里迅速清醒过来。她的眼里掠起一抹惊鸿，
	“放开我！我还没有疯掉。”肖竹芳尖锐的声音荡起来。
	肖伟收回了手，也恢复了冷静。
	“好！你认真听我的吩咐。不要问我为什么。我没有精力回答你这些疑惑。你只要答应我，按我说的去做。答应我。”肖竹芳整理着自己的衣服，也整理着自己的心情。
	“好！就等着你的决定呢。快说，我该怎么做？”肖伟有了突如其来的兴奋。
	“听着。从现在起，不要去打听苏晴的事情。更不要介入她和小宇之间的事情。按照苏晴的安排去做事，不要质疑她的安排。记住，无论发生什么事情，你我要做的就是完成她的心愿。你给我记住，不要质疑，只要不折不扣地执行。”肖竹芳的语气里越来越有了毋庸置疑的坚决。
	肖伟愣住了，他费力地回味着姐姐的语气。
	半饷之后，肖伟恢复了自然。他紧紧盯住对方。
	肖竹芳一眼不眨地迎视着他的审视。
	“能告诉我为什么吗？至少我也应该有一个自己判断的机会吧。”肖伟感到了泛起在嘴里的干涩。
	肖竹芳苦笑了一下。她的苦笑里有着自嘲。
	“肖伟。请你理解姐姐吧。姐姐绝对不会比你更轻松。我不希望更多的人卷进来。我没有权力给你答案，给你答案的人不是我。我更不希望你去寻找答案。这是一个人的尊严，一个人不容侵犯的尊严。如果你还认我这个姐姐，你就按我的要求去做，我们去弥补一种遗憾，我们一起去等待一份心安。肖伟，和姐姐一起祝福苏晴吧。”肖竹芳伸出了手，她抓住弟弟的手狠狠地攥住。
	肖伟紧紧闭上了嘴。他迅速地整理着自己的忐忑，迅速地让自己不再摇摆。
	自己似乎读懂了姐姐的心绪。似乎领悟了姐姐心绪里涌动的情感。
	那似乎是再也抑制不住的疼惜和憔悴。似乎是恍然大悟后的一种解脱。
	面对这样一份决然的解脱，自己无法硬下心去冒犯。
	苏晴的样子再次浮现在自己的脑海里。
	此时此刻的女孩的样子让肖伟感觉到了亲近，感觉到了一缕特殊的亲近感。
	
	
	
	
	
第二百九十九章 海风轻扬
	海风把庭院里的夜来香的气息轻轻送进身体里，醉人的清香让人心旷神怡。
	被低矮的山丘烘托出来的泼墨一样的夜色和酒店通体绚烂的灯光完美地融合在一起，夏夜的悠闲在海风里荡漾，夏夜的懒散在草坪和喷泉边渐渐弥漫。
	坐在艾美酒店美丽庭院的藤椅上，苏晴欣赏着错落有致的草坪和各色植物带给自己的惬意，感受着从未有过的轻松。
	身边两个窃窃私语的人让她安心，让她迷醉。
	站立的陆凯文正在给一个坐在藤椅里的老人按摩。老人的轻笑声在夜来香的清香里有着别样的欢畅。
	苏晴在老人的笑声里一时痴了，她一时难以自拔。
	“呵呵。这种棕榈树真的有意思，这么直，树冠又是这么稀疏。结出的果实又是这么饱满。红棕色的果实有着饱满感。凯文，你不觉得这种树很像我这个老太太吗？稀疏而坚硬。孤零零的身体让人感到不舒服。”老人唏嘘着。
	“哪里呀。奶奶确实像这种棕榈树。腰杆永远那么直，永远是那么骄傲的样子。您可一点都不老。”陆凯文凑近老人的耳边。
	“谢谢你对老太太的赞美，对呀，我骄傲。既然你们知道奶奶的性格，你们就不要再陪我浪费时间了。我要回去了，你们也回s市吧。x市是个美丽的城市，这里有海，你们又特意找了这个有小山的地方。我知道你们的苦心，可是，我还是惦记自己家里的鸡鸭。我来了三天了，也不知道它们怎么样了。我好惦记呀。”老人的声音有了明显的起伏。
	苏晴的鼻子一下子有了酸酸的感觉，她盯住了身边的人。
	首先投进眼帘里的是轻轻摆动的一头华发。
	“奶奶。和我们在一起吧。小晴天天想你，我也想你。我们两个人都没有亲人，我们需要您在身边。请您考虑我们的建议，好吗？”陆凯文的声音很轻松。
	苏晴的心提了起来。她一眼不眨地盯住身边的两人。
	老人抬起眼看了过来。她对着女孩笑了。
	苏晴没有开口，期待里的紧张感让她一时间找不到合适的词语。
	“孩子们，记住奶奶的话，你们有自己的生活，奶奶也有自己的生活。不要给奶奶增加负担。奶奶是个骄傲的人，希望你们让奶奶一直骄傲下去。奶奶的生活和你们年轻人的生活格格不入。以后不要再提起这件事。”老人的眼光在两个年轻人之间游动着。
	面对着老人眼中蕴含的坚决，苏晴有了委屈，更有了无奈。她把求助的眼光投向陆凯文。
	陆凯文对着女孩笑了笑，这样的笑容给女孩增加了力量。
	“奶奶。您看了我们在x市的项目，您觉得怎么样？”陆凯文很快地转移了话题。
	“不错。很热闹。好像能有很多的工作岗位吧？”老人的回答很简洁。
	“正式投产之后需要几千人。现在还在基建阶段。奶奶，也许以后苏晴和我会常住这里。这里有海，这里更适合您。”陆凯文继续着自己的轻松语气。
	“好啊。不管在哪里，只要能解决很多人的生活来源就是大善事。奶奶本来就是这附近的人，来到这里也算是故地重游吧。可是，奶奶已经不再属于这里，奶奶属于那片大山。那里有奶奶的亲人。不要劝我了，更不要企图留在奶奶身边。奶奶不是一个矫情的人。奶奶见不得牵挂。奶奶只盼着你们幸福快乐。凯文，记住奶奶的话，照顾好囡囡。但是不要迁就她的任性。爱她不意味着纵容她。不要因为她吃过苦就对她溺爱，她在很多事情上还像个孩子。”老人推开陆凯文按摩的手然后坐直了身体。
	“奶奶。我记住了。我。。。”陆凯文在奶奶挥手示意的动作里收住了口。
	“不要说了。我知道你想说什么。我明天一定要回去。临走前我有些话要对小晴讲，你去帮奶奶煮点米酒吧，奶奶睡前想喝一点。奶奶想尝一尝你煮的蹩脚米酒。”老人微笑着倾吐出自己的坚决。
	“好呀。奶奶，这是我的荣幸。苏晴，听奶奶的话。”陆凯文朝着女孩挤了挤眼睛后轻快地走开。
	看着年轻人翩然离去的背影，老人的眼里流转着不舍。浑浊的眼神泛起了异彩。
	“奶奶。。。。我在这里呢，你怎么一点也不在乎我了？”弱弱的委屈声音唤醒了老人。
	老人侧头看着蹲在自己藤椅边上的女孩，她端详着，笑容渐渐爬上了眉梢。
	“呵呵。乖宝贝。来，坐到奶奶身边来。”老人伸手把女孩揽进了自己的怀里。
	“囡囡永远是奶奶的宝贝。奶奶怎么会不在乎你呢？奶奶是怕你被凯文宠坏了。凯文对待你的样子让奶奶担心，你一直很任性，奶奶真的担心你会迷失在凯文的溺爱里。”老人摩挲着女孩的脸庞。
	“奶奶。。。你怎么这样偏心？我早就发现你对他比对我更好了，你怎么这样？”女孩撅起了嘴，皱起了眉。
	老人咯咯地笑起来。
	“哈哈。。哈哈。奶奶呀，是有私心的。谁对我的囡囡好，我就对谁好。凯文是你未来的丈夫，我当然对他好了。这就是家长的心思，等你有了孩子就会明白的。”老人彻底开怀起来。
	“奶奶。。。你真坏。我搔你痒。。。”迅速羞涩起来的女孩把头扎进了老人的怀里。
	欢笑荡漾在饭店前静谧的庭院里。
	“好了。奶奶快散架了。奶奶可不能陪你这疯丫头一起疯了。说说你的想法吧。还要多久你才能去美国？凯文的亲戚朋友一定已经等急了。”奶奶调整着自己的呼吸，也调整着自己的心绪。
	女孩一下子陷入了沉闷。她迅速地进入沉吟。
	老人端起桌上的凉茶，她在品茶的动作里观察着女孩的细微动作。
	“奶奶。很快就可以结束了。快得出乎我的意料，快得让我来不及品味其中的滋味。”女孩的语气里有着悠悠的怅然。
	老人没有追问，她缓缓地摩挲着女孩的头发。
	女孩的头埋在老人怀里陷入了沉寂。
	“孩子。有结果了吗？是你期待中的结果吗？”老人终于开口打破了沉寂。她的语气中的沉静打破了此刻的温馨。
	女孩子的肩膀抽搐了一下后迅速恢复了平静。
	老人轻轻拍打着女孩的后背，似乎在哄着女孩入睡。
	“奶奶。我已经没有了期待。一切似乎没有了当初的热烈。一切都似乎走了样。我到底是怎么了？为什么我这么不争气？我为什么不能痛痛快快地去恨，不能痛痛快快地去宣泄？为什么当我快要达成自己目的的时候，我却突然变得这么软弱，我怎么这么不争气？我开始恨自己了。”女孩突然间挣扎着抬起了身子。她突然激动起来。
	老人还是轻轻拍打着女孩的后背，直到女孩渐渐不再挣扎。
	“傻孩子。不是你不争气，而是你长大了。长大了的孩子就有了丰富细腻的情感，长大了的孩子学会了去思考自己的行为。你是带着怨恨去找他的，那时候你的世界只有单纯的怨恨，只有满满的委屈。他在你心目中是你刻意塑造出来的丑陋样子。你把他想象成自私、虚伪和冷酷的人。那时候的你是一个活在自己创造的世界里的女孩。那个世界是封闭的，是灰色的。随着你的成长，随着你和他的接触，你接触到了一个有血有肉的他，他在改变着你。我没有见过他，可是我了解你，你是一个善良的女孩。所以，我可以肯定，他不是一个冷酷的人。他也许有人性中的弱点，可是他不会是一个有着丑陋人性的人。所以，你不快乐，因为他不是你想象中的样子。奶奶说的对吗？”老人悠悠地倾吐着自己的心绪。她的声音像是哼唱着儿歌。
	女孩一动不动地伏在老人的怀里，她似乎沉入到小憩中。
	海风轻轻吹送着夜来香的清香，也吹送着海洋的潮湿和淡淡的惺气。
	“奶奶，为什么会这样？我看到他正在一点点地消失在失败的阴影里，我看到他一点点褪去了华丽的外衣，我看着他一点点变得平淡。我却随着他的消失变得无所适从。我一点也没有设想里的快乐。我正在失去。。。自己。奶奶，我害怕。。。”女孩喃喃地吞吐着自己的模糊和不甘。
	老人的手抖动了一下，她忘记了自己的动作。他停止了自己在女孩背上的轻抚。
	她重新把女孩揽进了自己的怀里。
	“囡囡。你错了。他的事情已经结束了。你现在有了自己的生活，你已经有了凯文。你的生活有了新的目标。你的生活已经有了新的色彩。你以前的生活是晦暗的，因为你满脑子全是怨恨和报复。怨恨让人偏激，报复让人狭隘。现在不同了，我的囡囡有了爱情。有了强有力的呵护。囡囡，不要害怕了，你已经有了幸福！囡囡，奶奶为你高兴。奶奶终于可以放心了。”老人的语速突然间变得急速而轻快。她的双臂开始有了让女孩能感受到的力量。
	“我知道。我。。。我不是为了因为他，我是因为。。。他。。”女孩在老人的怀里突然哽咽起来。她的脸更深地埋在老人得臂弯里。
	老人在短暂的迷茫后迅速反应过来，她的心剧烈地跳动着。
	她迫不及待地捧起了女孩的脸，她仔细地审视着女孩的眼睛。
	奶奶的心越来越悬起。她读出了那双长长睫毛下的眼里掠起的惊恐。
	“囡囡。你说的是凯文吗？是什么让你有了这样古怪的念头？告诉奶奶，奶奶给你答案。”老人能感觉到自己的声音在抖动。
	女孩迎视着奶奶的审视，她的惊恐在一点点褪去。
	女孩很快地绽出了笑容。
	“呵呵。奶奶。我是开玩笑呢。他对我那么好，他恨不得把我含在嘴里。我怎么会害怕呢。只是那个人的事快要结束了，我有些怅然罢了。奶奶，你闻。海水的味道多么清新。风里的花香多好闻呀。”女孩欢快地从老人得怀里挣脱出来。她一脸陶醉地嗅着空气。
	老人轻轻叹了一口气，她怀着异样的心绪追逐着女孩舞动起来的纤细身影。
	海风吹拂着脸庞，也吹走了老人的一缕轻叹。
	海风扬起了女孩的长发，扬起了女孩欢快的笑声。
	
	
	
	
	
第三百章 不速之客
	在落日的余晖里，外环高速承载着汇聚而来的车流，伴随着相继出现在视野里的一座座高架立交桥，s市的现代气息扑面而来。
	原本兴趣盎然的女孩子迅速地陷入了安静。她望向车窗外的眼神迅速变得干瘪。
	陆凯文伸出手在女孩的手上握了握。
	“我们到家了。亲爱的，这是一个让人留恋的城市。让自己喜欢它吧，这里有你的朋友，有你的快乐。傻孩子，他不是你的全部，他已经不再是你的纠结了。答应我，爱上这里，爱上这里的一切。”陆凯文一边目视着前方一边揽过女孩，他在女孩的额头上亲吻了一下。
	女孩渐渐地变得柔软，变得松弛。她渐渐挺直了身体。
	“对。这里有宁宇，还有李晓白、闵薇。这里有我的同学们。我们回家了。”女孩兴奋地喊起来。她似乎在给自己打气。
	“还有我。我才是最重要的。我在哪里，哪里就是你的家。你给我牢牢记住。”陆凯文附和着女孩的情绪。
	“讨厌。开快点。我要赶紧回去洗澡。这种桑拿天气太讨厌了。”女孩躲闪着羞涩和尴尬。
	“好勒。我们回家。”陆凯文用力踏上了油门。
	汽车欢畅地冲进渐渐浓厚的暮色里。
	提着行李走上楼梯的陆凯文在苏晴欢快的喊声里顿住了自己的脚步，冲在前面的女孩戛然而止的尾音让他有了警惕和瞬间涌起的困惑。
	“怎么了？”陆凯文的脑海中迅速升腾起困惑。他疾步冲上去，
	3楼的楼道里有着让他不得不收住脚步的情景。
	“苏晴，我终于等到你们了。我想来看看，本来没指望等到你们回来。一路上辛苦了吧。”站在301门前的宁飞扬搓着手，绽放的笑容里有着紧张和兴奋。
	站在台阶上的苏晴手足无措，她的身体呈现着僵硬。
	陆凯文迅速地反应过来，他跟上去揽住了女孩的腰，他几乎是一只手把女孩抱上了3楼。
	“宁总。让您久等了吧。欢迎。这是我的家，这是苏晴的家。不知您想光临哪一个？”陆凯文指着两个门，他的语气里装着主人的气势。
	宁飞扬的眼里划过惊异，也掠过欣慰。他看向陆凯文的眼神里有了太多的复杂。
	被揽在怀里的苏晴还是一副沉浸在惊愕中没有复苏的懵懂模样。
	“我可以进去看一看吗？”宁飞扬的眼神停留在女孩的脸庞上。
	“可以。苏晴，开门吧。宁总是客人，不能让他这样站在外面。”陆凯文附在女孩的耳边轻声地呼唤着。
	“不行！谁让你来这里的？我这里不欢迎你。”女孩尖锐的声音突然爆发出来。
	陆凯文本能地侧过头去躲避耳边的尖锐。他可以看到宁飞扬脸上浮现的尴尬和痛苦。
	紧了紧揽住女孩的手臂，陆凯文不得不挡在女孩的身前。
	“对不起了。她这是孩子气。宁总，您参观一下我的家吧。您请稍等，我把苏晴先安顿好。她急着洗澡呢。”陆凯文陪着笑脸。
	“好，好。赶紧让她洗澡，这天气太闷热了。你们又跑了一天的路。我真的没想到会碰上你们。孩子，洗个澡解乏。”宁飞扬忙不迭地闪开道路。他也在讪笑着，兴奋着。
	女孩子几乎是被抱着闪进了门里。门迅速地被关上。
	宁飞扬兴奋地在门前踱步。他的眼光在两个紧邻的门之间来回逡巡。他的脸上一直在绽放笑容。
	门再次被打开，陆凯文闪出来，门又重新被迅速关上。
	“对不起。她对你的到访没有准备，失礼了。你请进。”陆凯文一边忙着开门一边陪着不是。
	宁飞扬一声不响地跟进去，他忙不迭地浏览着这个他根本没有想到的地方。简单的陈设让他几乎不用费神去恭维。
	“凯文，这就是你的家？你什么时候搬来的？你原来的住处是怎么处理的？”宁飞扬快速地倾吐着自己的疑问和兴趣。
	“我已经在这里半年多了。原来那个家一直扔在那里呢。”陆凯文也在适应着这个突然光临的客人，适应着他带给自己的不适。
	宁飞扬突然伸出两只手抓住了陆凯文的肩膀把他拉向自己，他紧紧拥抱住这个年轻人。
	陆凯文有些手足无措，可是他没有推开对方。
	对方的动作让他迅速地体会了对方的情感。
	“谢谢你，凯文。我真的没想到你会这样周到和细致。有你陪在她身边，我完全可以放心了。我真的没想到你会这样安排，这样做比任何行为都让我感动。太好了。。。”宁飞扬的声音里有着难以掩饰的激动，甚至有了哽咽。
	陆凯文皱起了眉，他在抵抗着对方带给自己的不适。对方语气里的亲情味道让他有了反感。
	可是他还是犹豫着没有做出反击。
	此情此景也让他有了淡淡的感动。宁飞扬的行为出乎他的意料，但也在情理之中。
	他始终是一个讽刺，始终是一个幸运儿。他和自己的母亲有着难以理清的过去，更和隔壁的女孩有着无法割裂的血缘。
	这样的血缘也把自己牢牢地拴住，自己无法挣脱，甚至无法挣扎。
	也许是感受到了对方的僵硬，宁飞扬离开了对方的身体，他用欣赏的眼光仔细审视着对方。
	陆凯文感受到的依然是讽刺和无奈。对方在用一种家长的眼神在审视自己，自己却不能再用挑衅去刺激对方。
	在这里，在这个私人的空间里，对方就是对自己的提醒，提醒着对方特殊的身份。提醒着自己对方的优势。
	“对不起，我失态了。也许我没有资格说这些，我太絮叨了吧，”宁飞扬终于恢复了清醒，也恢复了常态。
	“呵呵。没什么！你始终是她的亲人。我这里有纯正的巴西咖啡，我给你煮一壶。”陆凯文淡淡笑着，他掩饰着突然弥漫开的尴尬。
	在一片静寂中，在煮咖啡的沸腾声音里，在渐渐弥漫的咖啡醇香包裹中，宁飞扬饶有兴趣地参观着自己能看到的一切。
	该有的生活设施都有了，可是单身男人的简单依然是居室的主流。这里始终还是弥漫着一个单身公寓的气息。
	“咖啡好了，请尝尝我煮的咖啡。”陆凯文在沙发边站定，他等待着宁飞扬。
	宁飞扬施施然地坐下，他已经克服了拘束，克服了心理上的障碍。
	品尝着咖啡，两个男士陷入了短暂的沉默。
	“凯文。三天后就是股东会了吧。我向你们表示祝贺了。”宁飞扬打破了沉闷。
	“应该是我们同贺。我盼望你这个真正的主人能够出席。”陆凯文迅速回应着。他毫不犹豫自己语气里的讥讽和出乎自然的真诚。这两种矛盾的情绪竟然在瞬间达到了和谐。
	“谢谢。我不去了。我准备出去游历。很多年了，我从来没有独自出去游历。我想去晓芙的故乡看一看。我。。。。”宁飞扬在怅然的语气里顿住了声音。
	陆凯文感到了自己身体里突然窜起的火焰，他强抑住自己的爆发。
	“不必了吧。我希望你不要去打扰她的一切。既然已经抛弃了她，希望你自重。”陆凯文压抑着自己的抖动。他发出了闷闷的声音。
	“是的，我正在纠结。对不起，我又失态了。我只是一时有感而发，请原谅我的唐突。”宁飞扬有了慌乱，他拿起咖啡杯掩饰着。
	“其实对苏晴也是一样，你可以关心她，可是不应该像今天这样打扰她的生活。毕竟。。。她还没有整理好你们之间的关系。希望你能给她时间。“陆凯文在渐渐放松。
	宁飞扬苦笑了一下。他放下了咖啡杯。
	“我知道。我这几天一直在这个楼下徘徊，是小宇告诉我她住在这里的。我今天终于下决心上来看一看。没有想到。。。我们还是碰上了。凯文，我是下了很大的决心，你知道吗？”宁飞扬的眼里泛起了神采。
	陆凯文审视着对方突然泛起的生气，判断着对方的涵义。
	“凯文，帮我带一句话给苏晴好吗？我之所以下了决心，就是为了要告诉她我的决定。就是要告诉她我和小宇的妈妈都希望她能忘记过去，都希望她能有一颗阳光的心去面对未来。我们希望她能幸福。一生都幸福！”宁飞扬的声音带起了由于激动而扬起的颤抖。
	陆凯文的审视目光在渐渐转变为柔和的期待。他斟酌着。
	宁飞扬紧张地盯住年轻人，紧张地追逐着对方脸庞上的细微变化。
	“这是我们共同的心愿。我愿意帮你转达。请告诉我，你要我转达什么话？”陆凯文终于开口。他似乎在转换着角色。
	宁飞扬的身体明显有了轻松，他毫不掩饰自己如释重负的轻松。
	“谢谢你。请转告苏晴，我们做出了决定，明天我们就去办手续。告诉苏晴，这是我自愿选择的人生。它是我对女儿的一份补偿。告诉苏晴，她可以试着去了解我这个虚伪的人，试着去理解我的不安。告诉苏晴，她的过去是一种巨大的遗憾，但是我们一直爱着她。如果可以，我愿意用余生去证明一件事，那就是阳光一直温暖着我们亲爱的女儿。我们从来没有要抛弃我们的天使。告诉她，为了她我们可以抛弃一切。凯文，这是我要告诉她的话，也是我的决心和选择。我会无怨无悔地陪伴她，我会一直关注我的天使。拜托了。一定要让她幸福。”宁飞扬几乎是一口气地在倾述着自己的杂乱，几乎是一口气地在叮咛。
	审视着在激动之余调整气息的宁飞扬，陆凯文的内心一点点地在沸腾。
	他似乎明白了对方的用意，又似乎没有抓住对方话里的真正含义。
	但是，他能读懂对方阻挡不住的情感和无匹的冲击力。
	陆凯文甩了甩自己的头，他真的想把头脑中的杂乱挥出去。
	他真的不愿意对方充满真挚情感的声音残存在自己的脑海里。
	闭上眼，回味着荡漾在耳际的余音，陆凯文抵抗着自己的激荡。
	“凯文。我告辞了。照顾好她。我等待着你们股东大会的好消息。”宁飞扬站起来。
	陆凯文也站起来，他选择了无语的相送。
	目送着宁飞扬走下楼梯的身影，他捕捉到了那个身影拖曳的踯躅和留恋。
	陆凯文站在门前的楼道上沉吟着，犹豫着。
	良久沉吟后的陆凯文终于抬手敲响了隔壁的门。
	门轻轻地打开，女孩穿着睡衣站到眼前。
	无声的对视中陆凯文挤出了苦笑。
	“他明天要去办手续。他让我告诉你，这是他自己的选择。他要我告诉你，他一直爱着自己的天使。他要让天使生活在阳光里。他要让天使一直幸福。他无怨无悔。”站在门前的陆凯文控制着自己的声音。
	女孩静静地听着，她浑身散发着慵懒和沉静。
	陆凯文等待着，等待着女孩的爆发。
	门被猛地关上，陆凯文的眼前女孩迅速地消逝，毫无生气的铁门映在了他的瞳孔中。
	陆凯文的心像被抽走一样，他无力地扶住了门框。
	他在胆怯和犹豫中还是放弃了敲门的冲动。
	他似乎能感受到保险门后面的喘息声，他没有了走进去鼓动和抚慰的勇气。
	他没有了替女孩做主的勇气。
	他能做的只是倾听，倾听门后面的声音。
	倾听一个女孩的心声。
	
	
	
	
	
第三百零一章 期待彩虹
	大雨酣畅淋漓地荡涤着夏日里的沉闷和炙热，冲刷着喧嚣和烦躁。一团团的雾气在瓢泼的大雨中此起彼伏地升腾而起，s市在烟雨迷蒙中演绎着都市的奏鸣曲。
	坐在车里，在挡风玻璃的刮雨刷单调枯燥的声音里，宁飞扬努力辨认着雨雾中那依稀可见的景物。
	直到停车场不远处台阶上建筑物门前的一个竖立牌匾上的字被慢慢看清，宁飞扬才仰靠在靠背上闭上了眼。
	“h区民政局婚姻登记处”几个模糊的字此刻在脑海里有着刺目的清晰。
	雨在狂暴地拍打着车身，也在狂暴地抽打着宁飞扬的心。
	宁飞扬费力地拿出手机，他费力地拨着号码。
	“你到了吗？”手机的另一端传来了肖竹影沉静的声音。
	宁飞扬舔了舔嘴唇。他咽了一口唾液。
	“现在雨太大，我还没动身。你不要着急过去，等雨小一点再过去。不要淋着。”宁飞扬艰难地吐出了自己的叮嘱。
	“好的。你也别着急。我们待会见。”肖竹影在淡然的语气里匆匆挂断了电话。
	宁飞扬长长地吁了一口气，他懒散地再次闭上眼，懒散地沉浸到刮雨器的单调噪声里。沉浸到砰然作响的雨声里。
	苏晴长久地伫立在落地窗前，外面朦胧的世界里一团混沌，雨水裹挟着雾气痛快淋漓地抽打着玻璃，砰然作响的雨声似乎是此刻这个世界上唯一的声音。
	恍惚地转身，苏晴走向办公室的门，她在门前犹豫了一下，终于还是拉开了门。
	“苏总早。”忙碌着的办公室人员恭谨地弯腰示意后就从苏晴身边匆匆走过。
	苏晴站到了助理办公室前，她观察着里面的一切。
	宁宇在忙碌着股东会的事情，一会儿和进来的人简单交流，一会儿又伏案疾书。
	苏晴出神地欣赏着宁宇的每一个动作。欣赏着年轻男士认真工作的每一个瞬间。
	宁宇终于侧过头看过来。他的眉头轻轻皱起。
	苏晴迅速地清醒，她尴尬地挤出笑容，尴尬地转身。匆匆地逃开，逃回到自己的办公室。
	直到关上门，苏晴才靠在门上轻抚自己的胸口。
	轻松下来的苏晴终于顾得上回味年轻男士那匆匆一瞥，那一抹蹙眉的神情。
	回味中的苏晴也蹙起了眉，她似乎在模仿男孩的动作，也似乎在陷入纠结。
	雨声渐稀，宁飞扬从假寐中醒来。车外面的视线变得清晰起来，外面的声音也在渐渐嘈杂。
	看了看手腕上的表，时间已经指向十点。
	抬眼看去，宁飞扬的心再一次抽紧了。那一行刺目的字在越来越清晰的视线里跃进了他的眼帘。
	宁飞扬轻叹了一口气，他下了决心。
	从车里走下来的宁飞扬有了突然的踉跄，他不得不靠在车门上调整着自己的身体，也调整着自己的心绪。
	任凭雨打在身上，宁飞扬慢慢踱向台阶，慢慢靠近那个让他产生异样情绪的地方。
	肖竹影把车停在停车场的时候，她也在车里调整着自己的情绪，直到决定下车前，她还是在车内后视镜里专注地检查自己的仪容。
	刚刚走上台阶的肖竹影就看了到了门口等候的熟悉身影。那个身影在低头徘徊。
	“怎么也不知道打伞。小心感冒。”肖竹影把伞收起来，她停在了门前。
	“啊。你来了。怎么这么早？”宁飞扬抬起眼，他一脸的复杂。
	“已经十点半了。再晚就要等到下午办理手续了。人多吗？”肖竹影看向里面。
	“今天下雨，人不多。唉！今天天气不好，真不该让你在这样的天气过来，我们可以改天的。”宁飞扬凌乱地组织着自己的话。
	肖竹影审视着眼前的人，她的眼神也在渐渐复杂。
	宁飞扬躲闪着对方的眼光。他有了慌乱。
	“既然决定了，还是趁早吧。我把该带来的东西都准备好了，我们进去吧。”肖竹影终于不再让对方难过，她主动地承担了责任。
	一把拉住了妻子的手，宁飞扬扯住了妻子迈出去的步子。
	“等等。我。。。。我想再在外面透透气。你愿意陪我吗？”宁飞扬的声音虚弱而闪烁。
	肖竹影绷紧的身体迅速垮下来，她轻轻叹了一口气，她没有发出任何声息地停止了任何动作。
	“竹影，我真的失败，是吗？在这样的年龄却要走进这里，还要连累你跟着我蒙受这样的羞辱。我真的恨不得找一条地缝钻进去再也不出来。我真的是个懦夫。”宁飞扬低垂着自己的脑袋，他的语气里全是沮丧和自责。
	“现在说这些还有意义吗？”旁边的肖竹影悠悠地开口了。此刻的语气里有了更多的复杂。
	“有。我一直不敢直面自己，不敢直面真正的自己。竹影，现在对着这场雨，对着这个本来不该来的地方。我要说出来。我。。。我就是一个虚伪的人。我就是一个不负责任的男人。不，我不是一个男人。我让你受委屈了。我让自己的亲人跟着我蒙羞。我是一个不称职的丈夫，我是一个不称职的父亲。我是一个怯懦的人。我不敢请求你们的原谅，我开始厌弃自己了。竹影，不要因为我今天的行为贬低自己，你没有任何可以被指责的地方。你不要因为我而丧失自己的骄傲，你是我们的骄傲。你一定要记住这一点。离开我这个懦夫，你一定要自尊自爱，你一定要在骄傲中幸福。你要知道，你什么都没失去，你失去的只是给你带来羞耻的虚伪和欺骗。竹影，我说的对吗？你能做到我的期望吗？”宁飞扬喃喃自语着，他渐渐转向身边的女人。
	肖竹影充满复杂地盯着自己的丈夫，她的脸上在渐渐绽开苦笑。
	“你呀。我知道你要说什么。可是，你不要忘了，我二十多年前就做出了选择，既然选择了，我还能怎么样？你要还债，我就得跟着你一起承担。我们始终是一体的，你以为我能成为独立的个体吗？如果没有孩子们，我可以和你分得清彼此。可是。。。。唉！你现在这样说只会让我更痛苦。都说夫妻本是同林鸟，可是说出这样话的人才是不负责任的人。我们现在已经不是靠感情维系的夫妻了，我们是亲人。是有着儿女的亲人了。飞扬，不要再难过了，不论怎样，我们是亲人，我会照顾好自己，希望你也尽快得到她的原谅。你也要答应我，不要垮掉。去做一个让孩子们骄傲的父亲。”肖竹影一字一句地倾吐着自己的幽怨，倾吐着自己的坚决，倾吐着自己的纠结，倾吐着自己的复杂。
	宁飞扬伸出手握住了妻子的手，他渐渐有了力量。
	“谢谢你，竹影。谢谢你在此刻还能给我这样的鼓励。我不知自己的决定是否正确。但是，我知道，能够遇到你是我的幸运。能够做你的丈夫是我的荣幸。再陪我一会儿，陪我看一看这场雨。这或许是一场及时雨，它来的正是时候，它让我有了期待。”宁飞扬把眼光投向雨中，投向雾气里。
	肖竹影没有挣脱被握住的的手，她顺从着丈夫渐渐有力的掌握，顺从着丈夫那注满期待的语气。她不愿意在此刻挣扎。
	她也把目光投向漫天的雨雾，投向烟雨中的朦胧。她愿意体会丈夫此刻的留恋和不舍。她不愿拂逆丈夫突然涌起的期待。
	苏晴重新回到落地窗前，她的眼光重新投向窗外的天空，她在欣赏，更是在徘徊。
	雨雾中的众生相都映在了她的眼底，她的眼神在闪烁，在变幻。
	坐在大厅里的宁飞扬一直紧握着妻子的手，肖竹影一言不发地任凭丈夫抓住自己的手。
	她在此时已经抛开了几个月以来的悲苦、彷徨、不满和怨恨。此刻的自己反而有了充实和淡淡的甜蜜。
	丈夫紧攥自己的手给了自己从未有过的踏实。过去的二十年的平淡生活里从未有过的踏实在丈夫此刻紧紧攥住的力量里有了回报。
	直到接待员喊出了两个人的号码。直到宁飞扬有了一激灵的反应。肖竹影依然一直沉浸在这种少女时代才有的奇怪情绪里。
	“是叫我们吗？”宁飞扬在猛地一激灵后看向了自己的妻子。
	肖竹影茫然地迎视着他的目光。她似乎没有反应。
	“我们进去？”宁飞扬柔声地征求着妻子的意见。
	肖竹影只是凝视着丈夫，她没有任何表示。
	宁飞扬直了直自己的身体，他拉着妻子站起来，肖竹影失神地跟随着丈夫，她此刻仿佛只是在顺从。
	“你们考虑好了吗？我们还是希望你们认真考虑，家庭是中年人最看重的。你们似乎没有必要走到这一步。”正襟危坐在办公桌后的年轻工作人员做着程序上的最后努力。
	年轻人的语气很软弱，他似乎对这样的事情很厌倦，也似乎在倾泻着自己的不屑。
	宁飞扬看向妻子，后者的眼里全是朦胧。
	“我们已经决定了。你给我们办理吧。”沉闷的等待后还是肖竹影做出了答复。
	宁飞扬对着年轻的办事员点了点头，他依然还是紧握着妻子的手。
	年轻的办事员轻轻摇了摇头，他苦笑着拿起了两份协议书。
	“你们在上面签字吧。既然你们已经决定了，我也就不说什么了。现在政策很宽松，等你们回心转意了还可以再复婚。现在这样的事情司空见惯了。”办事员故作轻松地倾吐着自己的不屑。
	这一次轮到宁飞扬苦笑了。他终于松开了妻子的手。
	在签字的瞬间，宁飞扬认真地看了一眼自己的妻子，他碰到了那一瞬妻子看向自己的目光。
	心在一瞬间抽紧，他又看到了妻子眼里的幽怨。
	跟随着妻子落笔的动作，宁飞扬机械地完成了自己的沉重的任务。
	办事员开始拿起两个证件填写，然后把其中一个证件放到钢印压膜机上。
	寂静的室内响起了手机信息的提示音。
	宁飞扬迅速地打开手机，他认真地读起来。
	肖竹影嗔怪地看了一眼丈夫，她重新盯住了办事员的一举一动。
	“等等。”宁飞扬等声音突然扬起。他猛地站起来按住了办事员的手。
	办事员错愕地抬起眼看向扑上来的人。
	肖竹影也怔怔地看着自己的丈夫。
	“我们不办了。谢谢你。耽误您的宝贵时间了。竹影，我们走。”宁飞扬几乎是抢走了一切的书面文件，几乎是抢走了身边发怔的妻子。
	踉跄着跟随丈夫跑到外面的大厅。肖竹影终于有机会拽住自己的丈夫。
	“你怎么回事？我们这是要去哪里？”肖竹影拖曳着丈夫的幸福，宣泄着自己的困惑。
	“跟我出来。”宁飞扬粗暴地继续拉起妻子的手，继续冲过大厅，冲向门外。
	雨已经停歇，只有零星的雨点。外面是沁人心脾的清新。
	“竹影，雨停了。好新鲜的空气呀。”一口气冲到门外的宁飞扬放脱了妻子的手，他张开自己的双臂大口呼吸着，他大声释放着自己的兴奋。
	肖竹影也深深地呼吸着浴后的清新，她也在释放着自己的紧张和压抑。
	“飞扬。我们这算是怎么回事？你怎么突然改主意了？我们怎么办？”轻松下来的肖竹影有了询问的冲动。
	“我们还要在一起，一辈子也不分开。”您飞扬大喊起来。
	“你。。。小点声。”肖竹影感到了羞涩，也感到了突如其来的幸福。
	“哈哈。没关系，我终于等到了。竹影，你看。”宁飞扬欢笑着把手机递过来。
	肖竹影若有所悟地拿过手机。
	“如果你还想求得一个女儿的原谅，如果你还想得到尊重，请不要做出对亲人的进一步伤害。我不允许你抛弃自己，这是逃避，是对亲人的最大伤害。我不敢保证自己会原谅你，但请不要让我增加不安和自责。给我一些时间，也给我们一些时间吧。告诉肖阿姨，我希望她幸福。苏晴。”手机屏幕里的信息在刚刚亮起来的光线下显得很清晰。
	肖竹影顿住了。她的大脑一下子变得空白，又迅速地被填满。
	“竹影，你看。彩虹。我终于等到了。”宁飞扬的手伸过来狠狠攥住了她的手。
	肖竹影从懵懂中迅速清醒，她抬起眼。
	一道饱满的弯曲彩虹跃起在雾气中，横挂在天际。
	肖竹影的心狂跳起来，伴随着狂跳的是扫去阴霾后的舒畅。
	舒畅从每个汗毛孔流溢出来。
	
	
	
	
	
第三百零二章 随风而逝的不甘
	雨后的夜晚不再清爽，闷热和潮湿漫卷了都市的每一个角落，夏夜的浓重压抑束缚着每一个人，束缚着整个s市的夜色。
	路边的大排档宣泄着都市人发泄不完的精力，吆五喝六的粗犷嘈杂汇聚着来自五湖四海的南腔北调。三教九流的粗鄙放肆让气氛鼎沸，烟雾缭绕的情景让场面生动鲜活。
	这样的角落浓缩着芸芸众生的底层气息，那些鳞次栉比的大厦群造成的毫无生气的呆板被这股气息彻底搅动，一切都在嘈杂的粗鄙中变得生动，变得生趣盎然。
	陆凯文置身在一片鼎沸里，他对这样的场面越来越适应，越来越喜欢。
	让他喜欢的原因是坐在对面的女孩总能在这里恢复本性，恢复她肆无忌惮的本性。
	“陆凯文，你今天必须喝酒，我命令你。。。喝。”苏晴指着摆在一堆乱七八糟的食物间的酒瞪起了眼睛。
	陆凯文苦笑着看向女孩，看向那两瓶白酒。
	“商量一下，我喝啤酒行吗？你要明白，我还要保持清醒，我要负责把你弄回去。”陆凯文强挤着谄媚的笑容。
	女孩侧头思索着。
	陆凯文紧张地忍不住舔嘴唇。
	“你要知道，像你这样的漂亮女孩是要做防范的。所以，我不能喝醉。”陆凯文加大了劝说的力度。
	女孩审视着，沉吟着。
	紧张和不安一点点在堆砌，心在一点点悬起。陆凯文几乎不敢迎视对面的眼光。
	“好吧。你说的有理。不能两个人都醉了。你随便吧。可是不要阻止我发泄，我要发泄，我要骂人。”女孩终于开口，她挥舞起手臂。
	“好。好。你尽情发泄。这是应该的。”陆凯文慌乱地应付着女孩突如其来的兴奋。
	“开始吧。”苏晴狠狠地抓起一个酒瓶，狠狠地用牙尅开了瓶盖。
	陆凯文忍不住闭上眼，再迅速地睁开。
	咕咚对着酒瓶喝了一大口，那声音让陆凯文揪心地吞咽着自己的唾液。
	“慢点好吗？吃点菜。”陆凯文忙不迭地用筷子夹起烤鸡翅递过去。
	女孩伸手抓过去狠狠地嚼起来。
	陆凯文张了张嘴又迅速闭上。
	单调频繁的动作一致持续着，一直是咕咚一大口酒然后是抓过递过来的肉狠狠嚼着咽下。
	陆凯文的眉头渐渐拧在一起，他一直纠结着，一直等待着自己发挥作用的时刻。
	当苏晴扔下了空瓶的时候，陆凯文终于闪电般伸出手把另外一瓶酒抢到手里。他瞪起了眼。
	“好了。到此为止。今天就这样吧。无论多大的事情也只能喝这么多了。”陆凯文抢先用上了命令的口吻。
	“给我。说好了我是来发泄的。说好了你不许管我。”苏晴伸出手。
	“不行。发泄也要有个限度。一个女孩子有很多发泄方式。打人，骂人，去歌厅嘶吼，你做什么都可以。可是想这样喝闷酒就是不行。今天喝酒就到这里，我不会允许你再碰它。好了，不要瞪我，我也是有脾气的。”陆凯文继续把眼瞪得更大，他自信此刻目眦欲裂的狰狞会压制住对方。
	果然，陆凯文看到了女孩一瞬间的犹豫，看到了女孩一瞬间的退缩。
	“好了，我们换个地方，换个安静的地方，换个能让你大声骂出来的地方。这里太吵了，又是人挨着人的。你不能因为自己的发泄打扰到别人的兴致。我说的对吗？”陆凯文迅速换上了轻柔的语气。
	在这一刻，陆凯文真正体会到了哄女孩子的困难。
	苏晴扫视了一下周围，她似乎很快地做出了决定。
	“你是对的。也许喊出来会好过一些。我他妹的憋得快炸了。我们换个地方，换个清静的地方。可是，哪里好呢？”女孩开始沉吟，开始思索。
	陆凯文悬着的心一点点放下来，他有了虚脱后的松懈。
	“好了，别费神了。这里离外滩那么近，我们去外滩没人的角落里喊上几嗓子。那里是你最爱的地方，幽静而且雅致。那里才是适合你的地方。这里太乱了，在这里你会更加烦躁的。”陆凯文眼睛眺望着不远处的东方明珠。
	苏晴的眼光随着对方看向了远处一团耀眼的白色光芒。那是一片迷人的光晕。
	“好。我们走起。你，带上这些酒菜。说不定我发泄之后会有胃口呢。这倒霉的天气，闷死人了。我们凉快凉快去。”苏晴潇洒地站起，潇洒地扒拉开旁边的人。
	陆凯文一边赔礼道歉一边忙乱地收拾着桌上的狼藉，他狼狈地追随着女孩的轻盈。
	“宝贝。慢点。你刚喝了酒，过路要小心。”拎着背包和塑料袋的陆凯文喋喋不休地在女孩身边叨念着。
	“我没事。才喝了一瓶，你知道我的酒量。嗯，呃。。。”疾走着的女孩转过脸来，她不经意泛起的饱嗝喷在了陆凯文的脸上。
	浓重的酒气让陆凯文忍不住皱起了眉。
	“慢点走。这样饭后疾走对身体不好。跟你商量个事情，以后不喝酒好吗？心情不好可以有很多办法解决的。”陆凯文再也忍不住了。
	女孩陡然站住。她狠狠地盯住了身边人。
	“我就这个样。你嫌弃了？如果嫌弃你就抛弃我。我不是淑女，你早应该知道。”女孩的眼睛迅速泛起异样的光芒。
	“咳。咳。我不是那个意思。我喜欢你喝酒的样子，我只是担心你的身体和你的安全。好呀，喝酒可以纾解压力。女孩喝酒的样子最迷人。”陆凯文低下了头，他一边腹诽着一边献上谄媚。
	女孩紧盯着对方，对方的脸上浮起尴尬的笑。
	“算了。我心情不好。如果你受不了就不要跟着了。”女孩甩了甩头发继续前行。
	陆凯文如获大赦地揉了揉自己几乎发僵的面部肌肉，他匆匆地紧跟上去。
	陆凯文把女孩领到了一片草坪上，这里没有灯光，所以没有散步的游人。
	雨后的草坪有着浓重的露水，也散发着青草的芬芳。
	江水荡漾着波纹，也升腾着薄雾。
	陆凯文一边忙乱地用手帕擦拭着草坪的露水，一边观察着在草坪上来回走动的女孩。
	“好了，这里可以坐了。”陆凯文终于忙完了自己的工作，他招呼着躁动的女孩。
	苏晴转过头，她的眉头皱起。
	“喂。我想喊，可是怎么也喊不出来。怎么办？”女孩的语气里满是烦躁。
	陆凯文看了看周围。他笑了。周围没有散步的人。
	“看好了。闭上眼。只当这个世界上只有你自己一个人。啊。。。。苏晴。。。。大声喊出来吧。。。。。”陆凯文摆足了架势，他能听到自己的声音在飘向远方。
	声音伴着江面上奏鸣的汽笛声越飘越远。
	“好了，你别喊了。站远点，该我喊了。。。”苏晴的眼光扫过来，她在运着气。
	陆凯文苦笑着挪动自己的脚步，他有了又气又笑的复杂情怀。
	他依稀看得到女孩闭眼鼓腮的举动，依稀看得到女孩皱起鼻子后迅速浮起的愁苦。
	“啊。。。。”一声长长的尖锐搅动着陆凯文的心。刺耳的尖锐裹挟了歇斯底里的悲鸣。
	刺耳的尖锐悲鸣拖曳着长长的尾音渐渐消逝，陆凯文揪起的心在随后的沉寂中久久无法落下。陆凯文在不安中等待着暴风雨的洗礼。
	“为什么？为什么我就这样放弃了？凭什么要我放弃？凭什么退让的是我？”晦暗里传来了女孩低沉的声音。那是低吼，也是压抑的嚎叫。
	陆凯文慢慢地坐下，他不敢站起来，他担心自己会管不住自己的腿跑过去。
	一阵长时间令人压抑的沉寂让陆凯文更加紧张。
	“我恨了整整十年，我在别的女孩子忙着恋爱的时候却不得不远远地盯着你。我在别的女孩去逛商场的时候却不得不去打工。为了报复你，我不得不降了一年学级。为了报复你，我不得不去欺骗我的弟弟。为了记住你的样子，我不得不每天来回跑二十公里去看你回家午休。为了坚定我报复的心志，我逼着自己每一个假期留在这个讨厌的城市而不是回去和奶奶团聚。每个人都喜欢这里，只有我憎恨它。都是因为你，都是因为这里有你。你在和家人欢笑团聚的时候，我却在一个人忍受着雇主家的呼来喝去。你的儿女在接受你呵护的时候，我却在一个没有人在意的角落里独自愤恨哭泣。只是因为你，我活在怨恨里。我拒绝了别人的好感和追求，我拒绝了每一个靠近我的异性。我像一个孤独的生灵，我像一个游荡在都市的失心人。我在不停地挣扎，却又不停地迷失。为什么？为什么应该是我？为什么应该是我这个倒霉蛋？为什么。。。。呜呜。。。。”女孩的声音越来越无力，越来越委屈。晦暗里渐渐停息了低吼，渐渐有了呜咽。
	陆凯文几乎不敢喘大气，他的心不断揪紧。呼吸变得越来越滞涩，越来越艰难。
	渐渐地，四周恢复了寂静，只有远处江面上偶尔飘来的汽笛声。
	陆凯文的心却悬在了嗓子眼，他在紧张中站起来。
	他依稀看到了女孩慢慢坐下的动作，他长长地呼出了胸口中滞涨的一口长气。
	安静下来的女孩让他充满了矛盾。他不知道自己应该怎样做。是冲过去紧紧抱住她还是留在原地？自己的内心正在涌起惊涛。自己正在陷入煎熬。
	“十年了。我日思夜想的报复终于有了结尾。它不是童话里的快意，也不是一个故事里应该有的完美。它是另外的一个尴尬。是一次不甘心的放弃。我放弃了这个机会，我放弃了自己的誓言。一个女孩曾经对着家乡的大山发誓，一个女孩曾经对着这里的江水发誓，我要让他品尝被家人抛弃的滋味，我要让他知道那是一种欲哭无泪的无助。可是，我还是食言了。也许，我的誓言本身就是一个滑稽的谎言，我的报复本身就是一个美丽的泡沫。我太自不量力了。我太自以为是了。我现在才知道，自己是多么渺小。我的报复还是要靠别人的力量，甚至。。。我。。。还需要他的良心发现。为什么？为什么他要这样？为什么他不表现出自私和冷酷？为什么他不继续坚持抛弃爱人时的坚硬？为什么？为什么？难道血缘就可以成为退缩的借口？。。。宁飞扬，我恨你。我恨你的过去，我更恨你的现在。你这个胆小鬼，为什么不和我战斗？为什么要这样放弃？你知道吗？你让我突然失去了继续战斗的力量，你让我。。。无所适从。我恨你。。。你是个懦夫，你是个混蛋。。。。咳。咳咳。。”女孩的声音此起彼伏，女孩的咳嗽掩住了她的声音。
	陆凯文屏声静气地倾听着飘过来的微弱声音，他的是世界里是一片幽怨的回声。
	陆凯文的双手死死地插入到草坪下面的泥土里，他在跟随着女孩的幽怨。
	“都过去了。也许我真的是错了。我不该来到这里，我有爱我的父亲，他在等着我回去。我是幸运的。我没有因为被抛弃就沦落到人贩子的手里，我没有像那些乞讨的残疾儿一样悲惨。她们被折断了双腿甚至挖去了双眼，她们在被摧残的痛苦中饱尝社会的冷酷。我有一个视我为亲生女儿的父亲，他让我一直生活在幸福和尊严里。爸爸，我错了，我现在后悔了。你留给我的信物只是要告诉我，我一直生活在阳光里。你就是我生命中的阳光，可是，我却辜负了你，我却产生了怨恨和不甘。爸爸。我好后悔。爸爸，原谅我好吗？我已经放弃了对他的追索，我已经不再有贪念。我会把你给我的温暖重新点燃。爸爸，我不再迷茫了。。。”女孩的声音渐渐明朗。扬起的尾音渐渐高亢起来。
	陆凯文的眼前一片模糊，眼泪模糊了他的视线，他贪婪的舔尝着嘴角的咸咸的味道。
	他的脑海里晃动着一个男人的容颜，那是他不熟悉的面容，但是那个文弱的形象却让他挥之不去。
	他没有宁飞扬的俊逸和贵气，可是他却有着让陆凯文肃然起敬的尊严。
	“凯文。你在吗？”女孩的声音随着轻风飘过来。声音里有了一丝妩媚。
	“在。”陆凯文慌乱地回答，慌乱地用手擦拭自己脸上的泪渍。他有了连滚带爬的狼狈。
	“呵呵。你怎么慌慌张张的？你是不是偷听了？”女孩坐在草坪上抬眼看着几乎是扑过来的陆凯文。
	“没有，我站得很远的。”陆凯文有了局促。
	“呵呵。过来，坐过来。你听见也没关系，我希望你听见我的抱怨。现在好了，我已经排空了心里的怨气。剩下的就是对未来的憧憬了。”女孩轻笑起来。
	陆凯文坐下来，他保持着警惕。
	“我们庆祝一下吧。喝一口白酒怎么样？”女孩从旁边的塑料袋里拿出了那瓶曾经被陆凯文紧紧护住的整瓶二锅头。
	“这。。。好吧。不要喝太多。现在已经快深夜了，我们还要回去呢。”陆凯文皱起了眉头。
	“我决定戒酒了。我是要看着你喝。我想看到你大口喝酒的样子。为了庆祝我的新生，也是为了迎接即将到来的股东会。来，喝一大口。”女孩拧开了瓶盖，她一副跃跃欲试的样子。
	陆凯文苦笑起来。他轻轻摇着头接过了酒瓶。
	闭上眼狠狠地仰起脖子，苦涩伴着燃烧的灼热灌进了嘴里。陆凯文不敢品味，更不敢松懈。
	呛出的泪花沿着眼角分泌出来。整个身体瞬间弥漫着燥热。
	“好！痛快。这才像个爷们。”女孩在身边兴奋地欢叫着。
	陆凯文在狂热里站起来奋力把剩下的酒抛向江面。
	“苏晴。让过去随风而逝吧。记住，从此刻起，你一定要快乐！”陆凯文扯开了衬衣的前襟嘶吼起来。
	身体里的狂躁瞬间被抽走，畅快的细胞活跃起来。
	“好。我记住了。”女孩跳起来迎着徐徐的风吼叫着，蹦跳着。
	陆凯文敞开了前胸深深地呼吸着潮湿中的清新。呼吸着空气中女孩的欢快笑声。
	
	
	
	
	
第三百零三章 股东大会 一
	世博会议酒店大堂里的清凉隔绝了外面的热浪，沁人心脾的清凉让酒店大堂里的气氛呈现出有条不紊的接待场面。
	踩在松软舒适的地毯上，肖伟背着手惬意地欣赏着大堂里的一切，这样的惬意中糅合着紧张和兴奋，糅合着道不尽的复杂。
	酒店大堂入口旁的登记处上方的条幅让他兴奋，那上面的“凌云公司第一届股东大会股权登记处”几个醒目的红字让他兴奋。
	作为股东大会的筹备组副组长和接待处的负责人，肖伟怀揣着紧张。
	作为肖家的代表人物，肖伟却在此刻有了唏嘘和复杂。
	这是肖伟第一次经历这样大的场面，他兴奋和紧张。可是，这样一个缺少了宁飞扬的历史时刻却让他百感交集。
	看着一个个参会的人陆续走进来直走向登记处，看着一个个参会者被引领到二楼的一号会议厅。肖伟渐渐开始适应这样的场面，他渐渐有了轻松。
	清早踏进这里时的紧张和兴奋正在逐渐淡去。胸臆中的复杂也在渐渐转化为对即将到来的大会的期待。
	肖伟开始了轻松的寒暄，他享受和所有未来的股东直接接触带给他的成就感。这样的接触会给他在将来的定位带来莫大的好处。
	他很感激苏晴对宁宇的启用，缺乏经验的宁宇第一个要倚重的就是自己这个表舅。
	在此时此刻，宁宇填补了由于宁飞扬的过早出局带给他的遗憾。
	肖伟利用这个千载难逢的机会尽量展示自己的热情和交际手腕，他得体地招待着来自各地的股东们。
	直到一个人从酒店旋转门走进来并且径直走向自己的时候，肖伟的身体迅速变得呆板和僵硬。
	对方那张凑近自己的绽放笑容的脸让肖伟不自觉地皱起了眉头。
	“肖兄，兄弟也来凑热闹了。真高兴今天能在这里济济一堂。肖兄别来无恙。”来人抱拳拱手地打着哈哈。他的语气里有着抑制不住的亲切味道。
	“哼！真是冤家路窄呀。程名扬，我料到你不会错过这个机会的。看来你还是挤进股东里了。”肖伟斜睨着来人，好心情瞬间烟消云散。
	“不敢。这是我的荣幸。说起来可谓是一波三折，也可是说是峰回路转。本来我没奢望会成为股份超过百分之一的股东，可是。。。嗨嗨，我们还是有缘呀。好了，办正事吧。肖兄，我该走什么程序？”程名扬在嘻嘻哈哈中很自然地站到了肖伟身边。
	肖伟把脸扭向登记桌。
	“陈芳。这位是程名扬先生。仔细检查他的中签号和股权证，不要让人在股东会上耍阴谋。”肖伟扬起了讥讽。
	“不敢不敢。以后都是一家人了。”程名扬忙不迭地走过去递上了需要登记的文件。
	肖伟冷冷地看着弯腰签字的年轻人，以往的一幕幕一幕幕迅速划过自己的脑海。
	他在品味着涌起的复杂，也在调整着自己的心绪。
	他还是在一瞬间有了领悟，那就是凌云公司已经彻底改变了。它终究还是被推向了社会。
	“肖兄，想什么呢？是不是此时此刻有种百感交集的感受。小弟是由衷地为您高兴，也是为凌云公司高兴。”夹着公文包的程名扬重新站回到肖伟身边。
	肖伟从恍惚中被拉回来现实中。
	“不必了。我不喜欢和深沉的人打交道。我不会在同一个坑里跌倒两次。”肖伟倾泻着自己的隐怒和不屑。他迈出一步拉开了和对方的距离。
	“呵呵，看来肖兄还是对我有成见呀。没关系，小弟是诚心诚意来赔罪的。我希望肖兄给我这个机会。如果可以，我想请肖兄到旁边的餐吧茶座去倾谈一番。不知肖兄意下如何？”程名扬的身子跟上来，他的手指向大堂另一端的餐吧。
	早餐已经结束，只有零星的客人在餐吧里品着咖啡或者茶点。
	“对不起，我要负责接待股东们，我没有时间，也没有心情和你闲扯。您请便，我们的工作人员会领您去会议厅。”肖伟生硬的语气伴随着生硬的伸手姿势。
	办公室的张婷婷走过来。
	“程先生，会议厅在二楼。我带路。您请。”专门接受了两天培训的张婷婷保持着礼仪小姐的微笑和姿态。
	程名扬没有理睬，他把嘴凑到了肖伟的耳边。
	“我有些重要的话要讲给你，我更有重要的东西要交给你。我始终是你的朋友，相信我。给我们一个机会。”程名扬的声音只有对方一个人听得清。
	肖伟皱了皱眉，他不得不沉吟起来。
	很快地肖伟对着张婷婷摆了摆手。
	“我给你十分钟，我希望你不是为了消遣我。”肖伟在不屑的冷声里迈步走向餐吧。
	程名扬苦笑着摇着头跟了上去。
	餐吧有着幽静，也有着和五星级酒店相匹配的舒适。
	“在说事情之前，我要告诉你，我欠你的钱我会一分不少地还给你。所以，不用拿那件事要挟我。”不等对方坐好，肖伟先声夺人。
	“呵呵。肖兄，不要再提那笔钱的事情。我给你带来的麻烦已经超出了那笔钱的代价。我是不敢提起钱的事情了。以后我们都是一个公司的同事，我们还要相互帮衬。所以，你如果还认我这个朋友，请再也不要提起那笔钱。那笔钱一笔勾销。”程名扬身体向前倾，他用坚决点头的动作加重着自己的语气。
	“朋友？你也算是朋友？处心积虑地设下陷阱让我就范，你现在还大言不惭地跟我谈朋友这个词。我告诉你，我要还钱，我不稀罕你这样的朋友。我不想和你纠缠。”肖伟恨恨地撇着嘴咬着牙。
	“好了，你一会儿就会改变主意的。我说过，我是你的朋友，我会是你一生的朋友，也会是你在凌云公司最信任的同事。”程名扬轻笑起来。他开始惬意地伸展着自己的身体。
	肖伟的脸更加阴沉，对方的动作让他感到了屈辱。
	“你值得信任？那个被你送进监狱的倒霉蛋也被你这样蛊惑过吧。结果呢？判了整整十五年。欺诈罪加上渎职罪和危害社会罪。就是因为你这样的朋友，就是因为你给了他一点蝇头小利就把自己的一生卖给你了吧。你们真是不择手段呀。我是应该佩服你们呢还是应该鄙视你们？你们为了把宁飞扬赶走有必要这么狠吗？商场上完全可以用商业手段，可是你们竟然不惜犯罪，不惜铤而走险。你们是不是做事情太绝了？”肖伟恨恨地瞪着对方，他再也不愿意掩饰自己的内心。
	他突然间有了悔恨，他对陆凯文有了一丝恐惧。
	“陆凯文会不会有朝一日也这样对付自己？”这个念头闪过了肖伟的脑海。
	程名扬轻叹了一声。他的眼神突然掠过阴翳。
	“唉！他不是我的朋友。他是我一个远房的族叔。我们感情很好的。他一直很照顾我。”程名扬闭上眼甩了甩自己的头，似乎要驱散自己的痛苦。
	一阵快意终于泛起，这是肖伟自从见到这个年轻人后第一次有了畅快。
	“恶有恶报。你就是一个白眼狼。”肖伟痛快地吐出了自己的畅快。
	程名扬没有任何的表示。他依然闭着眼。
	“不用等十五年。他现在已经保外就医了。最多一年，也许最多半年，他就会离开这个世界。他的孩子我已经送到了国外。另外两个最开始和他一起经手的库管也被送到了国外。唉！我们这些f省的人就是喜欢往国外跑，他们好像在家里呆不住。其实根本不用出国的。”程名扬自顾自地倾吐着自己的情绪。
	“保外就医？离开这个世界？你什么意思？你是说。。。。他自愿承担了这件事？这是你们刻意安排的计划？你说明白一点。”肖伟有了困惑，也似乎抓到了对方的情绪。
	“算是吧。我们没有你说的那么残忍。我的族叔早就得了严重的肝硬化。他一直是在我们的帮助下医治的。可是病情太重，而且有了癌变。没办法，族叔拒绝治疗，他不想增加我们的负担。我只好让他承担现在这个犯罪的角色，这样他会觉得自己还有用，他才会接受资助治疗。也只有这样，他才会有和病魔抗争的力量。你应该知道，只要意志不垮，人的生命力是无穷的。他就是这样挺过来的。是你说的阴谋给了他展示价值的机会。他坚持到了现在。感谢政府迅速的宣判，他不用再硬撑了。”程名扬的声音越来越平稳，他克服了最初的激动。
	肖伟在沉吟，他的神色在发生着变幻。
	程名扬默默地等待着对方的反应。他的脸上又浮起了嬉笑。
	“怎么会这样？这还是说明不了什么，只能说明你们没有那么残忍罢了。你们终究还是制造了见不得人的阴谋。”肖伟终于开口了，他的声音不再坚定。
	“呵呵。当然，刚才说的仅仅是我们自己的事情。现在我要还给你一样东西，希望它能证明我们的诚意，希望我能留住我们之间的友情。”程名扬轻描淡写地转移了话题，他从公文包里拿出一份文件慢慢推到肖伟面前。
	肖伟扫了一眼文件，他的心猛地狂跳起来。
	他可以肯定，这是那份他们十几个人集体签署的质押文件。这是他们在凌云公司的最大纠结。
	“你。。。你是要把这份文件还给我？不，是要还给我们？”肖伟死死地盯住对方的眼睛，他的声音有了难以控制的颤抖。
	“对。凯文说了，这是你们的尊严，没有人能剥夺你们的尊严。我要补充一句，这是我们的友情。我们珍视友情。商场上有尔虞我诈，所以，友情才更显得弥足珍贵。肖兄，祝贺你们，你们可以正常行使凌云公司的股东权利了。再也没有人能控制你们，再也没有阴谋了。”程名扬收起了嬉笑，他有了严肃。
	肖伟怔怔地看着对方，他嘴唇抖动着，但是终究没有张口。
	“服务生。”肖伟突然转头喊起来。他用力挥着手。
	喊声击碎了餐吧的幽雅。
	“拿一瓶拿破仑或者人头马来。”肖伟对着侍者吩咐着。
	程名扬微笑着任凭对方安排。
	肖伟转过头仔细地审视年轻人，年轻人黝黑的脸庞挂着微笑。
	肖伟伸出手。
	程名扬沉吟一下也伸出手。
	肖伟狠狠地握住了对方的手。
	“我会记住今天这一刻，我会珍视我们之间的友情。我不得不相信。你是个光明磊落的小人。”肖伟狠狠地晃动着对方的手。
	“哈哈。不是我，是我们。是阴谋让我们结识。我们一起结束阴谋。”程名扬也狠狠地摇晃着胳膊。
	肖伟畅快地笑了。
	几个月以来压在心头的重负彻底消散。他沉醉在真心的舒畅里。
	
	
	
	
	
第三百零四章 股东大会 二
	简单的自助午宴让素不相识的人迅速热络起来，也让前来参加股东大会的股东们迅速地对凌云公司有了了解，对公司的工作人员有了了解。
	每一个股东都把注意力不约而同地投给了那个工作人员口中的陆总，那个来自大洋彼岸的外籍副总。
	他们还产生了一个兴趣，那个凌云公司的总经理为什么迟迟不出现？她是要给所有股东一个深刻的印象还是要保持一份神秘？
	股东们纷纷地向那个陆凯文副总经理靠拢，纷纷抛出了自己的犀利和好奇。
	安排好下午会议进程的宁宇在踏进二号餐厅的一瞬间，他就听到了自己的名字被呼唤的声音。
	“诸位，这位是凌云公司的总经理助理宁宇，他是苏晴总经理的全权代表。你们刚才问我的问题，只有宁宇先生可以回答。我还要告诉大家，宁宇先生还有一个特殊的身份，他的父亲是凌云公司的创始人宁飞扬先生。宁飞扬先生是凌云公司的前任法人和总经理。诸位关注的公司前景和规划，宁宇先生最有资格回答。好了，诸位可以在用餐的同时和宁宇先生探讨一切事情。”陆凯文把宁宇拉到身边，他大声地向周围围拢过来的股东们做着推销。
	宁宇有了狼狈，空着手的他被众多端着餐盘的股东包围在中间，他有些无所适从。
	“你这个混蛋，把这样的麻烦交给这个叫宁宇的小伙子自己却在逃避责任。你是这里的最高管理者，你对待股东的随意态度让人失望。”站在陆凯文身边的约翰一脸的不屑。
	“是吗？你不觉得这样的机会可以让宁宇更快地在股东中留下深刻印象吗？”陆凯文眼睛紧随着被股东簇拥的小伙子。
	“可是，这个刚刚被提拔起来的小伙子如果留下糟糕的印象怎么办？作为股东，我更相信成熟的管理者。我想这也是所有股东的愿望。”约翰也把关切的眼光投向年轻助理的方向。
	“呵呵。没有人是天生的管理者。没有人是为大场面而生的。突然的遭遇会锤炼出一个人的阅历，我认为这是好事。不管宁宇表现得是好是坏，他都正在被大家接受。这就是最好得效果。“陆凯文的语气里有了不容置疑的坚决。
	站在陆凯文身边的一个老年绅士模样的人若有所思地沉吟着。
	他是f省商会的会长古天成，他是作为特邀嘉宾被陆凯文邀请来的。
	“凯文。你似乎要表达什么吧。看你现在这副样子，我觉得你有意要把凌云公司的重担交给这个宁宇先生。是吗？”古会长的眼神里有了审视。
	“古会长。您觉得他怎么样？是不是充满了活力？是不是很阳光？”陆凯文意味深长的眼神回应着对方。
	“阳光？啊，确实是一个外表不错的小伙子。至于我的印象嘛，还需要观察。哈哈。”顾天成轻轻笑了一声，他把审视对方的眼光从身边的年轻人脸上移开。他开始对远处那个被簇拥的年轻人产生了兴趣。
	“凯文。古先生的意思是不是真的？你。。不，你和苏晴小姐是不是有了什么安排？”约翰的不屑换成了急切和认真。
	他不再对餐盘里的食物感兴趣。
	“呵呵。。。如果我们有安排你会怎么想？”陆凯文嬉笑着反问。他摆出了一副随意的姿态。
	“凯文，正经点。我此刻是以一个占全部股份8%的大股东身份在和你严肃地探讨公司最高管理者的问题。我们关心公司的发展，因为它关系着我们的分红。关系着我们的利益。苏晴小姐直到此刻还没有出现，你又透露了准备由这个年轻人担任要职的计划，我不得不请你们认真考虑。”约翰的语气和表情都在渐渐激烈。
	“好了。我们能不能坐下来好好交流一下。你们这两个大股东有必要在下午的正式股东会前有一个一致的态度。”古天成把话及时插了进来。
	三个人在一张餐桌边坐下来。
	约翰的急切在餐桌上渐渐换成了平静和悠闲。一手拿刀和一手拿叉的动作让他对仪态有了顾忌。
	陆凯文不疾不徐地品尝着酒店的精美自助餐。他一直对着宁宇的方向微笑着。
	“诸位股东，现在还不是会议时间，股东会议的几项重要议题都在半个月之前给你们发送了邮件。只要等到下午，我们就会有答案的。请诸位愉快用餐，抓紧时间休息。下午我们的安排会很紧张的。”宁宇在和围拢身边的股东一一寒暄后终于做出了自己的应对。
	这个更像是敷衍的回答让股东们一时间没有了进一步询问的理由。
	宁宇轻轻吐出了一口浊气，他暗自感到庆幸。
	“好吧。那我们只想问一个问题，公司的总经理为什么没有露面？她难道不重视这次股东会吗？这毕竟是第一次股东大会，我们感到不理解。”身边的一个股东还是问出了代表大多数人的困惑和心声。
	宁宇皱了皱眉，他有了沉吟，他的眼光投向陆凯文的方向。
	陆凯文对他微笑和眨眼的小动作让他内心一动。
	“难道这是他们刻意安排的？难道就是为了让我面对这样的场面？他们究竟是为我好还是在让我陷入尴尬？我偏偏不能把这个皮球踢回去，毕竟我是公司的员工，我似乎应该为他们分担。可是。。。”宁宇在翻涌的心绪里开始踌躇。
	感兴趣的股东们都在等待着年轻人的答案，也在等待着年轻人的尴尬。等待着那个不露面的女性总经理的尴尬。
	当宁宇看到陆凯文已经不再对着自己张望时，宁宇开始用自己的方式思索。
	“怎么？难道苏总经理对我们没有一个交代吗？”另一个股东终于不再等待了。
	宁宇轻轻甩了甩头，他终于有了自己的决定。
	“不。苏总有自己的安排。她会用自己认为最合适的方式给所有股东一个交待。下午才是股东大会召开的时间。我们现在做的只是相互熟悉。我想苏总是否出席这个午餐会不是股东会的一个必不可少的程序吧。诸位股东，我们现在应该做的是享受酒店为各位尊贵的客人准备的美食，你们是否满意才是我们最关心的。请各位股东放松身心地享用公司的这一份热情吧。哈哈。我可是真的饿了。我等不及了。”宁宇的语气越来越轻松自如，他甚至开始抚摸自己的肚子。
	一阵笑声响起来，围拢的股东纷纷散开。
	陆凯文终于可以把注意力转向自己身边的人。
	“怎么样？他表现的不错吧。”陆凯文难掩自得的语气。
	顾天成微笑着点头。
	约翰有了若有所思的表情。
	“约翰。我不想讨论太多。我只是希望你相信我们所有的选择都是为了凌云公司的未来。宁宇是宁飞扬的儿子，他是最合适的人选。他会让凌云公司走在最正确的方向上。这就是我的答案。”陆凯文一脸的淡然，语气也是异常平淡。
	“这就够了？凯文，我一直耐心等待你的答案，可是我感觉你在敷衍我。”约翰很快地又开始激动起来。
	“呵呵。是你不理解中国文化。古先生，您应该理解我的话吧，请您告诉他，我的答案是什么？您讲出来，他会有更深的理解的。”陆凯文转向顾天成，他给了对方有着深意的微笑。
	顾天成也微笑着点头。
	“好啊。约翰先生。凯文的确说出了答案。而且我很赞同他的观点。在中国，一个私企有一样东西最重要。有了这样东西，这个企业就不会有动荡，就会一直走在正确的方向上。这个东西就是。。。。传承。这是中国文化决定的。只有传承才有稳定，才有企业延续的文化。约翰，我支持凯文，你呢？”顾天成把微笑投给了身边的美国佬。
	“传承？。。。中国文化的确博大精深，我似乎明白了。。。但是。。”约翰轻轻摆动着他满头柔软的金发，他在陷入沉思。
	陆凯文和顾天成相视而笑，他们同时有了默契，同时把头扭向其他方向。。。。
	下午一点半整，一号会议厅主席台的灯光亮起，整个会议厅的柔和灯光瞬间变成了通明的亮色。整个会议厅瞬间呈现出美轮美奂的大气和庄严。
	坐在会议厅松软舒适座椅里的人同时赞叹着会议厅的环境，赞叹着这一派奢华的低调。
	主席台上的五张椅子上坐着四个人。最中间的一张椅子没有人。
	台下的三十多个社会股东、凌云公司的几十位内部股东和十几个特邀的客人以及媒体的记者在这一刻已经知道了一个事实。
	那个凌云公司年轻女性总经理终究还是没有如愿出现。
	兴奋裹挟着期待弥漫开来。
	一个不寻常的开端让每个人有了各种期待。
	那个叫宁宇的年轻助理在主席台上站着主持。他首先宣布股东大会开始。
	一阵掌声后是第二项内容。
	那个叫沈凡菲的女性开始从股份额最低的股东宣读并核实参会的股东。每一个被念到名字的股东都要站起来接受所有人的掌声和注目礼。
	这是一个单调而冗长的过程。这个过程却却又充满了严肃和尊敬。
	经过了大约一个小时的宣读和掌声的洗礼，终于念到了主席台上的几个人。
	那个金发碧眼的约翰先生代表了h银行，h银行以8%占据了第三大股东的位置。
	所有股东终于可以确认，这个蜚声全球的著名国际银行全程参与了凌云公司的股票炒作。所有股东的信心一下子爆棚了。
	约翰对自己造成的轰动感到很满意，也很骄傲。
	那个叫陆凯文的人以11%的股份额占据了第二股东的位置，他的地位在所有人的意料之中。凌云公司这只不起眼的股票没有庄家是不可能引起震荡的。
	陆凯文的实力也让所有股东感到满意。
	所有人开始对第一股东充满了期待。所有人开始屏声静气地等待着第一股东的名字，等待着主席台那个被空置的位置。
	“苏晴女士，现任凌云公司总经理。股份占比13%。。。。。。对不起，苏晴女士因故没有出席股东大会，大会组委会至今联络不上苏晴女士。”沈凡菲的声音一直在犹豫，一直在闪烁。
	一片哗然的躁动伴随着嗡嗡的议论声。
	所有人终于等来了期待中的变故，会议厅的气氛被点燃了。
	“安静，请安静。苏晴女士会到场的。我们只是暂时联系不上。这个小小的变故不会影响我们接下来的会议进程。”宁宇作为主持人通过麦克风传递着自己的声音。
	会场短暂地安静了一下，随即又进入了热议的气氛。
	宁宇苦笑着摇摇头，他很自然地把眼光投向几米外的陆凯文。
	陆凯文站起来，他走向主持人的麦克风。
	会场一下子安静下来。所有人在突然安静的诡异中把眼光投向主席台上移动的年轻外籍股东。
	人们有了新的期待。期待新的变故，期待新的的精彩和刺激。
	陆凯文站到麦克风前，他凑近了话筒。
	“我要告诉诸位股东，苏晴女士不会出席本次股东大会了。”陆凯文的声音通过麦克风传递在会议厅的每一个角落。
	诡异的安静瞬间被打破，台下又想起了此起彼伏的议论声。
	陆凯文站在麦克风前等待着。
	“诸位股东，我受苏晴女士的委托，。。。。。”陆凯文的声音再度响起，麦克风把他的声音鼓荡起来。
	台下再一次陷入安静。所有人再一次有了期待。
	“我受苏晴女士的委托，在这里宣布她的一个重要决定。这也是她不出席股东大会大会的重要原因。”陆凯文的声音再一次在所有人的期待中停顿。
	会议厅彻底安静下来。静得彼此之间能听到呼吸声。
	“苏晴女士决定把自己的股份全部转让。这是她签署的转让书。请大会组委会鉴定。”陆凯文把手中的一份文件扬了扬。他走了几步把文件交到沈凡菲的手上。
	当陆凯文走回到麦克风前的时候，所有人的眼光都泛起了炙热。
	13%股份的新主人是谁？谁会是哪个幸运儿？每个人都在等待着答案。
	“苏晴女士签署的是无偿转让书，被转让人是。。。宁宇先生。苏晴女士同时辞去凌云公司总经理的职位，她推荐由宁宇先生担任凌云公司总经理。让我们以热烈的掌声对宁宇先生表示祝贺。”陆凯文徐徐吐出了答案。在他的缓慢答案后是他他突然鼓起的掌声。
	台上想起了附和的掌声，随后是台下的掌声，很快地，整个会议厅响起了热烈的掌声。
	掌声持续烘托着猛烈的气氛，烘托着迅猛而至的高chao。
	在掌声里陆凯文站到了宁宇身边，后者的身体呈现了僵直。
	“去向股东们谢礼。”陆凯文轻声地提醒着。
	宁宇没有反应。
	陆凯文扯了扯宁宇的衣服。
	“嗯？。。。”宁宇有了反应，他在茫然。
	“去向股东答谢。然后坐到本该苏晴坐的位置上。你现在是公司的最大股东。快去。”陆凯文眼睛看着台下，他催促着。
	“。。。不。我为什么接受她的安排？我不是可以随便摆布的。”宁宇几乎是咬着牙抵抗着这一刻的恍惚和复杂。
	“你必须接受。因为你是宁飞扬的儿子。因为苏晴根本就没有给你机会拒绝。你如果拒绝，今天凌云公司的股东大会就会成为笑话。你父亲创建的公司就会成为笑柄。记住，你有义务维护公司和宁氏的尊严。你是个男子汉，你必须承担。快去答谢，然后坐到那个位置上。你没有选择。”。陆凯文的声音里有了冷厉。
	宁宇的身体颤抖起来，他在做着痛苦的挣扎。
	掌声渐渐停息，所有人的目光集中到了这里，集中到这个年轻人的脸上。
	满含各种情绪的目光给了年轻人人生的最大洗礼。
	“不要犹豫了。踏出去，承担起凌云公司，承担起父辈的尊严。”陆凯文的声音坚硬至极。
	宁宇迈出了脚步，他迈向麦克风。
	当年轻人弯腰深深一躬的时候，掌声再度响起。这一次是几乎爆棚的掌声。
	所有投向年轻人的目光已经滤去了杂质，剩下的只有期待和祝福。
	股东大会在转折中迎来了新的希望，在期待中迎来了最美的华彩。
	陆凯文悄悄按动了手机的按键。他把手机贴近嘴唇。
	“你听，这是给他的掌声，这是给他的鼓励和祝愿。”陆凯文轻声地说着，他把手机举向空中。
	掌声在大厅里回旋，经久不息。
	
	
	
	
	
第三百零五章 都市夜话
	坐在九重天酒吧魔幻幽暗里的陆凯文把目光投向窗外的夜空，夜空中爆裂开的点点繁星和投向苍穹中的璀璨灯火交相辉映，陆凯文的眼里瞬间有了迷乱。
	“凯文，不要看外面了，请把专注给你的朋友，尽管在这里会有伸手就可以触摸到星空的美丽错觉。趁着苏晴小姐还没有到来，请让我们有一次严肃的交流。”坐在对面的约翰终于有了揶揄的举动。
	“好美的魔都。夜空下的s市总是让人动情。约翰，我爱上了这里的一切。你呢？”陆凯文恋恋不舍收回来的目光依然泛着异样的神采。
	“嗯。我有同感。这里是东方的纽约，可是和纽约那种高度商业化的刻板相比，这里更加生动，更有谐趣和人性化。这不是我的恭维之语，这是我的真心话。可惜，我不知自己能不能一直留在这里。”约翰认真地唏嘘着。
	两人一时间默契地在音乐里保持了沉默。
	“够了，我不是来和你说这些没用的感慨的。我来是要知道股权转让的究竟是怎么回事？我要知道你们的真实想法。”约翰率先打破了沉默，率先抛开了杂念。
	“好。赶紧问吧。我希望你不要用这些让人厌烦的问题打扰苏晴。”陆凯文迅速地直起身，迅速地摆出了认真的姿势。
	“哼。你以为我是你吗？你才是不解风情的人。你就是一个不懂生活的人。”约翰翻着白眼，他有些气其败坏。
	“呵呵。好了。我们可以开始了。”陆凯文好整以暇地等待着。
	“转让股权的事情是谁的决定？你们为什么要这样做？你们以后准备在凌云公司保持什么样的影响力？”约翰迅速地恢复了商人的本色。他的眼光和语气变得尖锐。
	“我们两个人一致决定的。原因很简单，苏晴要去美国，她以后要做我的妻子而不是什么凌云公司的总经理。我们会慢慢地完全退出凌云公司。”陆凯文快速地做出了最简洁的答复。
	约翰舔了舔自己的嘴唇，他拿起酒杯狠狠喝了一大口。
	“好吧。下一个问题。你们为什么选择宁宇？我记得你们就是从宁飞扬手里抢来了股份，我知道你就是为了得到凌云公司才来到中国，来到这里。可是现在你们又这样做。我需要一个合理的解释。说吧，不要敷衍我。”约翰狠狠地催促着。
	约翰从对方的沉吟中捕捉到了对方的犹豫。他有了一丝快意。
	“你这个混蛋，这么重要的事情竟然不提前告诉我，我不会让你痛快的。”约翰的心里泛起一丝报复的快意。
	陆凯文慢慢地抬起眼。
	“说吧。不要编造理由。我不希望听到欺骗。”约翰讥讽中夹杂着明显的不满。
	“约翰。我是为了抢夺凌云公司而来。这是我们中国人之间的恩怨。上一代的恩怨。”陆凯文的眼里和语气里迅速泛起了真诚。
	约翰审视着对方，也咀嚼着对方的话。他有些迷惘。
	“中国人的文化你或许很难一下子理解。我也无法详细解释。你只要知道，我是为了宁飞扬而来的。你能明白吗？”陆凯文继续着自己的真诚。
	约翰轻轻点点头，他似乎不愿用言语打扰对方的情绪。
	“可是，我却找到了比报复更重要的东西。那就是爱情。我找到了爱情后，其他的事情就不重要了。苏晴选择了原谅，我当然愿意满足她。我也学会了原谅。这样解释吧，我们的爱情需要祝福而不是阴谋和报复。选择宁宇就是为了得到祝福。约翰，祝福我们吧。”陆凯文一直在抒情。
	约翰在渐渐动容。
	“我当然要祝福你们。苏晴也是我的好朋友。你真的幸运。尽管我无法完全理解你们的思维。为什么有了爱情就要失去理智？你们为什么要把商业利益和爱情对立起来呢？唉！我无法理解你们这些东方人。我无法理解你们的文化。”约翰矛盾地纠结着。他举起杯喝了一大口威士忌。
	陆凯文笑了。他忍不住自己的狡黠，忍不住自己的畅快。
	“好了。你的答案勉强可以接受。那么你告诉我，你在凌云公司的股份准备怎么办？你不会放弃吧？你可是在凌云公司体系中最大的制约力量。而且我知道。你在公司里一定还有隐形的股份。”约翰很快地恢复了自己的本色。他重新变成了一个商业动物。
	“我不准备做什么，我的股份仅仅是用来对宁宇的股份进行补充和保驾护航。你知道，宁宇的16%是微弱多数控股，这样的股权结构让公司的未来充满了变数。我会在适当的时候也把自己的股份转让给他。公司需要强力的领导。这是大势所趋。”陆凯文轻轻地吐出了坚决。
	约翰瞪大了眼睛盯着对方，他很快地皱起了眉。
	“你疯了吗？你们都疯了吗？我陪着你一起搞阴谋就是为了这个结果吗？不行，我不允许你和苏小姐这样胡闹。我不允许自己被耍弄。”约翰愤声地抗议，他在用力地挥手。
	陆凯文露出了苦笑。
	“对不起，约翰。我只能这样做。我也希望你配合我们。作为朋友，我想给你我的建议。这个建议是善意的，更是真诚的。你愿意听吗？”陆凯文伸手按住了对方挥舞的胳膊。
	“快说。我希望你的建议是理性的。你已经失去理智了。”约翰有了不耐烦。
	“你们是银行。你们首先是凌云公司的债权人。你虽然现在是股东，可是你们的主业还是贷款。你要牢记这个原则。所以，你应该帮助凌云公司稳定发展而不是关注股东的变幻。宁宇可以让凌云公司有最大限度的稳定，稳定的凌云公司才会在股市上有所作为。股市尽管可以为你们带来更大的利益。可是它终究不是你们银行家的本业。你们在凌云公司的事情上只是探索了一种新模式，但是你们终究还是要回归到主业上。约翰，适可而止是我的建议，我不希望你迷失。你愿意考虑我的建议吗？”陆凯文死死抓住对方的胳膊，眼睛紧紧盯住对方的眼睛。
	约翰挣扎了几下，他放弃了挣扎。他转为思索。
	陆凯文没有放脱对方的胳膊，他在等待对方的答复。
	“放开我吧。被人看到了不好。”约翰发出了声音。
	“不，我在等着你冷静的思考，等着你的答复。我不能让你对着苏晴问出同样的问题。”陆凯文有了执拗。
	“快放开，她已经来了。”约翰开始了挣扎。
	陆凯文迅速地放手，他回过头去。
	一个穿着蓝色连衣裙的身影翩翩而来。她在张望着，寻找着。。。
	怀揣着复杂的宁宇带着一身疲惫回到了自己的家。
	晚宴上，他使尽了浑身解数终于取得了圆满。
	他是带着满腹的疑问和困惑急匆匆地赶回了自己的家。
	他要寻找一个答案，他要见到宁飞扬。
	肖竹影几乎是在门铃响起的一瞬间就打开了门。
	“爸爸呢？他是不是在书房？”几乎是挤进来的宁宇把眼光扫向客厅，又扫向饭厅。
	“小宇。股东大会的事情我们都知道了。妈妈知道你急着找爸爸。可是妈妈还是有几句话要告诉你，能听妈妈讲一讲吗？”肖竹影跟在儿子的身后拉住了他的胳膊。
	“好吧。也许您能告诉我究竟是怎么回事？”宁宇审视着母亲的眼睛。
	“来，坐下来。你这样进去也不好。”肖竹影拉着儿子坐到沙发上。
	宁宇一直盯着母亲的眼睛。
	“小宇。我们知道了股东会上的事情。我们也知道会有现在这一幕。妈妈知道你要的答案，可是只有你爸爸能告诉你答案。孩子，妈妈只是想告诉你，理解你的爸爸。当你知道答案的时候，一定要冷静，一定要有担当。答应妈妈。”肖竹影有些局促不安，又有些兴奋。
	宁宇一言不发地继续审视着自己的母亲。他似乎在斟酌。
	“小宇。你的爸爸不是完美的人，可是他是合格的父亲。为了孩子们，他可以做一切事情。你必须清楚这一点。”肖竹影的话有些干瘪。
	宁宇沉默着，他的眉头微微蹙起。
	“妈妈。你究竟要表达什么意思？能不能把话说清楚？”宁宇开口了，他裹挟着焦躁。
	“没什么！妈妈只是提醒你无论是什么样的答案。一定要记住妈妈的提醒。”肖竹影有了闪烁。
	宁宇坚决地站起来。他走向书房。
	“小宇。。。。”肖竹影站起来欲言又止。
	宁宇顿住了脚步。
	“妈妈。我记住你的提醒了。谢谢你的提醒，我。。有了准备。”宁宇没有回头，他的声音有了波动。
	轻轻推开书房的门。宁宇看到了站在写字台后的父亲。
	他似乎正在等待着自己。
	宁宇走进去站到了写字台前。
	书房里的两个人对视着，似乎没有人想张口打破沉寂。
	宁宇屏住呼吸，他听到了父亲粗重的喘息声。他看到了父亲凸起的喉结在微微蠕动。
	“您可以告诉我答案了吧。今天的一切已经让我有了权力。我有了索要答案的权力。是吗？”宁宇的声音保持着沉稳，保持着尊严。
	宁飞扬狠狠地点了点头。
	“孩子，你一直都有这个权力。只是爸爸想让这个答案更完美一些。可是，爸爸没有做到。她却做到了。为了她的这份真心，爸爸现在就告诉你答案。”宁飞扬困难地张开了口。
	随着他艰难翕动的嘴唇，他的眼睛迅速地泛起晶莹。泪水沁出来。
	宁宇有了惊愕，他有了不知所措。
	他不知该怎样去面对流泪的父亲，只能看着父亲慢慢拉开抽屉，慢慢地拿出一份报纸。
	“孩子。这就是答案。爸爸出去到院子里透透气。”宁飞扬把报纸小心翼翼地在桌上摊平，他从写字台后缓缓转出来。
	宁飞扬拍了拍儿子的肩膀。
	“原谅爸爸。爸爸还是怯懦。爸爸没有勇气讲出来。你比爸爸强，你今天的表现让我骄傲。”宁飞扬一边唏嘘着一边走出去。
	推开厚重的保险门，宁飞扬走出了家门，走进了台阶下的庭院里。
	深深地呼吸，宁飞扬呼出了胸臆间的憋闷和激荡。
	漫天的繁星让苍穹变得无垠和深邃。
	宁飞扬仰望着夜空，他任凭自己的思绪飘向浩渺的空中。
	他的脑海里泛起的是第一次见到女孩的场景。泛起的是她带给自己的似曾相识的气息。
	。。。。。。
	“两年了。你一直在我身边。你跟爸爸分享了多少事情呀。爸爸让你看笑话了吧。以后。。。还会有这样的瞬间吗？你还会给爸爸机会吗？”宁飞扬呢喃着，他的眼盯着夜空里最亮的一颗星。
	“不要管她给不给机会，你只要做好自己就是了。”一个声音响起。
	庭院里的静谧被搅动着。
	宁飞扬的身体抖动了一下，旋即恢复正常。
	“我能做到吗？内心的平静已经不再，爸爸总想着能做点什么去弥补这份人生中最大的遗憾。可是。。。。孩子，你相信爸爸吗？你相信这是爸爸的一次无心之失吗？”宁飞扬似乎是在自言自语，也似乎是在倾述。
	宁宇站到了身边。
	“我无法回答。因为我不是你。可是我能回答一件事，那就是她已经放下了。也许是她原谅了你，也许是她找到了能让她放下的人和事。所以，我要说，不要去刻意做什么弥补，只要去做让她骄傲的事情。她始终还是和你有着不解之缘。不，她和我们都有着不解之缘。”宁宇的声音沉稳地像是这一片浓浓的夜色。
	宁飞扬的眸子一下子亮起来。
	他抬起头再次凝视夜空中的星星。再次凝视星星映衬下的墨色。
	“苏晴小姐。既然你已经决定离开凌云公司。那么你该实现自己的承诺了吧？”约翰在酒吧的音乐里渐渐得意忘形起来。
	“承诺？什么承诺？”苏晴睁大了眼睛。
	“你答应过我，只要你离开凌云公司就会考虑到我们银行来。你忘记了吗？”约翰得意的眼光投在对方的脸上。
	“咳。咳。是有那么回事。。。。”苏晴躲避着，她求助的眼光看向身边的陆凯文。
	陆凯文嬉笑着把头扭向一边。
	“约翰先生。我现在有了有更重要的事情。所以我只能爽约了。”苏晴把眼光迎上了美国佬的碧眼。
	“什么事情？难道我的魅力不够吗？”约翰嬉笑着展示自己的身体。
	“她要嫁给我。她要接手我在美国的事业。所以，没有你的事情了。你那一身长毛没有任何美感。赶紧收起你的姿势吧。”陆凯文抢了进来。他揽住了女孩的脑袋。
	“没你的事情。苏晴小姐，你是要跟这个混蛋结婚吗？”约翰收起了自己的姿势，他满脸的夸张表情。
	“有这个打算，现在有些无聊，结婚是一个选择。”苏晴懒洋洋的声音从陆凯文的怀里钻出来。
	约翰叹了一口气。随即他狠狠地瞪了陆凯文一眼。
	“你这个幸运的家伙。好好珍惜女孩吧。来，为了你们的幸福，cheers（干杯）！”约翰举起了酒杯。
	酒杯碰撞的叮当脆音传递着欢快。
	“凯文，你说服我了。我会以债权人的姿态保持一个银行家的本色的。”放下酒杯的约翰恢复了严肃。
	陆凯文笑了。他的眼里浮起了赞赏和感激。
	苏晴看着两人，她似乎忍住了自己的好奇。
	“你们是不是打算离开了？我注意到你刚才的眼光充满了留恋。”约翰有了审视的动作。
	陆凯文看着苏晴。女孩轻轻点点头。
	“对，我们要离开了。尽管留恋，可是这里有着太多羁绊。我的天使要飞翔了。”陆凯文捧起了女孩的脸，他的吻深深地印了上去。
	约翰苦笑着摇头，他端起酒杯恨恨地呷了一大口。
	他的眼里有了复杂。有了朦胧。
	
	
	
	
	
第三百零六章 谢幕
	清晨的骄阳抽走了最后一丝清新和静谧，也撕开了夜幕的最后一丝面纱。都市中的无数生灵从楼宇间冒出来，从各个角落里汇聚而来。
	流动的人潮奏响了都市的序曲。
	凌云公司门前的台阶上汇聚着上班的员工，更汇聚着前所未有的兴奋和躁动。
	经过了一个周末，更经过了一个公司历史上从未经历的股东大会。员工们在这个特殊的时刻有了特殊的兴奋。
	这一次的消息带给所有人的刺激超过了以往那些消息。这一次的戏剧性让所有人嗔目结舌。所有员工已经迫不及待了。
	汇集在门前的员工们此刻的心情如同越来越炙热的骄阳一样在逐渐升温。他们一边热烈地议论一边翘首以待。
	肖竹芳从车库里走出来的时候已经看到了一切，她也有了百感交集。她也和普通员工一样加入了翘首以待的等待。
	“肖总监。股东大会的消息是真的吗？”一个没有参加股东大会接待工作的老员工已经没有了平日的顾忌。
	肖竹芳只是朝着对方微笑，她没有回答，她只是在观察着所有人的反应。
	此刻的肖竹芳也是经历了整个周末的失魂落魄，她也是刚刚整理好了心情。
	可是，她还是被此刻群情激昂的气氛感染到了。她开始思考自己要采取的措施。
	“老肖。是不是周末没休息好？”旁边有了熟悉的声音。
	魏锦程也加入了等待的人群。
	“呵呵。你呢？”肖竹芳挑起眼，也挑起了笑意。
	“夜不能寐呀。这不，索性早点起来赶过来。谁知还是来晚了。好大的场面呀。”魏锦程感慨着。他掩饰不住意犹未尽的语气。
	“老魏。在小辈面前你可要注意点自己的举止。这种关于最高管理层的事情一个处理不好就会伤害到公司。”肖竹芳突然沉下了语气。
	魏锦程愣了一下。他一时无法适应眼前的变化。
	“竹芳。你是什么意思？股大会的事情是好事情。我怎么就不能表示自己的观点？”脸上有些挂不住的魏锦程开始了反击。
	“我没有其他意思。你我都是公司的股东和管理者，可是我们在这个敏感的时刻更要注意自己的一举一动。现在还不到庆祝的时候。来，帮我恢复秩序。”肖竹芳恢复了沉稳，也继续着自己的气势。
	魏锦程盯着对方。对方也在迎视着他。
	魏锦程轻叹了一口气。
	“我不跟女人一般见识。说吧，要怎么做？我配合你。”魏锦程皱着眉头。
	“不要在门前聚集了。都回到自己的办公室。”肖竹影的尖锐声音突然响起。
	“对，都去打卡，都回到自己的办公室。回去等着公司发布相关的消息。”魏锦程浑厚的声音衔接上了肖总监的尖锐。
	“现在还不到上班时间呢。”一个声音表现了抵抗。
	肖竹芳冷冷地扫过去。
	“我知道你们的心思。是想看热闹吗？对不起，凌云公司不允许看热闹。也没有热闹可看。在宁助理来之前，我们都要回到自己的办公室。我们都有义务维护公司管理层的权威。”肖竹芳在一片静寂中放低了声音。
	台阶上聚集的员工虽然没有反对的声音，但是也没有离开的人。
	肖竹芳的眉头在皱起。
	“肖伟。你开始记录在场员工的名字，五分钟后还在这里的员工，一律开除。有一个我开除一个，有十个我开除十个。有一百个我开除一百个。我不希望让管理层陷入动荡，不希望你们卷入到管理层的动荡里。好了，都散去吧。”肖竹影的声音尖锐起来。
	肖伟在人群里钻出来，尽管有着迷惑和不情愿，他还是拿出了纸笔。
	“好，我带个头。都回自己的办公室。”在一片窒息的沉寂里魏锦程率先迈开了脚步。
	一阵嗡嗡的小声议论后，人们纷纷散开。
	在空荡荡的门前，肖伟收起了纸笔，他凑近自己的堂姐。
	“姐。你是怎么了？同事们也是好意，你怎么发这么大的脾气？让小宇接受一下大家的祝贺不是更好吗？”肖伟再也忍不住自己的困惑。
	肖竹芳盯住了眼前的人，她的眼神渐渐复杂。
	“你怎么还站在这里？你想挑战我的权威吗？”肖竹芳突然爆出了冷厉。
	“你。。。神经病！整个一个母老虎。”肖伟斜着眼念叨着逃开。
	“站住。。。。到各个科室转转，阻止大家的议论。告诉同事们耐心等待最后的结果。。。去吧。”肖竹芳沉吟着，犹豫着。
	宁宇在台阶前遇到了自己的小姨，她似乎在等着自己。
	“小宇，苏晴今天会来公司吗？我一直联系不上她，她不接听我的电话。陆凯文也没有给我明确的答复。”肖竹芳劈头盖脸地迎上来。
	“我也不知道，我会等着她。”宁宇一脸的淡然。
	肖竹芳仔细地审视着自己的外甥。
	宁宇一直微笑着。
	“小宇，我可以放心吗？”肖竹芳轻声地问出了自己的担心。
	“肖总监。我是凌云人。我会承担起自己的责任。”宁宇依然是淡然的语气和淡然的笑容。
	肖竹芳长舒了一口气。她转身径自走向公司的玻璃门。
	宁宇在小姨走进门里的一瞬间也长舒了一口气。
	“你会来吗？我该如何面对你？”宁宇的眼光投向上班的来路。
	九点刚过。刚刚平静下来的凌云公司很快地掀起了波澜。各个科室在传递着一个消息。传递着每个人期待和臆想中的兴奋。
	苏晴来了。她径直走进宁宇办公室的举动让所有人充满了遐想。
	陪同苏晴来的陆凯文副总经理去了办公室。他找到了沈凡菲。
	“沈主任。布置一下会场。我们搞得隆重些。所有员工都可以参加会议。”陆凯文没有多余的废话。
	“好。会议是什么内容？”沈凡菲也露出了期待。
	“呵呵。不知道，这是苏晴的意思。我们只是照办。。。。就算是一次庆祝会吧。”陆凯文匆匆吩咐着转身。
	“陆总。。。。等等。全体员工。。？我们会议室好像地方不够呀。。。。”沈凡菲的声音追随着陆凯文的脚步。
	“啊。怪我。。。就在职工餐厅吧。让餐厅的师傅们辛苦一下，增加点菜色。干脆搞个会餐。费用从我工资里扣。这样可以吗？”陆凯文停下来。
	会议和会餐的消息迅猛地传递着，凌云公司的气氛被彻底点燃了。
	奥运之前的慵懒和无所事事的无聊气氛被彻底荡涤。
	肖竹芳倾听着外面的声音，她的心和外面的气氛一样在沸腾。
	“她和他终于要面对了。这是怎样的波折呀。祝福你们，你们一定会处理好一切的。一定！”肖竹芳默默地念叨着。
	助理办公室里和外面的气氛迥然不同，这里是一个冷静的世界。
	苏晴站在办公桌前。她一直在端详着年轻男孩的面庞。
	宁宇也站着迎视对方的端详。
	“看够了吗？我怎么感觉你又在想办法折磨我？”宁宇的嘴角牵动着苦笑。
	“嗯。我就是要让你吃点苦头。都说男子汉是锤炼出来的。玉不琢不成器，我相信这个古训。”苏晴很认真地审视着，很认真地鉴赏着。
	“我却相信没有无缘无故的仇怨。你针对宁飞扬的事情让我无法相信你给我的甜头。所以，我现在怀疑你的一切动机。我无法接受你的股份，更无法接受你的推荐。这就是我的决定。”宁宇的嘴角依然牵动着苦笑。
	“哈哈。男子汉的自尊。我就欣赏你这样的傲气。可是，小宇，你已经在股东大会上承担了一切。我利用你的傲气和大度赢了一局，接下来你只能继续走下去了。”苏晴绽开了笑容，笑声里散发着顽皮和狡黠。
	“呵呵。我还有机会翻盘。只要我不签字，只要我拒绝，你还是凌云公司的最大股东。你知道，因为你的缺席，股东大会没有产生董事会，一切还是未知数。”宁宇也回报了笑声。
	“嗯。那我们就把这一摊子烂事扔在这里吧。我无所谓，凌云公司和我没有任何关系，凌云公司的员工和我没有任何交集。我不会在乎的。”苏晴摊开了自己的双手。她在不自觉地使用陆凯文无赖的动作。
	“是吗？一个女孩子在四年前跑到我学校的时候，我就发现她和别的女孩子不同。她很隐忍，她的笑声里有着忧郁。她默默地打工，她默默地承担孤独。她强颜欢笑的背后全是让人不解的好奇。她没有付出吗？十年的隐忍就是如今的故作潇洒吗？不要欺骗自己了。我才是真正的没有牵挂。公司是宁飞扬的心血和骄傲，她只是对我的提醒。她提醒我曾经被谎言欺骗的经历，提醒我锦衣玉食的经历。呵呵，我会在乎这个公司吗？”宁宇慢条斯理地从办公桌后转出来，他站到了女孩的面前。
	女孩一下子僵住，她的长长的睫毛抖动着。
	“怎么？还在想着反击？遍体鳞伤的感觉是不是让一个女孩子喜欢躲在坚硬的壳里？这样的躯壳是不是很温暖？”宁宇盯住了女孩的眼睛。
	凑上来的男孩子的脸庞让女孩有了眩晕。
	“小宇。我决定的事情你必须接受。没有商量的余地，更没有拒绝的可能。你一直都听我的话，这一次也不能例外。”女孩闭上了眼。她狠狠咬住了牙关。
	“好吧。给我一个让我无法拒绝的理由。记住，只有一次机会，如果你有任何犹豫，我都会拒绝。我不再给你第二次的机会。”宁宇伸出手抓住了女孩的手。
	女孩倏地睁开眼。她盯住了眼前那双泛起神采的眼睛。
	“我。。。我要去寻找真正属于我自己的幸福。我要摆脱凌云公司这个羁绊。它始终是我的一个羁绊。只有你才能让我彻底摆脱。答应我，让我离开，让我自由。”女孩扬起了颤抖的声音。
	宁宇端详着女孩的眼，他的眼睛在渐渐湿润。
	男孩把女孩拉向自己，他把女孩拥进了自己的怀里。
	苏晴挣扎着，可是她迅速地放弃。
	男孩的力量让她无法挣脱。
	“我答应你。姐姐。你辛苦了。你一定会找到自己的幸福。别忘了我，我们一直在一起。”男孩的泪涌出来，泪水顺着脸庞流淌，流过了腮边，打湿了女孩的肩膀。
	苏晴的身体抖动了一下，她彻底放弃了挣扎，她的身体彻底垮下来。
	凌云公司的餐厅里已经坐满了人，所有人都在安静中等待着一次震动。
	只是，早已习惯了动荡的员工们不再感到恐惧，不再感到彷徨。
	所有人把眼光投给了一张桌旁的陆凯文和肖竹芳。
	陆凯文的微笑带给所有员工希望。也带给他们困惑。
	年轻副总经理总是让他们看不透，可是他们依然期待着这个人出现在大家的视野里。
	他反常的低调依然在不断地增加神秘感。
	肖竹芳在清晨的突然发作让员工们更加肯定，未来依然属于宁氏，未来会充满变数。
	每个人都知道，陆凯文和宁飞扬已经决裂，未来也许就是另一场马拉松式的权力争夺。
	可是，苏晴突然转让股份给宁宇的诡异举动让未来变得扑朔迷离起来。
	每个人都在臆造着诡异的气氛。
	诡异的安静被走廊里越来越近的脚步声搅动，餐厅里有了骚动。
	苏晴和宁宇挽着手走进来的情景让餐厅瞬间响起了嗡嗡的议论声浪。
	“好了，大家安静。庆祝会开始。”肖竹芳突然响起的尖锐声音压过了噪声。
	苏晴看向肖竹芳，后者微笑着颔首。
	餐厅里恢复了沉寂，人们兴奋地等待着接下来的精彩。
	“你说吧。”苏晴轻轻摇了摇宁宇的手。
	宁宇点了点头。他松开了女孩的手。
	“亲爱的同事们。我很荣幸地告诉大家。苏晴总经理已经决定离开凌云公司。我要送上对她的祝福。也请同事们送上你们的祝福。祝愿我们的苏晴总经理一生幸福。”宁宇扬起了自己的声音。
	一阵骚动伴随着杂乱的声音。
	杂音里有了掌声，陆凯文站起来第一个鼓起了掌。
	随后是站起来的肖竹芳。她也在眼波流转中鼓起了掌。
	人们跟随着站起来，掌声从稀疏渐渐变得浓密。从迟疑渐渐变得热烈。
	苏晴不停地对着不同的方向微微鞠躬直到掌声渐息。
	所有人站立着等待，等待这个令他们泛起异样心绪的女孩带给他们再一次的波动。
	苏晴逐一和不同的人对视，她的眼里渐渐湿润。她的心里在泛起波澜。
	“亲爱的同事们，我是苏晴。我是一个从山里来到这个大都市的女孩。我有幸来到了凌云公司。短短的两年时间却让我完成了人生最大的轮回。在这里，我积累了人生中最大的财富。我在这里找到了自己的快乐，在这里找到了自己的幸福。可是，我还是要离开。因为，。。。因为我也给凌云公司带来了太多纠结和不安。为了让凌云公司有一个更美好的未来，我要离开这里。我要用告别来告诉所有人一个无法改变的事实。那就是，凌云公司是宁飞扬先生和你们用智慧和汗水创建的，你们才是真正的主人。我的谢幕不够精彩，但我的谢幕却可以让我问心无愧。亲爱的同事们，感谢你们的祝福。感谢你们给我的帮助。谢谢！”女孩在动情的颤抖声音里深深地弯腰。
	餐厅里在瞬间的沉寂后爆发出掌声。
	这一次是整齐划一的掌声，是不再有杂念的掌声。
	所有人恨不得用自己有节奏的掌声发出自己的呐喊。
	“我们原谅你。我们祝福你。”每个人都在久久凝视着那个一袭白裙的女孩，每个人走在心底发出呐喊。
	
	
	
	
	
第三百零七章 伤感的余音
	迟来的暮色里，匆匆往家赶的人和饭后出来散步的人交织在一起。都市走进了黄昏的余晖里，走进了繁华后的悠闲里。
	挽着手走在林荫小道上的情侣感受着这份清闲，也感受着对方的纤微波动。
	“你可以放心了吧。接下来是不是可以离开了？”陆凯文漫不经心地语气里掩藏着小心翼翼。
	“嗯。。。。给我讲讲洛杉矶吧，那里是什么样子？”女孩饶有兴趣地踢着能够发现的石子。
	“那是个很矛盾的城市。安静和喧嚣在那里共存，时尚和粗鄙共舞。你永远说不出自己最深刻的印象，就像你似乎永远沐浴在阳光里可是依旧要面对黑暗。但是，那个城市的包容性却是让所有人折服的。海洋，沙漠，黑人区，阳光，时尚，混乱，种族歧视。。。一切都融合在那个城市里。那个城市里没有一个主流的思想，可是每个人都能找到自己的快乐。宝贝，你也会被那个城市接纳。你会在那里找到快乐。那里最不缺少的就是阳光和沙滩。”陆凯文的思绪随着自己的声音在漂浮。
	“那你说说这里吧。你对这个城市是什么印象？你喜欢这里吗？”女孩似乎没有沉浸到对方的描述里，她的提问没有一丝犹豫。
	“这里嘛。这里到处充满了生气，处处是辛勤劳作中的变化。这里同样是一个包容的土地，同样是一个让人不得不留恋的地方。我喜欢这里，在这里我找到了你。在这里，我得到了重生。所以，我不得不喜欢这里。”陆凯文的声音有了颤动。
	女孩停下来。她的眼光开始在对方脸庞上逡巡。
	“怎么了？我说错了吗？”陆凯文清醒过来，他的心悬起来。
	“为什么你每次说起我都让我产生异样的感觉？你是不是有什么事情瞒着我？”女孩的眼光渐渐锐利。
	“没有。你知道，在西方成长起来的人都喜欢夸张。当然这也是情商高的表现。我喜欢你，所以我喜欢把自己的天使高高捧起来。没办法，我的方式就是这样。。。直接和干脆。”陆凯文强撑着自己的真实。
	女孩的眼光在慢慢回归柔和。
	“我不是不喜欢你的表达方式，只是。。。也许你们西方人和我们不太一样吧。太肉麻了让小女子总会有所怀疑。算了，我喜欢你的方式。我已经快习惯了。”女孩的语气开始回复到懒散。她继续迈出自己的步子，继续寻找可以踢到的石子。
	陆凯文偷偷调匀自己的呼吸，偷偷放下自己悬起的心。
	“我提醒你，我是纯粹的东方人和中国人。我爱自己的祖国。不许再把我说成是西方人。”陆凯文开始了反击。
	“哈哈。你充其量就是香蕉。还有，你顶多就是大尾巴狼。哈哈。”女孩扬起了自己的笑声。她挣脱开跑起来。
	“香蕉。。啊。我明白。大尾巴狼？这是什么意思？喂，，什么是大尾巴狼？”陆凯文在品尝着女孩带给他的困惑，也在感受着女孩的快乐。
	一个站在单元门前的身影让情侣的欢笑瞬间凝固。
	“怎么又是你？”苏晴皱起了眉。
	“对不起，我给你带了点糟田螺。”宁飞扬在局促和尴尬的笑容里递出手里的一个食品盒。
	“不必了。我不稀罕你的东西，更不希望看到你。你给我走。”苏晴挥起了手。
	“宁总。您是去我的家还是。。。？”旁边抢出来的陆凯文接过了食品盒，也拦住了女孩的身体。
	“我能和她在小区的院子里走一走吗？如果不方便。。。我。。。”宁飞扬艰难地吞噎着。
	“应该的。您稍等。”陆凯文也在适应着尴尬和不适。
	把女孩拉到一边，陆凯文凑到了女孩的耳边。
	“乖！他已经来了。你还是和他好好交流一下更好些。任何事情都要面对而不是躲避。对吗？”陆凯文在复杂里倾吐着温柔。
	“凭什么？我又没让他来。我不想见到这个人。给我赶走他。我警告你，你不要跟着添乱。”女孩发泄着此刻的坏心情。
	陆凯文只能苦笑。
	“呵呵。可是他还是会来。我们不能天天面对这样的场面吧。你毕竟是他的女儿。你终究还是要面对他。你。。。”陆凯文小心翼翼的劝解终于被对方瞪起的眼睛打断。
	“你再说一遍试试？。。。不要跟我提起那个称呼，我是我爸爸的女儿，没有人能够替代他。”女孩手指戳着，宣泄着。
	“好。我错了。可是。。。面对这样的大尾巴狼，你也不能退缩呀。对不对？。。。从容地面对他，让他知难而退。加油！”陆凯文急中生智地握紧拳头摆出了姿势。
	“呵呵。对。大尾巴狼。对付道貌岸然的人不能退宿。好了。你闪开。”心情好起来的女孩干脆利落地做出了决定。
	陆凯文闪到了一边。他充满复杂的眼神看向那个中年人。
	“你有什么话就说吧。我们去那边。”女孩指向庭院里弯曲的小径。
	“好。我们过去。谢谢你，凯文。”宁飞扬忙不迭地表达着自己语无伦次的感激。
	陆凯文看着两个一前一后离去的背影，各种情绪纷至沓来。
	落日余晖里的本该温馨的一刻在此刻却充满了讽刺，充满了伤感，充满了伤情。
	自己迷失了。自己这个裹挟着仇恨的人在这样两个有着浓浓血缘的人面前迷失了。
	“妈妈。我该怎么做？您更告诉我吗？”发怔的陆凯文喃喃自语着。他沉浸在自己的世界里。
	“对不起，刚才我失礼了。”缓步走在前面的女孩突然发出了声音。
	“不。孩子。是我打扰了你的生活。可是。。。我还是忍不住。我想见到你，我更想听到你的声音。孩子，我此刻。。。。很幸福。”宁飞扬的声音里突然绽放了陶醉。
	女孩泛起了自嘲的苦笑。她没有停下脚步，没有改变节奏。
	“幸福？有些夸张了吧。我承担不起。你说出来的幸福对我而言就是最大的讽刺。你的幸福和我没有任何关系，更没有任何交集。我小时候的幸福就是骑着爸爸的脖子去山外面赶大集市。我的幸福就是穿上爸爸买来的新衣服到处炫耀。我的幸福就是吃到爸爸带回来的零食。再大一点的时候，我的幸福就是被爸爸夸奖。我的幸福就是可以帮爸爸给孩子们代课。我的幸福是建立在爸爸的孤独之上。为了我的幸福，爸爸没有再娶。他在等着我长大。他在期待我更大的幸福。我的幸福和爸爸紧紧连在一起了。所以，请不要告诉我你的幸福。我们的幸福没有任何交集。我也不允许你玷污我的幸福。”女孩慢慢的走着，慢慢地倾吐着自己的心绪。
	“我。。知道。我。。能。。感受到。对不起。爸爸。。我能感受到他的深沉的爱。我真的。。。幸运。他培养了这么好的女儿。”宁飞扬哽咽的声音从后面断断续续地飘过来。
	苏晴咬紧了牙关。
	“所以，你真的不用出现了。我说过，我不该来到这个城市，我更不该去打扰你的生活。我自己一直幸福竟然不自知，我一直在犯错。你知道吗？当我想明白这个道理的时候，我是多么恨自己。我恨自己辜负了爸爸的爱。我恨自己的自私。我恨自己的彷徨和迷失。我有最最值得自豪的爸爸，我有一个完整的世界可是我却自己打碎了这个世界。我现在不得不重新把我心中的世界拼起来。对不起，我不是恨你，我是恨自己。恨自己的迷失和彷徨。恨自己对爸爸的背叛。”苏晴开始艰难地吞咽自己的声音，开始泛起泪花。
	良久没有声音。只有脚步声和呼吸声。
	“孩子。你真的成长了。听到你说出这样的话，我可以放心了。你的爸爸是一个值得女儿深爱的爸爸。我没有见过他，可是我却可以感受他的存在。孩子，你知道吗？当我第一次见到你的时候，我就在想，是什么样的家庭可以培养出这样优秀的女儿？当我知道你的身世后，我真的有着无法形容的欣慰。我欣慰你能那样的自强自立。我欣慰你能那样坚强和出色。我更欣慰你能来到我的身边。如果不是你的执着，我可能永远无法体会这样的欣慰和这样的幸福。孩子，谢谢你！”身后的声音渐渐开朗，渐渐坚定。
	苏晴继续苦笑着，泪渍渐渐干涸。
	“是吗？我有那么好吗？我只是很幸运罢了。我没有像那些被遗弃和被拐卖的孩子一样陷入悲惨的境地，没有被人为地残害，没有沦落成为人贩子的工具。这就是我最大的幸运。我最大的幸运是爸爸给了我幸福，更给了我尊严。一个被遗弃的孩子本不该有尊严。可是，他给我了。他用自己的孤独给了我一生受用不尽的财富。那就是一个女孩子的骄傲和尊严。你应该知道，女孩子最大的弱点就是虚荣，可是我恰恰没有这个弱点。十年前当我知道我的身世的时候我就抹去了这个弱点。这还要感谢你。还有那个叫夏晓芙的女人。你们用自己的恩怨帮我克服了一个女孩子的弱点。这就是你所谓的出色吧。我接受你的赞扬。因为。。我值得你的赞扬。我一直保持着清醒。”女孩渐渐在坚决中委屈，在委屈中坚决。
	“孩子。对不起。是我们让你丢掉了女孩子的原色，是我们让你丢掉了女孩子的柔软。孩子，让我做一些弥补，好吗？让我承担起你爸爸的遗憾。让我看着你一直幸福，让我看着你复苏。让我们一起去面对未来。我不能说像你的爸爸那样无私，但是我却有着和你无法分割的血缘。我会让你重新体会到一个父亲的深沉的爱。我。。。”宁飞扬的声音起伏着。
	苏晴终于站住，她缓缓地转身。
	她看到了一张流淌着眼泪的脸庞。
	“对不起，我心里已经装不下第二个爸爸了。遗憾只能是遗憾。我也刚刚明白了这个道理。我只能告诉你，我现在很幸福，我找到了爱情，我找到了未来。我答应你，我会变得虚荣，变得柔软。我会回归一个女孩子的本色。你可以放心了。我们。。。我们可以彼此放下了。”女孩缓缓地说着，她慢慢地掏出手帕，慢慢地递过去。
	宁飞扬哆嗦着接过手帕。他没有擦拭自己的泪，但是，他在喜悦里收住了自己的泪。
	“孩子。真的吗？你真的是这样想的吗？凯文是一个值得托付幸福的人。他。。。孩子，我们会一直看着你幸福。我会等着那个你彻底原谅爸爸的一刻。”宁飞扬的眼里泛起了神采。
	女孩能够读到对方眼里的期待。
	“但愿有那样的一天。好了。我可以回去了吗？”女孩的声音陡然轻松起来。
	宁飞扬挤出了笑容。笑容里有着苦涩。
	“谢谢你，谢谢你阻止了我的愚蠢和冲动。谢谢你对小宇的爱。回去吧，凯文肯定很担心。”宁飞扬微笑起来。苦涩在瞬间烟消云散。
	女孩快速地转身，她迈开了自己的脚步。
	宁飞扬对着那一袭白裙的青春有些发痴。
	女孩突然顿住的身影让他的心猛烈地狂跳起来。
	女孩转过头来。
	那张巧笑嫣然的脸庞让宁飞扬瞬间心动。
	“也谢谢你给了我两年的时光。这两年里我有了很多体会。不得不承认，你是个很有魅力的男人。也祝你幸福。”女孩扬起了自己的声音。
	白裙子迅速地飘远。
	宁飞扬伫立在黄昏里，伫立在闷热潮湿的别样滋味里。
	
	
	
	
	
第三百零八章 青春的快意
	不起一丝风的仲夏之夜让酒吧里变得更不安分。奥运即将来临的节奏让更多的金发碧眼出现在酒吧的昏暗灯光里。酒吧里溢满了国际文化交融的味道。
	“李晓白，你最近怎么样？和小师妹的事准备什么时候办？”喝着泛起白沫的扎啤，闵薇在中央空调的冷气里依然用手扇着风。
	“怎么也得等她工作以后吧。我还要好好考虑考虑她合格不合格。你们呢？”搂着张秀雅的李晓白一边忍受着女孩狠狠掐他胳膊带给他的痛苦，一边在烛光和灯光里展示着牛b的高傲和扭曲笑容。
	“我还八字没一撇呢。我回不了s市，他又离不开自己的工作。我们现在整个是孔雀东南飞的桥段。再说，我也要考虑考虑他和我这个女强人是不是合适。我们家书瑞太小气了。”闵薇也摆出了牛哄哄的姿态。
	李晓白看向对面的男人。对方给了他一个宽厚的笑容。
	李晓白狠狠甩了甩头，他伸出了大拇指。
	“佩服！果然是高人”李晓白狠狠挤出了由衷的心声。
	“不客气。我也是普通人。”闵薇有了一丝羞涩。
	“我呸！我是在说毕哥。他简直是自虐，可是他还能这样大度。佩服。”李晓白对着闵薇翻起了白眼。
	“没有。闵薇挺好的。我很幸运。”毕书瑞憨厚地回应。
	“我去。你们都是一个德行。我说，苏晴怎么还不来？她是不是故意抻着劲儿呢。对了，她可是要去美国结婚的，我们是不是有点犯贱了？”闵薇也翻起了白眼，她很快地看向了酒吧的过道。
	“怎么犯贱了？”李晓白的眼神有了困惑。
	“你们仔细想想啊。在学校里就属她独，她总是一副半死不活的样子吧。你，李晓白，你最有体会。可是偏偏就是她赶在了我们之前结婚。可是我们呢？你，受过她的伤。我呢，我被她骗到一千多里地的f省，我和书瑞现在是劳燕分飞。可是我们现在却还得巴巴地赶回来给她送行。你说这不是犯贱是什么？”闵薇在义愤填膺的语气和神态里举起扎啤狠狠喝了一大口。
	“嗯。有道理。我们好像应该做点什么出出气。你说，我们怎么做？”李晓白终于有了默契。
	“是啊。该怎么办？秀雅妹妹，你办法多，你说说。”闵薇皱起了眉，她把眼光转向李晓白怀里的女孩。
	“我不参与。我还指望苏晴帮我办出国留学呢。我的未来应该在太平洋的彼岸，我不甘心现在这样的生活。”女孩子的语气和动作都充满了慵懒。
	闵薇瞪起了困惑的眼睛，她的眼光逐渐转向李晓白。
	“喂，这孩子怎么了？”闵薇终于还是没有忍住自己的好奇。
	李晓白的眼光在躲闪。他的笑也显得胆怯和别扭。
	“男人没有好东西。不要相信他们。他们没有责任感。。。。。”女孩突然发出了叹息。
	李晓白捂住了女孩的嘴。
	“放开她。一定有什么事情。”闵薇的眼里泛起神采，她兴奋地伸出手去掰那只捂住女孩嘴巴的手。
	“别听她的。她就是个二货。”李晓白在忙乱中凌乱地解释着。
	“秀雅妹妹，你说出来，姐姐帮你做主。”闵薇有了突如其来的兴奋。
	“为了一时的痛快，他们根本不考虑我们的难处。我。。。我恨你。。。呜。。”女孩突然转向李晓白哭了起来。
	李晓白搂住了女孩，他一脸的尴尬，一脸的疼惜。
	毕书瑞拽了拽兴奋中的闵薇。闵薇瞪了一眼他，又狠狠剜了一眼自己的同学。她坐下来。
	几个人之间有了短暂的沉默，只有女孩子低低的啜泣声。
	“你们男人都不是玩意儿。”闵薇突然狠狠地拍桌而起。
	女孩停止了哭泣，她和两个男人一起抬眼看向突然爆发的女同伴。
	“我。。。唉！这他妈什么世界？还能指望男人吗？看看你们，再看看人家海龟。人比人，真的。。。”闵薇泄气地重新坐下来。她狠狠地灌了一口扎啤。
	“这话我不喜欢听。我们晓白挺好的。我没觉得他有什么不好。你不要把我们晓白扯进去。”张秀雅突然发出了自己的声音。
	闵薇的眼瞬间睁大，她似乎陷入了张口结舌。
	李晓白挺起了胸膛，他的身体迅速变得挺拔。
	“对不起，不要怪闵薇，她是有口无心。”一旁的毕书瑞也加入了战团。
	“你。。。书瑞，别理他们。不可理喻！我们换一张桌子。”闵薇挽起了男朋友的胳膊站起来。
	“嗨。你们早来了？”一个女音在最恰当的时候插了进来。
	苏晴挽着宁宇的手出现在桌旁。
	“你们？你们这是怎么回事？”闵薇的眼光牢牢盯住了两人挽在一起的手。她的眼再次瞪到了极限。
	“我们怎么了？小宇，赶紧坐下。热坏了吧。喝点凉的。”苏晴自顾自地坐下来，自顾自地招呼着。
	几个人的眼光都一直追随着刚来的人。他们都陷入了无声的石化状态。
	“来。干杯！”宁宇举起扎啤杯子。
	“等等。陆凯文呢？他怎么了？”闵薇按住了苏晴的手，她即使苏醒过来。
	“不用管他。我们干杯。”苏晴的杯子和宁宇碰在了一起。
	叮当的声响里两人畅快地喝起来。
	“你们说，他们这是神马状况？”闵薇转向其他三个人。
	李晓白皱了皱眉。他的眼光搜索着能看到的范围。
	“喂。你们是什么意思？”闵薇终于再也忍不住了。
	“我们？哈哈。我们就是这个意思呀。俊男靓女啦。”苏晴拉着宁宇的手炫耀地晃了晃。
	“陆凯文怎么办？你把他甩了？”闵薇惊诧的语气代表了此刻大家的心声。
	“凉拌！你什么意思？小宇哪一点不好？至少年轻帅气。你们看看，我们小宇是不是很帅？”苏晴脸上绽放着灿烂。
	“是啊。闵薇，你太伤人了吧。我哪一点比陆凯文差。他身上一股子怪怪的味道。我就看不惯他那种不伦不类的香蕉味道。还是我们这些纯正的品种更好一些。”宁宇一脸不屑地挑战着旁边的闵薇。
	“我。。。我就是贱。苏晴，你爱咋咋的。我管不了你。我看你是疯了。”闵薇回避着宁宇的挑衅，她端起自己的酒杯狠狠地灌起来。
	“苏晴，你不是开玩笑吧？你真的和陆凯文分手了？什么原因能告诉我们吗？”李晓白微微皱眉。
	“你管得可真宽。我还在呢。管好你自己吧。”张秀雅也插话了。
	“没什么原因。我什么时候说和陆凯文分手了。我现在是左拥右抱。哈哈。有两个男人陪着来这种地方多拉风。”苏晴笑起来。她的身体摇晃着。
	四个人面面相觑着。每个人都在读着对方眼里的神色。
	“疯了。这个世界太疯狂了。”还是闵薇首先发出了自己的感叹。
	“我来晚了。外面太难停车了。”又是一个浑厚的男声卷进来。
	一身贴身t恤绷起来的雄健肌肉衬出了浓烈的男性气息。
	气氛骤然间变得诡异。
	“你们怎么了？怎么都不说话？看着我干什么？我哪里不对吗？”顺着众人的眼光，陆凯文检查着自己的身体。
	“没有不对呀。这么热的天穿着t恤好像没问题吧。”陆凯文自嘲着。
	“没什么。。。你的胸肌真发达。赶上健美先生了。”闵薇舔着嘴唇。
	“是吧。来，让你们欣赏一下。”陆凯文摆出了健美先生表演中的诱惑pose。
	“唉！可惜呀。还是老了。不够嫩呀。”闵薇转过头发泄着自己的感慨。
	一声憋不住的笑从张秀雅的嘴里喷出来。
	所有人跟着笑起来。
	陆凯文怔怔地看着众人，他保持着僵硬的姿势。
	“好了。别现眼了。他们没有一个好人。”苏晴伸手过来拉住陆凯文。
	“他们怎么了？有什么好笑的事情吗？”陆凯文摇晃着自己的脖子。
	“他们就是羡慕嫉妒恨。这个世界就是这么不公平。哼！”苏晴瞪着嬉笑的朋友们。
	“活该。你自找的。你就没事胡做吧。早晚你会吃到苦头。”闵薇回瞪着自己的闺蜜。
	“说话小心点。我可是你的老板。我发现你这个丫头越来越不懂规矩了。”苏晴甩开了陆凯文的胳膊。
	“你还像个老板吗？把我扔在那么远的地方不闻不问。自己在这里左拥右抱。我鄙视你。”闵薇继续倾泻着自己的怨怒。
	“死丫头。你在那里作威作福，什么时候向我汇报过工作？我根本就没有一点老板的感觉。”苏晴叉起了腰。
	“停！你们这是干什么？说好了是来庆祝送行的。太不像话了。”李晓白拦在了两个人中间。
	“苏晴姐。我支持你。她不和你好我和你好。去美国以后别忘了帮我联系学校的事情。”张秀雅兴冲冲地贴上来。
	“滚边上去。倒霉孩子。净在这添乱。”李晓白抱住女孩闪向一边。
	“你敢骂我。你太过分了，这么多人面前你骂我？”女孩一边挣扎着一边开始挥舞拳头。
	闹哄哄的场面让苏晴和闵薇不得不转而抚慰哭闹的女孩。几个旁观的男士苦笑着碰杯。
	“让大家见笑了。”脸上带着抓痕的李晓白终于加入了碰杯聊天的团体。
	“理解！彼此彼此”陆凯文在同情地看着眼前这个特殊的朋友。
	“对。干杯。为了即将脱离单身的人和正在单身的人。”宁宇的脸上带着幸灾乐祸的快意。
	杯子碰到了一起发出了叮叮当当的脆音。
	热闹的场面迅速恢复了轻松和和谐。
	“你们真的决定去美国结婚了？什么时候走？”李晓白这个昔日的多情人有了郑重其事的复杂。
	“两天后走。我已经迫不及待了。”陆凯文抢先做了回答。
	“你们不看奥运了？这可是举国盛事。现场一定很刺激。”宁宇带出了遗憾。
	“不了。迟则生变，和自己的人生大事相比，奥运根本不算什么。防止女孩子改变心思呀。”陆凯文用上了半认真的语气。
	“看看人家陆凯文，这才是真正的绅士。”闵薇酸酸的语气已经掩盖不住。
	“他就是喜欢那样夸张的语气，我早就习惯了。”苏晴羞涩地表达着自己的兴奋。
	“你真的确定把自己交给他吗？你真的相信他是值得托付终身的人吗？”宁宇忽然换上了凝重的表情和语气。
	所有人都同时看向即将离开的女孩。
	苏晴审视着陆凯文，她有了瞬间的紧张。
	陆凯文的眼里有了炽热的神采。他的睫毛在紧张地跳跃。
	“谢谢你们。谢谢你们的友情。我相信自己是幸运的。至少直到现在，我一直在幸运中。我相信凯文。相信他不会欺骗我。相信他给我的是一个女孩子期待的爱情。”女孩子在众人的期待里缓缓地吐出了自己的心声。
	陆凯文的心猛地揪起。
	女孩的凝重和认真让他涌起了太多的复杂。
	“好、让我们举杯，为了苏晴的幸福，也为了我们所有人的幸福。干杯！”李晓白扬起了声音，也高高举起了酒杯。
	陆凯文迅速地在一片碰杯的欢笑声中放下了悬起的心，迅速地投入到巨大的兴奋里。
	
	
	
	
	
第三百零九章 用华丽送走一份不舍
	暮色的昏暗里，一幢普通的写字楼宇在同一时间开启了全部的照明灯光。整个楼宇用通体的绚烂明亮刺破了暮色，骤然而起的绚烂灯光让街道上的行人为之侧目驻足。
	随着耀眼灯光的开启，凌云公司的餐厅里爆发了一阵轰然的喝彩。
	在喝彩声里，香槟酒顺着高高叠起来的杯塔流淌，杯塔折射着迷人的光晕。
	喝彩声过后的餐厅里有了短暂的沉寂。
	在关注的目光里，宁宇从站在杯塔边的专业酒店侍者手里接过一杯香槟，他走到苏晴身边递给她。
	“酒会开始。让我们欢送苏晴小姐。”宁宇在递过酒杯的一刻突然扬起了欢快的声音。
	轻松的音乐跟随着宁宇的声音响起。
	餐厅里一下子热闹起来，人们纷纷去取自己的香槟酒。
	“谢谢你，小宇。谢谢你们的安排。”苏晴的眼波流转着。
	“这都是陆哥的安排。时间仓促，只有请专业酒店来帮忙了。还好是陆哥出钱，我们出人。”宁宇一脸的轻松。
	“是啊。苏晴，真的不想这样放你走，刚刚读懂了你，就要面对分离了。如果有什么做得不好的地方，你千万要原谅呀。”旁边的肖竹芳发出了悠悠的声音。
	“哪里。您是我在凌云公司的偶像。我们女孩子都在模仿您。我们从您身上学到了很多东西。”苏晴抓住对方的手摇了摇。
	肖竹芳摩挲着女孩的手，她一时间有了难言的感慨。
	“孩子，尽快回来吧。这里。。。这里还是有很多值得你眷恋的东西。小悦就要回来了，如果你们能在一起该有多好。。。。”肖竹芳的声音里带出了唏嘘。
	苏晴点着头，她不愿给出答复，也不能给出一份让所有人陷入尴尬的答复。
	“苏晴，你们真的是要去美国举办婚礼吗？能考虑回来办仪式吗？我们希望能见证这样的时刻。”魏锦程在最合适的时机出现了。
	“婚礼？。。。谁告诉您的？我还没有确定。。。”苏晴有些困惑，她一一看向身边的人，这些人的眼里都有着和魏锦程一样的期待。
	“凯文告诉我的呀。怎么？你们没有达成一致吗？这个陆凯文，越来越不着调了。唉！连我这个老家伙都敢耍。”尴尬和恼怒让魏锦程摇头跺脚。
	“是啊，他现在变化真大。几乎是一天一个样子。越来越像个大孩子了。你们看，他现在又在炫耀他的爱情呢吧。”肖竹芳笑着，她的手指扬起来。
	被一群女孩子围在中央的陆凯文似乎总是公众的焦点，一个得意洋洋的陆凯文更是所有人关注的中心。
	“陆总，去年你离开时举办了一个酒会，你在酒会上说你还不想找女朋友，可是现在你就有了苏总。你是不是太着急了？你这样算不算虚伪虚伪？”一个女孩子嬉笑着。
	“是啊。你食言了。是不是应该给姐妹们一个合理的解释呀。”另一个女生也快速地附和着。
	“快说。详细点。不许打马虎眼。”。。。
	“好。好。中国有句名言是此一时，彼一时。去年我离开的时候还不知道自己的伴侣是谁？她是什么样？可是我终于还是找到了。我承认，苏晴就是那个我要寻找的人，就是让我魂牵梦绕的人。她偷走了我的心。她注定是我今生的伴侣。怎么样？你们可以放过我了吧。”陆凯文敞开了自己的声音。他在这一刻终于抛开了一切顾忌。
	“太肉麻了！”“啧啧！还是国外回来的人敢表达爱情。”一片起哄的声音此起彼伏。
	“大家安静。。。。我要提问。。。。陆总，这不对呀，您的变化也太快了吧。您以前就认识苏总，我们也没发现您对她有什么特别的表示呀。怎么自从您回来以后就变了？莫不是您因为同情苏晴才爱上她的吧。您确信那是爱情吗？”方一静的声音从渐渐落潮的起哄声音里钻了出来。
	陆凯文微微皱起了眉，他有了沉吟，有了犹豫。
	也许是方一静的问题太过突兀，也许是每一个关注陆副总的女孩子都有着疑惑和嫉恨，陆凯文的周围突然陷入了沉寂。
	一群原本唧唧喳喳的女孩子突然营造的沉寂传染了整个酒会，餐厅里的声音渐渐变得稀落。
	苏晴身边的人都不由自主地望向被簇拥着的陆副总。
	苏晴也竖起了耳朵，尽管有着淡淡的羞涩，但更有着浓浓的幸福。她的内心流转着被瞩目的虚荣，流转着因为被情侣堆砌赞美而鼓起的骄傲。
	她同样在等待着陆凯文给出的答案。这是她一直期待而又不敢面对的答案。
	苏晴的心跳在渐渐加快。
	陆凯文在一片突然突然荡起的寂静里迅速沉浸到编织美丽语言的亢奋中。
	当他有了笃定的时候，他的眼光终于可以抬起来迎上一个方向。
	餐厅里的人顺着陆副总的眼光很快地集中在一个女孩子的身上。
	女孩子的淡绿色裙袂衬托了她的清新。她脸上的紧张和羞涩已经让所以人忘记了她曾经高不可攀的身份。此刻在所有人眼里，她只是一个青春尚未褪尽的女孩。
	“我陆凯文很荣幸地遇到了一个让我欣赏甚至崇拜的女孩。她从山里走出来，她凭借着自己的聪颖和刻苦走进了这个中国最繁华的都市。她特立独行，她敢作敢为。她敢于挑战世俗，她敢于面对强权给她的责难。我对她没有同情，因为我没有那个资格。我对她只有疼惜。我承认，最初让我对她产生爱恋的正式这样的疼惜。可是，真正让我不顾一切爱上她的理由却是。。。她征服了我。。。。。说起来可笑，我这个一度自恋的人竟然用上了征服这个词汇，可是，这就是事实。我，陆凯文，被一个女孩子征服了。别人看到的可能是一个平凡的女孩，我看到的却是让我装满整个心际的不凡。我要告诉她，我爱她。她的名字是苏晴。我很荣幸，能拥有她，我更荣幸能有机会给她一个华丽的未来。谢谢大家对我们的爱护和关心。我们无论走到哪里都会珍藏你们的友情。谢谢！”陆凯文的声音越来越高亢，越来越坚定。他在深深地弯腰，他在深深地掩盖自己的不安。
	一个男人特有的蕴含磁性的浑厚声线股荡起让人心动的触动。每一个见证了那个女孩跌宕起伏经历的人都被深深触动着。
	人们在一片静谧中沉浸在一幕一幕的回忆里，沉浸在女孩子带给所有人的感慨里。
	苏晴有了恍惚，有了感动，更有了迷醉。
	一个男人大声呼喊着自己的名字，这已经足够了，其他的已经不重要了。
	随后爆发出来的掌声和喝彩声让苏晴彻底沉醉。她有了漫步云端的漂浮感。
	直到一个柔软的身体把自己揽到了怀里，苏晴才回到了真实。
	“祝贺你了。苏晴，我们可以彻底放心了。”肖竹芳抚摸着苏晴的长发，她的眼里含着晶莹。
	“有点肉麻，可是让人感动。姐。要不要和他来一个更肉麻的长吻？”宁宇凑到了耳边。
	“拦着他，别让他过来。他真干得出来任何事情。”苏晴带起了羞涩的慌乱。
	“得令！我去了。”宁宇嬉笑着。
	苏晴在肖竹芳的怀里整理着自己的心境，她不愿意迅速面对陆凯文制造的场面。
	“孩子，祝贺你。祝福你们，祝福你们一生幸福！”一个声音缓缓地钻进了苏晴的耳际。
	苏晴的世界瞬间泛起波澜。
	身体迅速地离开肖竹芳，苏晴的眼睛迎上了一双泛着精光的眸子。
	此刻的世界一下子陷入了诡异的安静。周围所有人都在用异样的眼光注视着这里。
	苏晴可以肯定，此刻所有的眼光都跟随着自己的一举一动。
	眼前这个特殊的人让餐厅的气氛瞬间凝固了。
	“孩子。没有得到邀请就来了。本想悄悄地来看一看，可是。。。。”宁飞扬局促地解释着。
	苏晴在僵直的懵懂中适应着突如其来的一切。
	她的手被一只手攥住，被轻轻摩挲。
	“宁总。谢谢你能来参加酒会。你是凌云公司最尊贵的人。你来了，凌云公司才是完整的凌云。。。。亲爱的同事们，宁总来了！我们请宁总讲几句好不好？”陆凯文拦在了两个人之间，他的声音高高扬起。
	餐厅的凝固被瞬间激活，人们在匆匆的一怔后终于反应过来。
	宁飞扬迎接着人们发自肺腑的拥护，迎接着如潮的掌声。
	苏晴彻底清醒过来。她被掌声和人们眼中的激动感动着。
	宁飞扬的眼一一地和能看到的人对视，最后还是把眼光投在在了眼前的女孩脸上。
	女孩子一瞬间的微笑让他涌起了激动。
	宁飞扬坚决地把身体转向大家。他挥了挥手。
	餐厅里安静下来。
	“谢谢大家的掌声。作为凌云人，此刻的我很激动。我们的凌云公司有了让我们骄傲的资本，我们成为了上市公司，我们正在走向辉煌。作为一个见证者，我有幸经历了这一切。我没有收到邀请，可是我还是来了。因为作为一个凌云人，我希望此刻和大家在一起。我不想错过这个机会。”宁飞扬扬起了自己的声音，也扬起了自己的心绪。
	“宁总，我们凌云永远有您的位置。您是我们的老总。。。呜。。”一个声音从人群中钻出来，尾音荡起了呜咽。
	一阵唏嘘伴着轻轻的骚动。
	宁飞扬摆了摆手。
	“呵呵。谢谢你们。谢谢你们对我的感情，可是，我要告诉所有凌云人，我，宁飞扬从来没有像现在这样幸福和踏实。二十年的创业有了凌云，凌云就像是我的孩子。我像爱自己的孩子一样爱她。可是，你们知道吗？从我手里接过凌云的苏晴也是我的孩子。我爱她。尽管她让我曾经遭遇了尴尬，可是现在想起来，那些尴尬都是我一生中最值得留恋的幸福时光。所以，我什么都没失去。我只是拥有了从来未曾奢望的幸福。这种幸福是苏晴带给我的。你们见证了我的幸福。请和我一起分享我的幸福。也请给这个女孩送上真心的祝福。祝福我美丽的孩子一生快乐！祝福我们的天使一生幸福！来，请一起举杯，干杯！”宁飞扬的声音有了嘶哑，有了颤抖。但是他举起酒杯的手在空中只有坚定。
	兴奋伴随着骚动鼓荡起来，喝彩声伴着扩散开来的窃窃议论声。一片觥筹交错的声音里有了太多的复杂。
	“谢谢大家。也许你们还在困惑中。你们在猜测我和苏晴的关系。作为凌云的老人，我想告诉所有凌云人。我爱苏晴，我像父亲爱着女儿一样地爱她。我和她有着不解之缘。请大家放下一切困惑吧。请大家为我们送上祝福。。。请你们祝福我们。。。”宁飞扬这一次的补充发言终于有了哽咽。
	餐厅里瞬间彻底陷入了安静，安静得听得到此起彼伏的心跳声。
	“为什么？他为什么不问问我愿不愿意？”苏晴呢喃着，在所有人齐刷刷聚焦的眼光里她有了手足无措的复杂。
	“这样很好呀。我喜欢他此刻的勇敢。你应该感到骄傲。他没有退缩，他正在尝试做一个真正的父亲。你应该理解一个父亲的热切。他不愿意让遗憾成为永恒。”陆凯文搂住了女孩，他的声音摩挲着女孩的耳垂。
	“姐，把酒杯举起来，给他鼓励。好吗？”宁宇凑过来。
	苏晴艰难地抬起眼看向宁宇。
	宁宇眼里全是热切和紧张。
	苏晴又看向宁飞扬，宁飞扬正在注视着她，他的眼里噙满了晶莹。
	苏晴的手慢慢抬起来。
	餐厅里的目光都随着女孩的动作流转着。
	“谢谢宁总，谢谢他的爱，谢谢他的祝福。”苏晴的声音缓缓流出来，缓缓地送到餐厅的各个角落。
	“让我们干杯！”陆凯文几乎吼起来。
	“干杯！”宁宇也跟着吼起来。
	餐厅里顺势沸腾起来，碰杯声响成一片。
	苏晴在一片沸腾里走向宁飞扬。
	“我要走了。你保重！祝愿你和肖阿姨幸福。”苏晴把杯子伸出去。
	宁飞扬举杯的手有了抖动，荡起的酒晃动着光晕。
	“孩子，答应我。一定要回到这里。这里。。有你的亲人。”宁飞扬的嘴唇噏动着。
	女孩沉吟起来。
	“孩子，我不相信遗憾，我相信感动。”宁飞扬有了急切。
	女孩放弃了沉吟，她审视起眼前的人。
	“我不知道未来会怎样，但是，我要告诉你，我厌恶过这里，我曾经在这里感到身心疲惫。可是也是在这里，我完成了华丽的转身。希望这样的转身能让我有所留恋。让我们拭目以待吧。为了我们各自的幸福，干杯！”女孩子在斟酌中轻轻吐出了自己的淡淡惆怅。
	宁飞扬轻叹了一口气，他举起酒杯迎上去。
	“孩子，记住我的一句话，我有不甘，但是。。。我更有不舍。”宁飞扬在女孩转身的一瞬间迸出了最后的挽留。
	女孩没有转身，她突然有了从鼻翼里涌上来的酸楚。
	“放心。我会幸福的。无论我在哪里，我都会抓住自己的幸福。保重自己！”女孩悠悠地吐出了自己的声音。
	“好了。她已经长大了。你不能再用对待小孩子的方式去对待她。”肖竹芳挽起了宁飞扬的胳膊。
	宁飞扬苦笑起来。他的记忆里没有女孩小时候的影像。
	“高兴起来吧。这是一个欢乐的时刻，你已经有了收获。她正在接受你。未来。。。会更好的。”肖竹芳摇动着他的胳膊。
	宁飞扬把眼光放开去。
	餐厅里处处是让人舒畅的欢快。处处是酒会上的迷醉。
	
	
	
	
	
第三百一十章 殷殷嘱托
	草帽酒店的一间雅致的套间里，蚊香在鲜花散发的芬芳里袅袅飘散，樱桃木修砌出来的红棕色让室内充盈着精致和雅趣。
	壁炉边的沙发上几个人无声地望着一个站在窗边远眺的人。
	室内没有一个年轻人，每个人都有着斑驳的鬓角。那个站在窗边的人更是满头白发和微微佝偻的身躯。
	硕大玻璃制造的观景效果可以让所有人清楚地看到不远处的白色沙滩和秀直挺拔的棕榈林。可以透过玻璃窗感受到湛蓝的天空和迷人的风光。
	“你们刚来的时候就被这里迷上了，我也一样。当我刚来这里的时候，我知道的第一件事就是losangeles的意思是天使之城。天使之城！多美的名字呀。”程梦秋的感慨声在室内飘散开来。
	“秋哥，我们怎么来这里了？您找我们来是为了在长滩聚会吗？”陈阿妹问出了声。
	程梦秋转过身，他看向了沙发上的几个人。
	没有人出声，他们迎接着老人的审视。
	“你们还记得这个酒店吗？你们还记得这个房间吗？”老人的声音里有了莫名的伤感。
	沙发上的几个人仔细地审视了一会儿房间，他们纷纷点头。
	“这时晓芙以前常来的地方。她喜欢这里的雅致和幽静，喜欢这里的家的气息。喜欢长滩的沙滩。五年了！我是第一次回到这里。昨晚上我一直在这里回想晓芙的过去，也回想我们的过去。老了，过去总是让老年人留恋。你们呢？”老人唏嘘着。嘴角有了淡淡的晶莹。
	几个客人互相看了看，他们在莫名中纷纷点头。
	老人似乎因为说了太多的话而疲惫，他闭上了眼倚靠在窗框上。
	“秋哥，您坐下来休息一会吧。”陈阿妹站起来走到窗边。
	老人倏地睁开眼。他的眼里有了神采。
	“你们知道吗？明天，这里会住进来一个特殊的人。我整整等了她二十五年。二十五年呀。从我见到晓芙的那一天起，我就开始等待。也是从那天起，我开始有了愧疚。正是因为我的建议和做主，晓芙来到了这个天使之城，可是她却和自己的天使生死分离。你们说，我是不是应该愧疚？我是不是有罪？”老人的身体和声音都颤抖起来。
	室内的人面面相觑。他们一时间无言以对。
	“秋哥，不要这样说，晓芙妹妹在天之灵会不安的。究竟是怎么回事？什么人让你这样自责？她从哪里来？”紧张的陈阿妹有些语无伦次，她的手挽住了老人的胳膊。
	“她现在就在海的对面。她是晓芙的女儿。她。。是晓芙失散了整整二十五年的女儿。我的孩子，我们。。终于要见面了。”程梦秋的眼投向窗外。
	“太好了。原来真有这样的事。一直觉得晓芙不快乐，一直只是隐隐约约知道这件事，可是没有人敢向她当面打听。现在好了，她的女儿找到了。”侯国庆搓起了手。
	室内的几个人轻声地感慨起来。
	程梦秋挥了挥手。他挥走了大家的情绪。
	“你们知道，晓芙就是我的女儿。她的女儿更是我的掌上明珠。所以，我要为她做主。我要偿还她这些年所受的委屈。你们理解我的意思吧。”程梦秋的语调忽然有了轻松，有了漫不经心。
	“您老的意思是。。。把晓芙的财产重新。。。划分？”年纪稍长的贾志国用小心翼翼的声音说出了大家的心声。
	“呵呵。这个我可做不了主。这里是美利坚，是个崇尚法律到了刻板程度的国度。凯文是我看着长大的，我可不会介入到两个孩子之间。我能做主的只有这个孩子的未来和她在我们这个体系里的位置。我请你们来就是商量怎样安排她？你们都说一说吧。”程梦秋踱到沙发边坐下。他的眼光一一审视眼前的诸人。
	“还是您老先拿个章程吧。这件事太重大了。晓芙妹妹有交代吗？”贾志国迅速地做出了决定。
	“我这里有晓芙的一封信，她对女儿的事情有她自己的想法。请你们来就是帮我拿主意。你们也许不知道，自从知道了孩子的下落，我就一直在研究这封信。可是。。。我还是没有一个坚决的结论。你们知道，这个孩子太重要了，可是。。。她也太陌生了。”程梦秋从衣服里哆嗦着取出一封信，他小心翼翼地展开放到茶几上。
	“国庆，给大家读一读。孩子找到了，你们都可以听一听晓芙的心声了。”程梦秋闭上眼仰靠在沙发的靠背上。
	“程伯，把这封信留给您，就是给您留下了我们爷俩的牵挂。您要受累了。您知道我的心思，我唯一的牵挂就是我的可儿。我寻找了二十年，您也帮我寻找了二十年。如果。。。如果有一天我们得到上天的眷顾找到了她。请把她看做您的孙女。如果有那样的一天，我真的不知道该怎样安排我的可儿？我只想让她拥有世界上让所有女孩子羡慕的一切。可是，我们毕竟生活在现实世界里。我更希望自己的女儿在幸福中拥有尊严。这就是一个母亲的矛盾吧。我们只有一个美点集团，我已经决定把公司交付给凯文。凯文是一个优秀的男孩，他不会让所有人失望。如果我的可儿出现了怎么办？所有人都会面临一次艰难的选择。凯文也会陷入茫然。程伯，我有一个私心，我不希望我的可儿过着我这样的生活，我希望我的可儿能够过一种简单快乐的生活。所以，我不希望自己的女儿卷入到公司的事业里。我只是希望自己的女儿在您和凯文的关怀和照顾下幸福地生活。具体的财产分配我不想谈了，我害怕那样的事情会伤害到孩子们。就把我在玛利亚教会设立的基金作为女儿未来生活的来源吧。我不知道可儿长成了什么样子，所以我这个妈妈完全没有计划。您不会笑话我吧。您一定要帮助我完成一个最大的心愿，看着她找到一个爱她的优秀男人，看着她有一个幸福的家。至于凯文，我相信他会替妈妈照顾好这个妹妹。我相信自己对他的教育，我相信他的善良本性。
	程伯，一切都建立在我这个母亲的幻想上，所以，我不敢做出太具体的计划。二十年的寻找已经让我不敢有奢望。我的生命正在枯萎，我所有的力量都在准备着去那个世界，我所有的力量在向思念聚集，我要让自己的灵魂不散，我要让自己的灵魂和女儿保持不断。愿仁慈的主会宽恕我这个不称职的母亲，你们是我的希望。
	程伯，保重自己！为了我的可儿，我希望您长寿，我希望能看到可儿的幸福。
	程伯，真的不想和您道一声永别。可是。。晓芙还是要道一声“永别了，我的程伯。我的父亲。”
	不孝的女儿，夏晓芙。尔湾留字。2001年10月23日”。
	侯国庆断断续续地读完了信，他几度因为哽咽而呛声。
	室内陷入了哽咽的寂静。程名扬睁开眼失神地看着天花板。
	“你们都听到了吧。晓芙有她自己的心愿。我们似乎应该满足她的心愿。是吗？”程名扬仰靠在沙发上发出了悠悠的声音。
	“是呀。我们有义务帮着实现晓芙妹妹的愿望。”满脸泪痕的陈阿妹首先出声附和。
	“可是，我还是不能满足晓芙的愿望了。就在这个房间，在这个晓芙常来的地方，我要违背她的最大愿望了。我决定，让宁可儿取代凯文董事长的位置。”程梦秋支起了身子，他的眼里又泛起了精光。
	室内的几个人有了张口结舌的惊呆模样，他们彼此读到了对方眼里的震惊。
	“为什么？凯文做得不好吗？他会同意吗？这样的决定会让公司陷入动荡。程老，慎重呀。”贾志国在焦急中站起来。
	“呵呵。。。。哈哈。。。”程梦秋突然笑起来，他的笑声也越来越开心，越来越充满孩子气。
	所有人面面相觑，所有人都懵懂地看着前仰后合的老人。
	老人的笑声渐渐止息，他的嘴角和鼻孔都挂着长长的涎沫。
	“不用考虑所谓的动荡了。正是凯文提出由晓芙的女儿担任这个董事长。而且，他要把所有的财产转让给晓芙的女儿。你们说，我们是不是应该配合他完成他的心愿？”程梦秋终于从孩子气的状态恢复过来。
	“这。。。怎么会这样？。。，”贾志国有了张口结舌的迟疑。
	“秋哥，是不是凯文伤心了？是不是他在赌气？我们可不能因为一个孩子而伤害了另外一个孩子呀。对任何一个孩子的伤害都对不起晓芙妹子。秋哥，我们。。。”陈阿妹的脸上有了忧色，她的语气也有了急切。
	程梦秋挥了挥手，他阻止了陈阿妹的话。
	“你们都一直好奇凯文这些年滞留在中国的动机。现在我可以告诉你们。他一直在寻找这个女孩。他把女孩看得高于一切。我曾经为他担心，如果找不到这个女孩，凯文会不会从此垮掉。现在好了，一切都有了完美的结局。我们终于可以放心地把事业交给年轻人了。”程梦秋的神态和语气越来越轻松。
	“可是。。。有必要这样过激吗？把公司交给一个完全和我们没有交集的女孩，而且她还是要嫁人。凯文转让的可是全部的财产，这样做是不是有些太没有理智了？我们似乎应该阻止。程老，我们还是应该参与。”贾志国斟酌着，犹豫着。
	“呵呵。我也不赞同凯文的急切。我爱这个女孩，可是我不了解她。我不希望骄纵害了这个孩子。可是。。。我们无法阻止情侣之间的事情。我们不能阻止凯文对女孩的爱。我希望这是一份真爱而不是一份歉疚。现在的孩子呀。。。由他们去吧。”程梦秋有了感慨。他的脸上荡漾着复杂。
	“情侣。。。”几个人几乎同时喊出来。他们同时把困惑的眼光投注在老人的脸上。
	“不要大惊小怪。凯文是一个执着的孩子，他更是一个有心的孩子。他立誓要一辈子照顾这个可怜的女孩。他做到了。做得比我们期待的还要好。你们不觉得他帮着我们解决了这个难题吗？还有比凯文更让晓芙放心的人吗？晓芙的在天之灵可以安息了。”老人的语气里注满了会心，注满了欣慰。
	“是啊。这样最好。”“没想到会是这个结局。真的没想到。”“难为凯文这么有心呀。”室内交错着几个人的感叹。
	“秋哥，你能肯定凯文这样做不会委屈自己吗？唉！那是个什么样的女孩？”陈阿妹突然有了叹息。她的眉头蹙起来。
	老人的身体轻微抖动了一下。他旋即恢复自然。
	“但愿他的选择是最好的。中书见过那个孩子，他给孩子的评价很高。可是，我不相信中书，我担心他是为了安慰我。我知道孩子做过的一些事情，她是个。。。。很复杂的孩子。也许。。。她的经历让她不平凡，毕竟遭遇了太多女孩子没有经历的事情，她也许会。。。比较复杂。。。。。好了，我们该下结论了，是不是帮助凯文完成他的心愿？”老人在复杂里辗转着。
	室内陷入了一片沉默。
	“呵呵。沉默是金呀。不用犹豫了。我们成全孩子们吧。也给晓芙一个最好的交代。她应该骄傲，她有一对让她骄傲的儿女。我们祝福他们吧。”老人坚决地站起来，他的手在空中划出了一道有力的弧线。
	等所有人走出去，程梦秋松垮地坐回到软软的沙发里。他的身体回复了委顿。
	“凯文，你这样做是在还债吗？如果你的内心没有男女之爱，那可怎么办？我该怎么办？孩子，你可不要伤害到自己，你。。。更不可以伤害那个孩子。。。。上帝呀，赐给他们幸福吧。。。”老人的嘴唇蠕动着。
	细密的呢喃轻轻地飘散开来，飘散到花香和蚊香混合的空气里。
	
	
	
	
	
第三百一十一章 在飞翔的一刻,和过去告别
	奥运会前的p国际机场到处飘扬着五环彩旗，花团锦簇的修葺给这里的纷乱增添了欢乐的盛妆气氛。
	这个s市的对外窗口在这个特殊的夏日里彻底敞开了它的胸怀。
	候机大厅里的音乐和简装咖啡在熙攘中制造了私语的气氛。分散在各个角落的人们形成了一个又一个的送别的小团体。
	面对着十几张充满期待的面孔，陆凯文有了难以言表的情绪。
	这些人在过去的两年里和自己从素不相识到现在的依依惜别，陆凯文不得不承认，自己已经完全融入了这个城市。自己有了难以割舍的东西。
	“陆总，您以后的打算是什么？对凌云公司您是什么态度？”还是肖伟代表了这些中层，还是他在释放所有人的心声。
	“谢谢你们对我的关心。凌云公司已经有了宁宇，凌云公司也已经以崭新的上市公司的姿态开始在s市崭露头角。我今后只是一个股东。凌云公司的管理层不能再有杂音了。这就是我的态度。”陆凯文的话里全是淡然。
	他抬起眼看向不远处，那里的沙发座位里坐着令他关心的人。
	他更关心肖竹芳和宁宇在怎样送别苏晴。他更关心女孩此刻的心境。
	“陆总。那我们呢？我们以后应该怎么办？”肖伟看了看身边的众人，他看到了众人眼里的期待。
	陆凯文把眼光在所有人面庞上一一停驻，再一一展示微笑。
	“你们是在征求我的意见吗？如果是建议，我愿意说一说我的想法。你们愿意听吗？”陆凯文最后把眼光很快地再次掠过所有人。
	所有人都点着头。
	“我离开凌云公司是因为苏晴，苏晴离开凌云公司是为了宁宇。你们也面临着选择。你们现在有双重身份，你们既是股东也是管理者。可是，你们身上有着太深的烙印。你们是凌云公司的第一代创建者，宁宇代表着新一代凌云人。你们的经营思想有着太多的分歧了。你们有两个选择。一个是继续把主要精力放在凌云公司的管理上，可是，你们的经验会阻碍宁宇对凌云公司的改造，你们的资历会让你们对这些改造抵触。第二个选择就是把所有的精力都投入到汽车城的项目上去，在那里你们是学生，你们会产生学习的动力，你们会面对无数的新鲜和困难。我希望你们抓住人生的第二次机遇。所有的选择都要付出代价。只是看这样的代价是否值得一试。这就是我的建议。好了，就送到这里吧。你们知道，我现在还在幸福里，我要去和宁宇还有肖总监话别。”陆凯文很认真地说出了自己的意见。
	在尾音里，陆凯文走上去开始和送别的人握手。
	他第一个握住了沈凡菲的手。
	“感谢你在凌云公司对我的帮助。希望在汽车城的人员配置上多费心。”陆凯文的声音变得柔和。
	沈凡菲握着陆凯文没有放开，她有了沉吟。
	陆凯文任凭对方抓着自己的手，他等待着。
	“陆总。你解开了我这些天的困惑，我有了答案。我会从凌云公司管理层撤出来。为了宁宇，更是为了我自己。我为能继续和你在汽车城一起工作而高兴。”沈凡菲吐出了自己的坚决和轻松。
	“呵呵。好，我终于有了收获，我终于从凌云公司得到了自己想要的东西。”陆凯文有了爽朗。
	一一地和众人握手，一一地收获众人的坚决。
	“陆总，我要感谢你，不是因为你给我们提供了机会，我是要感谢你给我们的真诚。那份协议实实在在让我们看到了你的境界。”最后握手的肖伟有了动情的唏嘘。
	陆凯文看向所有人。他看到了所有人眼里的感激。
	“呵呵。我其实是用阴谋把大家绑到了我的计划里，所以我不是一个好人。只是因为机缘，因为苏晴，我们可以放下所有的包袱一起前行。如果要感谢，还是要感谢苏晴，感谢凌云公司。我们一起在成长。好了。我们该说再见了。”陆凯文绽开了笑容，也敞开了心灵。
	送别了肖伟诸人，陆凯文来到了另一拨人旁边。来到了一份温馨的边缘。
	看着一直拉着苏晴的手在低语的肖竹芳，又看看在旁边一直注视着女孩的宁宇。陆凯文有些忍俊不禁。
	“肖总监。能不能借步说几句话？”陆凯文轻声地呼唤着。
	“怎么？陆总有什么要交代的吗？”肖竹芳走过来轻笑着。
	“呵呵，没有。”陆凯文也轻笑着。
	“那。。。。啊。对呀。你看我，真是不晓事理了。好呀，我们一起旁观吧。”肖竹芳很快地反应过来。她的眼光随着对方一起投向不远处的两个年轻人。
	肖竹芳走开后的短暂沉默让苏晴和宁宇彼此有了凝视，有了留恋。
	“姐。。。。这还真有些拗口。能不能还是叫你的名字？”宁宇先开口了。
	“嗯，你随便。在我心里，你永远是那个叫宁宇的大男孩。永远帅气和单纯。”苏晴伸出手握住对方的手。
	“如果换做以前，听到你这种戏弄的语气我一定会生气。我可不是你眼中的小孩。别忘了，我可是曾经追求过你的男人。唉！没想到你一直都在利用我。我保证，以后不会相信女人了。越是表面清纯的女孩越要提防。”宁宇突然愤恨的表情里掺杂着沮丧。
	“呵呵。你是不甘心呀。小宇，不要因为我改变你的本性。你知道吗？你的单纯能迷死所有女孩子。”苏晴又习惯性地伸出手抚摸对方年轻的脸庞。
	“我去！你能不能给我点自信。算了，你总是能让人相信你的虚伪。。。。好了，告诉我，你现在幸福吗？去那边有什么打算？什么时候回来？什么时候你能原谅。。。他？”宁宇的语气在不停地变幻着。
	“我。。。。小宇，我现在回答不了你的问题。我一直在寻找自己的生活，可是，我不会轻易给出一个答案。你和我有着不同的经历，你单纯，你快乐。单纯和快乐是无价的财富。我。。。我会有答案的。”苏晴有了游移，她的眼光飘向那个正在看着自己的人。
	陆凯文的眼里荡起鼓励。
	“小宇，不要担心我。我在过去的两年里有了很多改变，我学着让自己快乐。如果有一天我有了答案，我一定会回来告诉你。你是我的亲人。来，让我们告别吧，”苏晴在一阵温暖里走出了短暂的迟疑。她搂住小伙子的肩膀扳向自己。
	两个人拥抱在一起。宁宇感受着突然涌起的留恋。
	“姐姐。你是最棒的。无论你走到哪里，你都是那个与众不同的女孩。我。。。我很荣幸能陪伴你度过了最美的时光。谢谢你。我的姐姐，我的朋友。”宁宇低声吟诵着自己内心涌起的声音。
	“我知道。我也忘不了你给我的时光。我忘不了心中的阳光少年。我也很荣幸，我为和你流淌着同样的血而骄傲。再见了，我的弟弟，我的骄傲。”苏晴伏在对方宽阔的肩膀上轻轻倾吐着自己的复杂。
	“真的为她们高兴。但愿有一天能看到他们一家人团聚的场面。”肖竹芳用手帕在擦拭自己的眼睛。
	“肖总监。我们也该道别了。我很荣幸能和你相识。你是一个让我欣赏的女性。”陆凯文终于收回了自己的目光。
	“你呀。你不应该这样给一个女人留下无限的遐想。我不希望你从此消失，我希望你在阴谋的气息里不断出现。”肖竹芳的笑容里泛起晶莹。
	“呵呵。幸福的人是没有智慧去制造阴谋的。那个陆凯文已经不存在了。”陆凯文也挤出了笑容。他被对方的真情感染着。
	走进登机通道，走进了美国航空公司的贵宾候机室。这里和外面的喧闹彻底隔绝。
	坐进松软的沙发里，静谧的氛围让登机前的身体出现了放松后的疲倦。
	陆凯文很快地感受到了身边女孩身体的紧绷，他迅速有了紧张。
	把女孩揽进自己的怀里，陆凯文更清晰地感受到了女孩的紧张。
	“怎么了？有心事吗？”陆凯文用脸庞摩挲着女孩滑腻的脸庞。那张脸庞上有着木然和凉意。
	“凯文。我好紧张。我好像不知该怎么办了？我的选择到底对不对？”女孩含糊地呓语着。
	陆凯文的紧张骤然加剧。他把女孩更用力地搂紧。
	“傻孩子。又在胡思乱想了吧。你一直都做得很好。以后你会做得更好。你现在要做的就是和我一起去见我的母亲，和我一起去体验另一种生活。那是让你重生的新生活，是让你快乐的新生活。相信我。”陆凯文竭力让自己的声音充满了力量。
	“我知道。可是我。。。对不起，我让你担心了。或许即将离开一种生活的时候总是会有一些担忧吧。我会克服的。”女孩迅速地转换着语气。
	陆凯文的心荡起来，他品味着女孩语气中的勉强。
	捧起女孩的脸，陆凯文仔细地审视着。他看到了女孩的躲闪。
	“宝贝。相信我。你的未来就是我。我是一个善良的人。我更是一个爱你的男人。宝贝，让自己放松，让自己告别过去。过去的时光给了我的女孩很多不公平，可是更给了我的女孩自尊自爱。你知道吗？你的优秀已经深深融入了你的血液。我这样的男人彻底被你征服了。你还会征服更多的人。呵呵，在大洋的彼岸，还有更多等着一睹芳颜的人呢。你知道吗？他们都在等着见到你这个天使。都在等着你引领他们去创造更美好的未来。我等不及看到那一幕了。我已经等不及看到他们对我的羡慕了。”陆凯文动情地鼓动着，动情地亲吻着女孩的脸庞。
	女孩子没有出声，她只是任凭男人的摆布，任凭时间流逝。
	随着登机的乘客走进宽敞的头等餐，苏晴迫不及待地打开了舷窗。
	刺目的阳光在机舱里透出了一道白色的光束。
	陆凯文也随着女孩的目光望向窗外。
	停机坪上的忙碌处处展示着这个城市的勃勃生机。
	苏晴关上了舷窗，她闭上眼进入了小憩的状态。
	陆凯文盯着女孩的一举一动，他在紧张的状态里等待着飞机的起飞，等待着让自己彻底放心的一刻。
	终于，在机长反复提示的声音里，飞机开始了滑动。
	飞机在加速，耳边有了不断加大的尖啸。
	机身在抖动中昂起了头，在越来越剧烈的震颤中直刺苍穹。
	陆凯文紧紧攥着女孩的手直到耳鸣渐渐消失。直到女孩的身体变得舒展和松软。
	陆凯文松开了女孩的手。
	“我相信你。我相信你对我的爱。我相信你能告诉我什么是美好的未来。”女孩突然发出了悠悠轻柔。
	陆凯文的心狂跳起来。他猛地看向一直闭目无语的女孩。
	女孩的眼睛里泛着异彩。
	陆凯文在激动里紧紧搂住了女孩。他不停地亲吻着女孩的额头。
	“直到现在你是让人信任的。直到现在。。。你是完美的。我很幸福，也很骄傲。我相信你能让我彻底告别过去。我相信你能让我相信未来。谢谢你。凯文。我的爱人。”女孩的声音里有了慵懒，有了羞涩。
	“谢谢。谢谢你的信任。”陆凯文的泪沁出来，他用不断亲吻的动作掩饰着自己的眼泪。
	“好了，让我再看一看这个城市，看一看这片天空。”女孩挣扎着离开男人的拥抱，离开男人的亲吻。
	拉开舷窗的皮质窗挡。更加刺目的阳光透进来。
	外面湛蓝的天空漂浮着各种让人浮想翩翩的白云。
	机翼下面是越来越模糊的城市群。它正在渐渐远离。正在渐渐地消失在视野里。
	女孩收回了目光，她凝视着眼前的人。
	“凯文。我会记住这个城市的。正是在这里，我学会了宽容。正是在这里，我找到了自己的方向。正是在这里，我拥有了自尊。正是在这里，我遭遇了爱情。我要说。。。。我爱这个城市。我对它有了不舍。我。。。是不是又在迷失？”女孩缓缓地张开了嘴唇，缓缓地流露着自己的不甘。
	陆凯文再次搂住女孩。
	“不。只有在你离开的时候，你才会知道自己的内心。我答应你，一定在最幸福的时候回到这里。一定让这里见证我们的幸福。”陆凯文伏在女孩的耳边倾吐着自己的狂喜。倾吐着自己隐隐的不安。
	女孩闭上了眼。她的脸庞浮现了满足。
	飞机飞临一片汪洋，飞向蓝色海洋的深处。
	
	
	
	
	
第三百一十二章 母亲
	“亲爱的。睁开眼，享受加利福尼亚的早晨，享受加州的阳光和海滩，亲爱的，错过了这样美好的早晨你会后悔的。”
	一声声的轻唤钻进了耳中，也搅动了香甜的梦境。
	在梦中流连的是日暮时分清凉的海风，是无垠的草坪，是错落有致的农舍别墅，是幻彩霓虹里静谧和时尚交织的街道。
	梦里的城区有着都市的摩天丛林，但是独具匠心的布局和错落其间的绿地让钢筋水泥的刻板坚硬中充满了谐趣。
	在梦中驻留的是自己踩在夜色沙滩上的兴奋，是倾听到的海水拍打海岸的醉人涛声。
	在梦中挥之不去的是洛杉矶的让人陶醉的夜晚，是一个女孩子的深深的迷醉。
	在梦里，自己回到了孩童的纯真年代，自己贪婪地呼吸着一切让自己敞开心扉的新鲜。
	呼唤的杂音和轻轻的晃动粉碎了梦境，粉碎了那一份让人迷恋的陶醉。
	不情愿的睁开眼。
	映入眼帘的是满室的阳光，让人振奋的阳光。
	鲜花的芬芳沁入了心脾，让人神清气爽的芬芳迅速驱散了梦境留给自己的最后一缕不情愿。
	苏晴迅速地从松软的床上撑起了身体。
	“早上好！加州欢迎你！洛杉矶欢迎你！”陆凯文的声音充满了喜悦。
	“闪开！哇。好美的沙滩！好蓝的海！。。。太棒了，这就是洛杉矶吗？”苏晴从床上蹦下来，她窜到窗前扒在了玻璃上。
	看着女孩赤脚雀跃的样子，陆凯文满足地站立着床边。他终于可以彻底放心了。
	“这就是洛杉矶？这就是好莱坞吗？”女孩子的眼极目远眺，她口中不停地发出啧啧的赞叹。
	“这里是长滩。这里是西部海岸，是洛杉矶的一个区域。为了让你看到大海和沙滩，程伯特意选择了这里。还有。。。这里是我母亲最喜欢的地方。”陆凯文走过去，走到女孩的身边。
	“以前总是对同学们绞尽脑汁出国的做法不理解，总是不理解她们迷恋外国的想法。现在想想，是我偏激了。这里的环境确实有着让人迷恋的优越之处。就像现在这片海，她的色彩让人沉醉。”女孩的眼睛一眼不眨地注视着窗外。
	“你会越来越喜欢这里的。宝贝，你已经是这里的市民了。来日方长，现在是不是可以享用这里的早点了？”陆凯文重新提起自己的目的。
	“嗯。把早点拿过来吧。我在这里也一样吃早餐。”女孩的手依然牢牢抓着窗棂。
	陆凯文苦笑了。他不得不把餐车推到窗前。
	“嗯？怎么早点还有小笼包？哈。。这是怎么回事？”女孩坐在窗边看到了餐车上的内容。她终于转移了注意力。
	“苏晴小姐。洛杉矶是个种族非常混杂的国际城市，有很多很多的中国人在这里生活。而且，越来越多的中国游客选择来这个城市观光。所以，这里可以满足中国客人的特殊要求。这也是我的母亲喜欢这里的原因。请你尽情享用吧。”陆凯文把一条白色毛巾搭在自己的胳膊上，他摆出了一副专业侍者的姿态。
	“好。我对这里很满意。。。。嗯。我们是怎么安排的？”女孩有了专心于早餐的心情。
	“吃完早点去沙滩散步，顺便可以看看这里的小镇风光。这里有教堂，还有全美最大的水族馆。我们可以去观光整个洛杉矶，也可以去公司拜会股东们。你有很多文件要签署，他们可以让你迅速融入这个国度。我们。。。还要去看看母亲，她。。。。在等着见到你。。。宝贝，需要你来确定我们的行程。”陆凯文突然有了紧张。他看向女孩的眼光已经不再是轻松和戏谑。他的眼光有些飘移。
	女孩停下了用餐的动作。她有了沉吟。
	“观光的事情我们以后慢慢来。还是先去看望长辈吧。你说的程伯肯定要去看望。”女孩在短暂的沉吟后做出了决定。
	陆凯文没有回答，他还在紧张地期待着女孩。
	“先去看你的母亲。你一定早就迫不及待了吧。看完了母亲，我们去拜访那些关心你的人。凯文，这样安排好吗？”女孩终于完成了自己的安排。她抬起眼看向站在身边的人。
	“好。。。谢谢你能第一个去看她。她一定会高兴的。她终于可以见到你了。谢谢你。”陆凯文的声音颤抖起来，他有了喜极而泣的动荡。
	“你怎么了？看望母亲是应该的，你。。。是不是有什么事要告诉我？”女孩的眼里有了困惑，更有了一丝警惕。
	“呵呵。。。我是激动。我把自己的妻子领到母亲的墓前，这是我对她的承诺。我实现了自己的承诺，所以我激动。对不起，每次一提起母亲我就这样不争气。”陆凯文用扭曲的笑容掩饰着最后的不安。
	“是啊。每次一提起你的母亲你就是另外一个陆凯文。可是我总觉得很奇怪，为什么你对她见我那么紧张？你的母亲早就去世了，你选择谁真的对她那么重要吗？她是不是对你未来的妻子有什么特殊要求？我是不是正好符合她的要求？你能告诉我吗？”女孩的眼死死盯住了对方。
	“好了。你很快就可以见到她了。你一定会喜欢她的。她虽然看不到你，可是她能感受到你。她无处不在，你也无处不在。我相信，你们会因为对方而骄傲的。。。。我去给你准备洗澡水。”陆凯文选择了逃避，他无法抗拒女孩突然展露的尖锐。
	对着丰盛的早餐，呼吸着满室的鲜花芬芳，苏晴有了突然的倦怠。
	母亲这个称呼在这个阳光明媚的早晨被反复提起，苏晴有了异样的感受。
	“为什么我会有不好的预感？你到底是个什么样的母亲？为什么冥冥中我似乎和你有着联系？为什么陆凯文会这样在意我和你的相见？这一切到底为了什么？。。”苏晴不得不涌起纷乱。
	踩在被阳光晒得暖暖的沙子上，一切的烦乱都随着徐徐的海风被吹散。
	苏晴有了和这个阳光一样明媚的心情。
	回过头，眼睛盯住了紧随在身后的男人。
	“你是要和我结婚吗？”女孩突然喊了出来。
	陆凯文愣了一下，他顿住了脚步。
	“喂。我在问你，你是要娶我吗？”女孩再一次喊出了自己的勇敢。
	“对。我要和你结婚，我要娶你。我要一生一世照顾你。”反应过来的陆凯文几乎是扑到了女孩身边。
	“告诉我，你爱我什么？你为什么选择我？”女孩一脸的专注。
	伸出手握住女孩的一双柔荑，陆凯文整理着女孩带给自己的纷乱.
	“我是个普通的女孩，我不相信一见钟情。我更相信门当户对。可是你颠覆了我对男女之情的理解。我很感激你给我的爱情，我害怕让人不安的爱情。直到此刻，直到我来到了你的地方，直到我要见到你的亲人的一刻，我终于可以相信你给我的爱情是真实的。所以，我选择接受你的爱情，我选择接受你的照顾。我选择做你的女人。我爱你，凯文。”女孩的语气充满了坚决，也饱含了挣扎。
	陆凯文痴了，他摩挲着女孩的手，摩挲着女孩的动人心魄的声音。
	“你怎么了？不愿意吗？还是没想好？”女孩轻轻晃动着被对方紧握住的手。
	陆凯文的深意抖了一下。他从痴迷中迅速清醒。
	“我愿意。我很荣幸能在这里向我的女孩求爱。你等等。。。等等。”陆凯文语无伦次地说倾吐着自己的激荡。他手忙脚乱地伸手去掏摸自己的衣服。
	他从钱夹里小心翼翼地摸出一件东西。
	女孩好奇地看着男人的笨拙。
	陆凯文的脸上浮现了庄严和虔诚。他缓缓地跪倒在沙子上。他的手高高擎起。
	迎着阳光，苏晴看到了一道折射在阳光里的璀璨和耀眼。
	一只白色的情侣戒指闪烁着迷人的光晕。
	“这是我早就定制的佐卡伊情侣戒指。她的名字叫一生守护。今天，她终于可以戴在我的爱人手上了。来，亲爱的，伸出你的手，我要为你戴上她。”陆凯文的声音有了颤抖，有了干涩。
	苏晴伸出了手，她的手也有了轻轻的颤抖。
	陆凯文跪在柔软的沙子里，他的手伸出去触碰着女孩的手。
	苏晴抬起自己的手，她把戒指轻轻地转动。
	做工精美的白金戒指没有钻石，但是上面的“luizkewin”清晰可见。
	“很美。很纯粹。我很喜欢。”女孩迎着阳光绽放了笑容。
	陆凯文站起来。他一把捧住了女孩的脸庞。他的嘴唇压在了那两片柔软上。
	贪婪地吸允着对方的一切情绪，贪婪地承担着对方的一切细微。
	早已对这样的场景司空见惯的游人只是略略驻足就继续漫步沙滩。
	“亲爱的。你已经是我的妻子了。我要带你去见我的母亲。我要告诉她，你是我的妻子，你再也不会孤单，你再也不会承受任何不公和不安。我会一生一世照顾你，直到生命的终结。我要对着母亲的灵魂发誓。你必须幸福。”喜极而泣的陆凯文已经泪流满面。
	“你。。。”女孩有了错愕，有了不合时宜的错愕。
	陆凯文用手指压住了女孩的嘴唇，他抑制了女孩的冲动。
	“我们走。我们去告诉母亲。”陆凯文抹了一把脸庞。他大声地吼起来。
	在吼声里。陆凯文把女孩扔在了自己的肩上。
	女孩的笑声和挣扎被抛在了白色细密的沙滩上，被洒到了徐徐的海风里。
	
	
	
	
	
第三百一十三章 真相,在一方净土间徜徉
	肃穆安详的气息飘散在森林呼吸出的空气中，这是一个和喧嚣繁华隔绝的世界，这是一个让心灵彻底纯净的世界。
	手捧鲜花沿着缓坡上的石头小径缓缓前行，翠鸟的鸣啼是这个静谧世界唯一的声音，一缕神圣的虔诚涌起在胸腹间。
	苏晴感觉到了呼吸的急促，脚下有了突如其来的羁绊和沉重。
	“凯文。等一下。帮我看看，我的样子可以吗？”苏晴的声音很轻，似乎担心破坏周围的宁静。
	一袭白裙的女孩在绿地间有着一袭纯洁，有着一抹飘渺。
	“不用紧张。你什么样子都会让母亲高兴。她等待的是你，只要你来了，她就可以安息了。”陆凯文微笑着。
	苏晴有了一刻的恍惚，她看出了对方笑容里的紧张，他听出了对方声音里的抖动。
	“这里好幽静，白色的墓碑躺在草坪里。森林环抱着绿地，山峦隔绝了嘈杂。这样的地方让人肃然起敬。你的。。。妈妈一定会很安详的。”苏晴有些语无伦次。
	“她一直。。。在等待，等待一份安详。从此刻起，她可以不用等待了。你。。。会喜欢她的。”陆凯文的声音越来越颤抖。
	苏晴蹙起了眉，她越来越确信自己的感觉。
	“你怎么了？啊。你是紧张。可以理解，你在妈妈的墓地一定会激动。妈妈喜欢郁金香？对了，她的名字你还没告诉我呢，一定是很好听的名字吧。”苏晴尽量让自己的语气有了活泼。
	“呵呵。你看出来了。我不是紧张，我是激动。自从妈妈去世，我一直不敢来这里陪伴她，因为我。。。。我没有找到她的灵魂。妈妈一直有一份牵挂，所以。。。所以我去了中国。我就是去找回她的灵魂。我就是要找回她的牵挂。对不起，我。。。”陆凯文突然在颤抖里有些哽咽。
	苏晴伸出手去握住了爱人的手，她能够感受到他的内心，感受他的激荡。
	“她都知道。你是一个可以让她骄傲的儿子。你一定会完成她的心愿的。你的。。。妹妹会找到的。我可以陪着你一起寻找。”苏晴轻声地抚慰着。她的紧张渐渐消散。
	陆凯文的眼里突然泛起一抹神采，他迅速扬起了头，迅速挺直了身躯。
	“你真是一块瑰宝。你知道吗？你是最可爱的女孩。”陆凯文伸出手掐了掐女孩的脸蛋。
	“你。。。你怎么这样。。。”女孩有些气恼，有些困惑。
	陆凯文神奇的变化让她不解。她一时间不知该怎样面对这样的爱人。
	“呵呵。妈妈喜欢郁金香，但是郁金香不是她的最爱。她的最爱这里没有，她的最爱在海的那边，在中国。她可以种植那种花卉，但是她从来没有试着去种。因为她害怕那种花卉带给她的痛苦。妈妈的名字很好听，可是，我这个儿子不能提起她的名讳。她会自己告诉你的。走，我们这就去和她相聚。”陆凯文在扬起的尾声里也扬起了自己的轻快步伐。
	苏晴有了短暂的恍惚。
	陆凯文在短短的时间里发生了太多的变化，他到底经历了什么样的心理变化？苏晴已经无暇去判断。
	她能做的就是跟随自己未来的丈夫，跟着他去陪伴那个让自己神往的女人。那个让自己浮想翩翩的母亲。
	看到陆凯文在一块静静躺在草坪里的白色方碑前驻足，看着他缓缓地跪下。苏晴终于可以放下一切好奇。终于可以目睹一个儿子对母亲的爱恋。
	顿住脚步，苏晴在爱人的侧后方站定，她等待着爱人对母亲的倾述，也等待着他对自己的召唤。
	深深地埋下头亲吻着墓碑，墓碑上渗出的清凉让他迷醉。
	“妈妈。我回来了。这一次，我再也不走了。这一次，我不再有惭愧了。妈妈，看看我的身后，看看是谁来了。你看清楚了吗？是你的可儿，是你魂牵梦绕的可儿。妈妈，我们团聚了。。。。”陆凯文小声地倾述，他突然间扬起了声音。高亢的声音回荡在青翠之间。
	脑际中有了突然的轰鸣，苏晴的大脑有了一片白茫茫的混沌。在一片混沌间只有“可儿”两个字不断地漂浮。
	混沌中的苏晴被揽住腰肢，混沌中的女孩被引领向前。
	女孩木然地任凭摆布。她依然沉浸在一片混沌之中。
	“妈妈。看到了吗？这就是可儿。你牵挂了二十五年的可儿。你苦苦寻找了二十五年的女儿。她。。。终于找到了。她已经是一个美丽的姑娘了。妈妈，你看看她。她是一个优秀的女孩，她美丽，她坚强，她善良，她乐观。。她是个身心健康的女孩。还有，她已经答应我成为我的妻子。我们一家人再也不会分开了。妈妈。这就是美丽的可儿。这就是我的妻子可儿。妈妈。您高兴吗？妈妈，您听到我的声音了吗？”陆凯文的声音里全是动情的颤抖。
	女孩终于睁开了眼。她的眼光投在白色的墓碑上。
	混沌彻底散去，冰冷沿着血液在渐渐蔓延身体。
	当手被握住的一刻，苏晴的身体激灵灵地打了一个冷战。
	“亲爱的。这就是你的妈妈。你的生身母亲夏晓芙。我把你领到了她的身边，你们团聚了。苏晴，你就是宁可儿，你就是妈妈寻找了二十五年的女儿。你们团聚了。苏晴，你不再孤独了。看看妈妈，她的灵魂在你身上，她从来没有离开你。苏晴。。。你怎么了？怎么这么冷？”陆凯文自顾自地倾泻着自己的兴奋，直到他感受到了女孩的僵硬，感受到了女孩的冰冷。
	“对不起。我吓到你了。是我不好，我一直瞒着你。来，躺下来，躺倒妈妈的怀抱里。放松自己的身体。让自己在柔软的绿色幽静中放松身心。让自己倾听妈妈的声音。让自己感受妈妈的抚摸。对，深呼吸。听，风的声音，鸟的翠鸣。还有。。。妈妈的笑声。。。”陆凯文手忙脚乱地把女孩僵硬得身体放倒在墓碑前的草坪上。他竭尽全力堆砌着抚慰。
	仰躺在柔软的草坪上，头枕着墓碑，眼光盯着湛蓝的天空。苏晴在渐渐复苏。
	无声的世界充满了遐想，也充满了委屈和复杂。
	女孩的思绪飘向了无垠的天空，也飘向了自己的记忆深处。
	陆凯文坐在草坪上，他在渐渐无语的状态里轻轻抚摸女孩的长发，他在静静等待女孩恢复柔软。他也在等待女孩随时可能的爆发。
	“她是怎么死的？”宁静的世界里钻出了女孩的突兀。
	“死？妈妈去世时我也不在身边。她一个人承担了全部的病痛。我给你念念她留给我的信。就是这封信让我知道了她一直藏在心底的痛，就是她的信让我知道了你。我知道了可儿在海的那边。我知道了一切。亲爱的，你愿意倾听妈妈的心声吗？”陆凯文变得小心翼翼。
	“念吧。希望我能了解她。”女孩声音里全是平淡。她的眼神依然专注于头顶的苍穹。
	陆凯文皱了一下眉，他用摇头的动作驱散了自己的冲动。
	男性特有的磁性声音舒缓地流淌在静谧里，流淌在绿色和白色修葺的美丽世界里。。。
	动情的声音随风而逝，留下的依然是这个世界里的风声和鸟鸣。留下的依然是醉人的静谧。
	“亲爱的。听到母亲的心声了吗？她的世界里只有你。她是一个不幸的母亲。可是，她是一个把女儿看得高于一切的母亲。她没有遗弃自己的女儿，因为她一直把女儿呵护在自己的心灵深处。可儿，你能原谅她吗？”陆凯文越来越小心的声音里有了忐忑。
	“为什么总是要我原谅？为什么总是制造遗憾？父母生下儿女的一刻不是应该走向圆满吗？可是他们为什么还要制造遗憾？为什么我只能被动地接受这一切？为什么他们还要寻找我？为什么不让这一切就这样继续下去？为什么？为什么这么多为什么？为什么？。。。”女孩在茫然的眼神里倾吐着自己的不屑和委屈，倾吐着自己的困惑，倾吐着内心的波澜。
	陆凯文用不停的抚弄头发的动作掩饰自己的复杂。
	自己的世界里已经没有不安，自己已经把女孩带到了这里。
	可是。。。自己没有更好的抚慰，自己无法补偿女孩的过去。
	“可儿。没有人是完美的。妈妈更是有自己的苦衷。她是一个渔家女，她生活在我们无法想象的困苦里。她一个人生下了你，她想着凭借自己瘦弱的肩膀承担起你的未来。那个时代的女孩子看不到希望，她不想让你再过她曾经经历的生活。正是由于你的出生才让她有了挑战生活的勇气。正是为了你，她成了偷渡女。正是因为你，她没有垮掉，她创造了一个孤女难以企及的成就。可儿，你知道吗？她每天工作几乎是二十小时。她瘦弱的身体总是蕴含让人惊异的力量。给她力量的源泉就是你，就是为了给你一个她心目中的世界。你就是她的童话。可儿，请原谅妈妈。请给她一个让她安息的答复。好吗？”陆凯文的手抖动起来。
	“我。。。她已经不在了，我的原谅还重要吗？”女孩有了犹豫。
	一抹轻松掠过陆凯文的心际。他听出了希望。
	“当然重要。让逝者安息，让妈妈的灵魂可以宁静。这是我们的责任。你的原谅和你的幸福对她而言重于一切。可儿。她能听得到。她无处不在。”陆凯文忍不住舔自己干涩的嘴唇。
	无声地等待，无声的沉吟。
	“好吧。夏晓芙妈妈，我原谅你了。我来到了这里，我知道了你对我的牵挂。你可以安息了。我会幸福的，我会活在你创造的世界里。。。。我会让你如愿的。我要感谢你为我做的一切。安息吧。夏晓芙妈妈。”女孩悠悠地打破了沉寂。她的眼依然透视着蓝天深处的苍穹。
	陆凯文皱了皱眉，他品味着女孩的空灵，品味着女孩的复杂。
	还是徐徐的风声和清脆的鸟啼，还是醉人的静谧。
	陆凯文舔了舔自己的嘴唇。他甩甩头，甩掉了意犹未尽。
	“妈妈。你听到了吗？可儿已经原谅了你。她已经接受了你的牵挂。她会一直幸福下去的。我会一直陪伴着她。我会一生呵护着她，我会一生爱着她。妈妈，你安息吧。”陆凯文抚摸着墓碑，他的声音徜徉开来。
	陆凯文终于放松了紧绷的身体，他躺倒在草坪上，枕着墓碑躺进了妈妈的怀抱。
	他倾听者风声，倾听着周遭的一切，倾听着妈妈的声音。
	沉浸在幸福里的陆凯文伸手把身边的柔软揽进自己的怀中。
	“你感觉到了吗？我们正在妈妈的怀抱里。好温暖，好开心。谢谢你，可儿。谢谢你的出现，谢谢你带给我们的团聚。”陆凯文深情地凝视着近在咫尺的脸庞。
	陆凯文的瞳孔渐渐收缩，他看到了长长睫毛下的一抹阴翳，看到了白皙脸庞上正在滚落的晶莹。
	那是让他心痛的阴翳。
	那两滴晶莹的泪珠更是裹挟着他无法读出的复杂。
	
	
	
	!!
	
第三百一十四章 老人的心绪
	室内的家乡软语和家乡菜肴让人一下子有了回家的感觉，也让人迅速地融入家庭的氛围。
	苏晴操起了和其他人略有不同的f省北部方言，她迅速地抛开了一切不适，迅速地在这个大家庭里有了自己的一席之地。
	笑吟吟地看着这个女孩在厨房里显示自己的厨艺，看着女孩和每一个孩子笑闹，程梦秋的心渐渐放下了。
	在丰盛的家宴即将开始的时候，程梦秋喊住了在餐厅和厨房之间来回奔忙的女孩。
	“孩子。愿意跟我一起上一炷香吗？我是个老派人，这么多年一直保持这个习惯。但是我从来没和自己的儿女一起上香。你愿意陪我这个老头子一起还愿吗？”程名扬的脸上全是慈祥。
	“我愿意。程爷爷。我们山里在大聚会的时候也上香。”苏晴微笑着。她解下了腰上的围裙。
	一间独立的房间供奉着佛龛，满室都是檀香的香气。
	“孩子。我们这些人虽然信奉耶稣，但是在我们心中还是对妈祖更虔诚。跨越让人畏惧的海洋来到这里，每天隔着海洋想念对岸的亲人，我们心底的话只能说给妈祖。她会让我们心安，她会让我们直面遇到的所有困难。”程名扬一脸虔诚地站在佛龛前，小心翼翼地点燃三炷香。
	恭敬地归到，恭敬地叩拜，恭敬地插到佛龛前的烛台里。
	“程爷爷，该我了吧。”苏晴一直等到老人完成了所有的仪程才打破了安静。
	“不用了，孩子。你是年轻人，你不应该有我这样的陈旧观念。而且，你没有经历过海洋的危险，所以你不会真正去尊崇妈祖。我可不希望你怀着战战兢兢的心去祈求妈祖的庇佑。孩子，你们应该属于快乐的一代人。”程名扬伸手拦住了走向佛龛的女孩。他的眼光投在女孩的脸上。
	苏晴有了一抹轻松，有了一抹难以掩饰的尊敬。
	“想不到程爷爷这么开明。那我就遵命了。”苏晴微微地向着佛龛鞠了一躬。
	“不要叫我爷爷。他们都叫我程伯。你妈妈也是。我已经习惯被人叫程伯，它让我感到亲切。而且，程伯是我们这个偷渡群体的一面旗帜。我以这个称呼为荣。我的一生最骄傲和自豪的事情就是帮助孩子们离开了那个被运动和迷茫困扰的祖国。我让他们有了自己的梦。尽管现在祖国开始富强了，我也不再做这样的事情，可是，我依然喜欢这个称呼。”老人有了感慨。
	苏晴静静地听着，她保持着微笑和恭谨。
	“孩子，我是不是有些唠叨了？不用勉强，如果不爱听我说这些你根本没有经历的事情，你一定要说出来。你是我最特殊的孩子，我会满足你的任何要求。而且，我保证不会生气。”老人绽开了笑容。脸上的皱纹瞬间更加醒目。
	苏晴依然微笑着轻轻摇头。
	老人也轻轻摇了摇头。
	“唉！所有偷渡来的人里只有你的母亲是我一生的痛。我给所有人带来了希望和一个实现美国梦的机会，只有你的母亲因为我而变得不幸。晓芙终日以泪洗面，就是因为她和你生死分离。她从来不在意什么美国梦，她的世界里只有你。只有悔恨和歉疚。孩子，你明白程伯说这些的用意吗？”老人的眼里有了精光。
	苏晴依然轻轻地点头。她还是用微笑示意。
	老人叹了一口气。他得笑容里开始有了苦涩。
	“孩子，。。。在美国多看看，多走走，你会明白你妈妈的辛苦，你。。你更会为有这样一个母亲而自豪的。好了，让你见笑了。人上了年纪总是絮叨。我们去吃饭吧。我已经迫不及待地想尝尝你的手艺了。呵呵。。。”老人的语气越来越犹豫，他索性转移了话题。
	“程伯，我为能展示我的手艺而骄傲。希望你们喜欢我做的家乡菜。”苏晴终于泛起了欢快的神情。
	老人点着头，他深深地审视着眼前的女孩。
	女孩迎视着老人的审视，她的脸上保持着微笑。
	“今天是纯粹的家宴，这里全是我的家人。我今天太高兴了，我们的孩子可儿终于和我们团聚了。为了这一天，我们等了整整二十五年。二十五年呀，我。。。我们应该高兴。来，让我们举杯，为了可儿，为了我们的晓芙。干杯！”老人站在席前，他的嘴角因为兴奋挂起了长长的流涎，他的声音有了颤抖。
	桌旁的每个人都举起酒杯，他们的眼光都投给了女孩。
	“谢谢。谢谢你们给了我家的感觉。干杯！”女孩的目光和每一个人发生着碰撞。
	“好呀。可儿做的菜真的有家乡特色。这黄酒用的好啊。”老人嚼着一只炒花蛤沉浸到了陶醉里。
	“哈哈。谢谢程伯。只要您喜欢，我会经常做给您吃。”苏晴有了顽皮的嬉笑。
	“呵呵，好啊。可是凯文会心疼的。你还是补偿他吧。他这些年的单身生活很不容易啊。”老人在笑声里转向了陆凯文。
	女孩扫了一眼身边的陆凯文。
	“程伯。我有个不情之请。我想在您的家里暂住。我想体验一下美国大家庭的生活。不知您愿意吗？”女孩很快地做了回应。
	“嗯？。。。很多刚来美国的中国人都选择在美国家庭里生活，我们也欢迎。何况你就是我们的孩。可是。。。凯文，你同意吗？”老人明显有了犹豫，他转向陆凯文。
	“程伯，这是我的第一个愿望，您难道连我的第一个愿望都不想满足吗？不行，您必须答应。”女孩伸手搂住了老人。她在往老人怀里扎。
	“好好好。我答应了。房间你随便挑。我让儿媳阿贞给你好好布置布置。”老人答应着，他的眼看向陆凯文。
	陆凯文苦笑着。他频频点着头。
	酒桌上渐渐热闹起来。小孩子开始不耐烦的跑动增加了家宴的气氛。
	“凯文，跟我来。”在散席的一刻老人轻声互换了一句。
	走进书房，老人一屁股坐在书桌后。
	“关上门。”老人的神情一下子严肃起来。
	“老爷子，什么事非要来这里说？苏晴刚到这里，她很敏感的。”陆凯文站在桌前，眼里有着困惑。
	“你们昨天见完你们的妈妈以后都做了什么？可儿表现得怎样？”老人的语气里有了急促。
	“昨天我陪她在长滩附近散步了。我们去看了玛丽皇后号游轮。今天我们去了水族馆。她喜欢水族馆。更喜欢长滩的沙滩和海鸥。她很尽兴。”陆凯文难掩兴奋。
	“是吗？她主动提到自己的妈妈了吗？”老人几乎是没有给年轻人喘息的机会。
	“。。。程伯，可儿从小就没有母亲。在她的世界里母亲是个陌生的概念。我几次提到母亲，她都转移了话题。我理解她，给她时间，让她适应这些让她错乱的变化吧。”路凯文在沉吟里说出了自己的结论。
	“嗯。。。你说得对，我们不能操之过急。。。。凯文，你确定她。。。爱你吗？”老人放缓了节奏，他的语气突然有了犹豫，他的眉头微微蹙起。
	路凯文明显地愣了一下，他的眼睛和老人有了对峙。
	“。。。程伯，您怎么会有这样的困惑？从可儿和我离开s市的那一刻，我确信她和我一心一意。以她的个性，她从宁飞扬的事情里走出来就是为了找到新生。她不爱我是绝不会离开中国的。那里有她牵挂的奶奶。”陆凯文笃定的声音伴随着坚定的眼神。
	“是啊。我赞同你的观点。。。可是，。。她为什么那样冷静？她为什么那样从容不迫？。。。她。。。肯定有心事。。。”“老人几乎是在自言自语，他陷入了沉吟。
	陆凯文审视着自言自语的老人，他也在回顾过去的一天。
	“程伯，可儿是一个有特殊经历的女孩。她不会轻易地表达自己真实的想法。她总是在做自我保护。我们理解吧。”陆凯文在无奈中渐渐放松。
	老人似乎也在放弃挣扎。
	“对。这需要一个过程。凯文，明天的股东见面会你怎么考虑？要不要推迟？可儿这孩子刚刚经历了那么大的心理变化，我们是不是。。。”老人迅速解脱，又迅速转移了话题。
	“不，让可儿尽快适应这一切的最好办法就是让她迅速变换角色。我。。。担心她有太多时间去抵抗。。。我们不能让她有动摇的时间。我们加快这个过程，我们要让她以最快的速度融入这个集体，融入这个国家。程伯，我们的计划不变。”陆凯文有了急切。
	老人抬眼看了看几乎贴在眼前的那双热切的眸子，他轻轻地摇头。
	“唉！好吧。凯文，我理解你的心情。可是，我真的不知道这是不是最好的办法。可儿毕竟是个女孩子，她。。。她有我们不了解的内心世界，那是个被遗弃的女孩独有的世界。我有担心呀。”老人的语气里有了复杂。
	“我明白。我都明白。。。”陆凯文频频点着头。
	他再也没有更好的言词去附和眼前的老人。
	走在琳琅满目的罗德欧大街上，苏晴在恍惚着呼吸着这个城市的夜色里的奢华。
	“那就是比佛利山，是这个星球上所有人憧憬的地方。那是财富和地位的象征。”陆凯文轻声介绍着眼前的一切。
	“夜色里那里只是一片耀眼的灯光。和其他的夜景没有区别。”苏晴淡淡地倾吐着自己的观点。
	陆凯文停下了脚步，他拉住了女孩的手。
	“可儿，你还是那个独立的女孩。我很高兴你没有迷失。洛杉矶不是天堂，她只是一个自由快乐的地方。她也有阴暗和悲惨。”陆凯文倾述着自己的心绪。
	女孩没有回答。她只是牢牢盯着对方的眼睛。
	女孩的眼光在灯火的反射里熠熠生辉。
	
	
	
	!!
	
第三百一十五章 新的董事长
	此刻的洛杉矶更加迷人，鳞次栉比的大厦和绿地湖泊错落有致地形成了完美的和谐。远处的太平洋的湛蓝浩瀚让人舒畅，蜿蜒的加布列埃尔山脉在一份妩媚和时尚中镶嵌了莽莽的雄浑和粗犷。
	此刻的陆凯文吐纳着心中的澎湃，吐纳着胸臆间的舒畅。
	转回身，陆凯文的眼光闪烁出兴奋。
	“诸位董事，我回来了。这一次，我不再离开了。这一次，我给你们带来了让人振奋的消息。”陆凯文几乎是在呼喊。
	会议室里有了一阵窃窃私语，有了困惑，有了热切的期待。
	“我要告诉大家，我们在中国的事业迎来了新的起点。就在今天，奥运会在中国开幕了。。。。你们知道这意味着什么吗？。。。这意味着中国彻底走上了强国之路，中国彻底走上了开放的经济之路，中国的发展已经不可逆转了。诸位董事，我们所有的顾虑都可以放下了。这一次，我们的投资之战。。。赢了！让我们为我们的胜利欢呼吧。”陆凯文双手撑在会议桌上狠狠地敲击了一下。
	随着“咚”地一声闷响，会议室里响起了掌声。随后，热烈的掌声响起来。
	陆凯文在掌声里和每一个人的眼光碰撞。
	陆凯文挥了挥手，挥散了掌声。
	“回想起来，我很惭愧。自从我担任董事长以来，我一直没有在这里和大家一起承担起自己的责任。我陆凯文是幸运的，你们始终在这里支持我的任性。公司也没有因为我长期离开而陷入混乱。我深深体会到了我们这个特殊群体团结的力量。谢谢你们。谢谢你们的支持和理解，谢谢你们的团结精神。”陆凯文深深的弯腰，深深地鞠躬。
	掌声陆陆续续地响起来，混乱的掌声透露了很多股东此刻的复杂心情。
	陆凯文挺直了身体，他做了一个深呼吸。
	“我还想宣布第二件事。。。。我宣布辞去公司董事长。新的董事长即将到来。程梦秋先生将陪同她来到这里。希望大家支持她，希望大家爱护她。拜托了！”陆凯文在先扬后抑的声音里抱拳。
	会议室里瞬间乱成一团。人们开始无所顾忌地议论。
	几个年长的董事在闭目养神，他们的安静让会场没有彻底混乱。
	一个年轻的董事站起来。会场上随着他的站立迅速安静下来。
	“凯文，你这样做是不是太儿戏了？我是继承我父亲的股权成为公司董事的。从我来这里的第一天，我就没有见到你这个董事长。去年和你匆匆见了一面，我没有抱怨。因为我们的长辈都很重视团结。可是，这一次我不得不发表我的意见了。我对你很不满意，首先我反对你在中国投资的决策，我更反对你对待董事会的态度。你太不尊重我们了。你辞职是你的事情，可是，你不经过董事会的同意就指定董事会的做法无法服众。这个继任者有什么资格做董事长？你又凭什么不经过申请就突然辞职？我们需要一个合理的解释。凯文，时代不同了，家长式的管理再也行不通了。更何况，你还没有那个资格。”这个叫刘文成的年轻人越来越展示了咄咄逼人的气势。
	会场上呈现了分歧，很多年纪不大的股东纷纷点头附和。
	陆凯文逐一看向每一个人，逐一地和每个人做眼神上的交流。
	会场上渐渐安静下来。董事们都在等待。
	“杰夫说得好。时代不同了。我也是年轻人，我也喜欢新鲜和自由。我说过，我过去的几年有任性的地方。可是，我是带着使命去中国的。我一直没有对董事会做出过汇报，因为。。。因为我要去做一件无法做出汇报的事情。这是一件做了二十多年的隐秘事情，我的母亲一直在做，程伯和很多人一直在做。我更是义不容辞。现在这件事有了结果，我终于可以向董事会做出汇报了。各位尊敬的董事，我过去五年一直在中国寻找我的妹妹，前董事长夏晓芙女士的女儿，她唯一的女儿和继承人。希望你们能理解一个儿子和哥哥的责任。这个责任甚至高于一个董事长的责任。我现在正式向董事会做出汇报。”陆凯文平缓的语气回荡在会议室里。
	回荡在每个人的心间。
	会议室里有了凝固的沉寂。
	“凯文。我有一个不能苟同的地方。你是公司的董事长，你可以派人去中国寻找，而且以前也一直是这样做的。你有必要在五年里亲自去寻找自己的亲人吗？你不同于普通的股东，你这是一种失职。现在你做出了解释，我理解你的心情，但是作为公司的董事，我无法接受你的汇报。这是我个人的意见，请理解。”刘文成再次站起来，再次吐露了自己的真实心声。
	会议桌旁又有了杂乱。
	“谢谢你，杰夫。谢谢你的直率和真诚。我说过，我要感谢我们这个团体。是你们一直默默的支持让我找到了亲人。我长期不在董事长的位置上确实是一种严重的失职，在其他的企业里不可想象。可是，我是在一个很特殊的团体里。我们这个团体对外呈现的是一个松散的团体，可是对内我们却有着强大的凝聚力。我们每一个董事都有自己的买卖，每一个董事都有自己的产业。其实在座的董事没有一个是靠我们这个企业维持自己的生活。我们为什么没有一个股东退出这个团体？答案很简单，就是因为每一个董事都珍惜自己偷渡过程中凝结起来的友情和亲情。每一个董事都深知团结的力量。在波浪滔天的海上偷渡世界上最大的太平洋，每一个人都把自己的生死交给了同伴。每一个人都深知团结在这个异乡生存和发展的重要作用。所以，我很幸运。公司的董事们直到我辞职的一刻才对我进行问责。我对这样的问责只有感激。我请求董事会批准我的辞职，我请求董事会允许我用今后的时间做出弥补。请董事们考虑。”陆凯文渐渐动情。兴奋已经离开了自己的身体。歉疚和自豪混合着流转在身体里。
	董事们互相交流着自己的意见。几个年长的董事依然保持着假寐的状态。
	“我接受你的辞职。平心而论，你过去的五年还是让公司有了一定的成绩。最重要的是你给公司的发展指出了方向。我不太理解父辈们的经历，但是我们经常被提醒要注意团结。我们也确实从这个团体里获得了很多的支持。可是凯文，你还是没有告诉我们，你凭什么可以指定继任者？他有什么资格？和过去相比，我们更关注未来。你应该很清楚，以后的发展不是光靠团结就可以的。我们需要一个可以信赖的董事长。他可以吗？”年轻的刘文成还是继续充当着代表。
	董事们频频地点着头声援。
	“凯文，杰夫说出了我们的想法。你辞职我们阻拦不了，可是谁来当这个董事长却需要我们点头。这可是关系到公司发展的大事呀。”年纪较大的赵广清也站起来。
	“理解。这是董事的责任。说起资格，继任者应该是最有资格担任董事长的人。我很惭愧，过去的五年我继承了夏晓芙女士的董事长，可是，你们知道吗？我一直有着不安。直到我找到了她的合法继承人。约翰，我让你办的事情怎么样了？”陆凯文的声音有了起伏，他突然转向办公桌一侧的公司律师。
	约翰迅速地站起来。他迅速地吸引了大家的注意。
	“我已经完成了全部文件的报备。移民局已经确认环球基因实验室对夏晓芙女士留存血样的配比结论。苏晴女士的国籍身份会在最短时间完成。法院和州联邦政府也认可了基因报告和您的申请报告，剩下的只是苏晴女士本人对相关文件的签署了。”约翰简洁地汇报了自己的进展。
	会议室里的董事们互相交换着眼光和议论。
	“你们想必都听清楚了。夏晓芙女士的真正继承者找到了。她是夏晓芙女士的女儿。她的名字叫苏晴。我虽然是夏晓芙的遗嘱继承人，可是我必须要做出应该做的事情，那就是寻找真正的继承人，并且把她应该继承的权利转让给她。这是我的责任，更是我的良心。我做到了，我也希望你们能理解并支持我的决定。”陆凯文的眼光开始泛起锐利的光芒。
	陆凯文牢牢盯住了一直在充当代表的刘成文。
	刘成文沉吟着，他终于在对方的锐利目光中站起来。
	“她的资格的确符合董事长的条件。毕竟她是最大的股东。可是。。。她的能力呢？请给我们一个答复。”刘成文迎接着对方的锐利。
	“可以。苏晴小姐是因为极其特殊的原因被夏晓芙留在了大陆。那时她才6个月大。她在9个月的时候被遗弃。她是一个不幸的女孩。可是她有一个爱她的养父和奶奶。她在f省北部的山区长大。她14岁的时候就经常替他的父亲代课，这是什么样的经历？她大学入学成绩在整个f省300多万考生中名列前茅。这可以证明她的聪颖和对事物的接受能力。她在一个正式员工近300人的房地产公司中做到了总经理助理的位置。她只用了短短的两年时间。这足以说明她的能力。一个被遗弃的女孩没有沉沦，她一直在证明着一个事实，那就是她是夏晓芙的女儿，她是夏晓芙女士的骄傲。尊敬的董事们，我不会因为感情放弃对你们的责任，请相信我，相信苏晴。”陆凯文的声音渐渐高亢起来。
	会议室陷入了沉寂。陷入了思索。
	“你说服我了。我有些迫不及待想见到她了。我对夏晓芙阿姨是敬佩的。她的女儿一定错不了。”刘文成发出了自己的声音。
	“谢谢。”陆凯文的鼻息中有了突然泛起的酸涩。
	“好了，凯文。我们只是想了解你的真实想法，想多了解苏晴这个女孩。你不用介意。我们都会支持晓芙的女儿的。”一直眯着眼假寐的贾志国发出了声音。
	会议室里的董事们纷纷活跃起来。
	会场上的气氛一下子轻松起来。
	陆凯文下意识地抬起胳膊看了看表，表针已经指向十点半。
	“他们该到了吧。”陆凯文抬眼看向门的方向。
	在会议室因为猜测而陷入小声议论的轻松气氛中，门终于在众人的期待中被推开。
	程梦秋笑吟吟地出现在门口。一个身着西装短裙的女孩子挽着他的胳膊站在身边。
	陆凯文站起来，他狠狠地鼓掌。
	会议室在短暂的沉寂后爆发了热烈的掌声。
	所有董事纷纷站起来，他们用充满复杂的眼光看着那个女孩。
	他们用掌声表达着他们的特殊情怀。
	
	
	
	!!
	
第三百一十六章 有一种征服叫爱怜
	一袭的纯净，没有想象中被遗弃女孩的让人怜惜，更没有困苦经历留下的颓废痕迹。有的只是让人欣赏的清纯的气质和沉静的风度。
	会场上有了不断泛起的啧啧赞叹声。
	女孩站在陆凯文腾出的位置上迎接着所有人的审视和挑剔。
	会议室里一时间在刻意营造的特殊气氛里陷入了寂静，陷入了品评。
	偶尔荡起的声音是泪水婆娑的陈阿妹发出的喜极而泣的啜泣声。触动人心的啜泣声让所有人依稀地看到了当年的那个女强人。
	这个女孩开始让所有熟悉夏晓芙的人有了柔情。
	“呵呵。看够了吗？我们这样的审视会让可儿。。。不，应该是苏晴。我们会吓到苏晴的。好了，凯文，介绍一下苏晴吧。让我们多了解一些晓芙的孩子。都不要急着提问，不要吓到孩子。”还是老人颤巍巍的声音冲破了室内的寂静，打碎了室内的温馨，荡涤了室内的复杂。
	会场里的所有人都不约而同地放松了身体。气氛瞬间轻松起来。
	“诸位董事，这是我的妹妹。她现在的名字叫苏晴，还有一个名字是可儿。我的妹妹芳龄25了。她是我母亲唯一的骨肉，也是唯一的继承人。程伯和妈妈找了可儿整整二十五年，妈妈也是因为可儿拒绝了治疗，她一直活在对可儿的思念和愧疚里。我在大陆寻找了五年，由于特殊的机缘，我有幸找到了可儿。现在我把可儿带回来了，我不仅带回了妈妈的女儿，也给美点集团带回了真正的董事长。请给可儿支持，请给可儿祝福，谢谢！”陆凯文由于兴奋而胀红着脸庞，他的声音一直在起伏。
	“孩子。太好了。我。。。来，让阿姨抱抱。。。”陈阿妹在陆凯文的尾声里迫不及待地站起来扑向女孩。
	在陈阿妹瘦弱的身体裹住女孩的同时，会议室里爆发了热烈的掌声。
	“孩子。你好漂亮，晓芙在天之灵会开心的。你知道吗？你的妈妈心里有多苦，可是她从来不告诉别人。我现在才明白，她是害怕，害怕你遭遇到不测，害怕你遭遇到不幸。现在好了，你回来了，还是个这么水灵的大姑娘。孩子，。。。。这是你的家，我们都是你的亲人。。”陈阿妹语无伦次地倾泻着自己的情感。她的手不停地摩挲着女孩得脸颊和头发。
	女孩微笑着不语。她任凭对方倾泻，任凭对方抚弄。
	“呵呵。好了。阿妹。来日方长。今天是董事会见面的日子，不要把我们弄得情绪失控。”程梦秋笑着挥起了自己的威严。
	陈阿妹不舍地放开了女孩，不舍地回到自己的座位上。
	倾泻情感的插曲让所有的董事放弃了最后一丝犹疑，他们此刻更关心的是这个女孩本身的品质和能力。
	“孩子，说几句吧，这里都是你的亲人。不用紧张，不用拘束。我们只是想听到你的声音，只是想熟悉你。来，孩子。”程梦秋踱到女孩的身边。他握住了女孩的手。
	身边的陆凯文伸出手摩挲了一下女孩的头发，俯身凑到女孩的耳边。
	“对不起，没有事先告诉你，只是想给你惊喜。你是这里新的董事长，不要紧张，我在你的身边陪着你。”陆凯文轻轻吹着女孩的耳廓。
	苏晴转过脸庞，他的眼神和对方碰撞到一起。
	陆凯文的眼神里泛起一丝狡猾。
	苏晴迅速地把脸转过去，转向正在等待的董事们。
	女孩子的眼神给了每一个和她对视的人一个印象，她很沉静，沉静得不像是一个此情此景中的女孩。
	“各位叔伯，陈阿姨，还有哥哥们。我刚刚来到这个美丽的城市。我刚刚知道了自己的母亲。我刚刚接触到你们这个特殊的团体。我很荣幸在这里还有视我为女儿和妹妹的亲人们。我很荣幸母亲给我留下了这样丰厚的财富。对于母亲，我一直很生疏，因为收养我的家庭没有母亲。我只有一个爱我到极致的父亲和一个伟大的奶奶。你们都爱我，所以你们会认为我不幸。可是，我想告诉我的亲人们。我从来不缺少爱。我的父亲和奶奶给了我伟大无私的爱，更给了我自尊。就在刚才，我才知道我为什么会来到这里，来到美点集团的董事会。如果你们是要考察我，那么，请给我时间，请让我考虑我自己的内心。母亲还没有走进我的内心，我需要时间整理。叔伯阿姨们，哥哥们，我会仔细考虑自己在这个城市的未来，也会找到自己的价值。谢谢你们，谢谢你们的关心，谢谢你们的爱。”女孩子很认真地讲述着自己的内心。她在弯腰鞠躬的动作里收住了自己的声音。
	程梦秋咀嚼着女孩子的话，他看向女孩的眼神越来越复杂。
	董事们都陷入了各自的沉吟。
	陆凯文一时间有些手足无措，他忍不住握住了女孩的手。
	“可儿，你要勇敢一些。从你踏上这片土地的一刻，你注定了要承担妈妈的一切。无论你是否愿意，你都要坦然面对。”陆凯文轻声的抚慰里充满了急切。
	女孩子没有说话，她只是深深地审视着自己的保护人。
	“傻孩子，不要这样看着我，你必须相信我。我的心里只有你的幸福和未来。妈妈和我都希望你快乐。”陆凯文在突如其来的紧张里开始伸手摩挲女孩的头发。
	他又有了不久之前还不时泛起的紧张。
	“呵呵。好了。今天只是一个见面的日子。来日方长嘛。苏晴说得对，她需要时间，她需要适应。我们是她的亲人，我们对自己的孩子有等待的耐心。我们见到了孩子就很满足了。凯文，我们可以散会了吗？”老人从座位上笑呵呵地站起来，他舒展着自己的身体。
	陆凯文看了看老人，又看了看女孩。女孩没有表情的样子让他无可奈何。
	“也好。还有一些需要签署的文件等着可儿去签署。我们暂时休会吧。各位董事，我晚上筹备了一个酒会，希望你们携带家属参加。我要把可儿介绍给我们在洛杉矶的所有亲人们。你们可要捧场呀。”陆凯文对着所有人拱手作揖。
	会场上有了轰然响应。人们在热烈的气氛里陆续离开。
	空荡下来的会议室里只剩下了四个人。
	“约翰，请把和夏晓芙女士遗嘱有关的所有文件都给苏晴看一看，再把需要苏晴小姐签署的文件让苏晴小姐过目。你帮着指导完成，拜托了。”陆凯文的声音在会议室里荡起了回音。
	在苏晴翻阅文件的时候，陆凯文站起来走到老人的身边。
	老人一直闭着眼睛休息。
	“程伯。对不起，可儿有些任性。她也许真的需要时间适应，我会说服她尽快承担起自己的责任。”陆凯文俯下身体凑到了老人的耳边。
	老人睁开眼，他的眼光没有在眼前的年轻人脸上停留，而是越过了他投在了会议桌远端的女孩身上。
	“一个好孩子。她超出了我的期待。她不愧是晓芙的女儿。我对她彻底放心了。”老人的唏嘘里难掩满意。
	陆凯文的眼睛一下子亮起来。
	“是吗？太好了。您能这样想我就没有顾虑了。我一直担心您会觉得她任性呢。”陆凯文语气里有了雀跃的兴奋。
	“呵呵。她可不是任性。刚刚知道她的事情的时候，我有过担心。她在凌云公司的事情让我不得不担心。我担心一个有着被遗弃经历的女孩会不会有扭曲和畸形的人格。后来，我知道了她主动放弃了报复，更是主动把凌云公司交给了她的弟弟。那时候我真的长舒了一口气。我跑到晓芙的墓前告诉了她事情的结局。我告诉她，她有一个懂得宽容的女儿。她的女儿没有抱怨生活的不公，她的女儿有着善良的心灵。从那时起，我不再急着见到她。因为我相信她无论在哪里都是一个天使。如今她来到了我的面前，我有了担心，你知道为什么吗？都是因为你。”老人自顾自地沉浸到自己的情绪里。他突然想起了什么似的有了转折。
	沉醉在老人描述中的陆凯文终于被唤醒。
	“我？。。。为什么？”陆凯文有些猝不及防。
	“因为你的性急，因为你的霸道。你急着把所有的东西都给你自己的妹妹。如果她来到我面前后有女孩子的紧张或者兴奋，我不会担心。如果她有女孩子那种爱慕虚荣的天性，我也不会紧张，可是，她展示给我的只有沉静和得体。我开始紧张了。她知道了真相，可是她却没有知道真相后应该有的情绪。你觉得正常吗？唉！也许我们还要经历一些难以预料的波折吧。今天她的表现就算是其中的波折，我完全理解。她似乎在抵抗着内心，抵抗着你。”老人轻声地掩饰着自己的内心。
	“这。。。。也许您是对的。可是，我相信可儿。她一直是那样独立，那样勇敢。她会克服的。”陆凯文在犹豫里渐渐笃定。
	老人的眼光一直注视着默默阅读的女孩。
	“一个让人爱怜的女孩。她今天征服了所有人。她给所有人留下了深刻的印象，她取得了所有人的支持和信任。只是。。。”老人喃喃自语起来。
	“只是什么？”陆凯文的兴致越来越浓。
	“。。。没有什么。凯文，我希望你能让这孩子尽快安心。我希望你。。。。你能懂得这个孩子的内心。。。凯文，我走了，也许你们单独在一起会更好。别打扰她。我不去参加酒会了。你们才是酒会的主角。”老人在怅然里站起来，他颤巍巍地轻声走出去。
	陆凯文默默的品味着老人意犹未尽的话，他在不甘里把眼光重新投注在女孩身上。
	女孩用了很长时间读完了所有的文字，她抬起头寻找着。
	陆凯文整理了一下衣服，也整理了自己的思绪。他走向女孩。
	女孩深深地看着坐到身边的年轻男士。
	“怎么？我哪里不对吗？妈妈的遗嘱都在这里了。还有帮助你尽快取得美国国籍的文件也在这里了。你赶紧签了。我们都盼着你快乐地生活在这个国家，快乐地陪伴在妈妈身边。乖！把文件签了吧。”陆凯文把笔抓在手里递到女孩面前。
	“你一直都在做这件事是吗？以前的食品公司和水族馆，还有现在这个美点集团。你一直都在想着把所有的财产转移给我。是吗？”女孩的眼圈里蓄起了晶莹的泪水。
	“感动了？好了，不哭了。都怪我，我担心你拒绝所以没告诉你真相。我只是要给你巨大的惊喜，也是想着当着妈妈的面告诉你所有的一切。”陆凯文拿出手帕轻轻擦拭着女孩的泪水。
	“你不后悔？你一定要我拥有这些本来属于你的东西？”女孩的泪水越来越多。
	陆凯文愣了一下，他随即莞尔。
	“哈哈。你每次都这样怀疑我的诚意。记得第一次你就自言自语把我想象成一个坏人。现在不用担心了吧。乖！把自己的名字签在文件上，你就是美利坚的预备公民了。你就是美点集团的董事长了。你就是妈妈的继承人了。放心，我会一直陪在你身边的。”陆凯文柔声抚慰着。他不得不开始亲吻女孩。他不得不舔干净不停滚落下来的泪水。
	“你一定要这样做吗？你认为这是最好的结果吗？”女孩抽泣着，她的声音在哽咽中不停起伏着。
	“哈哈。傻丫头。我恨不得把所有的东西都给你。我要替妈妈补偿你过去失去的一切。乖！不哭了，签好所有的文件。我们一起迎接美好的未来。”陆凯文有了人生中最开心。最得意的一刻。
	在这一刻，过去五年的一切委屈都得到了补偿。
	女孩的泪水不再淌下，她抬起了抽动的身体。
	她深深地看着眼前的陆凯文。
	陆凯文尽量让自己的笑容呈现最灿烂的魅力。
	“我懂了，你在追求完美。一个完美的儿子，一个完美的人。”女孩似乎呼出了胸口的浊气。
	“呵呵。我会做得更好的。”陆凯文绽放自己的笑容，绽放自己的舒畅。
	女孩拿起了笔。她迅速签上了自己的名字。
	“谢谢你，凯文。谢谢你让我成为一个富有的女人。”女孩在放下笔的一瞬间绽开了笑容。
	陆凯文彻底放下了悬着的心。彻底放下了对母亲的愧疚。
	
	
	
	
	
第三百一十七章 不眠之夜
	洛杉矶日落大道的夜晚永远有着难以描述的魅力。在这里，欧式风情的酒吧和餐厅挥洒着休闲和懒散。音乐厅和画廊荡起不羁的艺术气息。随处漂浮的时尚从琳琅的街道灯光里散逸出来。夜色朦胧中的贝佛利山营造了好莱坞的醉人奢华，唐人街上混乱和奇异的东方文化制造着夜色里的光怪陆离。
	日落大道的夜晚在各色灯光里发生着魔幻的融合，制造着扭曲中的和谐迷醉。
	陈氏兄弟酒店的庭园草坪上在炫目的灯光里奏响了音乐。
	松树枝杈间点缀的彩灯使得整个草坪更加碧绿，乐队在草坪上自顾自地演奏开启了酒会的序幕。
	白色台布上堆满了各色的果盘甜点和酒类，领餐台集中在草坪的一隅。
	草坪上没有座位，所有的座位都松散地散落在游泳池的周边。
	参加酒会的客人站在草坪上轻松地聊着天，侍者端着各色酒类穿梭其间。
	严谨的燕尾服和古韵的唐装，休闲的西装和刻板的中山装混杂在一起。英文和中文混杂在一起，南腔北调的方言一起共鸣。
	酒会从一开始就充满了不伦不类的轻松，充满了无拘无束的欢快。
	一袭白裙的苏晴在陆凯文的簇拥里游走在不同的客人当中。
	“可儿，这是我的同学，杰瑞和帕克。他们也是我的队友。在我们40人的球队里，只有他们两个在洛杉矶。嗨。这是我的。。。妹妹苏晴。”陆凯文拉着苏晴走到两个虎背熊腰的美国人面前。
	“嗨。美丽的。。。苏。见到你太好了。”帕克首先抢出来。他的身体凑近了女孩。
	陆凯文拦在了中间。
	“对不起，我还要补充一点。苏晴还是我的未婚妻。亲吻礼可以免了。”陆凯文摊了摊自己的手。
	“未婚妻？。。我有点糊涂，你分明刚刚说起了妹妹。”帕克一脸的迷惑。
	“你不懂，这是一个很长的故事。”陆凯文耸了耸肩。
	“苏。是这样吗？”帕克和杰瑞同时看向女孩。
	苏晴扫了身边的陆凯文一眼，她很快地移开了眼光。
	“我是他的妹妹。我刚来到洛杉矶。我喜欢这个城市。我喜欢美式足球。我喜欢你们。你们的体魄真的很有魅力。”苏晴一边缓慢地用英文表达着自己，一边伸出双臂。
	热烈的拥抱拉近了彼此的距离。
	“凯文，看来你还没有获得美人心。你还要努力，我的孩子已经一岁了。”杰瑞捶了一下陆凯文的肩膀。
	“哈哈。我给你们看看我的成就。”陆凯文在狡黠的笑声里举起了女孩的左手。
	女孩食指上跳跃着一抹光华。
	“原来苏真的是你的未婚妻。祝贺你们。”杰瑞在真诚的语气里拥抱着两个人。
	“我有些困惑，你们说的话怎么不统一？我还是无法理解你们。苏，你能解释吗？”帕克依然在执拗中较劲儿。
	苏晴迎视着这个可爱的金发大男孩，她很快地绽开了笑容。
	“无论我们是什么关系，我相信，你都会是我们最好的朋友。对吗？”女孩的语气里有了明显的狡黠和捉弄。
	“嗯。。。是的。你们是我的好朋友。我们球队的友谊是牢不可破的。我们相信自己的队友胜过相信自己。”沉吟中的帕克还是选择了放弃。
	“亲爱的。你是我的妹妹，更是我的未婚妻。再也不能让别人困惑了。在刚才的一瞬间，我都以为你是认真的。我被你吓住了。不许再这样了。”陆凯文抚弄着女孩的头发，他捧起女孩的脸庞亲吻了一下。
	女孩深深地看着绷起脸的陆凯文，她没有回答，她只是微笑。
	“凯文，你一走就是五年，你抛弃了自己的理想，你本来是有前途的。不像我们，我们就是因为进不了职业橄榄球联盟，所以我们选择了来洛杉矶。在这里看不到著名的球队，在这里我们可以拒绝橄榄球的诱惑。你呢？有什么打算？”帕克有了关切。
	“我？。。。我要做我妻子的保护人和监护人。她刚来这里，她需要我的呵护。”陆凯文渐渐笃定。
	女孩费力地倾听着双方的英语对话，她在两个金发男人的友好眼神里陷入了沉思。
	酒会在客人的穿梭交流中轻快地进行，酒会在对那个东方女孩的关注中进入**。
	“嗨。忘了介绍了。苏晴虽然是我的妹妹。她也是我的未婚妻。我想等苏晴适应这里的生活后就筹办婚礼。为我们祝福吧。”陆凯文拉着女孩穿梭在客人和朋友中间。他不停地重复着同样的高调。
	女孩无声地接受着热烈的祝福，接受着真诚的拥抱。
	“孩子。真的替你高兴。凯文是个好孩子。他是你的哥哥，他会比其他人更特爱你。你一定会是最幸福的妻子。晓芙没有要求凯文这样做，但是凯文做的比晓芙期待得还要好。真的没想到事情会是这样圆满的结局。”陈阿妹拥抱着此刻的女孩。
	女孩伏在对方的臂弯里，她感受着对方的真诚。
	“我知道她爱我，我也知道她因为遗弃我而伤心欲绝。我读过她留给我的信。我相信她像所有母亲一样爱自己的孩子。可是，我还是无法接受这样一个母亲。她对我而言实在太陌生了。你们能原谅这样的我吗？”女孩终于开口了。她的语气依然很沉静。
	陈阿妹离开了女孩的身体，她仔细地审视着女孩的脸庞和她的眼睛。
	女孩挤出一丝笑容。笑容里有着疲惫和牵强。
	陈阿妹一时间有了莫名的感伤。她斟酌着自己的言辞。
	“阿姨。从你们身上我看到了你们这些人深厚的情谊。你们有过生死相依的经历，所以你们相互牵挂着对方。我没有和妈妈共同生活的经历，我能读懂她的感情，但是，我无法体会，更触碰不到那样的真实。我是不是让你们失望了？”女孩突然间仿佛变了一个人，她的沉静起了波动。
	陈阿妹无助地看了一眼不远处和人热流交流的陆凯文，她很快地放弃了求助。她转向女孩。
	“孩子。我是一个没有什么文化的普通女人，我也没有经历晓芙妹妹那样的沉痛经历。所以我说不出多么让你宽慰的话。但是，我知道，在洛杉矶这个城市里，阳光让每个人都在改变。每个人都变得随意，变得懂得寻找快乐。只有晓芙一直活在思念你的痛苦里。她是一个为你而埋头奋斗的女人和母亲。我们没有资格谈什么原谅，你们母女之间有着别人无法体会的经历。可是，孩子，你应该快乐，你的快乐就是你妈妈的心愿。我猜测，她收养凯文是有预感的，她似乎预感到了今天的结局。现在我才越发体会到，晓芙妹妹最大的成功就是凯文。就是凯文对你的爱。孩子，不管你接受不接受你的妈妈，你已经接受了妈妈的赐福。那就是一个永远爱你的丈夫，一个永远爱你的哥哥。我们都爱你。”陈阿妹再次紧紧地抱住了女孩。
	女孩没有再说话，她只是静静地伏在对方的臂弯里。
	陆凯文很快地走过来。
	“凯文。和苏晴出去走走吧。该见到的人都见到了。苏晴刚到这里，她需要休息，需要你单独的陪伴。”陈阿妹轻轻拍打着一直无语的女孩。
	“好的。我的可儿一直没放松。我带她好好欣赏洛杉矶的夜色。阿姨，我们走了。帮我向大家道歉。”陆凯文从陈阿妹的臂弯里接过了女孩。
	挽着女孩的腰走出了酒店。两个人走进了喧嚣里。
	川流不息的汽车呼啸着驶过，刺眼的车灯晃动着，摇曳着投进眼底。
	“我们散散步吧。沿着落日大街走一走，你会欣赏到洛杉矶最美丽的夜景。这里的夜生活非常丰富。”陆凯文依旧不停亲吻着一直无语的女孩。
	“不。我想去你过去一直住的公寓看一看。我想看看你的生活。”女孩迅速地做出了选择。
	陆凯文的眼睛一下子亮起来。
	“太好了。我的公寓离这里很近。妈妈为了让我多接触华人特意在落日大街上给我买了那个公寓。那里一直有专门的管理人员负责公寓的卫生。我也去收拾过。宝贝，那里就是我们在洛杉矶的第一个家。欢迎你，可儿。”陆凯文在惊喜中狂吻着怀里的女孩。
	“你的妈妈是个细心的妈妈。你也是一个孝顺的儿子。我真的为你们高兴。”挣脱出来的女孩专注地凝视着眼前的人。
	“不。你不知道，在妈妈的家里永远有一个房间是留给你的。可惜，只有一张照片还被我带在身上。我小时候总是奇怪那个摆满女孩玩具的房间是做什么用的？那个房间的衣柜里总是挂着不同尺寸的女孩衣服。直到我看到妈妈的遗嘱，我才知道妈妈一直在布置你的房间。妈妈在遗嘱里把她在尔湾的家捐赠给了慈善机构。那个别墅改名叫可儿尔湾孤儿院了。可儿，那是妈妈在寄托对你的思念。那是妈妈在为你做最后的努力。。。”陆凯文捧起女孩的脸兴奋地倾述着。
	“别说了。我知道她是一个称职的母亲。她为我想好了一切。甚至为我准备了你。你放心，我会接受她的。我们可以走了吗？”女孩用坚决的语气打断了对方的倾述。
	“。。。好的。我们去看我们的家。给我你的意见，再也不能像你在s市的宿舍那样简单了，我们要好好布置我们的家。我们走起。”陆凯文在短暂的错愕后恢复了兴奋，他把女孩抱起来。
	女孩伏在陆凯文的怀里没有反抗。
	路边不断投过来的眼光充满着善意，充满着祝福。
	两居室的公寓有着男性单身的简单，更有着一个酷爱运动的男性的所有元素。
	到处是不同品牌橄榄球，不同品牌的橄榄球护具，不同品牌的橄榄球运动服装。客厅的展示柜里摆放着橄榄球运动员的奖品、复制的奖杯和球队合影照片。
	女孩饶有兴趣地摆弄着橄榄球。饶有兴趣地参观。
	陆凯文喋喋不休地介绍着自己在大学里的荣誉。
	“你有睡衣吗？”女孩突然打断了他的聒噪。
	“有啊。我有好几套睡衣。在美国家庭，只要有妈妈的家庭都会为孩子准备好几套睡衣的。”陆凯文依然沉浸在展示自己成就的兴奋中难以自拔。
	“我是说给我准备的睡衣。”女孩白了对方一眼。
	“啊。。。这个没有准备。我以为你需要一段时间才会离开草帽酒店。。。。宝贝，你是要。。。？”陆凯文几乎难以掩饰自己的惊诧。
	“讨厌。我要洗澡。”女孩在羞涩中轻声吩咐着。
	“好，好。我去准备。”陆凯文闪电般地钻进了浴室。他的尾音拖曳着回荡在客厅里。
	女孩走到落地窗前凝视着外面的夜色。
	俯瞰中的洛杉矶有着极致的美丽。
	“我来了。洛杉矶。多少中国的女孩梦想着投入你的怀抱。我是何其幸运。在这里，有一个为我准备好一切的妈妈。还有一个。。。为了我不顾一切的哥哥。。。。我有哥哥了。奶奶，我有一个爱我的哥哥了。。。。我还有什么不满足呢？。。。我是世界上最幸福的人了。。。”女孩在洛杉矶的醉人夜色里喃喃自语着。
	一双手从后面轻轻揽过来。
	“傻孩子。我才是最幸福的人。我们和妈妈在一起了。有了你，我们这个家才完整。你知道吗？只有在这里拥有你才是真正的拥有。来，我要抛开所有的担忧，我要一个真实的妻子。”陆凯文在轻声的温存里粗暴地抱起了女孩。
	“嗯，今夜，我是你的妻子。。。。”女孩呢喃着。泪水瞬间涌出来。。。。
	打开床头的灯。卧室里有了昏暗的清晰。
	端详着酣睡中的男人，端详着男人脸庞上因为深度睡眠而呈现的柔和。
	“我终于明白你为什么从来不肯在我睡眠的时候陪着我。你是害怕我知道你的秘密。此刻，你是不是再也不用担心了？此刻，你是不是可以心安了？”女孩轻轻地自语。轻轻地摩挲着男人的脸庞。
	灯光一直照在床头，女孩坐在松软的床上陷入了痴迷。
	静谧的昏暗让人遐想，让人涌动柔情。
	
	
	
	
	
第三百一十八章 情浓处
	第五天了，从大峡谷的南壁进入，沿着马蹄湾、羚羊峡谷和鲍威尔湖一路向北。吉普进入了沙漠地带。
	一路的震撼，一路的兴奋直到峡谷度假村酒店出现在视野里。
	“终于可以不用睡帐篷了。亲爱的。你可以舒舒服服地睡在软软的床上了。”从吉普上跳下来的陆凯文伸展着身体。
	呈现黝黑的古铜色肌肤此刻把他的雄健体魄完全展示出来。
	一身白色衬衣和蓝色牛仔裤的苏晴蒙着头巾从吉普车里钻出来，她贪婪地凝视着充满生机的度假酒店。
	图森峡谷牧场度假酒店古堡样式的外观在夕阳下格外迷人。巴洛克建筑风格的酒店在牧场的懒散和悠闲中散发着无穷的魅力。
	“怎么样？是不是此刻更加留恋舒适生活了？我真的佩服你，一路上坚持贴近自然，坚持在旷野里露营。你知道吗？我有多么担心夜晚的安全。以后再也不能这样了。”陆凯文伸出手帮着女孩沿脖颈一直向下按摩女孩的身体。
	“我说过。要找一个与世隔绝的地方度过七天。。。。可是，我还是没做到，今天才是第五天。”女孩的语气里泛起一丝遗憾，一丝怅然。
	“好了。你来美国是要生活一辈子的。来日方长嘛。我们现在要做的就是去痛快地洗个澡，吃一顿大餐，然后好好地睡一觉。”转身去收拾行李的陆凯文满是急切。
	牛肉洋葱汤散发着浓郁的香气，牛排的酥亮让人垂涎欲滴，水果沙拉散逸着新鲜和缤纷。
	餐厅里的幽雅和安静和窗外的沙漠景观形成了极致的反差，这样的反差更增添了此刻的舒适。
	洗完澡后把长发挽起来的苏晴山上散发着浴后的闲散，她百无聊赖地用精美的刀叉扒拉着盘中的食物。
	“怎么？没有胃口吗？”陆凯文轻轻皱起了眉。
	“美国人的食物翻来覆去就是这么几样。烤面包、面包圈、香肠、牛肉。。。唉！我真的不明白，这里有什么好？新鲜褪去后才发现我还是和这里有着隔膜。”女孩发出了叹息。
	陆凯文笑了，笑声很轻，但是很狡黠。
	“呵呵。傻孩子。等你有了身份后，我们去周游世界。你可以品尝各地的美食。其实，我们不远处的南美就要很多美食。你不知道吧，美国人讲究效率，他们不愿意把时间花在烹饪上。可是南美人是西班牙和葡萄牙的后裔，他们总是把享受放在第一位，他们是真正的美食家。我们还可以回到中国，我们把你想去的地方都走遍。还有我们的奶奶。我们和她一起周游世界。”陆凯文呲出的牙齿在黝黑脸庞上显得更加洁白。
	女孩的脸上掠过一丝欣喜，但是旋即恢复黯然。
	“好了。宝贝。说说你的旅游心得吧。你突然提出要来大峡谷。你有收获吗？”陆凯文寻找着吸引女孩的话题。
	女孩的眼神里有了生动。
	“没想到世界上有着这样的地貌。太震撼了。人类太渺小了，人类的认知永远跟不上自然。一条大峡谷从森林一直延伸到沙漠，这是一种多么震撼的变迁。我从进入南壁的一刻就被深深地吸引了。站在南壁俯瞰蜿蜒绵延的峡谷，粗犷和柔美神奇地融合。马蹄湾中被红土环抱的一汪碧绿让人陶醉。羚羊峡谷中曲径通幽的魔幻让人永生难忘。我尤其喜欢阳光穿过峡谷缝隙制造出来的迷幻色彩。那是一种无法形容的变幻。人生的变幻充满了诡谲，可是人生需要经历岁月洗礼。羚羊峡却在一日间经历了全部的变幻。。。鲍威尔湖，那一抹红色和白色砂岩簇拥着的一抹湛蓝和幽静。沟壑间的粗粝拥抱着最柔软的恬静。我只有沉醉，沉醉在心灵的洗礼中。太难忘了。大峡谷是自然的延伸，更是心灵的延伸。我不得不说，美国人拥有着人类最宝贵的自然瑰宝。他们真的幸运。”女孩子的语声里有着突如其来的兴奋。
	“你说的太好了。我来过很多次大峡谷，但是我从来没像你这样对一种自然景观做过这么深刻的解释。我想知道，是什么让我的宝贝有了这些感触？”陆凯文在欣喜中涌起了好奇。
	女孩子从动情的兴奋中恢复过来，她的睫毛下的大眼睛开始凝视坐在桌子对面的爱人。
	陆凯文看到了一汪清澈。在大峡谷粗粝的环境里，这样的清澈弥足珍贵。
	陆凯文忍不住伸出手抚摸女孩的柔荑。
	女孩轻轻叹了一口气，一声几乎听不到的叹息。
	“你拥有这样的财富，所以你不会像我这样空怀感触。我是一个闯进这个世界的客人，所以我被这个世界的精彩深深震撼。这个大峡谷让我想到了自己的经历。我从一个一无所有的女孩成为一个拥有巨大财富的女人，我却没有拥有与之相配的丰富人生经历。我似乎拥有了遗憾。”女孩把眼投向了窗外，投向了夕阳里的远方。
	无尽的荒漠在夕阳里是极目的悠远和动人心魄的疏荒，只有一簇簇的沙棘点缀着粗粝，展示着点点的生机。
	陆凯文的眼睛专注在女孩的脸庞上，夕阳投在女孩脸庞上形成的光晕让他心动，女孩的感慨更让她动情。
	“亲爱的。我知道所有的变化让你应接不暇，我也知道你在努力适应这些变化。也许是我的急切让你有了紧张和不安。可是，你应该明白，你得到的一切本来就是你的。美国不是天堂，但母亲在这里，我在这里，你会慢慢适应这里的。不要有其他的杂念，你要做的只是快乐生活，你要做的只是享受妈妈给你的一切。”陆凯文把女孩的手拿起来轻轻亲吻。
	女孩收回了目光，她凝视眼前的人。
	“是不是我又让你不安了？”女孩的嘴角浮现了微笑。
	“是的。宝贝，从你知道了你是妈妈的女儿，你就一直保持着沉静。那是一种让人担忧的沉静。这几天一路走来，你一直不肯放松自己的身心，你似乎在故意折磨自己。我们不住旅馆，我们选择餐风露宿。我能不能这样认为，你在做着挣扎。你在用这样的方式麻醉自己.。是吗？”陆凯文小心翼翼地说出了自己早已憋在心里的询问。
	女孩没有回答，她只是在深深的审视里渐渐泛起调皮的笑。
	“你不愿意和我在荒无人烟的世界里单独相处吗？你不觉得在荒野里的我们可以抛掉一切烦恼吗？”女孩的笑容里有了认真。
	“呵呵。你真是孩子。难道为了创造一个独处的空间我们就要来到大峡谷这样的地方吗？你知道我有多担心吗？我不得不守着枪械看着你睡在帐篷里。我不得不警惕让火不熄灭。我要防着毒蛇、郊狼和美洲狮。我还得防着蜥蜴一类的小动物惊扰到你。现在好了，我终于可以松口气了。”陆凯文笑着摇头，他的脑海里回放着过去几天的惊心点滴。
	“是吗？我可是以为一直睡在你的怀抱里。我的梦里都是甜美的梦。哈哈。。”女孩有了开心的笑。
	陆凯文苦笑着。他不再埋怨，他不再忍心破坏女孩此刻的得意。
	“如果可以，我想一直走下去，不要回头，走进峡谷的最深处和自然共舞。你知道吗？我最喜欢的还是峡谷农舍的静谧和温馨。如果能在那样的农舍里生活一定没有任何忧虑，没有任何焦躁。也许在那里才有真正的爱情，真正的生活。你说呢？”女孩突然有了好心情。
	“。。。你又在胡思乱想了。等你六十岁以后再这样想吧。现在，你还是要老老实实地住在洛杉矶，住在明星云集的好莱坞。你必须让自己习惯时尚和珠宝。你必须每天有漂亮的衣服。你必须让自己在洛杉矶变得自信。”陆凯文笑着睁大了眼。
	“你是让我有女孩子的庸俗。你说过很多遍了。你还记得我的心愿吗？”女孩子突然收起了笑容。她的眼里换上了期待。
	“。。你是说你想做男孩子吧。可以，只要你快乐起来，你可以欣赏到世界上最时尚的女郎。洛杉矶就是以美女闻名遐迩。你来对了地方。”陆凯文嬉笑着。得意着。
	“是啊。我是一个不起眼的丑小鸭。我因为妈妈的缘故和你结缘。现在想起来仿佛一切都在梦境里。我。。。原来就是那个你用来做借口的妹妹。记得你第一次对我展示这串项链吗？”女孩从衬衫里掏出那串项链。
	陆凯文跟随着女孩的动作，他沉浸在昔日的情景里。
	“就是那一次，我对你有了好感。我觉得你不再是一个高高在上的人。我知道你是一个有丰富感情的人。所以，我在你提出卑鄙要求的时候没有抗拒到底。从那之后，这串项链给我的全是屈辱和无奈。你一次次用这串项链和她的主人欺负我。我一次次地退让，直到我彻底绝望。我用宁总的事情做借口支撑着自己，支撑着自己能在你面前表现出骄傲。可是，我多么希望那个项链的主人赶快被找到，或者赶快有她的死讯。这样你就可以彻底离开或者彻底死心。我实在无法活在一个看不见摸不着的人制造的阴影里。。。。”女孩娓娓道来的语气制造着异常的静谧气氛。
	陆凯文悄悄站起来坐到女孩的身边，他把女孩拥进了怀里。
	他没有勇气阻止女孩的哀怨。他只能陪着女孩承担自己的罪恶。
	“后来一切都改变了。在我绝望的时候，我成了项链的主人。我成了一份爱情的主人。我彷徨过，我怀疑过。可是我还是向爱情和幸福屈服了。我舍不得这样的幸福。我舍不得一个让我崇拜的男人。我真正地迷失了。迷失在爱情和幸福里。我现在知道了答案，我有了踏实。”女孩在异常安静的语气里抒发着自己的心绪，抒发着自己的复杂。
	倾述结束带来的沉闷让人压抑。
	“对不起。我应该早点到诉你。我想给你惊喜，我想给妈妈一份惊喜。我想让自己帮助你实现自己的愿望。对不起，我让你忍受了太多的委屈和不安。我只是想让一切都尽量完美。我只是想让你一直活在你独立的世界里。我知道你有很强的自尊，我知道你一直很坚强。我。。。对不起。”陆凯文的泪水再也抑制不住。
	为了掩饰自己的泪水，陆凯文拼命地亲吻着女孩。他把自己泪水隐藏在亲吻的热烈里。
	女孩也亲吻着遮盖自己的脸庞。她亲吻着咸咸的泪水。
	终于，女孩有了挣扎。
	“好了，我累了。我想回房间。”女孩在挣扎里含糊地发出自己的声音。
	陆凯文清醒过来，他迅速地抱起女孩，迅速地起身。
	疯狂地宣泄，疯狂地给予。这是两个人爱恋的世界，更是两个人爱恋的无声倾述。
	伏在汗渍渍的怀抱里，女孩打破了疯狂之后的温馨和静谧。
	“带我回去吧。我不想再逃避了。我品尝了二人世界的迷醉，我还是要回到现实里。你放心，我会用崭新的姿态迎接新的生活。”女孩的声音有着软弱的坚决。
	陆凯文捧起了女孩的脸。
	“崭新的姿态？你的意思。。。？”陆凯文审视着女孩的眼睛。
	“我答应你，做美点集团的董事长。我要过一种全新的生活。我要承担起妈妈和你给我的一切。”女孩的声音滤去了软弱，剩下的只有坚决。
	“好。。好。。我会陪着你一直老去。我会看着你快乐和自信。。。”陆凯文紧紧搂住了女孩。
	他的声音和他的动作一样有力，一样坚决。
	
	
	
	
	
第三百一十九章 波澜不惊
	明媚的阳光投进会议室，投进每个人的心里。
	室内的气氛很热烈，奥运会上中美两国争雄的体育竞技成了董事们热衷的话题。
	“让人兴奋啊。没想到祖国的体育这么厉害。没想到我们国家能在金牌榜上一直压着美国。”
	“是啊。我至今还记得1984年在我们这里举办的奥运会上中国获得25枚金牌的情景。那时候我们兴奋得彻夜难眠。我一直守在奥运村就为了能帮上忙。那个时候尽管自豪，可是没想到中国也有成为世界第一体育强国的一天。太让人振奋了。太不可思议了。”
	“你们太乐观了。中国拿金牌第一说明不了任何问题。只能说明中国的体制还是僵化的，一个举国体制下的竞技胜利是悲哀。”
	“我赞同。获得金牌再多，也改变不了任何实质。中国人没有真正意义的体育生活，只是国家在拿纳税人的钱培养一些专门参加奥运会的人。这是一种讽刺。美国即使一块金牌都没有，她依旧是第一体育强国。因为体育是每个孩子和美国家庭的生活一部分。中国呢？纯粹的面子工程。他们理解体育的意义吗？”
	“不管怎样，中国已经成为体育强国，这是不争的事实。”
	“呵呵。不经过人民的同意，就把钱花在几个人身上，这还不如把钱花在体育基础教育上。”
	“别拿美国那一套来说教，中国在发展，美国这一套在中国行不通。”
	“为什么行不通？就是行不通我们也应该虚心学习。”
	“拿什么学？中国的教育都是政治体制内的一部分，谁来主导改变？”
	“总要有一个过程吧。你以为美国是一天建成的？”
	“你就是被美国这一套蒙了心，忘了自己是中国人了。”
	“你就是顽固不化。你有本事别来美国呀。你可以回去建设祖国啊。”
	。。。。。讨论渐渐变成争论，争论渐渐变成争吵。室内的气氛在沸腾。
	苏晴没有参加讨论，她坐在转椅里把眼光投向窗外的洛杉矶，窗外的天空清澈得让人神往。
	苍穹的尽头连着海洋的尽头。蓝天的尽头连着海洋彼岸的亲人。
	混乱的气氛让女孩有了遐想的空间。
	直到会议室的门被推开，直到陆凯文陪着程梦秋这个特殊的董事走进来。会议室的沸腾迅速地消弭。
	“让大家久等了。我在这里给大家赔礼了。事实越来越证明，我这个老家伙真的该退休了。等苏晴再熟悉一段时间我就坚决退休。我还是应该颐养天年哪。说一句题外话，奥运会大家都看了吧。。。祖国确实强大了。我们这个特殊的群体只能成为历史了。我退休，你们才可以摆脱这个团体的束缚。就让偷渡客成为历史的名词吧。。。”老人在落座之前发出了出人意料的感慨。
	会议室迅速安静下来，董事们的表情有了各式各样的复杂。
	“程伯。你怎么突然想起退休了？我们缺不了您的掌舵呀。”贾志国这个年纪最大的董事打破了沉闷。
	“是啊。我们不能没有您的指导啊。从我踏上这片土地，我就一直把您看做我的父亲。我所有的一切都是您帮着取得的。我们得知道感恩呀。”陈阿妹附和的声音里有着动情。
	一片挽留的声音成了会议室的主流。
	苏晴饶有兴趣地看着会议室内的情景，她迅速吸收着这个特殊团体的特殊精神。
	刚才的争论让她有了亲切，这些身在海外的游子让她知道了什么是和祖国之间割不断的血缘。现在的情景让她知道了这个团体的特殊情感。这样的情景让她感动，让她不得不感受复杂。
	“哈哈。不要为我的事情烦恼啦。我有自知之明。你们都是我的孩子。我不能再挡你们的道了。我要感谢你们这些孩子，你们一直让我活在幸福里。苏晴找到了，凯文也回来了。我应该退出了。我要总结一下过去五年的董事会，希望你们不要骂我这个老头子。”老人绽开了笑容，也绽开了感伤。
	“不用了吧。您还是把这件事交给凯文吧。您。。。”贾志国站起来，他在老人挥手制止的动作里又不得不坐下来。
	董事们迅速地摆出了正襟危坐的严肃神情。
	“过去的五年，凯文这个董事长一直不在，他是受我的委托去寻找苏晴的。我这个不懂经济的老头子哪里知道怎么投资，我只好和凯文保持着联系。他不仅完成了我们这个食品企业的转型，我们成了一个综合的投资集团。他更是把我们这个企业和祖国的发展紧密联系在一起。现在回想起来，我庆幸自己做了一个长远的决定。美国再好，我们也不能迷失。我们一直要记住自己的根在哪里。我们一直要保持和祖国的紧密联系。我们的业绩不是特别优秀，可是我们已经为今后的发展奠定了良好的基础。这是我最欣慰的。还有一件让我欣慰的事情，那就是苏晴。苏晴从国内来，她更了解中国。我相信她会延续我们的心愿。你们知道，富不过三代。我们对祖国的牵挂也是一个道理。如果一个出生在美国的后生来领导这个企业，我实在不敢奢望他能一直牵挂那个他不熟悉的祖国。凯文是个特例。他对母亲有着别的儿女没有的感恩。他在寻找妹妹的过程里对祖国产生了特殊的感情。苏晴也不一样，她的童年在中国。所以，她也会保持一份对祖国的感情。。。。我说了这么多，就是想告诉大家。无条件地支持苏晴，无条件地支持在中国的事业。在我死之前，我希望这个团体一直心向祖国。这是我，一个游子的心愿。孩子们，希望你们满足我的心愿。谢谢！”老人的话有了从来没有的亢奋。他在结束的时候颤巍巍地抱拳，颤巍巍地鞠躬。
	所有人陆续站起来忙不迭地用鞠躬回应着老人。
	苏晴站起来，她没有鞠躬，她只是怔怔地置身在乱哄哄的场面里。
	“好了。凯文。宣布大事吧。我相信今天的董事会是一次让人难忘的董事会。是美点集团的一次转折。我们还是充满了期待的。”老人挥手示意大家坐下，也挥手示意大家安静。
	会议室神奇地恢复了肃静。
	坐在苏晴身边的陆凯文站起来。他的身体异常挺拔。
	“苏晴小姐已经签署了全部文件。她已经同意接任美点集团董事长。从现在起，她正式上任。让我们用热烈的掌声欢迎这位美点最特殊的人。欢迎她加入我们这个特殊的团体。”陆凯文轻轻地鼓掌。
	掌声迅速响起来，室内迅速洋溢起真诚和热烈。
	女孩站起来迎接着越来越热烈的掌声。
	程名扬站起来，他颤巍巍地走向女孩。
	女孩迎上去，投入老人的怀抱。
	“二十年了。我梦想着这一天。我梦想着这一刻。感谢妈祖，感谢上帝。孩子，在这里，有你的家。有你的亲人。在这个天堂一样的地方，你会找到快乐的。愿妈祖和上帝赐福给你。”老人亲吻着女孩的额头。他的眼里噙满了热泪。
	在老人之后，所有的董事都站起来和女孩拥抱。所有人都送上自己的祝福。
	陆凯文是最后一个拥抱女孩的人。他享受着大家刻意送给他的特权。
	陆凯文深深地吻上了女孩的额头。
	“可儿。我是代表妈妈亲吻你的额头。为了这一吻，妈妈痛苦了二十年。直到她生命的最后一息，她都在和你做着时空交流。她拼命地工作，她把一个小食品店做成一个集团就是为了等待你出现的那一刻给你一个童话。在那个童话里，你是世界上最幸福的公主。今天，你就是公主。你就是妈妈的小公主。。。”陆凯文捧起了女孩的脸倾述着自己的沉醉。
	女孩深深地望着眼前精致的脸庞。她的眼睛迅速朦胧。
	“公主的梦是美丽的。我感谢你们给我编织了这个梦。现在我会迅速醒来，我不会一直沉醉的。谢谢你们为我的付出。妈妈，我爱你！哥哥。我爱你！”女孩做出了反应，她亲吻着陆凯文的额头。
	在女孩的一吻里，会议室爆发了热烈的掌声。人们不停地擦拭着自己的眼角。
	“好了。祝福也给了。仪式也完成了。我们讨论一下正事吧。”程梦秋走回自己的座位上。他的声音里全是如释重负后的轻松。
	所有人都迅速地恢复了安静。陆凯文也揣起了自己的激荡。
	“凯文，苏晴已经就任董事长了。你呢？你有什么打算？我老了，所以我选择退休。但是公司需要你这样年富力强的人。给我们讲讲你的想法吧。”；老人的眼光投在了年轻人身上。
	所有人都随着老人看向了这个让他们涌起复杂情感的年轻人。
	这个昔日唯一的继承人用自己的行动证明了自己的人格魅力。他没有和任何人订立任何契约，可是他却履行了一份心灵深处的一份契约。
	他为这个团体树立了一座丰碑，一座荡涤心灵的丰碑。
	“呵呵。我找到了可儿，我可以安心了。如果可以，我希望做一个项目主管。我想为汽车城项目的完善做出我的贡献。我最重要的工作就是做好可儿的监护人。希望董事会能支持我。”陆凯文站起来，他的眼睛深情地巡视着，最后落到了女孩身上。
	“好啊。有凯文操心，我们在中国的项目一定会顺利的。”侯国庆首先叫好。
	“嗯。这样子最稳妥。”贾志国也是一副轻松的语气。
	董事们纷纷发表自己的支持。
	“各位叔叔阿姨，哥哥们。我可以发表意见吗？”一个女声清脆地插进了众人的声音里。
	会议室一下子安静下来。人们几乎在同一时间里把眼光投给了那个女孩。
	女孩站起来，她一一看着每一个人，直到最后停留在会议桌对面的老人脸上。
	“呵呵。当然是你这个董事长做主。我说过，我们无条件支持你。没有人例外。”老人的语气里全是鼓励，霸道的鼓励。
	“谢谢程伯。谢谢叔叔阿姨，谢谢哥哥们。我很高兴能有机会加入到你们的事业里。我有一个请求，各位长辈能够满足我的愿望。”女孩的眼里绽放了异样的神采。她的声音里有了波动。
	“好啊。孩子，你告诉我们。我说过，我们会满足你的任何要求。”程梦秋的语气里有了激动，他的眼里全是期待。
	“说吧，我们会支持你的。”陈阿妹亟不可待地跟随着老人的尾声。
	所有人的眼里都饱含着鼓励。
	“我希望我的哥哥陆凯文先生离开美点集团。我希望自己有一份独立。这就是我的愿望。也是我在美点集团的第一个决定。”女孩子缓慢而坚决地吐出了自己的声音。
	会议室里有了短暂的沉寂，随后是一阵骚动。渐渐地人们似乎清醒过来。人们的脸上浮现了不可思议的各种表情。
	老人闭上了眼。他把身体靠在了椅背上。
	所有人的眼光渐渐转移到一个人身上。
	陆凯文在恍惚里失神，他的耳边有了嗡嗡作响的杂音。
	他的心里渐渐翻起波澜。
	
	
	
	
	
第三百二十章 怒海狂涛
	没有杂音的空旷里只有旖旎，只有欲语还休的凝涩。
	陆凯文终于从座位上站起来。他走向站在窗边一直凝视着外面的女孩。
	拉住女孩的一只手，陆凯文立即感受到了那只手传来的冰凉和僵硬。
	陆凯文迅速抓住女孩另外一只手，女孩的两只手被合拢起来牢牢握在掌心。
	“宝贝。大家都走了，他们给我们留下了交流的空间。现在可以告诉我，为什么要我离开公司了吗？”陆凯文挤出了微笑，挤出了温柔。
	女孩的眼光投注在明媚阳光里的无垠苍穹。
	“当一个女孩甘愿成为一个女人的时候，她就不再抱有幻想和杂念了。”女孩张开了口，她没有转头，也没有转身。她似乎在自言自语。
	陆凯文没有打扰女孩，他只是在感受女孩此刻的凉意，只是在试图温暖女孩。
	“她的心里也没有了自己。她只会把整个心奉献给自己爱上的人。为他欢喜为他忧。她只有一个要求，那就是对方爱着自己。对方的心里只有自己。这就是满满的幸福。这就是满满的虚荣。这就是一个小女人的心思。”女孩继续倾吐着心声。
	陆凯文的心一点点悬起，他伸出一只手摩挲女孩的长发，他掩饰着自己逐渐升腾的不安。
	“当一个女人知道自己爱上一个男人的时候，她就失去了自己。即使明知道自己飞蛾扑火，她也无所顾忌。她可以容忍屈辱，可以容忍对方的轻视。我甘愿成为这样的女人。可是，。。。。现在我才发现原来做这样的女人也是那样奢侈，那样艰难。我必须做出选择，选择放弃，选择一份体面和自尊。爱情尽管让人留恋，可是一份充满欺骗的爱情注定要受到诅咒。”女孩子悠悠的语气渐渐褪去，生硬和坚决开始弥漫。
	女孩子转过脸庞，她盯住了身边的人。
	陆凯文能感觉到女孩子挣脱自己的坚决。她的手正在抽离自己的掌握。
	“我们分手吧。你离开公司。我的将来我自己做主。”女孩子一字一句地吐出了自己的毅然。
	陆凯文松开了女孩的手，他迅速抓住女孩的肩膀。
	“不要这样说。有什么委屈尽管告诉我。我是你的哥哥，更是你的丈夫。这是我们的约定。我们一生都不会分开。”陆凯文有了急切。
	女孩子的眉头皱起，对方的手劲让她有了疼痛。她对抗着痛楚。
	“记住，两个相爱的人之间只要有一个人说出了分手的话，事情就已经不可挽回了。我是经过成熟考虑的。你还是接受吧。。。你放开手，你以为你可以用暴力强迫我吗？”女孩子的眉头更深地蹙起，这样的表情更像是厌恶。
	陆凯文匆忙地放开了手，他有了手足无措的慌张。
	“宝贝。有什么委屈赶快告诉我，我替你做主。不要做傻事。我不会接受你的胡闹。”陆凯文挤出了微笑，也挤出了无奈。
	女孩子的眉头舒展开，可是对方的话让她重新锁紧了眉头。
	“胡闹？。。。我是有委屈，可是我的委屈只会发泄给爱我的人。对你，我已经没有了那份心情。我不再相信你的爱。但是，我不怪你。你做的很好，很完美。我很幸运遇到了你。就让我们把过去都忘记吧。我说过，谢谢你给我的美梦。我只是刚从美梦中醒来。我不会抱怨美梦的短暂，我会珍惜这场梦的。答应我，离开公司，离开我。”女孩的语气冷静，但是有了冷漠。
	“不。我绝不能让你把委屈压抑在心底。到底发生了什么？是什么让你突然有了委屈？你必须告诉我。”陆凯文有了暴躁，他重新抓住了女孩的肩膀。他把女孩的脸庞拉倒自己的眼前。
	眼前的睫毛下的眼睛有着太多的复杂，那里有委屈，有怨恨，也有。。。
	“说，说出来你就不再压抑了。我就在你的面前，我不仅是你的丈夫，也是你的哥哥。这个世界上我不允许任何人给你委屈。我也不允许你把委屈藏在心底。以前你可以，以后。。。不行。説！”急躁之下的陆凯文晃动着女孩的肩膀和身体。
	一丝惨然的笑浮现在女孩的脸庞上。她的笑在延伸，在绽放。
	“哈哈。。。你还是要让自己成为完美的化身。你是我的哥哥，我是你的妹妹。你又是我的丈夫。你不觉得这很矛盾吗？你不觉得这很可笑吗？这是什么？。。。这是**。这是可耻的**。这就是你要的完美吗？你问过我需要什么吗？你关心过我的内心在想什么吗？你只关心你自己，你只关心自己是不是完成了你妈妈的心愿，你只关心自己是不是所有人眼里的孝子。你只关心自己的内心是不是心安，你只关心自己的未来能不能在踏实中度过。你关心过我吗？别再摆出一副关心我的样子了。我受够了。”女孩子突然爆发，突然进入了歇斯底里的状态。
	她笑着，眼角沁出了泪花。
	陆凯文呆住了。他扳住女孩肩膀的手渐渐变得无力。
	“你先搞清楚我是谁？我是苏晴。我是那个你占有了又摆脱掉的苏晴。我是那个陷入丑闻又被你一次次包容的苏晴。我是那个你一直欺骗的苏晴。我曾经以为自己幸运，我遇到了一个值得我崇拜的人。他虽然占有了我，可是我并没有沮丧和厌恶。我只是有遗憾。我遗憾的是我不能敞开自己的心，遗憾的是我不能酣畅淋漓地去爱一个我欣赏的人。我陷入了彷徨，我进退失据的时候这个人告诉我他喜欢我。好，我终于可以敞开自己的心。终于可以毫无顾忌地爱一场。我没有奢求，只是希望多陪伴他一段时光。我享受了温馨的时光。我在挣扎里终于决定不再把他牵连进我的报复中。我做到了。他也及时摆脱了我。那段时间我虽然痛苦，可是我没有怨恨，我只是惋惜自己没有那份幸运。他有他的妹妹，我有我的孽缘。我们两不相欠。我可以把他珍藏在心底。这样的珍藏让我很幸福。可是。。。他回来了。他不断伤害我，可是我依然很幸福，因为我在他心里有位置。这以后全变了。某一天他来了，他闯进了我的生活里，他像宠爱孩子一样宠我，爱我。我融化在他的爱情里。我从没有信心到我完全成为一个公主甚至女王。我相信自己是最幸福的女人。我相信自己是这个世界上最有魅力的女人。我相信这个世界上没有我做不到的事情，我相信这个世界上没有我得不到的东西。我的虚荣心彻底复苏了。我的自卑和偏执都彻底被抹去了。我要做的就是被宠爱，要做的就是沉醉在爱情里做一个真正的女人。可是。。。我的梦碎了。越美丽的梦醒来后就越冷酷，原来我就是一个玩偶，我就是一个傀儡。我就是一个可笑又可怜的替代品。我就是宁可儿的替代品。他宠爱的还是那个宁可儿。苏晴只是她的替身。哈哈，你不觉得我很可笑吗？一个奢望爱情的可怜女人，一个享受别人的爱情的可怜女人。我苏晴是小偷，我偷走了别人的爱情。陆凯文。我恨你，我不会原谅你对我的侮辱。我绝不原谅。”女孩子在歇斯底里又哭又笑。她的身体瘫软在男人的怀里。
	陆凯文的心抽搐着，绞痛着。可是他没有勇气去截断女孩的狂躁。
	“好了。一切都过去了，你是苏晴，可是，你也是宁可儿。对不起，我如果早点告诉你真相就没有这样的纠结了。现在，你已经来到了美国，你已经来到了妈妈身边。你已经是宁可儿。不要再纠结于你是苏晴还是宁可儿了。无论你是苏晴还是宁可儿，你都是我的天使。我不是你的亲哥哥，我们完全不用担心世俗的歧视。我们的幸福是会得到祝福的。亲爱的，让自己冷静下来，你还有时间去慢慢调整自己的心绪。你忘了吗？在过去的十天里，我们一直很幸福。你一直很快乐。你会一直快乐下去。”陆凯文轻轻拍着女孩的肩膀。轻轻地倾吐着自己的从容。
	在接下来的沉寂里，女孩突然有了挣扎。她挣扎着离开对方的怀抱。
	女孩的表情已经沉静，她的眼里已经没有了复杂。
	可是，陆凯文看到了女孩眼里的一抹冷傲和不屑。
	“对不起。宁可儿是你强加给我的身份。我问过你，你一定要给我你的财产吗？你没有拒绝。可是，你知道吗？你拒绝了我最后的希望。我想做你的妻子而不是宁可儿。当你选择做一个完美的陆凯文的时候，你就只能失去苏晴。这就是完美后的遗憾。你给了我伤害，这样的伤害远远大于宁飞扬给我的伤害。在他面前，我有骄傲，我有自尊，我更有愤怒。我可以从容地面对他。可是你给了我什么？我摧毁了我所有的信心。你让我感到自己是那样的可笑和可怜。我是一个女人，我把爱情看得高于一切。我曾经试图用爱情去改变我的人生。可是，你却用一场可笑又可怜的虚伪爱情践踏了我的一切希望。陆凯文，我无法面对你，我无法面对你带给我的屈辱。我们之间必须有一个人离开公司。不，离开洛杉矶。你选择吧。是你离开还是我离开？如果是我离开，那你把一切财产收回去。我苏晴不愿意背负你的债务。你记住，我是苏晴，我是那个山里长大的苏晴。我不是宁可儿，我的记忆里没有宁可儿的痕迹。我只有一封信和几件信物。那也是我父亲去世时我才知道的。所以，只要你在，我绝不接受宁可儿的角色。我不能让你的完美得逞。如果你离开，我会试着去接触宁可儿的世界，我会试着让自己学习新的生活。这就是我的决定。也是给你的选择。你。。。。选择吧。”女孩收起了所有的感情，她的身体里绽放的全是满满的坚决。
	陆凯文的血在凝固，他在失语中挣扎。
	舔了舔干涩的嘴唇，陆凯文努力着。
	“。。。宝贝。我懂你的感情波动。我也不安过，我也挣扎过。你是在激动和愤怒的情绪中，我可以等待，等待你原谅我的一天。可是，我不会逃避，我不会让你再次孤独。我不会让你再次陷入无助的境地。没关系，我可以暂时不出现在你的面前，我也可以离开公司。但是，我必须和你在一个城市。我必须能关注到你。傻孩子，你会挺过来的。无论多么艰难，我相信你一定能挺过这个心灵的坎。”陆凯文在艰涩中伸出了手，他抚摸着女孩的长发，抚摸着女孩的面庞。
	女孩狠狠地甩了甩头，她挣脱开。她疾步走向另一个窗户。
	“哗啦”一声拉开一扇窗户。女孩转向泥塑一样的陆凯文。
	“不行。我不允许你继续折磨我，这样的折磨让人发疯。现在你必须选择，如果你不选择，我就把这两样东西从这里扔下去。我要让你无法继续完美，我要打碎你的幻想。”女孩恨恨地摘下了勃颈上的项链，又狠狠地摘下了手指上的戒指。
	女孩把项链和戒指举在手上，举在空中。
	陆凯文闭上了眼，绝望和失望一股脑涌进脑海，眼前是一片漆黑。
	牙关迅速颤抖起来。
	“等等，我会考虑你的建议。给我时间，让我想想。。。”陆凯文缓缓地倾吐着自己的绝望，倾吐着自己的心伤。
	他挪动着沉重的脚步，踯躅地走到会议室的门边。
	“碰”的一声，门关上了。会议室沉入了渗人的寂静。
	苏晴泄了气一样地软到在地板上。
	泪水流淌下来。
	“对不起。。。对不起。。。”女孩吞咽着泪水，吞咽着撕心的疼。
	
	
	
	
	
第三百二十一章 心殇,随风而逝
	阳光依旧明媚，依旧是溢满了风情。没有炙热，没有灼烤，只有加州西海岸特有的醉人风情。
	陆凯文感受到的却是刺目和尖锐。感受到的是尖锐至极的讽刺和无助。
	站在阳光里，陆凯文迷失了，彷徨了。他突然有了无路可走的无助和凄凉。
	身后那栋高耸如云的楼宇和周围鳞次栉比的大厦已经没有了往日带给自己的都市时尚感和跃动的活力，它们此刻似乎都在倾泻着冷冰冰的漠然和压抑。
	自己被寒意紧紧地包裹住，自己正在被一点点抽走身体内的活力和生气。
	陆凯文的世界在明媚的阳光里迅速地干瘪。
	无神地站在便道上，穿梭在山景城大道的人潮淹没了他。
	他成了一叶颠簸在激流中的飘零，在时尚都市的一隅随波逐流。
	抬起头，陆凯文看向身后头顶的楼宇，他下意识地看向那个自己曾经引以为傲的的落地窗。
	那扇通透的落地玻璃在阳光里反射的耀眼光芒深深刺痛着自己。
	收回目光，陆凯文低下头沉吟着，很快地他抬起头，眼光投向了远方的群山。
	伸出手，一辆黄色出租车迅速地停在了身边。
	“森林公墓。”陆凯文的语气坚决而简洁。
	出租车扬起了一道青烟挤进了车流里。。。。
	领着苏晴参观了楼宇中的办公环境，程梦秋把苏晴领进了一间独立的办公室。
	这间办公室有着一扇可以看到外面办公情况的玻璃窗。
	室内很简单，沙发和茶几是唯一与其他办公室不同的陈设。
	一扇落地窗让阳光洒在每一个角落。
	“来，坐到写字台后面去。让我看看你办公的样子。”程名扬坐到了沙发里。
	苏晴坐到了转椅里，她有些失神。
	“孩子。这里简单了些，不适合女孩子。你可以按照自己的喜好布置你的office，有什么事告诉琳达，她是公司里的秘书。呵呵，我们这里只有一个琳达负责所有的杂事。没办法，我们太小气了。在美国，能省掉都可以省掉。这里不讲门面。你慢慢会适应的。怎么样？对这里的环境有什么评价吗？”老人一边观察着女孩，一边扮演着轻松。
	“很好。我好需要时间了解。”女孩似乎有了一些生气。她的身体明显变得挺直。
	“嗯。。这样好，你是需要时间了解。不过，我相信你的经验可以应付这里的工作。在美国，人与人之间的关系和简单。工作就是工作，没有那么多勾心斗角。我们的业务主要是投资，这里的投资思想都。。。有凯文的痕迹，孩子，你确定需要他。。。离开公司吗？”老人小心地引导着交流。
	女孩明显地有了犹豫，她抬起眼看向老人，眼神里有着老人能读出的东西。
	老人解读着女孩的眼神，那似乎是幽怨，也似乎是其他让自己看不出的情绪。
	“好孩子，你是不是有委屈？是不是他欺负你了？”老人绽开了笑容。也绽开了宽容。
	女孩点点头。她似乎不愿意开口。
	“来，坐到老头子身边来。”老人抬起了手拍了拍身边的沙发。
	女孩服从地站起来坐到老人的身边。
	老人抚摸着女孩的头发，他没有说话，他似乎要陪伴女孩享受这安静中的温馨。
	“对不起，我给您和所有人添麻烦了。”还是女孩打破了沉寂。
	“呵呵。年轻人的世界就是缤纷的世界。情感世界是最捉摸不透的。我们只有羡慕。你程伯也年轻过，我理解你。孩子，你想好了吗？你不会后悔吗？”老人的语气越来越轻松。
	“。。。我不知道，我只知道心很痛，我需要自己的世界。有了他，我只有迷失。”女孩在犹豫里徘徊。
	“呵呵。你准备怎么办？赶走他，你能把他赶到哪里？他能去哪里？”老人配合着女孩。
	“。。。他应该下地狱。。。。我陪着他。”女孩咬紧了牙关。
	老人的眉头皱起来，配合女孩的心情倏忽间消逝地无影无踪。
	“对不起，伯伯。这就是我此刻的心态。他想完美，我偏不让他得逞。我不会原谅他对我的欺骗。我绝不原谅。”女孩很快地从愤怒中恢复过来。
	老人收起了手。他开始审视女孩的眼睛。
	“你是认真的？。。。你准备用多久才能原谅他。孩子，偏执应该是一时的，我不希望你一直纠结在他的失误里。他是有苦衷的。他太在乎你了。”老人突然有了搜肠刮肚的窘迫。他看到了女孩眼里的决然。
	“。。。伯伯，原谅我。我让你们失望了。我不知道我会不会改变。我只知道，他在我面前就是在提醒我的可笑和可怜。直到现在，我还是苏晴，我是一个渴望爱情的女孩而不是那个注定享受宠溺的女孩宁可儿。我原谅夏晓芙妈妈了，我也愿意接受一个因为我而孤独至死的女人。可是，我绝不原谅陆凯文。原谅我的任性，伯伯，我不是故意的。。。”女孩在颤抖中伏进了老人的怀抱里。
	“好。。好。。不要害怕，我会保护你。。。我相信你会自己走出来的。心灵是需要阳光的。这里不缺少阳光。。。”老人轻轻拍打着女孩的后背，轻轻地收起所有准备说出来的话。
	跪倒在森林环抱的松软草坪上，跪倒在静静躺在翠绿中的白色墓碑前。陆凯文的心终于有了一丝宁静。
	读着墓碑上的清晰字迹，陆凯文的眼泪再也控制不住。
	泪水清洗着自己的纷乱，清洗着自己的愧疚和不安，清洗着自己的彷徨和无措。
	陆凯文的喉头蠕动着，他组织着凌乱的思绪。
	“对不起。。。。妈妈。我。。。我是来求助的。我。。。我真的不知该怎么办了。可儿她。。。她终于还是伤心了。我。。我的预感终于成为了现实。我还是伤害了她。我不知她的创伤有多深？我更不知道怎么样去治疗她的创伤。她。。。让我离开，让我离开公司，离开这里，离开她。我该怎么办？妈妈，我多想冲过去抱住可儿，多想用所有的美丽语言让她改变自己的决定。可是。。。我不敢，我害怕她真的会毁去您的项链，毁去我的戒指。我现在很无助，我似乎只能做出选择。妈妈，我该怎么办？“陆凯文倾述着自己的无力，他深深地吻着光滑的石碑。
	闭上眼，陆凯文回忆着母音的音容，母亲的样子此刻和女孩的神情发生着纠缠。
	母亲的样子是那样的温暖，女孩的样子却是一派的复杂。
	“妈妈。该来的还是来了。我一直有着隐隐的不安。我来给您讲讲可儿的故事好吗？您一定会为她骄傲的。我遇到了一个女孩，她叫苏晴。我在工作中对她有了欣赏，她是一个吸引人的女孩。她聪明低调，她独立而安静。她没有别的女孩那种张扬和庸俗，相反，她却有着成熟和内敛。这些特异的品质很吸引人，她的身世让人怜惜，可是她本人却没有一点点孤女的痕迹。她像是都市中一颗被埋藏的金子，随时准备着发出光芒。我渐渐喜欢上了这个女孩。我终于忍不住利用自己的权力占有了这个女孩。妈妈，我是不是让您失望了？还好，这个女孩对我有好感，她没有给我增加心理上的负罪感。我们相约不成为对方的负担。后来她突然要推开我，我也因为对可儿的负疚趁机推开了她，可是，我们都没有甘心，我们只是自欺欺人罢了。再后来。。。我不断地伤害她，就在她即将崩溃的时候，我竟然发现她就是我们的可儿。这两个女孩终于变成了一个人。我终于可以不用有任何心理负担了，我终于可以用整个身心去爱她们了。可是，妈妈，可儿不是这样想，她同时承担着两个角色，她更愿意做自己，做那个被我伤害过的苏晴。妈妈，我怎样解释这一切？我也爱苏晴，可是那是一种被羁绊的爱。她怎么才能相信，我爱苏晴的是对女人的爱情，爱可儿的是是一种责任，是宠爱和呵护。妈妈，她也许不会给我机会的。她现在似乎就是要对抗，对抗我的一切。我彻底没有办法了，面对她此刻的对抗，我不能让对抗变得无法逆转，我似乎只能避让。可是，我该去哪里？在哪里可以和她保持联系？在哪里可以让她变得心软？。。。妈妈，你能告诉我答案吗？”陆凯文的声音越来越无力，越来越无奈。
	他似乎说累了，他似乎心力交瘁，他歪倒在草坪上。
	暖洋洋的阳光让陆凯文有了困意，身心疲惫的倦怠袭上来。
	陆凯文合上了眼，他屏蔽了一切声音。他进入了梦乡。。。。
	凉意驱走了昏沉，陆凯文睁开了眼。
	落日的余晖拖曳着最后的留恋在慢慢消失，世界变得模糊。
	徐徐的轻风送来了凉意，凉意驱散了混沌，也驱散了一切的困惑。
	抖了抖身体，抖掉了最后一丝思绪。陆凯文从草坪里站起来。
	“妈妈。我没有时间犹豫了。我要安排好这里的一切。我要做最后的努力。如果可儿坚持让我离开，我会选择s市。我会在那里等待她的原谅。那是苏晴成为可儿的地方，也是苏晴和我相识的地方。我不会让她有机会忘记我。我要做一只风筝，妈妈，拽住可儿，拽住我。不要松开你的手。妈妈，我走了，祝福我吧。”陆凯文有了坚决，有了如释重负的坚决。
	转身，陆凯文走进暮色里。
	程梦秋的书房里只有柔和的台灯散发着压抑和沉重。
	“你决定了？去s市你准备做什么？如果可以，我还是觉得你可以去f省负责汽车城的项目，你比中书更让人放心。”老人紧紧盯着年轻人。他在观察着年轻人的一切细微。
	“不，我不会参与任何和公司有关的事情了。我不能让苏晴再有被欺骗的感觉。如果我参与项目，她会认为所有人都在帮着我对抗她。她的骄傲不允许这样的事情发生。程伯，我想过了，我只能去s市，那是苏晴割舍不掉的地方。程伯，我决定了。”陆凯文站起来，他的身影投在墙壁上，投出了长长的影子。
	老人抬头跟随着年轻人的举动，他轻轻叹了一口气。
	“好吧。事已至此，是该有妥协。你能让步最好。你肯定这一走会让她轻松吗？你肯定不会因为你的离开失去她吗？”老人的语气有了无奈，有了慨叹。
	“我不敢肯定。程伯，我不害怕失去她，可是我害怕把她交到别人手里，别人无法像我这样对待她。我给她自由，我希望她有自己的选择。可是，我要做出一些安排，希望您能帮助我。程伯，我可以提出自己的要求吗？”陆凯文挥了挥手，似乎要挥走老人带给自己的烦恼。
	“说，我一定满足你。这也许是我这个老朽最后为你们做的事情了。呵呵，年纪大了，越来越矫情了。我在跟着孩子们胡闹呀。好了，赶紧说。需要你程伯做什么？在洛杉矶，我还是有这个自信的。”老人突然笑起来。他的笑声里有了酣畅和豪气。
	“谢谢程伯，我现在只想到了这些。我写给您，都是对她的安排。”陆凯文在一张纸上匆匆写着。
	老人的眼里泛起了异彩，他难以掩饰自己眼光里的欣慰和欣赏。
	徐徐的轻风里，涛声送来了夏日夜晚的愉悦，也荡漾着静谧。
	海水泛起白沫一次次地漫过脚踝，一次次地退回去，退回到黑沉沉的夜色里。
	坐在松软的沙子里，沙滩的静谧和舒适让苏晴沉浸在自己的世界里。
	那个世界里漂浮的全是那张精致的脸庞，全是帅气和不屑，全是宠溺和无微不至的关怀。
	一幕幕的回忆越来越清晰。
	女孩子在起伏的情绪里任自己漂浮。
	单调但美妙的涛声让回忆充满了旖旎，让回忆更加醉人。
	“你在做什么？。。。你是不是怨恨在我？。。。你会怎样应对我的发难？。。。你知道吗？无论你在不在我的身边，我都不会心安。我决定放弃你，可是，我也放弃了自己。。。。为什么我不能让自己有一份女孩子的庸俗？为什么我总是不能学会接受？我是不是注定无法拥有幸福？。。。”女孩对着海水和海风倾述着自己的惆怅。
	风在呜咽，风在吟诵。所有的愁绪似乎都飘散在风里。
	“你也许根本想不起我们第一次相遇的场景？你也许根本不在乎我是谁？可是，我在乎。我无法容忍自己被轻视。。。。奶奶，我怎么办？他要离开了，我该何去何从？。。。”女孩突然有了胆怯，有了慌张。
	捧起海水，女孩大口地喝下去。
	没有烈酒那让人血脉喷张的燥热，只有冷冷的苦涩和让人反胃的惺气。
	如同泼墨一样的夜色，海水里只有沉沉的苦涩。只有沉沉的森冷。
	
	
	
	
	
第三百二十二章 最后的坚决
	黄昏的长滩沙滩少了嬉戏，多了一份惬意。
	从酒店走出来的苏晴很容易地在沙滩上稀稀落落的游客中捕捉到了一个熟悉的背影。
	陆凯文坐在沙滩上的背影有着健硕，有着落寞。
	苏晴脱下凉鞋，赤脚踩在沙子里的惬意让她迅速鼓起了勇气。她迈开了走向那个背影的步伐。
	“来了？坐下来。坐在我的身边。”陆凯文没有回头。他的眼睛眺望着海上落日的美景。
	太阳正在落向天际的尽头，海洋的深处正在拥抱落日，落日边缘是一片波光粼粼的暗红。海水似乎正在燃烧。
	苏晴安静地坐进松软的沙子里，贪婪地极目远眺。
	伴随着最后一抹夕阳的余韵彻底消散，平静的心绪有了波动。
	“这一个星期的时间里，你过得好吗？”陆凯文没有收回远眺的目光。黯淡的夜色让海水和天空彻底相连。
	“。。。还好。琳达带我去了很多地方。我对洛杉矶有了一点概念。”苏晴平静地回答。她也把专注投向夜色里的苍穹。
	涛声伴着凉爽把两个人包裹在一个封闭的世界里。
	“。。。我一直在忙着一些事情。你身份的事情。你是属于遗产继承，所以你的绿卡很快就能下来。你的美国国籍需要等上两年。在美国，没有制度上的后门。你不要着急。”陆凯文缓缓地说着，声音里没有情感。
	“嗯。有绿卡就够了。我只要能回去看奶奶就行。”苏晴用同样没有感**彩的语气回应着对方。
	“我已经修改了你的监护人文件。你的监护人改成了程伯。从现在起，我不再是你的监护人，也不再是你的哥哥了。。。。”陆凯文的声音有了波动，他的尾音颤抖起来。
	苏晴的身体抖动了一下，她转过脸看了看身边的人。
	陆凯文的侧脸在昏暗的灯光和月色里有了柔和。
	“。。。你什么意思？你是不是很愤怒？你恨我忘恩负义？你恨我拿走了你的财产又要赶走你？其实你完全可以反悔，你可以随时取回你的财产。这些财产本不属于我。”女孩的声音从高亢渐渐变得软弱。她似乎在泄气和沮丧。
	陆凯文转过了脸，他盯住了眼前的脸庞。
	“看着我的眼睛。我只想告诉你，我已经不再是你的哥哥。你面前的陆凯文从此只是陆凯文。一个不会再让你纠结的男人，一个可以随时追求你的男人。以前的欺骗从此已经不用成为你的愤怒和烦恼，你的哥哥陆凯文已经不存在了。亲爱的，你可以解脱了。”陆凯文伸出胳膊把女孩拥进自己的怀里。
	女孩挣扎了几下，她很快地放弃了挣扎。
	世界重新归于静谧。涛声让这样的寂静弥漫起温馨。
	“我们重新开始好吗？我不再是你的哥哥，你也不再是可儿。我就是你爱的男人，你也只是爱我的女人。我们彼此温暖对方，好吗？”陆凯文缓慢地倾吐着自己的心声。
	女孩再次扭动身体，她从对方的怀里挣脱出来。
	“谢谢你为我做的一切。谢谢你一直以来的爱和呵护。自从遇到你，我经历了从一个女孩到一个女人的过程。我完成了自己的心愿。自从遇到你，幸运一直伴随着我，我软弱的时候，你给了我力量。我疲惫的时候，你总是把你的肩膀给我倚靠。作为一个女人，我真的不该有再多的奢望了。因为你给了我满满的幸福。可是，当真相被揭开的时候，所有的幸福都变成了讽刺。甜蜜越多，伤害越多。你给我的爱情就像一个贫困的孩子在偷吃蜂蜜，总是忍不住舔上一口再赶紧封上瓶盖。我总是有着恐惧。我总是自卑。我总是在分裂自己。我不能再迷失了。我不能活在你给我的世界里。我还是没有办法做一个小女人。别人会在爱自己的男人面前撒娇，我也想做一个撒娇的女人。可是，我不敢撒娇了。因为这样的撒娇会让我想到另一个女孩。那就是另一个我。你就是那个让我不断分裂的人，我会疯掉。陆凯文，我知道你是我的宿命，可是我必须挑战自己的宿命。请允许我做自己，请允许我有一个完整的世界。在这个世界里，我只有苏晴的一颗心。我只会寻觅属于苏晴的爱情。原谅我，原谅我的偏执，原谅我的自私，原谅我的残忍。”苏晴整理着自己起伏的心绪，整理着自己的凌乱。
	陆凯文在沉默里审视着女孩，直到他绽放了笑容。
	苏晴在昏暗里也能清晰地看到对方笑容里的苦涩。
	陆凯文伸手抚摸了一下女孩的头发，他很快地把手收了回去。
	“傻孩子。你这是在折磨自己。好了，我给你自由，给你时间，我要看到你真正快乐的一天。洛杉矶是个让人快乐的地方。这里有阳光，有时尚，也有来自世界各地的各色移民。这里是新大陆最迷人的地方，没有沉重历史的羁绊，没有陈腐道德的约束。每个人都是在寻找心中的乐园。我相信，这样的土壤会让你快乐和简单的。还有，不要对你的新身份抵触，这里有着完善的制度，它保护每一个守法的公民。既然来了，就要爱上她。呵呵，你的夏晓芙妈妈就是这个制度的受益者。尽快学习这里的思维方式，尽快融入这个国家。苏晴，我明天就要离开了。你要用最快的速度适应没有我的生活。”陆凯文渐渐平静下来。他开始唠叨。
	“你明天就离开。。。。你要去哪里？”女孩的声音有了掩饰不住的颤抖。
	“呵呵，我要去我们相识的地方。那里有我们的梦。那里会让你对我牵挂。在那里，有我们抹不去的记忆。我会在那里等着你的重生。我会在那里等到你明白我的心。”陆凯文的笑容渐渐在变得开朗。
	女孩盯住对方的眼睛，她的眼睛在泛起朦胧。
	“怎么？感动了？我会让你不断心软的。我不会放弃你。”陆凯文搂住了女孩。
	女孩没有抗拒。她把头埋在对方宽厚的怀里。
	“你这是何苦呢？我拒绝你，就是拒绝你强加给自己的义务。你是宁可儿的哥哥，可是她的命运不是你造成的。你是一个自由的人，你已经做完了一切该做的事情。再也没有债务了，再也没有愧疚了。你可以做真正的自己了。自由的陆凯文可以追求自己的女孩，可以追求一个男人所有的快乐。好了，我替夏晓芙妈妈解除你给自己的咒语了。你自由了。”女孩的声音从阴郁渐渐开朗。
	泪水再也抑制不住地从女孩眼眶中溢出来。
	“哈哈。傻孩子。你替妈妈解除了我的义务。可是，你呢？你又给我加上了新的魔咒。我们互相拥有过，这就是你给我的义务。亲爱的，你还是无法摆脱我。这是你我的宿命。”陆凯文笑起来。他有了开朗。
	女孩再次从对方的怀里挣脱出来，她的泪迅速收起，她的表情迅速变换为狂躁。
	“为什么？你难道听不懂人话吗？我不需要你把我作为借口。你走你的路，我要我的自由。你以为这样做能证明你的完美吗？狗屁。这只能证明你虚伪和自以为是。现在是什么年代了！有谁还把自己搞成圣人的样子？有谁还抱着对狗屁爱情的坚守？有谁还相信幼稚的誓言？你是在美国出生的，你怎么就不能像一个美国人一样生活？你为什么自寻烦恼？。。。你真的不可理喻。”女孩咬着牙迸出了不屑，迸出了轻蔑。
	陆凯文用深深的注视回应着女孩的不耐。他渐渐有了苦笑。
	“怎么？我说的不对吗？难道你不属于这个时代吗？你不是在这个星球上生活吗？”女孩在抵抗中有了不支。她率先打破了无言对视营造出来的尴尬。
	“你有一个概念性的错误。美国人的生活不是你理解的样子。美国人的确有着率性而为的性格，可是美国人对爱情和家庭是严肃的。和中国不同，各种混乱的新思潮从来没有占据美国社会的主流，更没有媒体鼓吹对爱情和家庭的背叛。知道为什么吗？因为美国人有宗教信仰，他们头顶上始终悬着宗教的神圣。对道德的约束始终是媒体人的一份神圣责任。说到我，我从懂事起就一直见证着妈妈的痛苦和孤独。有一位对爱情坚贞的妈妈，我陆凯文只能是现在的样子。我是在妈妈的泪水中成长的，我不允许自己是另一个宁飞扬。我不允许有一个女人因为我而承受妈妈那样的痛苦和孤独。苏晴，这不是责任，这是良心，这是做人的原则。我相信上帝，我相信道德的神圣。没有道德的快乐是放纵的，是可耻的，是不应该被原谅的。至于无耻被追捧，那更是可笑和可怜。呵呵，我是不是太不合时宜了？我是不是越来越让人厌烦了？。。。”陆凯文的语气依然是平淡的，甚至有了调侃的味道。
	女孩蹙起了眉，终于她发出了一声无奈的叹息。
	“唉！总是说不过你。好了，既然你选择离开，那你就自己保重吧。只是，你不要把我作为借口，我不想承受我再也不能承受的伟大爱情。你给我牢牢记住，我苏晴是自由的。你陆凯文也是自由的。”女孩狠狠地甩了甩头，狠狠地释放出自己咬牙切齿的坚决。
	陆凯文眉头皱起来，他的神色迅速变幻着。
	“你不答应？”女孩也皱起了眉。
	“我。。。我答应你。可是你也要答应我一件事。”陆凯文挤出了一丝苦笑。
	“。。。说吧。我要看看你还有什么伟大的给予？你真是。。。矫情。”女孩在复杂的神情里退让。
	“答应我，住进我的公寓里。听从程伯对你的安排。这是我最后的请求。希望你能让我安心地离开。希望你让我心安。”陆凯文突然严肃起来。他伸出手拉住了女孩的双手。
	女孩试着挣脱了一下，没有成功。
	“安排？。。。是你的安排吧。如果我拒绝呢？”女孩有了对抗，有了挑衅。
	“如果你拒绝，那就证明你还在对抗我。证明你还是离不开我。我只能留下来，留下来看着你走向成熟。留下来干涉你的生活。”陆凯文的语气里有了霸道。
	“哼！你以为我害怕？你们自诩美国是一个法治社会，我可以告你骚扰，我可以让法院限制你的自由，我可以控告你威胁我的人身安全，我可以寻求一切的法律保护。你威胁不了我。”女孩依然在对抗。
	“呵呵。你以为你可以那样做吗？不要欺骗自己了。美国是一个任何事情都可以诉诸法律的国度。但是，你是东方的女孩，你不会选择那样的冷漠，更不会适应那样的冷漠。你还是考虑答应我，这是最聪明的选择。我的选择是有条件的，那就是我要安心。不要抵抗了，你的内心无法掩藏。”陆凯文有了嬉笑，有了宠溺。
	“你以为你是谁？不故作伟大你会死吗？我。。。我答应了。你赶紧离开。我不想再见到你。我不想再看到你的伟大，不想见到道貌岸然。。。。拜托，离开吧。只要你离开我，离开洛杉矶，我什么都答应你。。。求求你了。”女孩跺着脚，迎着海风呼喊着。
	陆凯文凝视着海风里赤脚跳跃呐喊的女孩，他渐渐陷入痴迷。
	“好了。不要闹了。我该走了。这包里是我做的几个你最喜欢的菜。记着，我会给你发邮件讲述我每天的事情，不管你回不回信，一定要读我的信。你不要送我了，我不想看到你的眼泪。”陆凯文终于开始叮嘱，终于开始转身慢慢离开。
	陆凯文的身影在昏暗的夜色里走向远处的灯光下的石子小径，背影渐渐缩小，渐渐模糊。。。。。
	“滚。。。”女孩纵情地喊出来。
	眼泪冲出来，冲走了坚决，冲走了最后的坚强。
	
	
	
	
	
第三百二十三章 夏日的风情
	夏日的强烈阳光让s市火车站那座通体玻璃的主建筑折射着炫目的光芒。站前广场迎接着夏日里的花团锦簇。
	进站口上方的巨型电子屏不断闪烁着“世博会欢迎您”的醒目字样。
	广场上涌动的人潮展示着都市的繁乱，展示着都市的开放。
	广场毗邻的主干道贯穿一片高楼林立的商业中心向市区延伸。呼啸而过的车流将车站的人流运送到s市的角落。火车站就像s市的心脏在跳动着s市的脉搏。
	一辆红色的奔驰轿跑从车流里欢快地窜出来，贴着站前广场的辅道飞速地冲向站前广场的停车区。
	带着刺耳的尖啸，奔驰轿跑在刹车片的令人头皮发麻的噪音里收住了巨大的惯性。
	辅道边乘车等待区的人纷纷皱着眉投过来好奇和抱怨的眼光。
	车门打开，首先伸出来的是一条修长的腿，白皙修长的腿已经让关注的人们可以泛起美好的联想。
	终于，一个钻出轿跑的时尚女郎把她动人心魄的身材展示了出来。她立刻成了广场候车区的一道靓丽风景。
	凹凸有致的玲珑曲线配合着170以上的身高烘托出了魔鬼的诱惑。也引来了一阵轻佻的口哨声。
	一袭剪裁精致的淡黄色及膝连衣裙把一份让人血脉喷张的引诱抢到好处地传递出来。也在夏日里掀起了一份瞩目。
	让人遗憾的是女郎的脸上架着一副墨镜。
	名贵的跑车，名贵的服饰，魔鬼的身材，让人流鼻血的曲线，这就是一个典型的都市美女做派，一道繁华都市街头跃动的亮丽。
	女郎毫不在意一道道贪婪的目光和肆意撮起的口哨，她旁若无人地倚靠在车门上开始拨打手机。
	沉浸在通话中的女孩身体散发着松散，散发着慵懒，散发着更强大的诱惑。
	“嗨。头，是我，露丝。对不起，我迟到了。你在哪里呀？我在正对着时钟方碑的道边。对。我就在出租车候车区的道边。对。。我站在车边，我带着墨镜。我现在摘墨镜。。。。你看见了吗？对，我穿着黄裙子。。我看到你了。。”女郎在通话中摘下墨镜张望着，肆意地对着一个方向挥手。
	候车区爆发了此起彼伏的尖哨和一片“美女”“美眉”“小妹”的轻佻叫声。
	摘下墨镜露出真容的女郎引来了更大的骚动。
	很快地，轻佻的哨声和叫声里钻出了女孩子的尖叫声。
	一个穿过人群走向女郎的男士引起了另外一场燥动。
	一具标准的男模身材总是让人忍不住侧目，运动员的体魄配合着白色休闲衬衣遮盖不住的成熟气息更是引来了女孩子的尖叫。
	男士在走近女郎的过程里皱起了眉。候车区的杂音让他在和那辆车身反光的轿跑还有一段距离时就停止了脚步。
	“头。来，让我抱一抱。想死我了。”女郎在男士驻足的一瞬间扑过来抱住了他。
	就在女郎的红唇即将印上自己的脸颊时，男士的一只手牢牢按住了她的额头。
	“谁让你来的？我本来可以自己回去的。就因为等你，我在广场上整整耽误了十分钟。还有，你穿成这样子要干什么？我不想跟着你成为供人观赏的动物。你自己走吧。今天是周末，你不用浪费宝贵的休息时间。”男士黑着脸倾泻着不耐烦。。
	“哈哈。我的老古板陆总，你还知道今天是周末呀。我在周末穿成什么样你管不了了吧。至于别人怎么看我才不在乎呢。不要说我，那些阿妹的尖叫可不是给我的。来，对着热情的粉丝笑一笑。”女郎轻笑着。她拉着男士转向候车区的人群。
	女郎肆无忌惮地把手贴着红唇送出了飞吻。
	候车区的雄性尖啸一下子暴涨起来。
	“杜菲菲，我命令你赶紧上车。”旁边男士迅速拉开车门自己钻了进去。
	“得令。”女郎兴奋地一边送着飞吻一边钻进车里。
	奔驰轿跑在发动机发出的尖啸里疯狂启动。红色的时尚跑车飞速融入了车流。
	“找个地方停下来。”陆凯文在轿跑启动冲力造成的推背感里开口了。
	“呵呵。不行，你不要想着摆脱我。为了来接你，我可是从朋友的聚会上溜出来的。”女郎嬉笑着。
	“我是让你停下来，我来驾驶。我不会允许穿着高跟鞋开车的女士把我至于危险中。你可以不尊重自己的生命，我还要珍惜自己的生命呢。”陆凯文的眼睛盯着女郎的腿。
	“你不古板点不行吗？自从我见到你的那天起就一直看着你这张臭脸。唉！可惜了你这张脸了。”女郎甩着头叹着气。她放慢了速度。
	交换了座位，陆凯文缓缓启动了轿跑。
	“哎。你是不是很紧张？”杜菲菲把身体凑了过来。
	“紧张？为什么？”陆凯文眼睛盯着前方。
	“这样一个迷人的美女坐在你的身边，穿得又这么hot。是不是呼吸困难了？”杜菲菲嬉笑着把v形领口拉开。
	陆凯文转过头看了一眼对方的乳沟。
	“还没发育好。和美国女人比起来就像没发育成熟的雏鸡。要不要给你买一条魔术乳罩？”陆凯文一副不屑的口吻。
	“你。。。你就是口是心非。你这样装下去早晚要倒霉的。。。喂，我父亲要见你。你去不去？”杜菲菲在一脸的不屑里松开了展示骄傲的手。
	“杜先生来s市了？好啊，我正要和他谈一谈咱们的项目。他在哪里？”陆凯文的眼一下子亮起来。
	“他正在香江富豪国际高尔夫会所和一帮子狐朋狗友不正经呢。你呀。难道只有工作的事情才是你感兴趣的事情？我来慧谷创投快一年了，我只看到你工作、工作还是工作。你难道不懂真正的人生吗？”女孩继续着哀怨和不屑。
	“杜菲菲小姐，我花钱请你来慧谷是工作的，不是来关心老板生活的。你记着，你不是通过正常渠道进入慧谷的，你更要注意自己的一切言行和举止。”陆凯文皱起眉掠了一眼身边的丽人。
	“正式渠道？。。。我靠，你那个正常渠道就是太监条款。我一直记恨着你呢。我怎么了？哈佛中学四年的高中，哈佛大学五年的生物高分子硕士。我有在香港一年的洛克菲勒基因研究中心工作经历。我哪一条不符合你的要求。你可好，整出来一个让人啼笑皆非的结论。太过漂亮，未婚，不予录用。你是在选妃呢还是在选人？我看你就是一个变态，你就是有色心没色胆。切！”身边的丽人突然爆发了。
	“闭嘴。怎么用人是我的事。还轮不到你来指手画脚。不要以为有杜先生给你撑腰我就会纵容你。如果不是你的业绩出色，我早把你赶走了。我的标准不对吗？你无所谓，可是我的整个团队都被你带坏了。我要的是一个严谨的团队，不是一个围着美女献媚的团队。你最好给我收敛点。”陆凯文的眼睛扫过了一道冷厉。
	“呀。。。。”女孩捂着耳朵尖叫起来。
	奔驰轿跑在车道上划出了一道s形，轿跑上演了和旁边车辆擦身而过的惊险表演。
	“你神经病呀。再要大惊小怪就给我滚下去。”陆凯文吼起来。
	“你。。。这是我的车，要滚下去也应该是你。你就不是正常人，我怎么了？难道搞研究的就必须是恐龙吗？再说了，我们也算研究员？我们只是一些懂专业的谈判代表罢了。你就是一个只知赚钱的冷血动物。你。。。你就是一个没男人味的软蛋。我看你就是一个受了女人伤害只会自己躲起来舔伤口的倒霉蛋。。。”女孩眼里泛起委屈和愤怒，她狠狠地盯着身边的人。
	轿跑在一声尖利长音里滑出了车道，在一瞬间的剧烈惯性里猛地扎到了路边。
	“记住，我是你的老板。不要想着在我面前放肆。今天是周末，我不和你计较。不要在工作的时间里和我讲这些无聊的事情。我自己去见杜先生。你。。。自便。”陆凯文皱着眉头解开了安全带，拉开了车门。
	“不要。。。对不起。我不是故意的。不要和女人计较。你说的，今天是周末。忘记我说的话。我也是被你的轻视搞得失去了分寸。原谅我，原谅小女子的鲁莽。我的陆总。呵呵。你不是和那种和女人计较的男人。”女孩拉住了陆凯文，她在宜嗔宜喜中神奇地变幻着。
	陆凯文放弃了挣脱。他仔细地凝视着女孩的面庞。
	这是一张充满诱惑的雪白面庞，一张在优越环境中养成的美丽。
	妖媚和端庄神奇地融合在一张面庞上造成了惊艳的视觉冲击。
	“杜菲菲。应该说对不起的是我。也许是我哪里给了你不好的暗示。我只是你的老板。你是一个亿万富豪的女儿，你又是一个受人尊敬的高级科研人员。你是天之骄女，你根本不用寻找刺激。你应该享受众星捧月的骄傲而不是在慧谷接受我的轻视和呵斥。你应该离开慧谷，我可以给你写推荐信，你能满足最苛刻的条件。毕竟，在中国像你这样的人才是珍贵的财富。你应该考虑我的话。”陆凯文泛起了一丝微笑，泛起了一丝温柔。
	女孩的眼睛迎视着他，眼里掠过一抹复杂。
	陆凯文能够感觉到女孩子有了瞬间的轻松和幽怨。
	“头，你今天好像话很多，你好像有些动摇了。是吗？”女孩伸出手，用手背轻轻摩挲对方的脸颊。
	“胡说。我是真心希望你考虑自己的前途，在我身上你会浪费自己的情感的。我不值得你这样的付出。”陆凯文没有甩掉对方的手，他只是皱了皱眉。
	“其实你是在自己骗自己。你对我还是有好感的。头，你放心，我只是欣赏你，也是对你好奇。我不会破坏你内心的情感。我从来不相信爱情，更不相信婚姻。你动情了，我能感觉得到你对我的。。。。兴趣。。。”女孩的手随着声音移动，最后放到了对方的两腿之间。
	陆凯文神情瞬间变得僵硬。他张开了嘴又无奈地闭上。
	女孩轻轻地抚摸，她突然收回了自己的手。
	“哈哈。你真的动情了。不要忍了。你还是一个正常的男人。我对你越来越好奇了。你居然没有扑过来，你居然没有变成野兽。头，你忍得太辛苦了，是什么人让你这样折磨自己？她是不是比我还漂亮？是不是比我更有女人味？”美女在认真和玩笑之间迅速变幻，在玩弄和自嘲间游走。
	“滚蛋。我根本看不出你有什么女人味。好了，我们走吧。”陆凯文甩了甩头，他从短暂的失措中恢复过来。
	轿跑迅速启动，迅速融入了车流。
	“头，我会陪着你等待你心中的人出现，你不用太烦恼，如果她甩了你，我会抚慰你的痛苦的。她不是天使，天使不会让你这样坚守的人经历这样的孤独和痛苦的。唉！我才是你的天使。”女孩发出了悠悠的幽怨。
	陆凯文握着方向盘的手哆嗦了一下。他转过脸看了一眼身边的女孩。
	女孩的眼睛盯着前方。她的脸庞在阳光里罩上了一层云彩。裹上了一轮朦胧。
	“谢谢。谢谢你的鼓励和支持。能有你这样的红颜知己是我的荣幸。记住我的警告，上班的时间不可以说这样暧昧的话。”陆凯文伸出手握住了对方的一只手。
	女孩没有反驳，她只是把滑腻的脸庞贴在对方伸过来的那只手上轻轻地摩挲。
	陆凯文的来上绽放了笑容，绽放了明朗。
	奔驰轿跑欢快地窜起来，欢快地完成一个个超越。
	
	
	
	
	
第三百二十四章 海阔天空
	从贵宾休息室落地玻璃望出去，满眼起伏的翠绿，满眼油画中的美丽。
	草坡、人工湖、丘陵、曲折小径一起营造了一个人造的童话世界。
	视野里，被簇拥的高尔夫球手挥动着球杆，也挥动着成功和荣耀。
	“怎么样，马爹利？威士忌？还是雪莉？”一个微微谢顶的中年人站在酒柜前。他在观察着站在窗前的年轻人。
	“苏打水吧。您知道，我不擅饮酒。”年轻人转过身来。
	中年人的吊带西裤把他的大腹便便的体态更加烘托出来。
	“雪茄。正宗哈瓦那雪茄。”中年人拿着酒杯和酒瓶走过来坐下。
	“不用了。我不吸烟。”年轻人摆了摆手。
	中年人摇头一笑，他自顾自地用一把精致的雪茄钳剪掉雪茄的一段，然后点燃。
	烟圈在中年人惬意的享受神情里吐出来，袅袅升腾在阳光灿烂的空气中。
	“杜先生。很高兴能在s市见到您。这一次要呆多久？”陆凯文微笑着等待对方完成了对美酒和烟草的享受。
	“小陆。。。不，凯文。我是不是占用了你宝贵的休息时间了？你不会因为我把你从家人身边拉走而埋怨我吧。”杜若笙满脸的微笑，满脸的关切。
	“杜先生，您言重了。您是知道的，我在s市是一个人。我能来陪您享受这样的景致是我的荣幸。高尔夫球场可不单单是球场，它完全是城市中的公园。杜先生还是很会生活的。对于您这样的名流，高尔夫球是最适合的运动休闲了。”陆凯文发出了由衷的感叹。
	“呵呵。凯文，你说对了。我杜若笙别的不敢夸口，对于享受我可是深有感悟的。我是香港人，我们香港人最讲究生活。你看，酒色财气，我都具备了。这是一份贵气，一份经商的资本。哈哈，凯文，你可要体会我的苦心呀。在中国，会玩、会享受是生意成功的重要元素。你不妨多试试。”杜若笙越来越难掩得意和自豪。
	“谢谢杜先生的赐教。我一定认真体会您的经验。杜先生，我们的项目有了一定进展，不知道我们能不能有一个深度的合作。您知道，海事卫星定位系统。。。”陆凯文的脸上有了苦笑，他有了摸不着对方路数的苦恼。
	“凯文，我不是玩笑。我是深有体会的。。。”杜若笙截断了年轻人的话，他似乎依然沉浸在意犹未尽的得意之中难以自拔。
	陆凯文微微蹙起眉头，他不得不把自己的耐心鼓荡起来。不得不陪着对方延伸对方的情绪。
	“我接手的是我父亲的一个小船务公司，我也算是白手起家吧。那时候我的偶像就是这个圈子里的少数几个人，像包玉刚呀，霍英东呀。我埋头苦干，整天只关心一件事，那就是接单和跑码头。每天就是关心天气的变化。我经常是二十四小时守在电报房里。经常是听见风暴警告就提心吊胆。这就是我创业时候的生活。可是，那时候很多事情还是不顺。压力大、暴躁是我生意不顺畅的主要原因。唉！那时候的投资也是摇摆不定，我在股市上的一点投资也始终不见起色。”杜若笙的表情和语气渐渐丰富起来。
	陆凯文也渐渐有了兴趣。他开始微微往前倾倒身体。
	“后来，我遇到了一个女孩。她家境殷实，知书达理。我被她吸引了，我展开了疯狂的追逐。呵呵，我那时可不像现在这样。。。”杜若笙突然苦笑着拍了拍自己的肚子。
	陆凯文也笑起来，他用无言的笑意释放着自己的理解。
	“我们结婚了。我品尝到了幸福。而且，我的心变得踏实了。我变得睿智、成熟。更重要的是，我开始坚定，开始执着。我忽然发现，以前很多让我迷茫的事情不再困扰我，我也没有了急躁。我开始顺风顺水。我开始从成功走向成功。我的成功其实很简单。简单总结就是幸运两个字。我的成功是我的妻子和我的女儿给我带来的。我永远忘不了这一点。凯文，你明白我的话吗？”杜若笙头一次抬起眼把专注投给了年轻人。
	陆凯文也用专注迎视着对方。他突然对眼前这个长者有了强大的尊敬。这是他很少有的情绪。
	一个肯向自己剖白自己过去的人让自己不得不尊敬。
	“杜先生。很感谢您能把自己的生活和我分享。您是h银行在中国的大客户，也是慧谷创投的重要资助人。我很荣幸聆听您的生活和您的心声。您给了我难得的人生箴言。我会终生受益的。”陆凯文有了敞开自己胸襟的畅快。
	杜若笙目不转睛地盯着对面的年轻人，他的嘴角渐渐泛起微笑，然后逐渐绽开笑容。
	“哈哈。。。。凯文，你不会是在和我使用外交辞令吧。在我这里，你要记住一个事实，我是船运起家，我们骨子里是走船人的热血和直率。我喜欢别人对我直率。否则，我就会视为对我最大的侮辱。”杜若笙在爆笑里用力扯动自己的吊带。
	陆凯文的眼里瞬间有了困惑，他怔怔地看着狂笑的对方有些手足无措。
	“怎么？不给我一个解释吗？”杜若笙的笑声停下来。他的眼神泛起冷厉。
	“没有解释。因为我根本不知道我应该怎样解释。我没有请求分享您的生活。那是您最宝贵的经历和财富。我对您海阔天空的交流方式感到荣幸和轻松，但是我实在不知道您的目的。还请您赐教。”陆凯文迅速换上了严肃认真的语气。他甚至不再掩饰突然涌起的恼怒。
	杜若笙牢牢盯着年轻人，他似乎在判断对方的真实想法。
	陆凯文毫不客气地迎视着对方的审视。
	“很好。没有解释。我喜欢你的回答。那好，现在回答我，你明白我为什么要告诉你我的生活？为什么要分享我的**？”杜若笙打破了对峙。
	“不知道。我只知道今天的杜先生很真实，很让我感触。可是，我不得不坦率地说，我实在不知道我的回答有什么重要的。这和我们的合作有关系吗？”陆凯文有了坦率，也有了轻松。
	杜若笙在审视里摇了摇头，似乎他做出了选择。
	“罢了。你和我真的不是一类人。我是所有人眼里懂得享受的人。而你，就是一部机器。乏味、单调、刻板。自虐是你最大的嗜好吗？。。。我真的不明白，你有哪里值得喜欢？”杜若笙换上了不屑的戏谑口吻。
	陆凯文再次陷入了困惑，他能做的就是等待对方再一次的爆发。
	“我一辈子如果这样下去，也许我就能成为和你一样的人。可是，我还是为自己的放纵付出了代价。我们香港人喜欢玩乐，我也不例外。成功之后的我开始花天酒地。我是拿应酬作为借口一步步放纵下去的。我还是受到了惩罚。我的妻子终于对我失望了，她带着孩子离开了我。她去了美国。她有了自己喜欢的人。也有了喜欢她的人。我的事业越做越大，可是，我的内心却没有了那份踏实的幸福。我最割舍不下的还是我的女儿。我现在有了新妻子，也有了外室，更有了和她们一起的孩子。可是，我还是最爱自己的大女儿。你知道为什么吗？”杜若笙突然在沉静里娓娓道来。
	面对这位亿万富豪的诡异举动，面对他突兀提出的问题，陆凯文只有用坚决的沉默作为对自己的保护。
	“我是不想把自己的全部感情交给一个女人，我一生只能对一个女人倾注神圣的感情。可是，这就是我面对的遗憾。我只有一个弥补遗憾的办法，那就是把自己全部能拿出来的财产都给她。看着她幸福。你能明白我的心意吗？”杜若笙似乎越来越专注，似乎越来越神驰。
	“我能理解。人总是对遗憾的事情最在意。你说的大女儿就是杜菲菲吧。她确实优秀，她是一个。。。。集美貌和智慧于一身的。。。魔女。她值得你的骄傲。”陆凯文终于开始配合对方。
	“是啊。她是我一生最大的骄傲。”杜若笙的眼光投向窗外的果岭。
	那里依稀有一个一身白色休闲高球的曼妙身影。
	陆凯文也顺着对方的眼光投向了窗外。投向了那一缕丽色。
	“为了把女儿拉回到自己身边。我杜某人忍痛答应了她妈妈的条件。她再婚了。我同意了她才能挣脱，否则。。。哼，只要我杜某人认为羞辱的事情别人也敢染指？。。。我做了一生中最屈辱但也是最成功的买卖。可是，这是一笔我把控不住的生意。因为。。。生意要看最后的利润。我给这笔生意定了一个很大的利润目标，你知道是什么吗？”杜若笙的语气里有了阴森，有了切齿。
	他的眼光一直追随着果岭上的身影。
	陆凯文收回了目光，他专注地看着这个一直在天马行空中驰骋的巨商。
	“很简单。你的利润目标就是看到她踏实的幸福。我相信，一个父亲是不会有真正关系女儿的生意的。呵呵。你在女儿面前永远不会是成功的商人。”陆凯文渐渐地微笑起来。
	杜若笙倏地收回目光，他盯住了对面的年轻人。
	“。。。好。我这一刻真正喜欢你这个年轻人了。我现在有点明白了，为什么我的眼高于顶的女儿会在你那个小公司一直坚持下去？很好。你我注定有缘。说吧，我能帮你做什么？不用小心翼翼了，尽管开口。我什么都答应你。”杜若笙突然挥了挥手，他的眼里放射出异彩。
	陆凯文皱起了眉。他咀嚼着对方的话，咀嚼着对方突然释放的异样。
	“怎么不讲你的项目了。说吧，需要我做什么？需不需要我注资？我听说你们的项目都是高科技和专利，我愿意和你合作。我对高科技的项目感兴趣。有这样一个放着轻松的学科不选择而专门去挑战什么高。。。基因的女儿，我早就该搞点科技产业了。我不能让自己的女儿笑话。哈哈，我怎么早没有想到这个事情。她一定会高兴的。”杜若笙突然间有些手舞足蹈起来，他忍不住站起来在松软的地毯上来回走动。
	陆凯文的眉头更加紧锁。直到对方停止了兴奋的踱步，他才从沉吟中做出了决定。
	“杜先生。很高兴得到您的支持。我有一个一直想问的问题，不知是否冒昧？”陆凯文的眼神也泛起了犀利。
	“好。好好。我刚才给你提了那么多问题，你也有了提问。这才是一个生意人的本色。我不喜欢唯唯诺诺的对手。那样太没意思了。说吧，我言无不尽。哈哈。好！”杜若笙仍然在兴奋里难以自拔。
	陆凯文忍不住轻轻摇头。对方暴露出来的本色让他哑然失笑。
	“杜先生。对菲菲是一个名媛，她又是那么优秀的科技人才，她为什么会来我们这个公司？她是怎么知道我们的？她的行为和她的身份好像并不相称，她似乎并不是很快乐。当然，这只是我的感觉。您不要见怪。”陆凯文渐渐在退让，他突然有了对杜菲菲的新印象。
	“哈哈。。。你一下子提了这么多问题，而且这么尖锐。你真是一个好的对手。。。。让我想想。。。她。。。她好像是在我的桌上看到了你们的招资计划，好像在不久之后她向我提起了你们公司。。。啊，我想起来了，她好像很气愤，她当时大骂你这个混蛋。对。混蛋。不过我很欣赏你给她的拒绝评语。我的女儿的确太惹人注目了。哈哈，痛快！我就是从那时起对你有兴趣的。只是，那个印象不太好。我不喜欢见了漂亮女人不上的懦弱男人。为了让菲儿进你的公司，我不仅注资，还拉着朋友一起注资。我本来以为她只是为了好玩，谁知道她居然坚持了一年。哈哈，凯文，你不错，的确不错。。。。你是对的，菲儿怨恨我。没办法，她认为我让她的妈妈不快乐。她认为我花天酒地，她认为我不在意她。。。唉！她有些自暴自弃，她一边努力让自己获得专业上的独立和自强，一边用玩弄感情让自己麻木。她。。。她始终是个孩子。现在好了，她终于开始收心了。凯文，照顾好她。她是一个好女孩。。。”杜若笙在起伏的情感里显出了截然不同的疲惫。
	陆凯文只是专注地看着对方，他一言不发。
	“喂。我回答了你的问题。你可以提出要求了吧。说吧，我能帮你什么？”杜若笙迅疾地恢复了常态，恢复了霸气。
	陆凯文轻叹了一口气，他苦笑着摇头。
	“杜先生。我没有要求了。我只是希望我们一直像这样交往下去。我别无奢求。”陆凯文吐出了自己的坚定。
	杜若笙的眼里掠起困惑，也划过一丝阴翳。
	“你为什么改变主意了？我不喜欢一个退缩的人。”杜若笙的语气骤然变冷。
	“呵呵。我突然喜欢上了这种海阔天空式的交流。我喜欢和这样的杜先生交往。”陆凯文轻松地挥洒着自己的畅快。
	陆凯文绽放了笑容，也绽放了自信。
	
	
	
	
	
第三百二十五章 驿动的心
	被郁郁葱葱的松树簇拥的幽静和雅致托举着角落中暗灰色的古朴，幽静烘托着低调和神秘。
	一座古朴的哥特式小楼在不起眼和幽静中彰显着严谨和威严。
	c大学洛杉矶分校最有权力的机构在最偏僻的角落中释放着让人尊敬的低调。
	坐在长廊上等待的苏晴百无聊赖地观察着周遭的一切。
	安静，礼貌，优雅。这就是这栋古老的楼宇中的一切。这里弥漫着浓郁的教育气息。弥漫着让人肃然起敬的威严。
	长椅对面的门从里面被打开，一个身着西装的男士走出来。
	斑驳的头发和脸庞上松垮的皮肤让人增加了好感，更增添了敬重。
	“miss苏吗？很高兴见到你。现在是十点。我们约定的时间到了。请进。”走到长椅边的教务长罗伯特。戈尔一脸的微笑。他握手和引领的动作充满了绅士的魅力和成熟。
	一瞬间，苏晴有了受宠若惊的忐忑，有了被尊重的感动。
	前面引领自己的是这个著名大学最有权势的人，这个此刻正在引领自己的人背影全是谦恭和气度。
	自己不由自主地想起了自己在f大学的系主任，那是一个截然不同的人，那是一个高高在上的浑身官气的人。那也是一个教育人士，那也是手握权柄的人。
	苏晴在这短短的一刻有了更深的体会，有了对这个学校的尊重，有了对这个学校油然而生的感情。
	“请坐。你喜欢黑咖啡还是加奶。我这里有女孩子爱吃的甜点和乳酪。”教务长微笑着，他在仔细打量眼前的女孩。
	“谢谢。黑咖啡。我不喜欢甜点。”苏晴坐下来。
	这里有着简约和厚重。厚重的建筑并不能影响采光。满是都是令人舒适惬意的阳光。
	“请喝咖啡。我们预约的时间是半小时。我就直接讲我们会面的内容。好吗？”教务长在温和的语气里开始了自己的工作。
	“好的。能见到您是我的荣幸。”苏晴微微低了一下头。
	“不，孩子。这应该是我的荣幸。我记得这是我们第三次会面。我去年这个时候也见到了你。你知道，我给自己定了一个规矩，那就是每年至少见一次孩子们。我要见证每个人的成长。我也要从你们身上吸取年轻人的锐意进取的精神。你们是学校的骄傲。”教务长一边说着一边示意对方品尝自己沏的咖啡。
	“谢谢！谢谢您！”苏晴端起咖啡杯的手有些抖动。她突然有了紧张，有了感动。更有了温暖。
	“苏，我们这两年一直观察你。你一直很勤奋，也很聪明。尽管你不是正式的学生，可是你参加了所有的考试。我也看了你所有的考试成绩。我很很荣幸地告诉你，你可以申请成为c大学的正式学生，你的成绩可以正式计入学分。你愿意成为我们的一员吗？”教务长的眼睛专注中带着期待，带着温暖。
	苏晴的身体抖动了一下。她看向对方的眼光泛起惊喜。
	“哈哈。孩子。你的眼光告诉了我你的答案。我想说，我们欢迎你。”教务长站起来。他伸出双臂。
	苏晴站起来投进了那一双手臂给予的拥抱中。
	“谢谢。谢谢所有的老师。谢谢c大学的校董会。我会珍惜学校的荣誉。”喜极而泣的苏晴有了哽咽。
	“我们也以你为荣。作为一个华裔，作为一个公司的董事长，你用自己的勤奋完成了正式学生的全部学科，而且是那样优秀。你证明了你当之无愧。”坐下来的教务长眼里也泛起神采。
	“谢谢。”渐渐平静的苏晴依然找不出更好的表达。
	“苏。你有什么打算？是留下来继续读研还是有其他计划？我们的学校有很多大家，很多获得诺贝尔奖项的科学家。我们有很多华裔的成功人士。你可以考虑作出选择。”教务长掩饰不住自己的自豪和骄傲。
	“我.我想去工作。我来美国只有两年，我需要融入这个社会。学校太美了，太让人留恋。我必须摆脱学校给我的羁绊。我迫不及待地要去面对未知世界。对不起，我是不是让您失望了？”苏晴有了短暂的纠结。
	“不，苏。你的任何选择都是对的。上帝给了每个人思考的权力，做出思考后的决定是对自己负责。对自己负责就是对所有人负责。我们要做的就是祝福你，我的孩子。校园只是你人生的一站。你的人生永远面对着挑战。孩子，去吧。去勇敢追求吧。”教务长站起来。他绽开了笑容，绽开了鼓励。
	“谢谢你。尊敬的教务长先生。”苏晴也站起来。
	“哈哈。孩子。叫我戈尔先生或者罗伯特。我是你的朋友。我是所有孩子的朋友。尽管我老了点，可是我有一颗绝不服输的年轻的心。再见，期待你美好的未来。”教务长畅快地笑起来，他再次张开了双臂。
	苏晴毫不犹豫地扑过去，扑进了那个温暖的怀中.。。
	走出厚重气息的教务楼，走进明媚的阳光里，走进校园怡人的景致里。
	“瑟琳娜。我们去三区餐厅。”苏晴抬眼望向校园的深处。
	几米之外一个带着墨镜身着深色制服的女子无声地点了一下头。
	穿过荡漾着欢笑的网球场、红砖镶嵌的大图书馆，经过白色花岗岩堆砌的喷泉。苏晴走进了一片低矮精致的独栋建筑群里。这里的建筑是独栋别墅的结构，红砖的外墙形成了统一的协调和错落。
	在这里，苏晴开始和越来越多的学生相互问候，直到她来到了一座大型公共建筑前。
	餐厅并不雄伟，只是周围的独栋小型建筑烘托了它。
	苏晴在餐厅里观察了一会儿，她找到一个靠窗的位置坐下。
	那个一身制服的女子在她不远处的一张座位坐下。她依然带着墨镜，没有人能看到她的眼睛。
	餐厅有着校外中档餐厅的一切气息。只有餐桌上堆放的书籍让这个餐厅有了浓郁的书香。
	轻松的音乐里，苏晴啜吸着芒果牛奶滑冰，她不时地抬起手腕看时间。
	“嗨。亲爱的。你等候很久了吗？我没有迟到，但是我还是要说一句对不起。”一声温柔而清亮的呼唤里夹杂着温柔和体贴。
	苏晴把脸庞侧过去迎接着对方的亲吻。
	“清宇，我也是刚到，我刚才去见了教务长。他通知我我可以申请成为正式的c大学生了。我以前的成绩可以计入学分。也就是说，我再有三个学分就可以毕业了。”苏晴压抑着激动，压抑着欢呼的冲动。
	“太好了。来，我们庆祝一下吧。你想吃什么？我请你。”对面的小伙子笑起来，他露出了一口整齐洁白的牙齿。
	帅气阳光的微笑让苏晴的心荡漾了一下。
	“不了。我现在很兴奋。陪我出去走走吧。你有什么好的建议？”苏晴的身心一下子飞起来。
	“我是电影技术系的研究生。我当然推荐去看电影。我们可以去影城。可以去看他们拍摄。据说布拉德皮特正在拍生命之树的外景，也许我们能看到他。他可是我最喜欢的演员。”宋清宇有些手舞足蹈起来。
	苏晴轻轻皱起了眉。
	“不了。我不喜欢太热闹的环境。你愿意陪我去学校的橡树林吗？我喜欢那里的幽静。”苏晴在坚决里送出了温柔。
	“好啊。我骑着自行车呢。我载你去。”宋清宇绽开了顽皮的笑。
	“好啊.等等，瑟琳娜她.”苏晴在涌起的兴奋里突然想起了什么，她的眼光扫向不远处的制服女。
	“哈哈。我们正好摆脱这个麻烦。你不觉得这样很好玩吗？”宋清宇的牙齿再次展露出来。
	“嗯。我们走。”苏晴忍不住笑起来。
	坐在变速自行车高高翘起的v字型后座上，尽管极不舒服，可是苏晴还是在瑟琳娜狼狈追逐又不得不放弃的窘相里绽放了灿烂的心情。
	校园里的林荫小道飞速地向后倒退，苏晴的心也飞了起来。她紧紧地把自己的身体贴在男人的后背上。
	她感受着久违的青春，感受着肆意欢快带来的冲击。
	躺倒在浓密的绿荫中，躺倒在柔软的草枝里，苏晴闭上了眼享受着惬意。
	“亲爱的。是不是有恋爱中的感觉了。”男人的声音吹进了耳中，痒痒地，很舒服。
	男人的脸庞贴上来，摩挲着女孩脸庞。
	苏晴睁开了眼，内心的平静瞬间被迅速融化。
	整个世界被覆盖，苏晴能看到的只是一张英俊的脸庞，这张脸庞正在迅速模糊，最后只剩下一双泛着精芒的眼睛。
	在嘴唇被压住的瞬间，苏晴能够感到那双眼中燃烧起来的火焰。
	舌头被吸走，被吸进一片柔软的温暖里。伴随着舌头被搅动的眩晕，苏晴的世界一片模糊。一片狼狈。
	心在剧烈跳动，身体在迅速燃烧。游走的鸡皮感迅速蔓延着。
	树林中的一切声音都消失了，只有粗重的喘息声在互相传递着。
	终于，男性的嘴唇离开了自己。自己的窒息感得到了解脱。
	紧张和燥热却在袭遍全身，伴随着男性游走在自己胸前的手不断蔓延。
	苏晴的心彻底飘荡起来，紧张和畅快在对方的头颅扎进自己的胸脯的一瞬间爆裂开来。在对方的柔软嘴唇触碰到自己的胸脯一瞬间，自己彻底融化了。
	自己融化在激荡里，融化在紧张里。
	任凭对方的手在自己身体上游走，任凭对方的舌头吸允着自己的ru峰。苏晴的世界在沉醉，在漂浮。
	当男性的手有力地插入到自己的裙摆里时，苏晴的眼泪突然呛了出来。
	“不，停下。”苏晴似乎是在用全部的力气和自己在搏斗，她似乎在用全部力气撕开世界中的混沌，似乎在用全部的力气推开这一刻的快乐。
	男性的手尴尬地停止了侵袭，男性的柔软嘴唇也迅速离去。
	时间似乎子这一瞬间凝固，粗重的喘息声迅速敛去。
	“对不起。我.还没有准备好。这里是公共场所，我没有安全感。”苏晴凌乱地解释着。
	“.没关系。我们是恋人。我们是相互喜欢的。”宋清宇抱住了女孩。他不停地亲吻着女孩得脸庞，亲吻着女孩的柔唇。
	女孩无声地接受着恋人的抚慰，接受着对方传递给自己的温馨。
	一时无语的沉默让世界充满了旖旎和复杂。
	“你是不是抱着委屈？是不是对我有怨言？我想听你的心声。”苏晴在一片静谧中率先打破了所有的思绪。
	“嗯。我有委屈，有怨言。我总觉得你有心事。可是你总是不承认。我们已经身在美国，我们已经没有什么羁绊了。你应该放得开了。我们是恋人，我们应该融合成一体。可是你还是让我有生疏感。难道你不爱我？难道你心里装着其他男人？我希望你告诉我。我不是一个热衷纠缠的人。”宋清宇似乎被激起了骄傲。
	“我不知道。我说不清以前的事情，我一直想摆脱，我也一直在努力。可是，我依然无法摆脱出来。清宇，如果你受到了伤害，我愿意道歉。我也愿意接受你的选择。”苏晴把身体离开对方的怀抱，把自己的眼光投在对方的眸子里。
	宋清宇帅气的脸庞上罩上了阴翳。他皱起的眉微微跳动着。
	“我们相识已经一年多了，我们确立恋人的关系也半年多了。你似乎应该有结论了吧。你这样纠结下去会让我们都受伤。洛杉矶不应该有感伤，她应该给我们快乐。你告诉我，什么是快乐？”宋清宇突然抓住女孩的肩膀摇晃起来。
	女孩任凭对方摇晃着自己，任凭自己被抓痛。
	“说话呀。我是从北京来的。你也来自内地。我相信我们没有交流的障碍，我们也没有观念上的分歧。你没有必要感觉困难。”宋清宇越来越沮丧，他放开了对方。
	“清宇，我可以回答什么是快乐。可是，我无法回答什么是爱情。因为.我曾经爱过，我不知自己现在遭遇的是不是爱情？一颗准备驿动的心如果医治不了爱情带给自己的痛，我该怎么办？清宇，你能告诉我答案吗？”女孩突然鼓起了勇气。
	“你.我想想.。你也想想.”宋清宇张口结舌了一会儿，他似乎突然间陷入了沮丧，陷入了无奈。
	苏晴看着宋清宇抓狂的样子，她突然有了一丝轻松，有了一丝愧疚，更有了一丝心痛。
	“两年了。这样的痛虽然在淡去，可是.它依旧在纠缠。我的快乐再哪里？我的未来在哪里？.清宇，对不起.给我时间，给我一份支持.我也许是不甘，也许是不舍.。对不起。”苏晴呢喃着。
	宋清宇皱起眉头仔细倾听，他还是没有听清女孩的呓语。
	他能做的只是把女孩搂紧。
	搂紧那一份突如其来的憔悴，突如其来的惊恐。
	
	
	
	!!
	
第三百二十六章 在水一方
	碧昂斯“ifiwereaboy”的跌宕和爆裂反复地冲击着黑暗中的静谧，反复碰撞着窗外投进来的迷人月光。
	皎洁的月光洒进来，在落地窗前的地板上倾泻着满地的流苏。
	坐在窗前的休闲椅里啜饮着高脚杯中的伏特加酒，苏晴的眼睛木然地看着夜色里的一切。
	无数次地坐在窗前，无数次地极目远眺。无数次地重复着一个人遐想的时光。
	伏特加的苦涩让舌苔渐渐麻木，但是头脑中的纤微却难以麻木。
	昏沉的脑海中依然不时泛起复杂的涟漪。
	“亲爱的。又是夜深人静的时分，又是一个即将入眠的时刻。夏夜里的闷热和潮湿让我想起洛杉矶夜晚的凉爽，让我想起你。
	按时间计算，你应该在准备考试吧。过去的两年，你一直在校园里过着安静的生活，这样的生活很适合你在美国的过渡。接下来有什么打算？是不是已经有了自己的计划？我相信你一定早已成竹在胸了。我的女孩一直有着古怪精灵的主意，我从来不会怀疑你对自己的把握。按照自己的心意去做，你总是我们的骄傲。
	最近很忙，离开s市有一个月的时间了。今天刚刚回到s市。终于能够在安静的心绪里给你送去问候。
	说到安静，其实也只是自我的安慰。没有一个让人安静的地方，总是有不断的纷扰，总是有人和事会让心绪陷入纷乱。你知道吗？小悦就是一个让人哭笑不得的大麻烦。呵呵，说起小悦，总是有说不完的话。这个孩子总是让人无法招架，却又总是让人疼惜。在我离开s市的这段日子，她总是在夜晚给我打电话。她告诉我她已经回到s市，她这一次是要在s市长期居住下去了。她还告诉我她要代替你来照顾我。听听，多么孩子气的话。可是。。。却很让人感动。我现在回想起去年暑假她在s市的种种作为还忍不住感到头疼。有了她的未来一定会让人更头疼。
	想想很有意思，每次和小悦在一起的时候总是有一种亲切。更有一份责任。我总是忍不住把她当做孩子。我总是忍不住想宠溺她。她总是让我想起你。
	你一切都好吗？有没有想起我？我一切都很好，只是。。。我心中装着你，装着我和你的未来。
	很快就到了分别两周年的日子，我无数次地告诫自己，不要去洛杉矶，不要去试图打破你内心的安静。可是，我更想知道，我不在的日子里，你的内心平静吗？你真正快乐吗？。。。
	每当夜深人静的时候，我总是自己问自己，你爱苏晴吗？
	每一次我都苦笑着摇头拒绝让自己回答这个问题。因为。。。我还是把苏晴和可儿没办法完全分开。但我们相遇的时候，我们已经注定拥有了这一份缘。也注定了我们拥有了这份爱。也许我一辈子都分不清你和可儿，可是，我的爱是真实的，是不需要证明的。
	苏晴，经过两年，经过了700多个日夜，你能告诉自己，你可以离开我吗？你可以不受我的羁绊开始新的感情吗？如果可以，请告诉我。如果不能，那就勇敢一些，再勇敢一些。
	我给你买的歌曲“ifiwereaboy”你在听吗？一个希望做男孩子的女孩终究要勇敢一次，那就是一种无所顾忌，那就是一次真实。
	我期待着，一直期待着梦中的女孩对我发出召唤。期待着你心的开放，心的飞翔。
	爱你！凯文。”
	挥之不去的文字闪现在脑海，和音乐一起盘旋，和酒精一起伴着苦涩和灼热一起咽下。
	音乐重复着碧昂斯那奔放坚决的旋律，也重复着一个人的叮咛。
	“你还没有感到疲惫吗？难道你就不恨我吗？就在你坚持的时候，我在努力忘记你。我在不停地尝试着和不同的男性jiao往。我就是要让自己忘记你，就是要让报复你对我的轻视，报复你所谓的完美。我快成功了。就在今天，我几乎可以抹去你对我身心的独占。当我被温存的时候，我有了信心，我一定能战胜你。我一定能彻底把你抹去。只是。。。。我还需要时间，我还需要做最后的挣扎。。。。你何苦这样折磨自己，我早已说过，你不再负有债务，你只属于你自己。可是，你还是那样残忍，你还是要保持那份完美和高贵。你还是那样虚伪。你就是想让我迈出第一步，想让我有更大的不安。想让我一生不安。你。。。。这是何苦？。。。”苏晴在黑暗中发出了怨尤，发出了憋闷在心中的郁积。
	狠狠地把杯中酒灌进喉咙里，再狠狠地把空酒杯续满。
	“你为什么提起宁悦？你要告诉我什么？告诉我你很了不起吗？告诉我你替我在尽义务吗？你真可笑。我没有要求你做任何事，我甚至希望得到你不再把我放在心上的消息，哪怕那是欺骗。你知道吗？追求完美就是自大，就是自私。你是要告诉我，我苏晴此生只能任凭你的支配。你错了，我就是要证明。。。你很可笑。。。哈哈，可笑呀。。。”苏晴在黑暗里扭曲，在黑暗里爆发。
	门轻轻地被推开，客厅的灯光瞬间击碎了黑暗。
	刺目的光亮让苏晴不由自主地眯起了眼，也荡涤了她的歇斯底里的余音。
	“瑟琳娜。。。”苏晴不由自主地呼唤出来。
	瑟琳娜关上了音乐播放器，她轻轻地坐到床沿。
	“来，陪我喝一杯。今天的肖楚英怎么主动进雇主的卧室了？呵呵，你平时可是从来谨守保镖的职业原则的。”苏晴笑起来，笑声里隐含着嘲讽。
	“我想来对你表示祝贺。你已经完成了心愿。而且你似乎已经对未来有了新的打算了。我不是作为作为保镖，我是作为你的闺蜜出现在这里。”瑟琳娜的语气没有感情。
	“闺蜜？。。啊，是的。你的确是我的闺蜜，我们形影不离，你就像是我的影子。我们似乎比闺蜜还要亲近。怎么？你有离开我的打算了？”苏晴依然保持着嘲讽的语气。她挑衅的眼光上上下下地打量着对方。
	坐在床沿的瑟琳娜依然是穿着制服，只是黑色的制服上衣已经脱去，只是穿着一件白衬衣。
	“我以你的意志为我的意志。你马上就要完成学业了，你也可能会离开美国，我需要知道你的打算。而且，如果我不再和你续约的话，我们就可以做闺蜜了。你似乎可以对我坦诚了。”瑟琳娜依然保持着严肃。
	苏晴打量对方的眼光里渐渐有了兴趣和戏弄。
	“哈哈。你是在试探我吗？你终于暴露了，你就是他派来监视我的。什么保镖？就是监视我，窥探我。不过你放心，我会配合的。”苏晴终于肆无忌惮地笑起来。
	瑟琳娜皱了皱眉，旋即恢复了正常。
	“伊凡妮，你不要总是用这种嘲讽的语气对待我。我不是你的那个见不到面的情人派来的。我被公司聘用的时候他已经离开公司了。我只是他挑选和推荐的。我的大伯是贾志国，我曾经是全国女子搏击冠军，我又在美国海军服过兵役，我隶属于正规保镖公司，我有合法的保镖执照。最重要的，我是这个圈子里的人，我可以让公司所有人放心。反倒是你，你一面排斥他，一面却住在他的房子里。你自己看看，那些橄榄球，那些衣服，那些荣誉。它们一直在那里。我知道你恨他欺骗了你，可是你不停地交男朋友，又不停地放弃他们，难道这就是对他的报复吗？你自己都分不清对他究竟是什么感情，你就没有资格拿我出气。我现在是你的保镖，如果你要真的对他彻底断了想法，那好，把这些东西都扔掉，把我也解雇。然后和那个宋什么的一起去好好生活。他是你交往超过三个月的男人，也许他真的适合你。”瑟琳娜一字一句地倾泻着自己的不屑。
	“你。。对不起，我不是有意的。我只是想找人发泄。”苏晴渐渐在退让，渐渐在气馁。
	“伊凡妮，你是幸运的。你在幸福里纠结，我没有你这样的幸运。今年我才27岁，可是我却不得不为生活奔忙。我19岁就利用来美国参加比赛的机会留下来没回去，我的理由是政zhi避nan。可是，我的身份一直没有办法合法化。我一咬牙只好去为美国服兵役。我是因为服役迅速取得了美国国籍，可是你知道吗？当美国大兵容易吗？表面上看着威风，我们几乎是周游世界。可是那是在巡洋舰上，那是在海上。而且，我们还要参战。我不得不一直呆在波斯湾，一直在伊拉克游弋。那是临战的状态呀。还有，在军舰上还要受到男性的骚扰。尤其是亚裔女军人，他们喜欢骚扰我们。你知道吗？我就是因为忍无可忍才出手击伤了一个杂种的肺叶。我被迫提前退役。那个杂种更惨，他不仅被开除了军籍，而且他的肺叶永久性萎缩。伊凡妮，我告诉你这些，就是要告诉你他对你有多么尽心。他知道美国是一个什么样的环境，所以他才会安排我这样一个熟悉美国的保镖。他知道你的心境，所以才会寻找一个从中国来的女孩陪着你。他是你的幸运。可你。。。。你自己想想吧。”瑟琳娜的不屑中夹杂着不解。
	苏晴怔怔地看着对方，眼里泛起期待。
	“谢谢你。谢谢你对我的关心。我的确幸运。我有一个对我这么好的男人。可是，他偏偏是我的哥哥。他爱的是他的妹妹。我只是他的一件作品。一件展示他孝道和道德的作品。他几乎每周都给我写信，在信里他关心着我的一切，在信里他一直在求得我的原谅。可是，我有什么资格原谅他？我是一个卑微的女孩，除了他妹妹这个身份，我一无所有。瑟琳娜，我是一个被父母遗弃的人。我配不上这样的关注和这样的幸福。”苏晴的眼泛起了朦胧。
	瑟琳娜紧紧盯着眼前的女孩，她寻找着慰藉的言语，但是她很快地放弃。
	“苏晴。你知道吗？你让我想起了一首歌。这首歌你一定听过，也一定喜欢。”瑟琳娜站起来，她站到了窗前。
	“是吗？我也听过？。。。”苏晴的眼里有了期待。
	“嗯。每一个女孩都会喜欢这首歌。我唱给你听，也唱给那个远方的人。我羡慕你们。”瑟琳娜的眼睛没有转过来，她一直盯着窗外的夜色。
	“绿草苍苍白雾茫茫。有位佳人在水一方。绿草萋萋白雾迷离。有位佳人靠水而居。--我愿逆流而上，依偎在她身旁。无奈前有险滩，道路又远又长。我愿顺流而下，找寻她的方向，却见依稀仿佛，她在水的中央----我愿逆流而上，与她轻言细语。无奈前有险滩，道路曲折无已。我愿顺流而下，找寻她的踪迹，却见仿佛依稀，她在水中伫立------”瑟琳娜的暗哑的嗓音唱着平缓的旋律。
	苏晴的泪淌下来，她嘴唇噏动着，她也在唱着这首小时候的歌。
	窗前伫立的两个女孩挽着手把眼光投向夜色里的苍穹，投向夜色深处的大洋。投向那一抹无垠的浓墨深处。
	
	
	
	!!
	
第三百二十七章 粉色情挑
	新区的摩天写字楼群撑起了新区的天空，撑起了s市的自信，撑起了s市的傲人之姿。
	世通写字楼在林立的楼宇间显得貌不惊人，尽管这是一栋40层高的大厦，尽管她通体玻璃的身体在阳光里熠熠生辉，尽管她有着匠心独运的设计风格。
	世通大厦仅仅是新区腾飞的一个缩影，只是s市展示国际都市风范的沧海一粟。
	26层电梯出口正对着一个接待台。亚克力板镶嵌的字体“慧谷科技创业投资公司”醒目地提醒着所有在这个楼层驻足的人。
	慧谷公司被分割成了三个区域，最大的区域是一个无遮无拦的办公区。办公区用玻璃分割成独立的小型办公室。每一个办公室既有着独立，也有着彼此间的交流。
	中间的区域是会议区和谈判区以及成果展示区。这里没有玻璃隔断，只有开放。会议桌、沙发和茶座以及展示台的布置让这个区域充满了严肃和轻松。
	26层最靠近角落的区域有几间用水泥封闭起来的房间。那里是最小的一个区域，也是公司的机密禁地。所有商业机密和科研机密都在那里。所有的实验也在里面开展。
	这就是慧谷的布局，这就是陆凯文辛苦了两年的成果。
	夏日的阳光投进来，洒在会议桌的棕黑色釉面上泛起让人振奋的光晕。
	围坐在会议桌旁的人展示着慵懒和严肃。慵懒舒适的姿势无法掩盖听众的专注。
	陆凯文坐在办公桌的一段转动着自己的转椅，转动着自己飞速运转的思维。
	“我之所以建议把周启立先生的高层楼宇分段合成建筑法买过来，是因为我们有推广的渠道。而且，我还有更充足的理由。一、周先生是一个小知识分子，他喜欢钻研新工艺超过了他的经营能力。也就是说，他的研究成果更像是他的一项爱好而不是他的未来创业手段。二、他所在的j县是个小城市，他没有条件意识到自己的技术成果可能带来的巨大效益。他的意识还停留在工艺改进的阶段。我们应该利用这个时机。三、周先生没有资金运作的手段和经验，他无法承担这项技术的推广和应用。我们如果只是和他共享这项成果，那我们会被他拖累。这就是我的意见，欢迎大家可以给我提供建议。”一个白净的眼镜男在激动的时候挥舞起自己的右手。
	会议桌旁开始了自由的讨论。甚至是争论。
	陆凯文认真地听着大家的争论，他没有要发表自己意见的表示。
	“哎哎哎。讨论地也差不多了。让我们听一听头的意见吧。咱们头一贯是高瞻远瞩，我们需要他睿智的决断。对不对？”杜菲菲的尖锐女声终于从一片争论中钻出来。
	“对。还是听陆总的。”“对，听凯文的。”“我们争吵也没用，头会有决断的。”“对嘛。我们需要舵手的掌舵。我们充其量就是做好铺垫工作。”
	陆凯文在渐渐安静下来的期待目光里抬起眼狠狠地剜了一眼坐在离她最远的杜菲菲。
	杜菲菲吐了吐舌头做了一个鬼脸。
	“我听说我不在的这一个月里你们很和谐。很快乐。是吗？我还听说你们这一个月里都争着加班，是吗？你们好像现在形成了聚餐的好习惯，是吗？我想，不止是聚餐吧。也许还有唱歌和酒吧聚会吧。我是应该为这种和谐的气氛高兴呢？还是应该感到担忧？你们能讨论一下这个问题吗？”陆凯文依然转动着转椅，转动着悠闲和轻松。
	会议桌旁的五个人面面相觑，他们彼此试探着对方。
	很快地所有人的眼光都集中到这里唯一的女性身上。
	“咳。。咳。。。陆总说得好。和谐。快乐。这是办公室文化中精粹。我们这里是一个知识密集型的地方，我们不能简单地上班下班，不能简单地把上班的时间理解为对工作的敷衍。我们要让快乐带动我们的积极性和创造力。我们要把智慧和快乐的心情结合起来。先生们，你们一定会因为选择了慧谷而改变人生。在这里，你们会创造更大的财富。你们会爱上这个快乐的集体。我以能和你们共同工作而自豪和骄傲。这就是我的理解，谢谢。”杜菲菲飒爽地站起来，骄傲地陈述，最后是潇洒地坐回到自己的转椅里。
	掌声和赞叹声响起来。这样的兴奋感染了办公区没有参加会议的其他人。人们纷纷向这边张望。
	杜菲菲得意地转动着转椅，得意地叠起了双腿。制服裙子下的一条长腿渐渐翘起来。
	“你们都是这么想的？”陆凯文的眼光逐一地扫视着会议桌边的人。
	迎接他的是各异的表情。有人点着头，有人躲闪着他的目光。只有杜菲菲用坏笑迎接着他的审视。
	陆凯文皱起了眉，他忍不住用轻轻敲击桌子的动作来斟酌自己的话。
	陆总指关节轻轻的敲击声让桌边的人有些惴惴不安起来。
	“我说，头。您倒是给我们发表一下您的高见呀。我们可是听话的好孩子。我们更是一个充满朝气的集体。您只管吩咐，我们一定坚决执行。”杜菲菲翻起了白眼。她收敛起自己的得意。也收敛起自己翘腿摇晃的小动作。
	陆凯文的嘴角泛起一抹苦笑。
	“好啊。好一个充满朝气的集体。我们是一个年轻的集体，也是一个有着严谨科学精神的集体。我的理解是这样的。一个成功的科学工作者首先应该是个严谨的人。一个严谨的人首先应该是生活上严谨的人，是一个家庭高于一切的人。这就是我为什么在选人的时候一定要坚持选择那些有家室的工作者。你们不是最优秀的，可是你们有责任感。你们虽然年轻，可是你们踏实，你们对家庭和亲人忠诚。这样的人才是公司的财富。我说的你们同意吗？”陆凯文停止了身体的转动，他渐渐坐直身体，渐渐严肃起来。
	会议桌边有了反应，有人点着头，有人似乎陷入沉思。
	“等等。头。我没有家室，小白也没有成家，他只有女朋友。我们不是公司的财富？我们难道没有对公司的忠诚？您是不是有些厚此薄彼了？您是不是太。。。专断了？”杜菲菲站起来。
	站起来的女郎有了鹤立鸡群的美丽和骄傲。魅惑迅速散发开来。
	陆凯文皱了皱眉，他挥手示意对方坐下。
	杜菲菲扭动了一下身体，随即不甘心地坐下。
	“我承认。科学工作者中有另类。个别的人有着特立独行的行为方式。可是，这样的另类终究只是年轻时候的一种迷茫和一种自以为是的抗争。他们要引人注目，他们要证明自己不是脆弱的。这样的另类正是科学工作者的大忌。因为他们缺少自信。这就是我对这种人的评价，希望我的同事们深以为戒。”陆凯文缓缓地倾吐着自己的见解，他的眼光充满了和煦的关怀。
	“你。。。老气横秋！头，明说了吧，用不着这样指桑骂槐。我虽然是一个小女子。可是，你放心，我也是一个有胸襟的科技人员。我和你说的科技工作者没有什么区别。”杜菲菲愤然地站起，她又神奇地迅速恢复了平淡和不屑。
	“我希望我们的工作人员能有科研人员的傲骨。在严谨工作的同时，多给自己的家庭一点时间。我们的身边充满了诱惑，可是我们有责任拒绝诱惑。我与大家共勉。”陆凯文没有理睬女下属的挑衅，他继续着自己的节奏。缓慢而坚决。
	会议桌旁陷入了沉寂，兴奋和活跃突然间转换成沉闷。
	沉闷中突然爆发了一阵笑声，一串天籁般的悦耳笑声。
	所有人不约而同地看向了前仰后合的美女，看向了站起来展露出迷人曲线的女神。
	“哈哈。。哈哈。。。啊。太有意思了。看着一个年轻帅气的男士假扮沧桑真是让人觉得好笑。我亲爱的陆总，我们都是成年人了，我们知道什么是轻狂，更知道什么是自持。我们怎么了？我们就是每天一起聚一聚。我们一起happy。我们一起enjoy。我做了什么？我就是要告诉我亲爱的同事，生活是一种享受，是一种分享。你知道吗？一个成功的学者应该是最会生活的人。他们应该有很高的情商而不是拘泥于刻板单调的生活。一个成功的学者更应该是充满想象力和创造力的人。两点一线的单调生活只会扼杀他们的创造力和想象力。我的陆总，你就正在扼杀你的激情，扼杀你的感情和生命。我。。。我要坦率地告诉你，你正在变得无趣，正在变得平庸。一个平庸的人是无法领导一个科技企业的。陆总，你真的很。。。可怜。”杜菲菲双手撑在了桌面上，她的眼睛直勾勾地泛着异彩。
	桌边的人迅速地转换着角色，他们成了听众，也成了观众。
	杜菲菲前倾的身体呈现了令人眩晕的s型诱惑，她直勾勾的眼神更是散发着魅惑。
	陆凯文的嘴角蹦起来，他的肌肉在渐渐僵硬。
	铁青色泛起的脸庞上，这样的铁青让所有人不由自主地悬起了心。
	“咳咳。。。陆总，凯文。杜研究员有自己得见解也好。你一直鼓励公司要有开放的思想和态度，她正在践行你的思想。虽然她有些特立独行，但是不得不承认，她让我们总是保持了动力。我们很荣幸能和她成为好朋友。。咳咳。。陆总，她。。”旁边的张博斟酌着自己的救援。
	“她就是一粒。。。。那什么。。好了，今天的汇报讨论会到此结束。各人把自己最有期待的项目做成报告。散会！”陆凯文截断了张博的话。他烦躁地站起来，粗暴地离开。
	“哼！说不过就挂脸子，什么气度？。。”杜菲菲也把高跟鞋狠狠地跺在地板上，她也转身愤然地离开。
	所有人暗暗松了一口气。所有人纷纷起身，纷纷躲回到自己的独立办公室。
	隔着无遮无挡的玻璃观察是他们的一件趣事。
	坐回到自己办公室的杜菲菲很快有了沮丧，更有了懊悔。
	“我是不是太好胜了。我怎么也得让他这个老板有个台阶下呀。杜菲菲，你怎么这样浑？他要是真的被触犯了尊严会不会。。。唉！赶紧行动。赶紧。。。”缓过劲儿来的杜菲菲终于做出了决定。
	看了看不远处的总经理办公室，那个自己关注的人正在打电话。
	他似乎正在兴高采烈地说着什么？
	“他在和谁说话？那动作。。。他好像在聊天？。。。”杜菲菲猜测着。
	直到陆凯文放下手机，杜菲菲终于在犹豫中下定了决心。
	若无其事地走向休息室，若无其事地煮好一壶咖啡。若无其事地把一杯香气扑鼻的咖啡端在手上。
	照了照镜子，杜菲菲整理好自己的表情，镜中是一张绽放浅笑的脸。
	杜菲菲小心翼翼地端着咖啡走向总经理办公室。她能够感觉到其他办公室向她投来的戏谑目光。
	杜菲菲骄傲地扬起了脖子。她在内心鼓励着自己。
	眼前突然一花，杜菲菲险些把手中的咖啡泼出来。
	一个穿着短裙的身影从自己的身后窜过去，窜进了总经理办公室。
	杜菲菲顿住了脚步。她的心猛地沉下去，沉到了很深的深处。
	她的眼睛瞬间变得呆板无神，她直勾勾地凝视着前面的情景。
	隔着玻璃，杜菲菲看到自己无法接受的一幕。
	那是一个很漂亮的女孩。她窜进了陆凯文的办公室，扑到了陆凯文的怀里。她娇笑着亲吻陆凯文的脸颊。
	陆凯文一脸陶醉地接受着她的亲吻。他满脸陶醉，满脸宠溺的笑容。
	女孩坐在了陆凯文的腿上，她的嘴唇贴在陆凯文的耳朵上诉说着什么。
	杜菲菲的心抽紧了。僵硬也在蔓延。
	时间似乎停滞了，杜菲菲在一点点苏醒过来。
	陆凯文抱着那个女孩谈笑的场景让渐渐恢复的杜菲菲突然涌起了恨意。
	她转过头看看周围，那几个办公室里的同事也在张望着。他们投给自己的眼光充满了奇异，充满了复杂。
	杜菲菲摇起了嘴唇，她闭上眼后又狠狠的睁开。
	狠狠地迈出脚步，狠狠地推开玻璃门。
	陆凯文抬起眼。那个女孩也抬起了眼。
	杜菲菲一瞬间有了第一印象。
	“精致的五官，雪白的皮肤。好年轻，好让人怜爱。只是，她还没有我漂亮，没有我这样的魔鬼魅惑。”杜菲菲快速地得出了自己的结论，快速地拾回了自信。
	女孩从陆凯文的腿上离开。她站到了办公桌旁。
	粉红色的短裙把女孩衬托得白皙秀丽，衬托得一尘不染。
	“露丝，这是我的。。。妹妹凯丝。中文名字是宁悦。她刚从国外回来。她是一个小音乐家。宁悦，这是杜菲菲。一个美貌和智慧集于一身的科学家。”陆凯文微笑着站到了两个人中间。
	杜菲菲一瞬间涌起了斗志。她有了喜悦。
	自己终于见到了这个自己期待的女孩。
	自己做过调查，陆凯文有一个妹妹，她就是那个让陆凯文牵挂却又苦闷的女孩。
	杜菲菲专注地审视着眼前这个比自己略低的女孩。
	对面的女孩也正在审视着自己。
	她好看的眼睛里全是挑剔和警惕。
	也有着根本不加掩饰的挑衅。
	“这是一个天真无邪的女孩。原来陆凯文喜欢这样的女孩。可是，她更像一个孩子而不是女人。”杜菲菲迅速有了结论。
	也有了强大的信心。
	
	
	
	!!
	
第三百二十八章 慰藉
	红房子，s市人最青睐的西餐厅。雅克红房子法式餐厅是名流炫耀的用餐之所。
	精美的银制烛台、奢华的银器餐盘、名贵的天鹅绒台布、优雅英俊的侍应生。法式餐厅里一派上流社会的气息，一派让人迷醉的气息。
	朦胧的烛光和婉转悦耳的法国音乐给用餐者提供了一份优雅，一份高贵。
	如同法语是爱情的语言，法式大餐的用餐气氛也充满了浪漫和旖旎。
	古朴风格的包间里，优雅的用餐环境和优雅的侍应生迫使用餐者不得不低声轻语，没有人会破坏这样的优雅和高贵。即使这样的高贵很短暂。
	一张十几人的餐桌上弥漫着拘谨和兴奋。
	杜菲菲一直在观察着长桌对面的两个人，她一直寻找着机会。
	对面的两个人旁若无人的耳鬓厮磨让她一直不爽，不屑。又无可奈何。
	杜菲菲终于站起来。终于选择打破室内弥漫的优雅气息。
	“敬爱的陆总。亲爱的同事们。我建议我们一起干杯。为了。。美丽可爱的宁悦小姐。为了我们陆总的幸福。让我们在拉菲堡红酒的二十年窖香里沉醉。”杜菲菲的灿烂笑容里有着难以掩饰的调侃味道。
	杜菲菲的笑语荡涤了包房里的拘谨，迅速掀起了兴奋。
	“好啊。借着幸福的名义，享受爱情的大餐。我们有幸啊。干杯！”白晓明兴奋地站起来。
	“是啊。头。第一次见到你和一个女生在一起。真的为你高兴。干杯！”罗子凡也站起来。
	“陆总，干杯”“陆总，cheers！”张博和孙超然也站起来。
	公司里的项目助理和办公人员都纷纷起立。每个人高高地举起酒杯，眼里有着热烈和兴奋。
	陆凯文看了一眼身边的宁悦，他拉着女孩站起来。
	“谢谢大家。其实我们更要感谢菲菲。没有她，我们可享受不到名流们的生活。和你们在一起就是我的幸福。来，干杯！”陆凯文迎接着所有人的眼光，他高高举起酒杯。
	“等等。我们还要听一听宁悦小姐的心声。陆总，你是不是太不爱惜宁小姐了。这样的场合不能忽视我们的美女。大家说，对不对？”杜菲菲扬起了声音。
	陆凯文笑了。笑容里难掩尴尬。
	“对。小悦。和大家说几句。”陆凯文转向身边的女孩。
	女孩一直在笑，欢快的笑感染了所有人。
	“哈哈。我很喜欢你们。凯文哥哥的朋友就是我的朋友。我希望你们喜欢我。干杯！”女孩的兴奋迅速变成雀跃。
	“干杯！”“干杯！”。。此起彼伏的声音伴着叮当悦耳的碰杯声。
	活跃起来的人们开始了走动，开始了私密的交流。法式大餐的庄重渐渐被轻松随意代替。
	杜菲菲坐到了陆凯文身边。她的眼睛瞟着忙着和所有新朋友交流的女孩。
	“凯文。祝贺你，终于不再一个人苦熬了。”杜菲菲轻声倾吐着藏不住的复杂。声音里不再有祝酒时的轻松和调侃。
	“谢谢。我纠正你一下。我从来没有苦熬，那只是你的错觉。”陆凯文把酒杯和对方的酒杯碰了一下，他的眼光也保持着对宁悦的注视。
	“是吗？看着我的眼睛。告诉我，她就是你一直苦苦等待的那个人，她就是那个一直折磨着你的女人。你的眼光怎么闪烁不定？你给我的感觉怎么好像是在做作？呵呵，你一定有苦衷。我说的对吗？”杜菲菲放低了声音，她的嘴唇几乎凑到了对方的耳朵上。
	陆凯文转过脸，他的眼睛只是在对方的脸上停留了一下就迅速移开。他迅速挤出了微笑，挤出了不屑。
	“你可真有意思。一个骄傲的女孩总是自以为是。我不是一个花花公子，但我也不是一个整天泡在爱情幻想里的人。我不得不提醒你，不要总是用自己的心思去揣度别人。不是每个人都有你那样的闲心。你还是多操心自己的事情吧。”陆凯文的鼻音越来越明显。
	杜菲菲脸庞上掠过了一丝愠怒，但这样的情感一闪即逝。她的眼光迅速地专注起来。笑容渐渐泛起。她再次把红唇凑到了对方的耳边。
	“呵呵。你不敢回答我的问题。宁悦是个很优秀的女孩，但是她似乎不是你理想的伴侣。我看得出你对她的疼爱，可是，她似乎征服不了你。她太可爱了，可是她缺少女人的魅力。凯文，我还有机会。是吗？看着我，看着我的眼睛。”杜菲菲轻轻地娇笑着，轻轻地对着那只耳朵吹气。
	陆凯文皱了皱眉，他转过了脸。他开始专注，专注中带着无奈。
	“杜菲菲，你是一个各方面都优秀的女人。凭你的条件你可以完成自己所有的心愿，包括你想要的爱情。你可以偏执，只是不要把这种偏执强加给我。有这样的时间，你完全可以找到自己的仰慕者和让人羡慕的爱情。你这样的暗示希望是最后一次，为了你自己，也为了我们彼此。我不希望再有下一次。感谢你的破费，我们会记住你的友情。”陆凯文的语气迅速冷淡下来，冷淡中夹杂着生硬。
	杜菲菲紧紧盯着对方的眼睛。她的表情在变幻中迅速固定，笑意迅速恢复。
	“哈哈。凯文。你好像很紧张呀。你害怕我了。是不是我已经开始在你心里占据一席之地了？。。。你说得对，我杜菲菲有着普通女人没有的条件，我可以随心所欲地得到一切。可是，我遇到了你，我遇到了一个表面上根本不把我放在眼里的男人，这个男人偏偏是一个专情的男人，这个男人偏偏又让我不得不崇拜。一个能拒绝我这样的女人的男人本身就值得我崇拜和喜欢。我干脆挑明了吧，我喜欢你，我要追求你。我是认真的，希望你不要马上拒绝，希望你认真考虑。”杜菲菲盯着对方的眼睛，她在畅快的笑意中增添了一抹严肃。
	陆凯文的嘴角迅速绷起，他忍不住皱起了眉。
	“怎么？被吓住了？凯文，其实你早就知道，我一直在追求你。无论是顶撞你还是讨好你，那都是女孩子的真情表露。我相信你一直以来对我的忍让也是你的真情表露。。。。我相信你对我有动心。”杜菲菲的脸庞掠起一抹娇羞。
	“你。。。你真无聊。。。好了，谢谢你的晚餐。谢谢你的表达。我们该曲终人散了。”陆凯文在突然得烦躁中站起来。
	杜菲菲的脸庞上在一瞬间有了阴翳，这一抹阴翳旋即被灿烂的笑容遮盖。
	她也迅速站起来。
	“好。凯文，记住我今天的话，一个女孩子是有自尊的，希望你珍惜这份女孩子的自尊。”杜菲菲笑吟吟的语气里散发着坚决。
	陆凯文的眼光渐渐有了柔和，他的脸庞也渐渐松弛。
	“杜菲菲，你这是何苦？你本可以肆意拥有别人的追求。你本可以一直活在骄傲里。你真的是在自己折磨自己。。。。。好了。诸位先生女士们，我们的晚宴到此结束。收工了！”陆凯文在短暂的纠结中突然扬起了自己的激情。
	“陆总，小悦。我送你们吧。”直到目送所有人陆续离去，杜菲菲转向了站在路边的两人。
	陆凯文看向宁悦。
	“不了。我想和凯文单独待一会儿。一年多没见，我有好多话要和他说。谢谢你了，菲菲姐。你真的很漂亮。你是我见过的最漂亮的女生。我不能给你机会。凯文，我们打车吧。”宁悦很认真地审视着眼前这个比自己高出半个头的时尚女郎。
	杜菲菲愣了一会儿，清醒过来的她忍俊不住了。
	“哈哈。小悦。你也是我见过的最可爱的女生。好好看住你的凯文哥哥，他是一个不错的男人。至于我是不是会抢你的哥哥，我也说不清。但是，我会公平竞争的。再见！”杜菲菲嬉笑着转身，她的背影散发着强烈的诱惑。
	“凯文。她是不是在纠缠你？你对她是什么感情？”宁悦拉住了陆凯文的手。
	“呵呵。傻孩子。我是她的老板呀。我们走吧。我送你回去。你妈妈一定为你担心了。”陆凯文刮了一下女孩的鼻子。
	“不，领我去你家里看看。我一直很好奇你现在的生活。你以前的家我去过，那里的住户告诉我你已经不在那里了。我在s市有自己的公寓，我是自由的。我早就和爸爸妈妈约好了，不许干涉我的生活，否则我坚决不留下来。赶紧带我去你的新家，我要看看你是不是一直保持着纯洁。”女孩摇晃着陆凯文的手，她的脸庞上全是痴缠。
	“好吧。答应我别赖在我那里。”陆凯文苦笑着摇头。
	“好呀。我们走起。。。”女孩一下子兴奋起来，她蹦跳着对着车流拼命挥手。
	“这就是你的家？你就住在这样的地方。”从出租车上走下来的宁悦对着小区发出了自己的感慨。
	“这里怎么了？我都住在这里三年了。不要看这里的楼房普通，这里很有生活的情调。在这里，你会更贴近市民的生活。你姐姐就住在我的隔壁，她很喜欢这个地方。”陆凯文陪着女孩浏览整个小区。
	“不要对我提起她。她是个自私的人。她的冷血让我寒心。”女孩一下子冷下来。
	陆凯文的身体轻轻颤抖了一下。
	“小悦。你误解你姐姐了。她的遭遇不是您能想象的。她不会轻易接受你爸爸的。你爸爸去美国受到的冷遇也是意料之中的事情，一切都会好起来的。。。。”陆凯文寻找着宽慰的话。
	“我不是说爸爸的事情。他那是罪有应得。我是指她对你，她就是冷血。她就是精神分裂。。。算了，我不想提起她。她不关我的事。带我去看你的家，我要检查你是不是背着我做了坏事。”女孩甩着微微卷曲的长发，似乎在甩去烦躁。
	陆凯文苦笑着摇头，苦笑着被女孩挽起胳膊。
	参观完一切能够参观的东西，女孩打起了哈欠。
	“凯文，我要洗澡。我要睡觉了。”女孩扎到沙发上，扎进了陆凯文的怀里。
	“不行。这里不是你睡觉的地方。我送你回去。”陆凯文几乎惊起。他瞬间有了手足无措的慌乱。
	“呵呵。害怕了？已经晚了。你要做的事情就是保护好我。我出了事情你会一生不安的。你要看着我睡着，如果你动了邪念，我会配合的。我一直希望你能拥有我。凯文，自从三年前我告诉你我爱你，我一直都没有和任何男人发生关系，我一直在等着你。真的，我一直活在对爱情的承诺中。”女孩的情绪发生着变幻。宜嗔宜喜和娇羞不断痴缠，不断交织。
	陆凯文拥抱着温软，拥抱着强烈的体香。他有了短暂的动摇。
	他狠狠地晃了晃脑袋，驱走了眩晕，驱走了动摇。
	“傻孩子。你真是傻得可爱。你是我的妹妹，我对你只有哥哥的感情。你给我牢牢记住，我是你的哥哥，你赶紧收起你的古怪念头。”陆凯文苦笑着。
	女孩烦恼地扭动着身体离开了男人的怀抱。
	“不管了。我要洗澡，我要睡觉。你的任务就是陪着我。我不相信你真的是铁石心肠。我不相信你真的是一个假男人。呵呵，我去了。”女孩嬉笑着钻进了洗澡间。
	陆凯文苦笑着摇头。
	准备好了睡衣，陆凯文来到浴室门前。
	浴室的门敞开着，洗浴的热气里弥漫着异性的气息。
	“睡衣放在门口的椅子上了。”陆凯文轻声呼唤着。
	“哈哈。不用。我在你这里要裸睡。你害怕了？”雾气中传出了女孩的娇笑。
	陆凯文只能苦笑着离开。
	陆凯文走到阳台上，闷热包围了他。
	抬头望着星空，陆凯文一时间百感交集。
	转过头看看隔壁的阳台，那里是空荡荡的整洁。
	“苏晴。。。可儿。。你还要多久才会有答案？你还要多久才会整理好自己的角色？我真的好累，我真的不知自己还能坚持多久？你知道吗？我始终是一个有血有肉、有感情的普通人。苏晴。。。”陆凯文轻声地吐出自己的委屈。
	身体一震，一双手从后面抱住了自己。一团柔软贴在了自己的背脊上。
	陆凯文迅速清醒。苦笑爬上了脸庞。温馨和无奈一起涌上了心际。
	“又调皮了！赶紧去睡觉。”陆凯文让自己的声音尽量柔和，尽量稳定。
	“不，你抱我去。我要你陪着我。”女孩的声音有了突然的抖动，突然的软腻。
	陆凯文踌躇了，犹豫了。
	咬了咬牙。陆凯文猛地转身。他狠狠地抱起一团柔软。
	“呵呵。你闭眼了。慢点走。”女孩娇笑着，挣扎着。
	把女孩扔到床上，陆凯文扯过被子盖住了让自己胆战心惊的诱惑。
	“不要走，陪着我。我不要求你给我惊喜，我只想让你守在我的身边。我想给你我能给你的所有慰藉。凯文，你太辛苦了。我为你不平。答应我，陪着我。”女孩伸手拉住了陆凯文的手。
	陆凯文坐下来，坐到了床沿上。
	“好。我怕陪着你，睡吧。我会一直守着你。”陆凯文低头亲吻了一下女孩的额头。
	女孩笑了，笑容里有满足，也有淡淡的苦涩。
	“来，把手伸进来。我让你感受一个女人。我睡着以后随你怎么样。我真的期待能成为你的女人。可惜。。。。”女孩一边吧对方的手拉进被子里，一边发出了叹息。
	没有挣扎，只有紧张。
	陆凯文摩挲着被子里的滑腻和柔软。摩挲着让自己心境剧烈起伏的复杂。
	轻轻地关上床头灯，陆凯文在顺着门缝漏进来的客厅灯光里低下头吻着女孩的额头。
	“晚安！女孩！谢谢你。我爱你。”陆凯文轻声地诉说着自己的激荡。
	手指轻轻触碰着女孩的身体。
	触碰着让自己复苏的一团生机。
	
	
	
	
	
第三百二十九章 整装待发
	洛杉矶，山景城大道，罗马琳达公寓写字楼。
	会议室里很安静，只有汇报者的声音，只有偶尔的咳嗽声。
	这样的节奏让上了年纪的人忍不住打瞌睡。
	“喂。老伙计们。给个面子，我要讲一讲在中国的汽车城项目的进展情况。还需要大家拿个主意。”胡中书用一贯打趣的口吻开始了自己的汇报。
	会议室里的气氛因为胡中书的戏谑有了一点振奋。
	“董事长。各位董事。汽车城的项目进展顺利。只是。。。有一些小状况。。。”胡中书的眼光转了一圈，最后落在了年轻的董事长身上。
	苏晴的眉毛微微蹙起，她能够感受到每一位董事投给自己的异样目光。
	这个汽车城是和一个人联系在一起的。而那个人正是因为自己离开了这个集体。这是自己的尴尬，更是自己的痛。
	同样，汽车城项目也是自己和所有董事之间一道淡淡的芥蒂。自己不得不面对这样的尴尬。
	“胡叔。这两年里一直都是您在操持汽车城的事情，辛苦您了。因为我的原因，汽车城一度陷入混乱，没有了陆凯文的汽车城项目曾经有过对前途的迷茫，中美管理层之间也有了分歧，这些都是我造成的。我们总部这边也因为程伯坚持退休影响了我们的决策力度。为了照顾我的学业，董事会只是在每周召开一次管理会议。这一切都是因为我，感谢各位长辈和各位兄长对我的关怀和照顾。我苏晴愧对各位董事的厚爱。对不起！”苏晴站起来，她在越来越动情的颤抖声音里深深地弯腰，深深地鞠躬。
	“不要这样。苏晴。我们没有任何责怪的意思，你做得很好。除了汽车城项目因为凯文的原因受到了一些影响，我们其他的项目做得都很好。这和你的进步是分不开的。我们尤其欣赏你对美国经济的把握，在投资领域你的进步是大家有目共睹的。这是我们的福气啊。大家说是不是？”贾志国站起来，他的双手微微摇晃着阻止苏晴的致歉。
	“是啊。我们在美国的投资发展还是势头不错的，苏晴侄女，你还是年轻，能够很快融入美国的经济社会。很让人欣慰呀。”
	“我们立足美国，当然应该优先发展美国。我对这样的投资决策更满意。”
	“我们是要考虑投资重心的问题了。”
	一时间会议室里有了热烈的讨论，有了突然而起的分歧。
	“好了，好了。我是要做报告的，你们怎么讨论起杂七杂八的事情了。大家都静一静，听董事长的。”胡中书敲着桌子扯起了嗓子。
	会议室迅速安静下来，所有人看向年轻的女孩。
	“我知道。汽车城项目是我们在海外的最大投资。它更是程伯和所有牵挂祖国的人的心愿。我呢，我更是从内地来，我的奶奶还在那里。这两年我们的投资重心在美国，那是因为我要学习在美国的投资，你们也都在美国。可是，这不意味着我们的投资重心在美国。陆凯文在中国投资，那是因为他身在中国。我们在中国继续投资，那是因为我们已经有了汽车城这样的好项目和好契机。我们接下来还是要加大在中国的投资，但是，以后的投资要减少感**彩，我们要把投资的回报放在第一位。诸位长辈，感情投资的时代已经结束了。现在在中国的投资已经进入了理性投资时代。你们同意我的观点吗？”苏晴坐在自己的座位上，她的声音突然间滤去了感**彩。
	会议室里有了低声的议论。
	胡中书站起来，他看向女孩的眼光有些异样。
	“董事长，我一直追随程伯，我这两年也经常往中国跑。我对祖国有着比别人更复杂的情感。我不太同意你的看法。无论什么时候，我们都是中国人，感情是我们在中国投资的重要考量。你为什么会让我们放弃感情？难道你对自己在中国的经历有怨念吗？对不起，苏晴侄女，我有些倚老卖老了。你要原谅我。”胡中书渐渐激动起来。
	“中书，你太过分了。苏晴不是那个意思。你。。”贾志国忍不住发出了自己的声音。
	“没关系。贾伯伯，胡书。我永远是你们的亲人，我只会因为你们的关怀而庆幸。我对自己过去的经历没有怨念，我只是站在公司董事长的立场去改变自己。我这两年一直在研究美国的经济，也在把美国和中国做对比。我们应该清楚两个事实。中国已经在发生巨大变化。从两年前的奥运开始，中国已经从资本净流入国家变成了资本流出国家。也就是说，中国已经强大到不再需要感情投资的地步了。我们这些海外华人已经不必为责任而烦恼了。可是，为什么还要在中国加大投资呢？你们想不想听我的答案？”苏晴认真地解释着自己的观点，她娓娓道来的样子更像是在倾述。
	“好啊。快点说出来。我们一直等着我们的苏晴有自己的决策，一直等着看你这两年在c大学的收获。”贾志国迫不及待地说出了自己的心声，说出了大家的心声。
	“对，说说。”“不要顾虑，我们很感兴趣。”一时间会议室有了温和，有了关怀。
	“呵呵。我的理由很简单，还是因为我们是中国人。我们有一颗热爱祖国的心。”苏晴突然笑起来。
	女孩子嫣然一笑的顽皮让会议室有了瞬间的轻松。
	随即而来的就是困惑。
	“小晴。你是在逗我们这些老家伙开心吗？你刚刚说我们要避免感情投资，现在又要提起我们是因为中国人才加大在中国的投资，这。。。这不是自相矛盾吗？”胡中书扯开了自己的嗓门，也开始了自己的不满。
	“对不起。我不应该卖关子。我解释一下。我不主张感情投资是指我们要避免投资决策的感情因素，可是，中国面临的问题还是需要我们投入一份力量。为什么呢？因为中国和美国不同。美国的经济结果是藏富于民，这样的经济导致她有着强大的发展潜力。她不会惧怕经济上的危机。这也是我们在金融危机后顺利发展的原因。可是，中国呢？中国是国富民弱。国家积累了巨大的财富，庞大的财富让她不得不把资金投到美国，甚至投到美国的两房债券和股权这样的垃圾资产中。金融危机让中国蒙受了本不该有的损失。这成了世界金融界的笑话。为什么会这样？就是因为国富民弱。中国有那么多发展落后的地方，可是拥有天量资金的政府却宁可投到美国垃圾债券而不愿把资金投入自己国家的落后地区，因为国家掌控投资的人看不到在国内贫困地区投资的利益。这就是中国的经济，这就是我们不得不加大投资的原因。中国的经济不均衡造成了她的脆弱。一旦有了滑坡，她没有力量自我挽救。还有，中国需要高质量的投资，需要能解决就业的投资。需要技术的引进。我们只是在尽自己的力量。这会是一个长期的工作。我是从内地来的，我要谢谢你们，谢谢你们对大陆的一份心意。”苏晴再次陷入了倾述的情绪里。她再次站起来深深鞠躬。
	会议室内有了安静，有了沉思。
	“苏晴说的好啊。我们既要避免因为感情的盲目投资，更要做出有责任心的投资。我支持。我无条件支持苏晴。”贾志国站起来。他慢慢而有力地鼓掌。
	董事们纷纷站起来，纷纷鼓荡起掌声。
	掌声连起来，连成了热烈，连成了共识。
	“谢谢。谢谢董事会给我时间，给我信任。我要学的东西很多。我很愧疚。”苏晴不停地鞠躬。
	“哈哈。哪里呀。你在甲骨文上的投资就很成功嘛。你的那份眼光和果决很让人刮目相看呀。从那次起我们就彻底信任你了。你们说是不是呀。”侯国庆笑着扬起了声音。
	一片赞同的声音让会议室再度轻松起来。
	“好了。苏晴侄女，是不是该我做汇报了？我还要拿着董事会的决议回去解决问题呢。”胡中书站起来，他摆手示意大家安静下来。
	“胡叔。我有个请求。能不能不着急汇报汽车城的事情？”苏晴的眼光投向胡中书。
	所有人的轻松表情迅速转化为困惑和诧异。
	“为什么？刚才的几个人汇报了我们在证券上和科技方面的投资。我特意忍着最后发言，就是为了让董事会重视我的报告。就是为了给汽车城争取更多的投资。你们知道吗？现在我们聘请的总经理和中方管理层有着很大的分歧，我们必须尽快解决。还有，我们在引进第二种车型争论相当大。这些都是亟需解决的问题。苏晴，你阻止我的报告是什么意思？难道我们汽车城项目还不够资格摆在董事会议程上吗？这不是岂有此理吗？”胡中书迅速地激动，迅速地愤怒起来。
	苏晴站起来，她的眼光迎视着对方的愤怒。
	“胡叔，请让我说出我的请求。。。。。我请求去中国，我请求由我来做这个报告。但是，我希望那是一份有所有项目管理层达成共识的报告。我向董事会正式提出请求，请董事会批准由我代替胡叔去中国负责汽车城的项目。”苏晴一口气说出了自己的请求。
	胡中书的脸上呈现了目瞪口呆的样子。他默默地坐下。他的眼光渐渐泛起喜悦和欣慰。
	室内有了短暂的沉寂。随即嘈杂的讨论声弥漫开来。
	苏晴坐下来，她有了如释重负后的轻松，有了对未来的跃跃欲试的力量。
	晚餐后的苏晴和几个嫂子简单聊了几句就端着沏好的茶走进了书房。
	书房里，老人一直睁着眼睛看着门，看着走进来的女孩。
	呷了一口女孩递上来的茶，老人抬起眼紧紧盯住了女孩。
	“你想好了？不改主意了？”老人简洁而犀利。
	“嗯。我决定了。”苏晴狠狠地点着头。
	“你能面对他了？”老人继续着简洁和犀利。
	苏晴楞了一下，她有了明显的迟疑。
	“如果不能面对他，你就不要回去。我不希望你重新陷入纠结。我也不希望因为你让他痛苦。”老人的眉头拧起。
	“程伯。我是去做事的。我为什么一定要和他纠缠？”苏晴有了抗争的冲动。
	老人凝视着女孩，他似乎不愿也不屑回答。
	“我已经适应了现在的生活，我也有了新的男朋友。我为什么一定要去见他？我们现在这样不是很好吗？”苏晴有了恼怒。
	“不要自欺欺人了。你越是这样，我越不会让你离开。看看你现在的样子。你有一颗平静的心吗？如果你真的要放弃他。好，你答应我。你直接去s市，去告诉他，告诉他不要再对你痴心妄想了。告诉他你已经彻底对他没有任何兴趣。告诉他你没有一颗对他宽容的心。”老人突然爆发了。他的尾音几乎是在咆哮。
	苏晴站立在写字台前，她的眼圈里渐渐蓄起晶莹。
	“好了。我知道你委屈。可是，你想过吗？他这两年是怎么过来的？你们都是我的孩子，我眼睁睁地看着你们这样继续下去吗？。。。你去吧。整理好你的行装，整理好你的心情。但愿这是一次契机。你走吧，我会帮你看住这里。”老人的语气软下来。他挥手的动作有了无力和疲惫。
	女孩咬着嘴唇转过身。
	“记着。年轻可以挥霍。真情不容放弃。这是我的话，一个随时将死之人的话。”身后是哆嗦的声音。
	女孩转过身扑进了老人的怀里。
	抽泣伴随着肆意的畅快荡漾开来。
	
	
	
	
	
第三百三十章 话别
	黄昏的星光大道已经没有了人潮如织的拥挤。只有街边商铺的灯光照耀着地上的熠熠星光。
	“汤姆克鲁斯。我的最爱。碟中谍是经典中的经典。”宋清宇蹲到了一个粉色五星前用一架单反照相机狂拍。
	“和他相比，妮可基德曼更让人敬佩。她自从离开汤姆克鲁斯后事业更加成功了。她无数的荣誉都是在她和汤姆克鲁斯的婚变后取得的。一个女人往往是拼命地追求男人的爱，可是只有当她独立后才发现，原来她自己才是自己的希望。女人在有幻想的时候喜欢追求让女人倾倒的男人，可是，那样的男人更多的是轻浮。因为他们太顺利了。太多人的崇拜和追随让他们不得不轻浮。”苏晴在一边用思索的语气倾吐着不屑。
	“哈哈。依凡尼，这是我第一次听你用女人的语气谈论男女的话题。在这条世界瞩目的星光大道上，主题永远是快乐和浮华。你这样深沉的思想和这里似乎格格不入呀。怎么？你不喜欢这里吗？告诉我，这条星光大道上有你喜欢的明星吗？”宋清宇停下了拍照的动作，他伸手搂住了女孩的肩。
	“这没什么奇怪的。我本来就是女人，我早没了女孩的好奇和幻想。洛杉矶和好莱坞是每一个女孩子追梦的地方，她是每一个女孩子心目中的天堂，可是对于我，这里只是我实现别人梦想的地方。我能做的只是随波逐流。你说，我应该能享受这样的快乐吗？”苏晴的语气依然有着沉静和不屑。
	宋清宇皱起了眉，他把女孩的身体扳过来，他仔细地审视着女孩的眼睛。
	“苏晴。我理解你。因为我也是从内地来的。可是，我是抱着朝圣的心来到洛杉矶，来到好莱坞的。我要在这里学习最先进的电影制作技术，我要在这里感受电影制作的奇思妙想。你是我在洛杉矶的另一个发现，你还记得我们第一次相遇吗？”宋清宇的语气配合着眼神，温柔流转在眼波中。
	苏晴沉吟了一下终于还是摇了摇头。
	“唉！我就知道是这样。你一直给我们一种清冷的印象。可是，你好像一直不拒绝别人的追求，只是你好像又不轻易给人机会。看看你，身边一直跟着瑟琳娜，你似乎是一个富家女。可是和你相处了之后，每个人都会惊奇地发现，你没有丝毫富家女的娇嗔和任性。你似乎永远是那样的低调.甚至自卑。你是一个奇异的混合体。温柔体贴糅合着拒人千里的冷淡，冷静的热情糅合着成熟的压抑。你究竟是一个什么样的女人？”宋清宇的语气里渐渐有了复杂。
	苏晴凝视着眼前的脸庞，凝视着眼前流动的眼神。
	“对不起。总是让你担心。总是让你烦恼。我也许是你遇到的最大的麻烦吧。清宇。你知道吗？你的阳光和快乐深深地吸引我。你身上的艺术气息让人迷醉。你既有好莱坞制作人的艺术范儿，也有北京人的豪爽和大气。你是一个优秀的绅士。问题还是在我的身上，我一直有着迷茫，我一直无法自拔。我.拖累了你。”苏晴的脸庞泛起一抹愧疚。她的语气也在轻松和迟疑中跳跃。
	宋清宇的脸上有了变化。宽厚的笑容渐渐浮起来。
	“呵呵。能被自己欣赏和喜欢的女人拖累是男人的荣幸。你知道吗？我第一次见到你是在橡树林。那时我在制作一部校园宣传片，我到处取景。直到我拍到了你。那个夏日的幽静黄昏里，你一个人坐在树下看书，夕阳在你的身体上罩上了一圈光晕。那一刻的你是圣洁的化身。我拍下了你读书的画面。在我们的校园里我很少见到一个女孩独自在树林中的情景。毕竟安全是美国校园的一个问题，犯罪是需要永远提防的。我回去冲洗照片的时候对你有了更大的兴趣。也许你不知道，随后的调查让我吃惊。你不是这个学校的正式学生，可是你的成绩却一直优秀。而且。。你似乎一直在换男朋友。这些矛盾复杂的信息都来自于一个女孩，一个来自内地的女孩。我有了和你结识的兴趣。于是，我因为内地学生的便利和你很容易相识。我很快地被你吸引。我终于知道，你不是一个随意交往的人。你似乎一直在挑战自己的情感，但是你又谨守着自己的情感。苏晴，我不得不说，你是一个有故事的女孩，你是一个让接近你的男人委屈又不舍的女人。苏晴，你能对我敞开自己的心吗？我想，我已经有了这个权力。”宋清宇有了专注，有了执着。他搂住女孩的臂膀越来越有力。
	苏晴的眼光有了闪烁。闪烁渐渐变得坚定，变得朦胧。
	“james。多么帅气和充满浪漫色彩的名字。你是一个骄傲的人。因为我，你承受了委屈，可是你一直在默默地支持我。我很享受你给我的爱。我其实一点都不复杂，我只是有着别人没有的羁绊。你说我有故事，是的，我有故事。我有一个难解的纠结。我是一个被亲生父母遗弃的孤儿。我是个孤儿，可是我却有一个爱我胜过自己生命的养父。我完全没有别的孤儿应该有的不幸。我的童年是快乐和单纯的。我没有母爱，可是我的奶奶却给了我全部的母性之爱。这样的我比别的女孩多了自然的野性。我养成了不服输的性格。在我16岁那年养父因为车祸去世了，我一下子失去了至爱。同时我发现了他为我保存的秘密。那就是我的身世和被抛弃的残酷事实。我的野性被激起来，我开始了自己的报复。这就是我故事的开始。”苏晴的身体在一点点变得柔软。
	“呵呵。那时的你和现在有着太多不同。真的不敢想象你那时的样子。”宋清宇感受到了女孩的变化，他也轻松起来。
	“是啊。我凭着自己的努力考进了著名的f大学，走进了s市。我是凭借着执拗和野性开始我的报复的。经过四年大学的等待，我终于接近了那个抛弃我的人。我进了他的公司。可是，我没有想到的是，我却开始了另一段和我宿命紧紧相连的人生。那是一种让我丧失自我的人生。那是一段.孽缘。我不知道，我一直理不清这样的情感。清宇，对不起，我说不清自己的心。”苏晴伏在了对方的怀抱里，她突然有了迟疑，有了胆怯。
	“没关系。你已经在克服了。你现在不就是在鼓起勇气吗？说吧，他是多么可怕的人？”宋清宇在复杂的心绪里努力让自己保持大度，保持轻松。
	“他几乎是和我同时进了那家公司，他也是和我一样去报复那个人的。只是他比我有实力。他是一个富豪，一个从这个城市走出去的富豪。我偏偏爱上了他。这似乎是我的宿命，也似乎是我的噩运。我真的分不清了。我.”苏晴狠狠地摇了一下头，她似乎在驱赶让她害怕的幽灵。
	“呵呵。你那时也许是单纯吧。这是一个女孩子经常犯的错误。一切都会好起来的，对付一个人格上有缺陷的人你完全可以用忘记来摆脱。我会让你完全摆脱他的。相信我。”宋清宇有了油然而生的怜惜，有了发自肺腑的骄傲。
	女孩凝视着对方脸上浮起的自信，她渐渐有了苦笑。
	“清宇，你误解我的表达了。他没有缺陷，他也不可怕。他是一个无可挑剔的男人。在我的心目中，他是完美的。我从来没有因为爱上他而后悔。他让我变成了一个真正的女人。可是，他也让我失去了自我。”苏晴在苦笑里再次有了坚定的神情。
	宋清宇的眉头拧起，他在咀嚼着女孩的话。
	“你.我不明白.难道是他抛弃了你？.难道是你还对他恋恋不舍？难道.”宋清宇倾吐着自己的困惑和烦躁。
	“清宇，没有难道.。我.我们是兄妹。尽管没有血缘，可是，我们始终是兄妹.他爱他的妹妹，他是在还债。他爱我，可是，我不是他的妹妹。我们.我们的爱是错乱的.。我说不清楚，我也许永远也说不清楚。我该怎办？”苏晴突然沉浸到烦躁里，她挣出了对方的怀抱。她蹲下来抱住了自己的头。
	宋清宇一时间有了手足无措，他只能蹲下来陪伴着女孩的宣泄。
	他只能静静等待女孩的平静。只能让自己从困惑中理清女孩带给自己的纷乱。
	星光大道上的诱人越来越稀少，商铺和酒吧的灯光却越来越炫目。
	刺目的灯光让女孩恢复了平静。
	她抬起眼帘。眼波中泛起歉然。
	“对不起，我让你不安了。”女孩的语气里有着疲惫。夹杂着不安。
	“呵呵。没关系。只是我还是没有得到自己想要的答案。苏晴，你准备怎么办？我能帮到你吗？”宋清宇苦笑着。
	“清宇。我是来和你告别的。我要回中国。我需要一段时间整理这一切。”苏晴慢慢站起来，缓缓地说出了自己的目的。
	宋清宇也缓缓站起来，他似乎在克服着心里的波动。
	“为什么要回国？我不能陪你一起回去吗？”宋清宇的眼神里有了审视。
	“我是回去处理公司的事情。他一直在s市，我可能要去见他。我们必须有一个结果。对不起，我不能和你一起回去，我希望自己一个人去面对。”苏晴的语气越来越坚定。
	宋清宇没有说话，他长久地审视着女孩。
	终于他伸手扳住了女孩的肩膀。
	“不管最后的结果如何，我希望你能告诉我。我希望你能一直和我保持联系沟通。答应我。”宋清宇狠狠摇晃了一下女孩的肩膀。
	苏晴狠狠地点了点头。
	“好了。让我陪着你走完这条星光大道。呵呵。其实说这是一条星光小道更贴切。我们走吧。”宋清宇做了一个深深的呼吸。他拉起了女孩的手。
	“好。你不是问我喜欢哪一个明星吗？我喜欢克拉克盖博。我喜欢他的一夜风流。我喜欢他自恋的笑，我喜欢耶利哥城墙，我喜欢最后吹起的号角。”苏晴也迅速扬起了自己的生气。
	“是吗？好老的片子。好呀，我也等着耶利哥城墙的倒掉，我也等待着我们吹起胜利的号角。”宋清宇几乎是欢呼起来。
	两个欢快的青年人手挽手雀跃着跑起来，跑向灯光的深处。
	
	
	
	
	
第三百三十一章 甜蜜的烦恼
	婀娜多姿的女子背影总是让男人不舍和留恋。程名扬也不能免俗。
	“我每次来，都能享受到纯正的巴西咖啡，还能享受到大美人的服务。这个杜小姐好象不是一般人吧，我有一次在停车场遇到她，我可是被她雷到了。她的座驾可是最新款的保时捷轿跑。她的服饰也是国际大牌。我看得出来，她很习惯这样的奢华。而且我看不出她是靠男人养活的样子，我相信自己的判断。她不应该是一个普通的打工者。她到底是什么来头？她又怎么会来你这里？”程名杨的眼光一直追随着那份时尚和优雅。隔着玻璃的世界，他可以肆无忌惮地欣赏。
	“喂。这里不是你发情的地方。我提醒你，你是有家室的人，不要让自己陷入到男女之间那点事情里。”陆凯文皱起了眉头。
	成名杨收回了张望的欣赏目光，他的脸上浮起了嬉笑。
	“哈哈。凯文，你是越来越反常了。也越来越粗暴了。其实除了工作之外也就是男女那么点事情。我们都是s市这个都市的游子。我呢，老婆在家里伺候老人和孩子，你是一个钻石王老五。我们也只有男女这点乐趣了。你呀，我真的无法理解你。放着这样的极品女人在身边，你会一点不动心？。。。不要瞪我，我只是为你不值。小姐已经放弃了你，你这样又是何苦？你这样坚持只会让你和小姐都痛苦。现在是什么时代？现在是一个享乐至上的时代！你是美国来的人吗？怎么你连我这样一个渔民的后代都不如？。。。。算了，就当我什么都没讲。我也是一片好意。”程名杨的嬉笑渐渐敛去，声音也越来越无奈。
	办公室里有了短时间的沉闷。
	“凯文。我知道这样的话题会让你烦躁。可是，你还是要告诉我，这个杜菲菲小姐到底是什么来头？我是你的朋友，我还肩负着老爷子给我的任务。我。。。我有权了解你现在的生活。我相信，这个杜菲菲绝对不简单。”程名杨在沉闷里首先振奋。
	陆凯文再也掩饰不住苦笑。
	“呵呵。其实告不告诉你都无所谓。她真的和我没有什么特殊关系。这个杜菲菲的确不简单。她是哈佛大学的高才生，更是香港船业大亨杜若笙的掌上明珠。杜若笙你知道吗？那是包玉刚之后的又一个远洋船王。他的商业帝国几乎囊括了所有领域。他的资产没有人说得清。这个人据说和拉美的政治人物走得很近，所以他在拉美国家的产业数不胜数。至于杜菲菲为什么来我这里，我只能有一个最合理的解释。那就是一个被宠坏的天之娇女在任性地玩耍。而这样的一个女孩子做什么根本不需要理由。所以，我提醒你，不要对这样的女孩子有什么心思。你根本不知道她下一刻会做什么。ok？”陆凯文的语气越来越不屑，越来越笃定。
	程名扬审视着对方，他的脸上也在慢慢浮起玩味的笑意。
	“呵呵。凯文。你似乎有些激动了。以我的阅历和对你的了解，你的激动只能说明你害怕我的追问。你还是受到了她的影响。对吗？”程名扬玩笑的语气丝毫遮掩不住辞锋的犀利。
	陆凯文苦恼地甩了甩头
	“你是希望我那样说，是吗？好，我承认。一个如此动人心魄的女性每天围着我转，我能不受影响吗？我承认她对我有好感。可是，我要告诉你。她就是一个任性的女孩，她只对自己得不到的东西感兴趣。而我，就是那个她感兴趣的东西。引起这一切的是苏晴，我不可能同时和两个女**往，所以我一直对她不冷不热。我保持着距离，她却认为这是魅力。这就是她的逻辑。这就是我们之间真实的关系，你明白了吗？”陆凯文继续倾吐着自己的苦恼，倾吐着自己的不屑。
	“明白了。我只明白了一件事。那就是。。。你很跩。你很酷。”程名扬狠狠地点着头。
	陆凯文的眼里迅速升腾起困惑和不解。
	“很跩？很酷？这是什么意思？你是在夸奖我吗？”陆凯文有了专注。
	程名扬呷了一口咖啡。他有滋有味地品起来。
	看着对方突然呈现出来的悠闲，陆凯文也苦笑着品尝咖啡。
	“我已经没有夸奖你的力气了。整整两年了。我以为你会放弃无谓的坚持。我以为你会一点一点改变。可是，你还是你。你还是那个满脑子单纯的大男孩。你已经30岁了吧。纯情似乎早应该在你身上褪去了吧，你却在坚持，你却在让自己痛苦。我不知该怎样评价你。我只能说，你根本没必要这样做。就拿现在这个杜菲菲来说吧。她是什么富家女我不管，我只知道她喜欢你。我只知道她是一个有魅力的女孩。我只知道有很多男人喜欢她这一款。有钱有貌的女孩就是我们眼中的白富美，就是每个男人最好的猎物。你是幸运的，你能得到她的垂青是你的幸运，更是你的机遇。你自己的财产都让给了小姐，你还剩下什么？是的，你有这家公司。可是，你还是一个给几个大股东打工的高级打工者。我说得没错吧。你的每一个项目获利都是在挣佣金，你还是要依靠这些大股东的资金。只要你能把这个杜菲菲追到手，那么你就没有这些烦恼了。凯文，不管你愿意不愿意听，我要说句实话，这个杜菲菲比小姐更适合你，小姐让你一直活在过去，而她却可以让你有更加辉煌的未来。凯文，不要用鄙视的眼光看我，我是一个商人。我只看重实利。看重实实在在的利益。这个杜菲菲符合一个男人的一切标准。凯文，抓住这样的机会，不要留下一生中最大的遗憾。”程名扬渐渐抑制不住兴奋，他站起来，双手撑在了办公桌的边缘。
	陆凯文静静地听着，眼睛紧紧地锁住对方的眼睛。
	“说完了吗？我最大的遗憾就是听着我的朋友把我的情感当做交易一样谈论。我知道你是为我好，可是你这种商人的语气让我很不舒服。是的，你说对了，杜菲菲的确让我很尴尬。一个充满魅力的女性每天给我带来的是若有若无的诱惑，这不能不让我心动。我也是男人，一个有着情感更有着**的男人。可是，如果我是一个对感情随意的人，我还会是现在这个样子吗？我是来自美国，可是我也是一个虔诚的教徒。我总是要约束自己。如果为了满足**，我宁可去外面寻找刺激。s市的夜晚不缺少艳遇。可是我不能对身边的女人动情。知道为什么吗？还是因为苏晴。她是母亲唯一的女儿。她是母亲的牵挂，她就是我陆凯文一生的牵挂。好的，让我们做个假设，她找到了爱情，找到了自己的归宿。可是，我还是会忍不住牵挂，忍不住担心。我会担心她的丈夫会不会欺负她，会不会对她缺少爱护。名扬，我毕竟不是她的亲哥哥，这就意味着我可以以男人的身份一辈子守在她的身边。自从母亲收养我的那一天起，我就被赋予了这个使命。没有人比我更有资格做这件事。这是我的宿命，我不甘心失败。我只能等待。等待苏晴放下所有的愤怒，等待她停止挣扎。”陆凯文的语气变幻着，眼神也在变幻着。
	程名扬的激动渐渐褪去，他做回到自己的座位上，他的眼神渐渐泛起复杂。
	“唉！凯文。没有人会这样要求自己，你也不必这样。我承认，你和小姐是最完美的结合。可是，你们似乎已经不可能，她已经拒绝了你，甚至她把你赶走。你已经尽力了。再坚持下去就只能是对彼此的伤害了。你相信她会希望你这样痛苦吗？你是不是用自己的要求来要求她？凯文，你知道吗？小姐有男朋友，她一直在努力摆脱你。为了不让她陷入纠结和痛苦，你也应该去追求自己的幸福。作为朋友，我希望你能把我的建议听进去。”程名扬叹息着，他继续着自己的努力。
	室内陷入了更长时间的沉默，两个男人同时失去了说话的欲念。
	门被叩响，然后被打开。一阵香风飘进来。
	沉默和沉闷被瞬间冲散。
	“两位尊贵的男士，咖啡来了。我替你们定了工作餐。请问还有什么吩咐？”杜菲菲笑吟吟地走到了桌旁，走到了两个男士身边。
	无匹的美丽让两个处在尴尬沉闷中的男人一下子被激活。
	“杜小姐。谢谢。你总是在最合适的时候出现。只是，这种端茶递水的琐碎事有点让我受宠若惊。我真的不知道该说些什么好。”程名扬忙不迭地站起来。他的动作有了凌乱和慌张。
	“呵呵，我是慧谷创投的员工，凯文是我们的老板。我当然应该做这些力所能及的事情。怎么？程先生不喜欢我来做这件事？我是哪里做的不好吗？”杜菲菲微微前倾身体，她的脸庞凑近了站起来的程名扬。
	程名扬感觉到了眼前让自己眩晕的美丽和魅惑。黑色的工作裙装包裹不住丽人充满魅惑的动人身姿。丽人近在咫尺的娇笑更是让他热血涌动。
	“哪里。杜小姐能做这些事是程某的荣幸。我不得不说，你的美丽给人印象很深刻。让你这样漂亮的女士端茶送水实在让人不安。杜小姐，请坐。”程名扬用摆椅子的动作掩饰着自己的慌乱。
	杜菲菲施施然地坐下，她的腿交叠起来。一条秀美的长腿舒服地上下摆动着。
	程名扬忍不住咽了一口口水，他不得不把眼光移开。
	“是啊。这也是没办法的事情。慧谷公司缺少一名女秘书。我们的陆总似乎很害怕女性员工。所以，我只好做这个临时秘书了。陆总，我做得还好吗？”杜菲菲笑吟吟地盯上了办公桌对面的人。
	陆凯文皱了一下眉，他的嘴角泛起自嘲的苦笑。
	“杜菲菲，这里有我的客人。你是不是稍微注意一下自己的言行。我们真的不需要你的服务。你是一名科技工作者，你的岗位是在其他地方。和东方制药的谈判材料准备得怎么样了？”陆凯文很快地绷起了脸庞。他的语气也迅速发沉。
	“呵呵。没有问题。我办事，你放心。头，看看你的手表，还有十分钟就是午休时间，我们是不是应该让自己轻松一下。程先生，你是凯文的朋友，他是不是对你说起过我？”杜菲菲很自然地在两个男士之间占据了话语的支配权。
	程名扬痴痴地点着头，他没有勇气打断丽人的话。他有了沉醉。
	“哈哈。果不其然吧，程先生，我们的陆总是不是说我很任性？说我很霸道？”杜菲菲一边说着一边对着办公桌后面的面孔抛出了一个嗔怪的眼神。
	程名扬只是点着头。
	“我是任性。可是那是半年之前的事情了。刚来慧谷的时候，我只是抱着对凯文的好奇。因为我从来没被年轻男人拒绝过。我那时只是要试一试凯文的真心。我不相信他会对我视而不见。我相信他是虚伪的男人，我相信他会因为我乱了方寸。我相信他会暴露自己的好色的一面。对不起，头，我当时真的是这么想的，我一直认为你就是道貌岸然的男人，你和其他男人没什么两样。可是，程先生，我真tm地服了，我们这个陆总不是男人，他。。。他赢了。我用了半年时间也没得到我想要的结果。你知道吗？我那时全是沮丧和失败的情绪。我用尽了各种诱惑的手段，可是。。。。可是他就是没有反应。程先生，如果我难看也就算了，可是，，，可是我一直对自己的容貌和自己的一切都很骄傲。他。。。他伤了我的自尊。。。。”杜菲菲把注满委屈的眼光倾注在程名扬的脸上。
	程名扬的脸部表情激烈变幻着，他随着丽人的语气神奇地变幻着表情。
	陆凯文没有插话，他若有所思地看着正在倾述中的女孩。
	“那是半年前的事情。那时我突然有了矛盾，我想到了离开慧谷。程先生，你不知道吧，我其实根本不需要这份工作，我甚至可以轻易买下一家比慧谷大十倍的公司。可是，我突然有了不舍。因为我在这里再也骄傲不起来了。他比我狠。至少他对自己够狠。我呢，我以前对他的诱惑一下子变得很可笑。我再也没有心思去举办什么party了，我再也没有心思去鄙视那些炫耀自己的女友了。我只有挫折感。可是，我很快地发现，我爱上我们这位不正常的陆总了。也许，我这样表达有点贱，可是，我要告诉你，程先生，因为你是他的朋友。因为，我要让他学会面对而不是一味逃避。对不起，程先生，我失态了。你们的午餐我已经订好，一会儿就会有人送来。你们尽情用餐！”杜菲菲在严肃而深情的语气和表情里突然起身。突然走出去。
	程名扬失神地看着让他失魂落魄的身姿。失神地品味着丽人的衷情。
	室内迅速失去了色彩，迅速恢复了沉闷，
	“喂。你怎么想？”醒过来的程名扬抬起了眼。
	陆凯文苦笑了一下。
	“很甜蜜，也很苦恼。这些天之骄女总是出人意料。我这一年早就习惯她的捉弄了。”陆凯文耸了耸肩。
	“你。。。你混蛋！你会遭报应的。”程名扬迅速涌起了愤怒。
	这是突如其来的愤怒，真正因为抱打不平而涌起的愤怒。
	
	
	
	
	
第三百三十二章 归来
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	站在机场的出口，倚着出港口道边的WL商务车旁，苏晴突然有了犹豫，有了沉吟。
	“苏总。按照您的日程安排，我们的计划是陪您在S市吃午餐，然后我们直接驱车去F省。”一个三十多岁的女性侍立在车边。她有意无意地在研究这个有些懵懂神情的美女老板。
	“好吧。陈丽？。。我听你的安排。你没有把我的行程安排泄露给公司里的其他人吧。”苏晴环顾了一下熙熙攘攘的出港通道，她拉开了车门。
	“没有。我连司机小李也没告诉。我只是告诉同事们我要陪一个客户在S市周围转转。”陈丽跟着上了车。她小声地回答着对方的提问。
	苏晴不再发出询问。她闭上了眼靠在了座位上。
	“苏总。我定了雍颐庭的雅间，那里的本帮菜很精致，环境也优雅。很有东方古韵。。。”陈丽微微皱起眉，她对眼前的这个比自己小的老板有了微微的不满，也有了忐忑。对方没有表情的样子让她不得不产生气馁和忐忑。
	“可以。和我讲讲S市的工作吧。”苏晴没有睁眼，她的语气里满是疲倦。
	“是。小李。雍颐庭。慢点开。。。苏总，我们在S市的知名度不够，毕竟这里是汽车制造的中心城市。所以我们的经销布局宗旨是节俭和注重实际。我们的经销商主要是那些中小经销商，我们力求用服务质量和4S店的价位来吸引和巩固客户。至于4S店和销售门店的布局，我们主要集中在S市的卫星城。我们制定了统一的零配件配送标准。在经销商中我们开展了星级测评。对口碑不好的经销商我们采取了末位淘汰制度。这项工作在年底进行。还有，。。。”陈丽在越来越顺畅的汇报里突然有了停顿。
	她注意到了身边的这个年轻的老板似乎有了心不在焉。她注意到了年轻董事长对着窗外张望的眼神有些紧张，有些茫然。
	“对不起。董事长。您是不是不舒服？您的脸色似乎不太好。”陈丽迅速做出了决定。她做出了让自己舒服的决定。也做出了自己认为最合适的试探。
	苏晴转过脸。她的眼里渐渐有了生气。
	“对不起，也许是时差的缘故吧。叫我苏晴吧，我似乎比你年龄小。陈丽，我改主意了。我想在S市逗留一段时间。我想对S市的所有4S店进行一次全面的考察。”苏晴疲倦的脸庞上浮起一抹微笑。
	“董事长，对不起，我们的业绩不是很好，这是我的失职，我。。。”陈丽再次迅速地做出选择。
	她进一步的解释被对方摇手示意的动作打断。
	“你误会了。我没有指责你的意思。我只是想多了解S市经销商的服务情况。在你面前我没有发言权，所以，我需要多了解。这样吧。你把所有的经销商和4S店详细地址列成表发到我的邮箱里。中午的午餐推掉吧。我就在这里下车。麻烦你把我的行李送到H路上的假日酒店。帮我在那里定一个标准间。我晚上自己过去。好了，我们在这里分手，我会在考察完之后联系你。。。。还有，请为我保守行踪。再见。”苏晴含着微笑，含着坚决。
	商务车缓缓地停靠在路边。苏晴背着一个双肩挎的帆布包站到了路边。
	隔着玻璃看着越来越远的女孩，陈丽闭上眼摇了摇头甩去自己内心里的怅然。
	“小李，说说你对她的印象。”陈丽睁开了眼。
	司机下意识地看了一眼后视镜里的身影。
	“她更像个小姑娘。她真的是美国总部的董事长吗？”司机的语气里充满了揶揄。
	陈丽没有回答司机的疑惑，她陷入了沉思。
	“她为什么要在S市逗留？难道她对我们的工作不满意吗？。。。”陈丽忍不住发出了自己憋不住的呢喃。忍不住涌起了担忧。
	直到WL商务车离开了自己的视野，苏晴终于轻松下来。
	她忍不住张开双臂深深地呼吸着周遭的一切气息。
	“S市。我回来了！”苏晴闭上眼大声喊了出来。
	一切的紧张和一切的不安都随着呐喊被排遣出身体之外。
	轻松下来的女孩陷入了随之而来的怅然若失之中。面对着满眼的繁华和飞驰的车流，她有些无所适从。
	苏晴把手伸进背包里翻弄着，她在翻弄着一切可以让她找回这个城市的一切痕迹。
	她的手紧紧抓住了一串钥匙。这是她一直保存的钥匙。
	“也不知道它还管不管用。这个房子是不是已经换了人？他。。。他没有提到过这个房子，他似乎也没有提起过自己的新住处。我是不是要去看一看？。。。”女孩站在道边陷入了短暂的踌躇。
	挥了挥手，一辆黄蓝相间的出租车飞速停靠过来。
	“M路上的。。。馨悦园小区。”苏晴在坐进出租车的一刻做出了决定。
	从走进小区的一刻一直到走进楼道，走上没有人的三楼，苏晴的熟悉感越来越强烈，恍惚感也越来越强烈。
	她有了沉醉，也有了紧张。
	触摸着自己曾经无数次开启的门，她的紧张超越了沉醉。
	如果自己打不开这扇门，自己会失望，自己会失去信心，自己会无所适从。
	那样的结果也许就意味着自己和过去有了断裂，也许就意味着自己不得不抛弃所有的旖念和幻想。
	那就意味着自己真的和那个人从此再也没有了令人留恋的回忆。。。。
	苏晴犹豫起来。她转过身，她把紧张的目光看向对面的门。
	这两扇没有改变的门让她的紧张稍微得到了缓解。
	深深地呼吸，苏晴把手伸进了背包里，她摸出了那一串自己两年来从来没有用过的钥匙。
	插进锁眼，苏晴轻轻吐出了胸臆间的浊气。她有了停顿。
	终于她在短暂的停顿后鼓起了勇气，她转动手中的钥匙。
	门发出了轻轻的脆响，门框之间开启了一条缝隙。
	巨大的轻松感充盈了身体的每一处，苏晴在突然涌起的激动中用力推开了门。
	阳光刺进了自己的眼帘，洒进了自己的心里。
	苏晴迅速地扭回头躲避着刺眼的光线。她的眼光落到了对面的门上。
	曾经的一切瞬时间涌进了脑海中。那个昔日的熟悉面庞浮现在自己的眼前。瞬间变得清晰。
	走进门廊，苏晴轻轻关上了门。
	缓缓地走动，贪婪地审视一切，轻轻地触摸一切。苏晴徘徊在现实和虚幻交错的世界里。
	那个世界里有让自己沉醉的过去，也有让自己不安的现实。
	在卧室里，女孩终于把自己的身体摔倒了床上。
	一声悠长的叹息裹挟着满足和惬意弥漫到静谧的空气中。
	深深的嗅着空气中熟悉的味道。苏晴闭上了眼。
	她终于安然地睡去，终于不再不安，不再挣扎。
	悦耳的电话彩铃声冲散了香甜的梦，也把苏晴唤醒。
	“Hello！James？是的。我。。。已经在去往F省的路上了。我一切都好。我到了会给你电话的。谢谢！你自己照顾好自己。Bye！”苏晴在犹疑和迷迷糊糊中匆忙挂段了电话。
	午后的阳光撒到床上，闷热和潮湿此刻侵扰了女孩的每一寸肌肤。
	苏晴坐起来，她摇晃着混沌的头，也摇晃着尚未散去的美梦。
	不舍地从床上爬起来，不舍地走出卧室，走到门廊。
	回头深深地扫视了一眼客厅，苏晴抵御着不舍。
	“再见了。回家的感觉真好。谢谢你，谢谢你做的一切。你还好吗？我。。。我还是不能留下来。不要怪我。”女孩的嘴唇抖动着发出了自己都听不清的呓语。
	狠狠心开启了门。对面的门出现在自己的眼中。
	关上门，苏晴的手按在了自己的胸口。
	她能感受到自己的心脏的狂跳。
	短短的三米成了让她举步维艰的遥远。
	还是没有去触碰那扇门，突然涌起的委屈压制了所有的冲动。
	历历在目的温馨依然给了她莫大的委屈和怨恨。
	苏晴在突然涌起的力量里转身跑下楼。跑出了没有人的楼道。
	楼道在登登的回响里渐渐沉寂下来。
	午后的楼道恢复了没有生气的漠然和空洞。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	
	
第三百三十三章 爱情,在磨蚀中动摇
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	咖啡厅里轻柔的音乐没有给闵薇带来带来惬意的享受，她的心不断地悬起。
	幽暗的烛光里，她的眼光竟然能够清晰地攫取到对方额头上紧锁的皱纹。
	那几道深深的皱纹似乎要镌刻在自己记忆中永远绽放笑容的脸庞上。
	闵薇的心在不断地抽紧。她没来由地有了心痛的感觉。
	对面的男人是自己现实生活中的偶像。他从第一次出现时就让自己有了崇拜。
	无论是最初那个带着高贵不屑的高管，还是那个折磨自己闺蜜的大亨。再到后来那个展示温柔笑容的情种。眼前这个人一直是完美的化身。
	他似乎从来都是高贵的，从来都是是睿智的，他似乎应该永远都散发着魅力。
	可是此刻的陆凯文却似乎失去了雍容，失去了高贵。
	他浑身散发着憔悴的气息。散发着狂躁和不安。散发着自己从来不曾想象的。。。
	那应该是脆弱。一种突然垮掉的脆弱。
	闵薇一时间痴了，一时间不知怎样去安慰对面的男人。
	“对不起，我可以向侍者要一盒烟吗？”掠过歉疚和不安的眼神看着自己。
	“服务生，来一包香烟。”闵薇几乎是一瞬间喊了出来。
	看着对方点烟的手指发出的颤抖，闵薇的心几乎搅在了一起。
	“凯文。不要着急。苏晴她不是一个好惹的女人。她从来都是我行我素，独来独往。为了她这样的人着急只会伤害自己。凯文，不要再苦自己了。苏晴。。。她不值得你付出这么多。。。两年了，时间太久了。我。。。。”闵薇感觉到了越来越强烈的滞涩，她有了越来越矛盾的挣扎。
	没有回音，只有袅袅升腾而起的呛人烟雾。对面的人在烟雾里渐渐朦胧，渐渐模糊。
	闵薇选择了等待，她选择了无力地倾听。
	音乐在纠缠着烟雾，烟雾在升腾中不情愿地飘散。
	陆凯文在香烟几乎烧到手指的一瞬间在烟灰缸里狠狠地掐灭了火星。
	“对不起。是不是呛到你了？我是不是有些失态？”陆凯文绽放了一抹微笑。
	闵薇在对方的笑颜里依然捕捉到了浓烈的憔悴。她努力绽放出灿烂的笑容。
	“呵呵。没有了。头一次欣赏你吸烟的样子。很有范儿。”闵薇发出了由衷的赞赏。
	“不要取笑我了。这么晚把你请出来，让你和我一起分担烦躁。我感到很过意不去。可是。。。我似乎找不到更合适的人了。你是苏晴的好姐妹，如果你也没有线索，那我就真的没有办法找到她了。这一次，也许我真的有可能失去了她。。。。闵薇，我是不是哪里还做的不好？我是不是对她有忽视的地方？也许我应该坚持留在她身边，也许她是找到了真正适合她的伴侣。。。也许我的退让让她失望。。。让她伤心了。。。”陆凯文的声音有了起伏，情绪有了波动，他渐渐有了语无伦次的反复。
	闵薇的心底泛起一声叹息，她努力压抑着自己的烦躁。她努力让一丝灿烂的笑容绽放开来。
	“哈哈。陆凯文。两年了，你还是那个苛求自己的陆凯文。苏晴真是个让人嫉妒的幸运儿。她何其幸运遇到了你，她又是何其幸运有你这个爱人和哥哥。可是。。。凯文，她不会真正离开你的。除非她是个白痴或者是个十足的疯子。她也许只是一个人去游历，她还是会来找你的。我敢肯定，她一定会出现在X市。她一定会来和你团聚的。凯文，你对她太专注了，所以你才会有了胡思乱想。让自己轻松下来，你还有那么多仰慕和喜欢你的美女。不要苦了自己。”闵薇也在杂乱地寻找着合适的慰藉。
	一抹苦笑绽放在男士的嘴角。
	“呵呵。你是在安慰我。过去的两年里，她一直没有离开我的视线，没有离开大家的视线。她很老实地接受着我的安排。尽管她有男朋友，可是那是对我的抗争。她虽然从不曾给我回信，可是，她每一封信件都会打开。这一次不同了，我给她发的邮件一封都没有打开。那个C大学的男友也在假期里没了消息。也许，她这一次是认真的。我不知该怎样应对这样的变化了。闵薇，难道我错了吗？我对她的宠溺是不是真的让她很痛苦？你是旁观者清。你又是她的好朋友，她和你说过我吗？她和你说过她的真实内心吗？”陆凯文的声音渐渐高亢，渐渐急促起来。
	闵薇狠狠地摇着自己的头。似乎这样的动作能让自己的郁闷迅速减轻，也似乎是要驱赶自己对闺蜜的烦恶感。
	“没有。她自从去美国后就几乎绝口不提你们之间的事情。每一次我问她，她都粗暴地打断我。我一开始以为她是想疏远我，我很委屈了一阵子。可是我慢慢发现了问题。我和她吵过很多次。可是没有用，她总是一副半死不活的语气。。。。可是凯文，我还是觉得她希望听到你的名字。这是一个女人的直觉。我不知道她为什么执拗在你们兄妹的关系上，我只知道她确实曾经爱过。那是一种痴缠的爱。她是真正的投入，真正的脱胎换骨。所以，凯文。我相信她没有办法投入别人的怀抱。除非。。。”闵薇在急迫中寻找着闺蜜的心迹，直到她有了突然的感触。她及时硬生生地顿住。
	对方的眼里迅速掠过一丝神采，但是迅速掩去。
	短暂的沉闷包围了两个倾情投入的人。
	“除非什么？闵薇，我需要知道一个女孩子的思想。我早应该和你做一次交流的。我的矜持让我错失了最好的机会。对不起，我应该珍视你的友谊的。请告诉我，除非什么？我应该怎么做？”陆凯文的声音恢复到以前的从容。
	闵薇的手不自觉地放在了自己的胸口上。她没有因为对方突然表现出来的沉稳而感到轻松。
	对方对自己表现出来的真诚让自己突然有了莫大的压力。
	自己终于能为对方做些什么的压力让自己更加紧张。
	偷偷的爱慕是一种牵挂，是一种独自品味的幸福。更是一种如跗骨之蛆般的复杂。
	狠狠地呷了一口咖啡，凉凉的咖啡有着苦涩的暗香。
	“除非她绝望。对你们之间的爱情彻底绝望。”闵薇快速地倾吐出自己胸臆间的郁积。
	对方明显有了苦笑。
	“。。。。绝望？时隔两年后产生的绝望？。。这似乎不合理，我从来没有停止关心她。我一直在追求她。苦苦地追求。她不应该绝望呀。”陆凯文轻轻摇着头，他陷入了一种自失的状态中。
	“凯文。我是说她对自己绝望。。。。不要这样看着我，我只是凭着自己的直觉。两年了，她一直挣扎，可是她还是没有勇气面对你，面对你们之间的爱情。这就是我说的绝望。也许她还是自卑。。。。毕竟，你不是因为她是苏晴而爱她。你是因为可儿才爱上她。。。对不起，也不知我是不是表达得准确。。。。。我只是这样。。。”闵薇无法继续剖析。无法继续下去了。
	对方的脸庞明显在痛苦中拧到了一起。那个样子有了狰狞的印象。
	闵薇能够听到粗重的喘息声。她张了张口又迅速闭上。
	音乐变得异常清晰，也异常让人烦躁。
	“Shit！为什么又是这个问题？为什么女人喜欢抓住这个问题不放。东方的女性都是这样执拗吗？。。对不起，我可以吸一支烟吗？”烦躁的声音有了嘶哑。
	闵薇拼命点着头，她突然对眼前的男士有了另外的情愫。
	那是同情。刚才的怜惜转化成了同情。
	“什么样的爱情能让人变成这样？苏晴，你这个死丫头，我不知该嫉妒你还是诅咒你。”闵薇的内心升腾起怨恨，升腾起无力。
	烟雾再一次袅袅升腾，迷雾迅速包裹住沉闷。
	“对不起了，闵薇。原谅我一再的失态。从两年前这个问题折磨我至今，我几乎每天都在和这个问题斗争，都在和这个问题纠缠。可是，我给不出她心目中追求的答案。我只想知道，我这个活生生的人还战胜不了她的执拗吗？她何必这样折磨自己？闵薇，你知道吗？有时候我真的。。。很愤怒，。。。我相信一种力量，那就是原谅。她可以原谅宁飞扬，为什么就不肯原谅我？。。。难道我的罪过有那么大吗？。。爱情，我。。。我痛恨这样的爱情。。”陆凯文在烟雾中缓缓而沉重地呢喃着。
	闵薇的心提起，放下。再提起，最终还是在对方的尾音里轻松下来。
	她突然有了如释重负的轻松。
	“凯文。对。你终于开始痛恨这种爱情了。我支持你。你知道吗？苏晴是分裂的性格，她喜欢抗争。从我认识她的那一天起我一直在见证她这种性格。你对她太好了，你让她不断迷失。她把你的爱视作对她的束缚。她骨子里是自私的。凯文，不要再纠结在她身上，她不值得你这样痛苦。你对她无以复加的爱只会让她自卑，只会让她反抗。她肆无忌惮地找男朋友就是故意对你的伤害。你们不能再继续折磨彼此了。试着学会放手。。。。别这样看着我，我是苏晴的闺蜜不假，可是我有自己的看法。在我心中他，你和她一样重要，甚至。。。你更重要。。”闵薇越来越没有勇气，她越来越不敢和对方对视。
	她能感觉到对方掐灭烟蒂的动作，也能感觉到对方投注到自己身上的专注。
	她在越来越胆怯的气息里品尝着尴尬，品尝着甜蜜。
	“谢谢你，闵薇。谢谢你的鼓励。”对方终于发出了声音。
	闵薇如是大赦般地抬起了眼光。
	对方脸上绽放的笑容给了她力量。
	“谢谢你的关心。苏晴曾经说过，她要打碎我的完美。。。也许，她是对的。我或许才是最自私的人。我试图用完美的爱情占有她。我试图用她的爱情告慰母亲的在天之灵。这不是她要的爱情。我对她的占有深深地伤害了她。也许。。。也许是时候放手了。。。。。闵薇，谢谢你的关心。。。也谢谢你的。。。。我陆凯文真的幸运，在我最彷徨无助的时候能感受你的温暖。谢谢。”陆凯文在烛光里有了轻松挥洒的声调。
	闵薇能感受到对方陡然而起的轻松和挺拔。
	她的心底慢慢滋生着怅然。
	也许，重新振作起来的陆凯文会渐渐离开自己的生活。
	“怎么了？你好像被我传染了。呵呵，来，让我们握个手，让我们互勉吧。”陆凯文笑吟吟地伸出了手。
	闵薇伸出手，她任由对方握住。
	手上传来了酥痒，传来了让自己心跳的力量。
	“好了。抒发了郁积多年的困顿，我可以整理行囊再出发了。幸亏有你这个红颜知己，我是幸运的。在S市，我总有意外的收获。和我说说你在F省的工作吧。有没有什么困难？你们的团队有没有新的计划？。。。”陆凯文终于开始端起咖啡。
	看着重新谈笑风生的陆凯文，听着对方刻意转换的话题。闵薇有些发痴。
	自己终于能够单独和对方坐得这样近，终于能够听到对方倾述内心。
	别样的情绪总是纠缠着别样的复杂。
	这样的时刻不属于自己，它依然属于那个幸运的女孩。那个该死的女孩。
	作者致歉：因为个人原因，这部作品的创作停顿了四个多月。在这里送上最诚挚的歉意。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	!!
	
第三百三十四章 恋爱的心绪
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	水晶灯撒下的富丽堂皇中，曼舞的摇曳身姿和悠扬乐曲让别墅的大厅充满了生趣。
	舞池边缘的长条配餐桌上那一只巨大的黑森林蛋糕和它周围的蜡烛让室内充满了庆生的温馨气氛。
	坐在沙发里啜饮着轩尼诗酩悦香槟，杜菲菲若有所思的眼光投向了落地窗外的草坪。
	那里停满了玲琅满目的名贵豪车。釉亮的车身在夜色里反射着各色光晕。
	“露丝，安妮的生日好气派呀。看看，专门定制的德国黑森林蛋糕。早晨的飞机刚送到的。还有，法国的慕斯、舒芙里蛋糕。光是极品香槟就有三四种。她太幸福了吧。有一个好老爸，还有一个好老公。她是不是把幸福全占了呀。露丝，你的生日可不能比这个档次差。”
	“是啊，露丝。我们可是期待你的生日呀。安妮已经结婚了，她的生日我们没有办法闹得太厉害啦。我们可要趁着你的生日好好疯一疯。露丝，你的生日咱们还是专门搞成单身派对，我们专门吊那些钻石王老五。”
	“没错，看见安妮食指上的大钻戒我就生气，我就见不得她那个炫耀的样子。好像她嫁了个有钱的老公就多么了不起似的。我们这个圈子里谁比谁差呀。就是不结婚，我们也一样都是公主。。。喂，露丝，你怎么好像总是在走神？我们的话你听进去没有？。。。”
	在一片目光的注视里，杜菲菲苦笑着收回了自己的目光。
	“好。我听你们的。搞一个超过安妮的庆生聚会。只有单身贵族可以参加。安妮这个生日的花费怎么也超过百万了吧。我可没有这么多钱挥霍。要不然你们帮我筹措点？。。。别瞪我，我可没有闲钱。我也没有这种心情。”杜菲菲戏谑的眼光伴着认真地语气。
	“切。菲菲。不要这样好不好？谁不知道你这个香港的公主。整个跑马地都知道你这个有名的掌上明珠。在杜叔叔的眼里，你就是天。为了你，杜叔叔也不给几个阿姨确定的名分。再看看你的两个弟弟，他们可没有其他家族贵公子的气派和运气。菲菲，你可是真正的天之骄女。我们决定了，以后跟着你混世界。”
	“对了，菲菲。你这一年怎么好像变了一个人？在香港的时候，你是夜夜笙歌。整个跑马地都知道你这个女王。你可是我们心中的女神。你在的时候，我们根本不把那些公子哥放在眼里。可是自从你离开香港，我们的气势一下子弱了很多。现在我们有点象落魄的凤凰了。可是，我们来S市后才听说你现在几乎不出现在名流场合，夜店更是没有你的身影了。你就像蒸发了一样。老实交代，究竟有什么事情让我们的大姐大变了性情和风格。不要告诉我们你是为了事业。我们可都知道，你还是拒绝在长风国际集团担任执行总裁的职务。你究竟在干什么？”
	“对，菲菲小姐。我们很严肃地和你谈你的人生。请严肃认真地回答我们的问题。”
	杂乱的声音一下子安静下来。周遭的世界只有期待的眼光和撩拨人心的舞曲。
	杜菲菲突然有了紧张，有了慌乱。
	“露丝，你怎么了？难道你真的有秘密？说吧，是不是准备甩开我们了？告诉我们，是你在泡帅哥还是他泡你？是什么样的人能让我们的女神这样专情？。。。是什么样的人能让我们的菲菲这样心甘情愿地模仿小女人？。。快说。。”
	再一次的杂乱声音让杜菲菲有了应接不暇的感觉。
	她苦笑着仰脖把香槟灌进了自己的喉咙里。
	“好！好！我交代。我。。我只是想认真工作，想平静地生活。。。至于你们说的爱情，我。。我好像还没有感觉。我。。。好像还没有那样的幸运。”杜菲菲的声音渐渐有了迟疑。
	她的胸腹间突然涌起了委屈。莫名的委屈裹挟着淡淡的苦涩毫无征兆地涌上来，这份苦涩在香槟的余味中冲撞着。
	一阵哄笑荡起来，伴随着的是纷纷的嗤之以鼻。
	“开玩笑！”、“切！”、“真诚点吧！”、“逗我们玩？”一系列的不同情绪瞬间泛起。
	杜菲菲只有苦笑，只有越来越浓重的苦涩。
	“菲菲，你的话没人会相信。我宁肯相信香港特实行社会主yi也不会相信你会为情所困。如果你真的有那样的一个人让你苦恼，那好。把他叫来。我们要看看这是一个什么样的厉害角色。否则，我们就把简明轩叫过来，你当着我们的面吻他，也算给他一个辛苦的回报。他这个钻石世家的公子从香港跑到S市可都是为了你。你看，他可是一直在瞄着你呢。你如果没有那样一个人，那你就给他一个机会。至少，你要向我们证明，你还是我们的大姐大。姐妹们，你们说，怎样呀？”一个有着娃娃脸的女孩嬉笑着。
	“我同意！。。好！。。就这样，当众吻阿伦，吻完以后再甩了他我们就不管了。你只要证明你还是过去的露丝就好。”一片轰然杂乱的叫好声压过了舞曲的声音。
	“赵思雨，你还有点淑女的样子吗？你要是喜欢阿伦就去迷倒他，用不着你在这里为他抱不平。我和他早没关系了。我支持你去搞定他。。。。哎哎，我投降。”杜菲菲的恼羞成怒很快在佳丽们的瘙痒里变成了举手投降。
	“菲菲，赶紧行动吧。我们等着呢。来呀，姐妹们，让我们举杯，用轩尼诗香槟为我们的女神加油。Cheers（干杯）！”一个盛装的女孩子举起了酒杯。她就是聚会的主角—安妮。
	叮当的清脆声音伴随着一阵肆无忌惮的笑闹。
	杜菲菲心绪倏忽间变得明朗起来。这种熟悉的夜生活气息让她抛弃了之前的委屈和苦涩。
	“好！看我的。”杜菲菲喊出了心中的畅快。喊出了久违的霸气。
	站起来，杜菲菲横了一眼众姐妹。她迈出了轻轻摇摆的身姿。
	“怎么样？是不是风情万种？是不是倾国倾城？”走了几步的杜菲菲折回来。
	“我靠！”“切！”“啊！”此起彼伏的莺声燕语泛起了粗口。
	不远处的男士纷纷把好奇的眼光投过来。
	“快去吧。我们等着看精彩的场面呢。露丝，你可是我们的大姐。你可是跑马地的女神。我们的气势全看你了。。。。”催促声再次响起。
	杜菲菲再次整理了自己的短裙，再次整理了自己的心绪。她专注地扫视了一会儿别墅客厅的几拨男士。她终于找到了自己的目标。
	她袅袅婷婷地走向男士最多的一个团体，那是十几个台湾年轻人。
	“菲菲这是要干什么？她和台湾的公子也有交往？。。。”
	“这些台湾人大多都是已婚人士，他们一般成家早，不像我们那些香港的纨绔玩家。。。。”
	“你们看见那个被围住的年青人了吗？那是蔡氏的第二个孙子。蔡氏家族可是金融巨头，不，是寡头。。菲菲不会是去勾引蔡公子了吧。。啧啧。。。这丫头够疯。。。”
	杜菲菲能够听到身后姐妹们的议论声，她也能够感受到自己目标处泛起的骚动。
	一个年轻人从沙发上站了起来。他迎着走过来的杜菲菲绽开了笑容。
	更大的骚动泛起在这一群台湾男士中间，更是在女士中引起了轰动。
	杜菲菲在台湾聚会团体的边缘和那个年轻人拥抱在一起。
	“蔡明程。哈佛一别，我们三年没见了吧。”杜菲菲轻轻地附在对方的耳际。
	“菲菲，你这个精灵。我还以为见不到你了。我听说了你和立群分手的事情。我想来安慰你，可是。。。你明白，我身不由己。”年轻男士拉着女孩的手仔细端详。
	“呵呵。你太受瞩目了。我可担不起你的关注。”杜菲菲有了温暖。
	“哪里呀。你可是我们在哈佛的女学霸。”蔡明程笑着刮了一下女孩的鼻子。
	“你还是老样子，只知道笑话我。”杜菲菲有了短暂的忸怩。
	“来，我把你介绍给我的朋友。他们都是在S市的成功人士。他们会对你有极大的助力。”蔡明程似乎从激动中清醒过来。
	杜菲菲轻轻皱了皱眉。她扫视了一眼周围。她看到了自己姐妹投过来的奇异目光。
	“不了。你不请我跳舞吗？我的姐妹们可都在等着我迷倒你这个大凯子呢。。。。”杜菲菲的眼睛突然间朦胧起来。
	她感受到了突然涌起的紧张。
	“哈哈。我真是受宠若惊了。我刚进来的时候就觉得有个女孩像你，可是我不确定。在哈佛的时候我可不敢想象我们的学妹会是这样一个。。。啊，千娇百媚的大美人。尽管我们一直认为你天生丽质，可是。。。啧啧。。来吧，让我有这个荣幸能和学妹共舞。。。”蔡明程变幻着表情，也变幻着感慨。
	杜菲菲在众人瞩目中有了眩晕，在舞曲和选战中有了迷失。
	直到对方在耳际轻轻吹出的瘙痒让她有了一丝清明。
	“蔡大公子。直到我为什么过来找你吗？”杜菲菲整理了一下自己的思绪。
	“呵呵。当然是你认出了我。要不然就是有人告诉你我来了。你知道吗？我们的银行也开始在S市拓展业务了。没有办法，S市早晚会成为世界金融中心。”蔡明程的语气带出了骄傲和矜持。
	“知道你就会这么说。我来找你是索吻的。你愿意吻我吗？你可想好了。你的一举一动都有可能上娱乐或者财经头条的。蔡公子。。。。我给你一个小时的时间考虑。我。。等着你。”杜菲菲几乎是闭着眼说出了自己的目的。
	就在蔡明程犹豫的瞬间，杜菲菲挣脱了对方的胳膊，她快速地离开了客厅的舞池。
	她在奔向盥洗室的途中能够清晰感受到整个聚会的关注，感受自己带给这个聚会的巨大骚动。
	狠狠地关上盥洗室的门，杜菲菲哆嗦着从手包里摸出了手机。
	快速地按键，又快速地放弃了拨通手机的动作。
	“我这是在做什么？我该怎么对他说？我难道要厚着脸求他吗？”对着镜子的杜菲菲端详着自己。她在喃喃自语。
	她终于用稳定的动作输入了一条信息。
	“我在朋友的聚会上。我希望你能来接我回家。这里的地址是。。。。菲菲。”杜菲菲看了一遍又一遍自己的信息内容。她终于按下了发送。
	如释重负的女孩长时间地端详着镜子里的自己。
	“一个小时。我希望自己不是自作多情。我一年的努力和委屈全浓缩在这一个小时的期待里。我知道你是个不解风情的人。可是。。。我还是希望自己能收获一份惊喜。。。不要负我。。不要负我。。。”杜菲菲不停地叨念着，不停地给自己鼓起希望。
	舞曲依然萦绕，回到姐妹中间的杜菲菲意识恍惚地接受着姐妹们七嘴八舌的好奇询问。她机械地应付着姐妹们的艳羡和惊奇。
	直到蔡明程走过来坐到她身边，坐到花团锦簇里，杜菲菲终于能有机会摆脱姐妹们的纠缠。
	“菲菲。Chees！。。。你刚才的提议是认真的吗？究竟发生了什么事情？如果是别的女孩子提出了这样的要求，我一定会拒绝。可是，我了解你，你内心是纯净的，你不是一个胡闹的女孩。”摆脱了女孩子们的纠缠后，蔡明程终于有机会附在女孩耳边轻声关切。
	“是吗？我有那么好吗？我只是想在朋友面前出风头。你要是愿意配合我，你就吻我。不要想得那么复杂。”杜菲菲轻轻甩了甩长发。
	她甩去了男士带给自己的躁动，也甩去了心中的烦恶和紧张。
	蔡明程仔细地端详着女孩的脸庞，端详着她的眼睛。
	“好，闭上眼还是睁大更大。我要吻你了。。”蔡明程双手捧起了女孩的脸庞。
	巨大的紧张在一片突如其来的寂静中扩散到身体的每个毛孔里，杜菲菲的心狂跳到极致。
	她拼命掰开了对方的手。
	“等等。。。我说了，一个小时。你有充分的时间考虑你吻我的后果。对，不要冲动。你是引人注目的人，我不希望因为我你让自己的家族蒙羞，更不希望让你被人非议。”杜菲菲挤出了笑容。
	对方仔细地注视着她。
	“哈哈。你在退却呀。没有关系，为了你，我愿意试一试。再说，你杜菲菲也不是一般女孩。至少你不是灰姑娘。你可是财界女神。哈哈，你有心事吧。让我猜猜。。。不会是真的吧，我们的女学霸恋爱了？。。。”男士在变幻的语气和神情中有了认真。
	“胡说。一个小时。你仔细想想后果。我等着一个小时后你的决定。。。”杜菲菲遮掩着，语无伦次地遮掩着。
	她的眼光投向了大门，投向了落地窗外面的草坪和泳池。
	蔡明程微笑着，他的眼光追随着女孩的目光。
	旁边的声音渐渐没有了纷乱。姐妹们都在窃窃私语，都在关注着这个女孩的举动。
	舞曲依然悠扬，有人离开。有人姗姗来迟。客厅里依然充斥着奢华和生动。
	盛装舞步里的生日派对渐渐推向高chao，渐渐接近最后的尾声。
	杜菲菲木然的眼神里突然泛起一丝神采。她的身体有了突如其来的震颤。
	旁边的蔡明程迅速抬眼望向门厅的方向。
	那里的一个身影映在了他的眸子里。
	转回眼光，他有些不知所措。
	他看到了女孩眼里的一抹晶莹，一线晶莹的泪光。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	!!
	
第三百三十五章 爱,不是负担
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	走出灯火辉煌的别墅，走进夏夜的闷热里，一丝清新扑面而来。
	杜菲菲明显能感受到身边的人瞬间的放松，他深呼吸的动作告诉了自己他此刻的心境。
	“谢谢你，谢谢你能来接我，谢谢你在我的姐妹面前为我所做的一切。”兴奋迅速褪去，意犹未尽的幸福迅速融化在潮湿的清新空气里，消弭在灯火阑珊的夜色里。
	她没有立即去抬眼观察对方的神情，她宁愿低着头守护短暂的满足。
	身边的人没有发出声息，只有长时间的沉默。
	“要感谢我？。。。那就不要开车了。陪我走一走。这里。。好像是一个国际社区吧。环境不错，我们走着回去怎么样？”陆凯文终于开口打破了沉默。
	淡淡的喜悦迅速冲走了忐忑，杜菲菲抬起了眼。
	她看到了一双熠熠生辉的眸子和一抹浓厚嘲弄的笑意。
	“怎么？不愿意陪我散步？珠光宝气和高跟鞋的确和散步不协调，我们还是。。。”陆凯文的调侃被打断。他的胳膊被挽住。
	“呵呵！没关系，我如果累了。你愿意抱着我走完剩下的路途。对吗？”女孩子一边把头伏在男人宽厚的肩膀上，一边发出了亲昵的笑语。
	“。。。S市的路边不缺少歇脚的休闲场所。这是个不夜城。你的小聪明不会得逞的。呵呵，你是越来越没有一个下属的意识了。。。”陆凯文的笑声迅速轻松起来。
	“我们走吧，我愿意和你去任何地方。”女孩紧紧挽住身边的人，紧紧地把脸庞贴在他的胸膛上。
	棉质运动休闲衬衣散发出的淡淡香水味道和汗液的气息搅合在一起让人沉醉，让人踏实。
	“这就是挽云别墅山庄？著名的国际社区。。。的确有些欧美小镇的味道。它让我想起了洛杉矶。。。你的朋友似乎都是香港大家族的名媛吧。你真的没有必要在我们慧谷这样的小公司屈尊。我听说你的父亲一直希望你去做他的助手。一个女性CEO的身份更适合你。你现在的工作身份只会让你的朋友们为你感到惋惜。”香水的气息里飘散着磁性的男性声音。
	女孩在缓慢的休闲步态里渐渐有了微微的困意。
	再也没有杂音的世界里似乎只有一粗一细的呼吸声，只有夏日夜里的宁静。
	直到走出宁静的别墅区，走进喧嚣里。汽车的呼啸声和扑面而来的万千杂音惊醒了沉醉。
	“知道我喜欢你什么吗？知道你的什么地方吸引我吗？”女孩的声音有着羞涩的满足。
	没有回答，身边的男人似乎陷入了沉思。也似乎陷入了彷徨。
	“我喜欢你的正直，喜欢你的感性，喜欢你对爱情的坚守。尽管你矫情，尽管你虚伪。可是我还是喜欢你身上的纯净气息。你改变了我，你让我重新相信爱情。。。。你，你愿意让我分享你的情感世界吗？我没有奢望，我只想分享你的孤独，我只希望你能爱上我。我。。。我绝不纠缠。”女孩沉浸到了自己的世界里，也沉浸到了幸福和苦涩相伴的复杂里。
	女孩子紧张地等待着异性的声音，等待着降临的幸福或者一如既往的挫折。
	女孩的耳际没有任何声音，脚步也没有任何滞涩，可是，女孩在淡淡的失望之余还是等来了让自己心跳加速的惊喜。
	自己的腰肢被有力地环抱，被有力地揽住。
	女孩子一下子轻盈起来。身体仿佛漫步云端，紧张感在温馨中迅速融化，心际有了漂浮的舒畅。
	无声地漫步在夜色的灯火阑珊中，无声地品味着喧嚣中的恬静世界。
	“我不值得你这样倾注感情。你是女性中的完美化身，你是公主，是精灵。你应该享受无尽的宠爱和追求，而不是像现在这样抛弃你的骄傲。露丝，我希望你找到自己。你应该集万千宠爱于一身。答应我，不要专注在我的身上，做真正的自己。做真正的女王。”一缕瘙痒吹进了女孩的耳际。
	女孩的心瞬间有了巨大的波折，她的轻盈倏忽间消逝地无影无踪。
	顿住脚步，女孩直起了身体。她的眼睛倔强地捕捉着对方闪烁的目光。
	“陆凯文。我不是女王，至少我不想做女王。你要我找到真实的自己。好，我告诉你真实的杜菲菲是什么样。我告诉你在遇到你之前的杜菲菲是什么样。我一直是学霸，我一直在和自己较劲。因为我要向自己的爸爸挑战。不，准确地说，应该是挑衅。我选择了和他的愿望完全无关的专业。在哈佛的生物工程系，我遇到了来自台湾的宋立群。他很优秀，也很骄傲。他有骄傲的资本，因为他来自一个著名的台湾政治家族。尽管这个家族没落了，可是，他还是有着雄厚的社会关系。可惜，我比他更骄傲。在哈佛的生物系，我更引人注目。就这样，两个骄傲的人很自然地相互吸引。我是一个暴发户的公主，我希望借助一个名门望族来蔑视我的暴发户父亲。我们恋爱了一年就一起毕业来到了香港。在洛氏香港基因中心这个美国政府扶持的机构里，我希望一生从事崇高的科学，我希望彻底和父亲的事业断绝关系。可是。。。我很快地发现。这个打着科学幌子的机构让我心惊，更让我痛恨。你知道吗？他们不仅研究针对中国的转基因作物，他们甚至收集中国人的血液和基因组。他们的目的已经完全悖理了科学道德。我深深地失望，我对自己的选择动摇。更让我彻底痛心和失望的是，他竟然不肯和我一起离开，他对中国的一切都很淡漠。我离开了他。我痛心，我沮丧，我痛恨男人。痛恨我的父亲还有未婚夫他们这样的自以为是。痛恨他们的薄情。我开始报复，我开始沉沦。。。我。。。”女孩子越来越激动，哽咽再也抑制不住。
	女孩子被拉进了宽厚的胸膛里，她的长发被不停地抚摸。
	女孩子渐渐安静，声音渐渐变得舒缓和娓娓动听。
	“呵呵。我开始挥霍自己的资本和财富。作为一个无业的公主，我每天白天睡觉，晚上去夜店买醉。我不收一分钱，但是我每天会带走第一个和我搭讪的男人。我会把他带到自己的家和他鬼混，然后在第二天清晨摔给他很多钱把他赶走。我绝不和男人接触第二次。我的那个父亲几乎每天晚上都会守在我的家里，他会赶走一切企图和我发生关系的男人。他的人也会在每个我可能出现的夜店守候监视。我就是这样折磨他，也是这样在折磨我。。。所以，我不是公主，我很烂。我甚至不如一个chang妇。你会嫌弃这样的杜菲菲吗？如果你嫌弃，我绝不怨你。因为，我欺骗了你。。呵呵，我介绍完了，我。。有了轻松。。。”女孩的声音越来越弱，越来越软弱无力。
	女孩很快地清醒过来，她试着要离开对方的胸膛，但是她被更紧地揽紧。她几乎是被半抱半拖地开始前行。
	“你为什么不说话？为什么不嘲笑我？为什么不蔑视我？。。你。。”女孩在散步的步态里开始恢复了自己的骄傲。她的嘴唇很快地被一只手遮盖。
	“一个如此漂亮聪明的女孩没必要自我诋毁。你的骄傲不会因为别人的评价而改变。你在朋友面前吻了我，你要对我们负责。我管不了你的生活，但是我不允许你在我面前诋毁自己。在我陆凯文的眼里。你是公主，你是让人尊敬的女科学家，你更是让人疼惜的娇女。夜色真好，让我有幸见识了一个女孩的真性情。见识了一个美丽公主的任性。现在，你的任务就是陪我散步，陪我欣赏S市的夜晚。哈哈。。我这两年来第一次和一个迷人的女神一起走在S市的公共场所。还搅进了台湾蔡公子的绯闻里。”陆凯文畅快的笑声荡起来。
	“讨厌！我和蔡明程没有关系。他是一个有风度的君子。他只是因为家族的原因和我的未婚夫是政治上的朋友，所以我们也成了朋友。”女孩发出了幸福的娇羞。
	“呵呵，是吗？我不知道我来之前发生了什么？可是，我觉得蔡公子和我一样成了阴谋的道具。我相信，蔡公子的境遇会被媒体曝光的。他和我不一样，他走到哪里都是名人。你太任性了。”陆凯文继续着轻松的调侃。
	“好。我知道错了。我以后会注意的。”女孩很快地投降。
	“呵呵。你的这个样子让我很不适应，你的淑女模样太。。。好，我不说了。散步。”陆凯文的畅快越来越契合女孩的心境。
	无声的散步，紧紧地相拥。女孩不愿打破这难得的温馨。男士也似乎守护这份恬静。
	看到了雅亭水榭国际社区的护栏围墙，女孩有了遗憾，也有了期待。
	驻足，离开男人的肩膀。眼光碰撞在一起。
	“你愿意去我的家里做客吗？你愿意让我拥有一份真实吗？”女孩挤出了全部的力量，她无法控制自己声音里的颤抖。
	对面高出半头的男士似乎在发怔，也似乎在挣扎。
	“凯文，我说过，我不会成为你的负担。我不会成为你的羁绊。我没有要求你许我一生。我没有奢望夺走你对心中那份爱情的坚守。我只要拥有一份真实的爱。你愿意给我吗？”女孩继续着颤抖。
	陆凯文没有立即回答，他突然伸出了手。手指在女孩脸庞上不停地抚摸。
	女孩忍住了一切的动作，她只有等待。
	“傻孩子，如果没有你今天心血来潮的安排，我会让你成为我的女孩，成为我的女人。可是，现在我无法答应你了。菲菲，回去吧。我看着你回去。”陆凯文一下子轻松起来。
	女孩的脸庞迅速布满了疑惑，转瞬之间又布满了委屈。
	“为什么？难道你真的那么讨厌我吗？我承认自己在纠缠你，可是，我一直控制着自己的情感。我。。。我没有给你机会让你讨厌。我相信自己的感觉。我相信一个女人的感觉。”女孩在委屈的语气里渐渐复杂。
	陆凯文的嘴角慢慢撅起，嘲弄的笑意在慢慢浮起。
	“你。。。你太过分了。我是很贱，很烂。可是，我有自己的骄傲。再见！请你忘了今天的一切。”女孩有了愤怒，她在恼恨的情绪升腾的同时迅速转身。
	她没有能够迈出脚步，她被紧紧拉住，被紧紧扯过去。
	一张嘴唇覆盖了她的脸庞，覆盖了她的整个身心。
	她在搅动的世界里迷醉。
	只有一丝断断续续的声音游荡在自己的迷醉世界里。
	“今天，我爱上了你。一个男人对女人的爱，等我整理好一切，等我放下所有的负担。好好爱护自己，我会珍惜你给我的一切。因为你，我不再孤独，我不再挣扎。谢谢你，美丽的公主。我爱你！”
	女孩紧紧搂住了这一份迟来的期待，搂住了这一份让她心痛的真实。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	!!
	
第三百三十六章 结缘,在擦身而过的一瞬间
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	夏日正午的灿烂阳光洒进Verata餐厅的通透室内，四壁的落地玻璃把周围的景色毫无保留地揽进来，同时将夏日里的燥热和喧闹畅快地驱赶出去。
	音乐的优雅和淡淡飘散的休闲气息让人心情愉悦。
	苏晴很快喜欢上了这里，喜欢这里的阳光，喜欢这里的橡木地板带给她的轻松和惬意。
	刚刚走访了一家位于新区的4S店，苏晴在4S店附近发现了这个意式西餐厅，她在这里找到了午餐前的安静和惬意。
	和洛杉矶满眼的西方时尚相比，苏晴更喜欢S市偶尔展露的欧美时尚。S市的东方韵味让自己熟悉，更让自己亲切。只有在熟悉的生活气息中，苏晴才会用欣赏的心情去品味西餐厅的风情和格调。
	随便地点了一张披萨和一客酸奶冰激凌，苏晴开始翻阅自己的工作笔记。
	过去的二十天里，苏晴整天在S店调研，整天在汽车城穿梭观察。她有了收获，也有了自己的想法。
	厚厚的笔记本和厚厚的资料记载了目前S市的汽车市场数据，更记载了S市的汽车市场前景。
	在F省建立的美华汽车集团已经有一款中档轿车推向市场。S市作为第一个布局的城市在短短的一年多时间完成了两个S店的布局。未来还会有更多的S店落户S市。在S市的经验将被推广到其他城市。
	和其他汽车品牌的对比成了苏晴考察的重点。她拼命地吸收着能吸收的一切所见所闻。
	她也在不停地思考。思考自己的底牌，思考自己可能面临的风险。
	餐厅里渐渐泛起的热烈用餐气氛也无法让苏晴有片刻的分心。品牌初创的压力让苏晴对美味失去了判断力。
	她几乎忘记了桌上的披萨，她只是一边仔细对比着资料上的数据一边偶尔嘬着已经化掉的冰激凌。
	周围的用餐声渐渐成了让人沉浸在思索中的协奏曲。苏晴深深地沉浸在自己的世界里。
	太多的思索让世界渐渐有了纷乱，有了畅想中的不羁，有了封闭中泛起的杂音。
	一阵笑闹把苏晴彻底惊醒。她下意识地把眼光投向了过道对面的一张圆桌。
	映入眼底的是让人赏心悦目的靓丽，是让人留连不舍的时尚。
	几个笑闹的丽人总是让人为之侧目。她们身上名贵的服饰和珠宝更让人不得不瞩目。
	伴随着笑闹声传过来的是阵阵沁人心脾的香水味道。苏晴能嗅出女士香水气息中名贵。这几个女士身上的香水都是顶级。
	苏晴不得不产生兴趣。她有了一丝好奇。同龄女孩子的好胜心油然而起。
	她刚刚想起了自己那张已经没有了热度的披萨，刚刚想起了自己的午餐。
	咀嚼着已经失去新鲜美味的食物，苏晴把专注放到了那几个女孩身上。她尤其对其中一个女孩产生了浓厚的兴趣。
	在四个女孩里，一个身着工作裙装的女孩深深吸引了她。
	被时尚和珠宝包围的素颜和制服女郎有着别样的气质，更有着清新。
	更何况那个女孩有着其他几个女孩衬托出来的让人倾倒的容颜。
	“魅惑”一词迅速地出现在苏晴的脑海里。
	女孩子修长完美的身材比例、无暇的皮肤、充满韵味的举止都让苏晴有了关注的兴趣。
	她们的话题也让苏晴的兴趣渐渐浓厚起来。
	“太不够义气了吧。我们姐妹们一起来你的公司看你，你不请我们参观你的公司，却把我们拉到这里。露丝，我们明天可就要回香港了。可是，我们还不知道你每天在做什么？你是不是太过分了？”
	“是啊。我们想来看一看那个美籍华人。我们想看一看白天的他究竟有多大的魅力。可是，你却遮遮掩掩。你是故意不让我们见他吧。说，你到底在害怕什么？你还是不是我们的露丝了？”
	“是啊，你当着那么多人的面和他亲吻。我们现在来考察他。你却把我们拦在门外。你到底是什么意思？你是不是在玩我们？”
	苏晴有些好笑，也有了些伤感。那个女孩口中的美籍华人让她的情感有了波动。
	她紧紧盯住了那个那个吸引她的制服女孩。
	那个女孩瞬间让她有了兴趣，也有了好感。
	她从女孩身上捕捉到了一丝熟悉的气息。只是，邻桌的那个女孩似乎更高贵，更引人注目，更有资格得到她想拥有的一切。
	仅仅是一撇眼，苏晴就可以肯定，那是个真正的公主。
	她的气质已经告诉所有人，她是一个有着深厚身家的女孩。因为。。。因为她没有被湮没在珠光宝气里，因为。。因为她在那三个时尚女郎的包围中依然引人瞩目。
	即使在S市这样的国际都市里，这样一个女孩也是那样的让人关注。
	苏晴头一次对一个女孩有了这样强烈的关注。至于为什么，她说不清，也没有时间去整理这种突如其来的情感和心绪。
	只是这种关注来得如此强烈，强烈到她忘记了手中的食物。强烈到她急于听到那个女孩的答案。
	那个叫露丝的女孩没有立即回答，她只是调皮地笑着。她的牙齿很好看。她的嘴唇很性感。
	“呵呵。。。哈哈。。你们呀，太八卦了。我只是找一个玩伴。看把你们一个个兴奋的。实话告诉你们吧，他就是我的一个朋友。怎么说呢？他是我的老板，我只是想试着征服我的老板。你们知道我，我就是好胜心强。我总想着出出风头罢了。这回没有问题了吧。丽萨，你们要回去了，别忘了帮我买我要的那一款百达翡丽限量版。”女孩子的声音和表情一起在荡漾。
	几个女孩子互相看着，直到她们同时发出了嗤之以鼻的哼哼。
	此起彼伏的笑闹声让餐厅里的用餐人纷纷侧目。
	苏晴也忍不住笑起来。她突然想起来自己在凌云公司的情景。
	“杜菲菲，我警告你，我们不是傻子。我们拎得清一个女孩子找乐子和寻找爱情的区别。不，我们可以肯定，你已经被爱情俘虏了。菲菲，我们是替你高兴。只是。。。我们想替你把关，我们想看看他是否值得你这样投入，看看他是不是配得上我们的菲菲。唉！我们的骄傲之花。。。。凋谢了。”一个女孩最后捂住了自己的心房做出了痛苦的样子。
	“是啊。我们真的很好奇。他到底哪里好？甚至让你对宋家都不屑一顾。我们看得出来，宋公子对你有很强的好感。那天我们都以为你和他之间会制造一个大新闻。你不知道当时我们这些姐妹有多么期待。可是。。。事情却突然有了转折。一个那么有魅力的男人闯了进来。你当时冲上去吻他的样子让我们好。。。好嫉妒，可是也好。。。错愕。我们根本不会想象后面的事情。你把他匆匆介绍给我们，可是又匆匆带他逃走。你。。。你是不是害怕什么？对了，我们这两天查了他的来历。可是。。。我们一无所获。他不是什么有来历的人。在S市的名流圈子里，我们根本查不到这个人。说，他是不是。。。对不起，露丝。原谅我的猜疑。他会不会是专吃软饭的。。。。你知道，一般吃软饭的才会有他那样的健美身材。。。对不起，我们是关心你。今天你不让我们上去，我们更要猜疑了。但愿我们只是胡思乱想。你不要瞪我，我是你的好朋友才会这样直言。。。”
	苏晴能够看到制服女孩明显蹙眉立目的样子，也能感受到那张桌子瞬间弥漫的尴尬和沉闷。
	苏晴更加期待接下来的内容。她有一种预感，那个女孩的气质让她相信这样的气质不会遭遇俗不可耐的龌龊。
	“说完了吗？你们就是这样看我的？对，我是空虚过。可是，这一次我是真的喜欢一个男人。可惜，我对自己没信心。我不清楚我和他的将来。我坚持了一年，从最初被他讨厌到后来的若即若离。又从若即若离到让他适应我的任性。为了吸引他，我拼命工作，拼命跑客户。为了让他重视我，我甚至请男同事喝酒唱歌。我给所有同事打气鼓励。我几乎成了工作狂。为了迎合他的标准，我不再穿戴名贵的服装，我在他面前藏起了那份女孩子强烈的虚荣和骄傲。我有时候恨他，也恨我自己。可是，渐渐地我发现自己对这样傻乎乎的倒追有了依赖。他的重视和欣赏让我很满足。你们说，我是不是有些犯贱？其实，他的财富和成就没有达到我的标准，你们不用费心去查他的底细了。他就是一个高级打工者。可是，他身上有一种东西深深吸引我。我也是很久以后才明白。起初我是被他的不屑激怒了才想着去征服他。如果他很容易被我征服，那么我早就回复到原来的我了。他一直很执拗地坚持他的情感，坚持他的自以为是的纯净和迂腐。我终于意识到，我没办法实现我最初的设想了。我的骄傲让我无路可退，我只有爱上他。哪怕这是一份没有结果的徒劳。这就是我那一天匆匆离开的原因。我害怕自己出丑，更害怕他从此不再纵容我。姐妹们，谢谢你们的关心，可是我还是希望你们不要打扰他。他。。。不是我们这样的人。。。。”
	苏晴的心随着自己偷听到的倾述不断起伏。她一时间痴了，一时间走进了那个女孩的情感世界。
	当她再次抖落复杂情绪的萦绕时，她感觉到了那张桌子上笼罩的凝重。
	苏晴的眼光和那个制服女孩终于碰到了一起。
	苏晴不自觉地抿起嘴笑起来。对面的那个女孩愣了一下，她很快地也回给自己一个灿烂的笑容。
	女孩靓丽的笑容让苏晴有了轻松，有了开朗的心境。
	也许是苏晴的笑容让那个女孩的心情也一瞬间开朗起来。她突然站起来。
	“姐妹们，不要为我唏嘘了。放心，我是杜菲菲。只要是我看上的，没有得不到的。我该去上班了，我还需要好好扮演乖乖女的角色。你们等着我的进展吧。我走了。”女孩的声音有了难以掩饰的戏弄。
	几个坐着的女孩相互看着，她们似乎还沉浸在刚才的倾述中难以自拔。
	那个叫杜菲菲的女孩皱了一下眉，她很快地展开了顽皮的笑。
	“喂！我告诉你们吧。他已经服软了。他很不情愿地告诉我，他已经爱上了我。哈哈。你们不知道，从他口里得到这个答案是多么艰难。但是。。。又是多么真实。好了，我真的走了。我毕竟还是他的下属。我还是要表现。我不送你们了，记得给我买我要的那一款百达翡丽。那可是全球只有１99只的限量版。替我盯着它到香港的时间。ＢＹＥ！”
	女孩起身离开的身影和她此刻的声音一样轻盈。
	和苏晴擦身而过的瞬间，女孩顿住了脚步。
	“谢谢你！谢谢你的鼓励！我叫杜菲菲。”女孩注视苏晴的眼里全是顽皮。
	苏晴愣怔了一下，她条件反射似的伸出手和对方握在一起。
	一瞬间的接触已经让苏晴感受到对方手上的滑腻和修长。香奈儿的淡淡芬芳让人迷醉
	“苏晴。你好！祝你幸福！”苏晴迅速挤出自己的内心。
	女孩的笑容瞬间绽放。她几乎是欢跃着离开。
	望着女孩高挑修长的背影，嗅着女孩留下的余香。苏晴有了一瞬间的恍惚。
	坐下来，苏晴整理着女孩留给自己的余波。
	女孩子惊鸿的美丽和她对爱情的独特方式让自己有了太多的复杂。
	自己没有这个杜菲菲那样的惊艳，也没有杜菲菲那种骨子里的贵气。
	可是，自己却有着她正在追求的爱情。只是。。。
	苏晴的复杂涌上来。。
	“我说，菲菲到底怎么了？你们看出那个男人的好了吗？”
	“嗯。够帅！够迷人。她不是说了吗？她是不甘心，本来想把人家追到手再甩了。可是，呵呵。有意思。我们接着关注吧。”
	“行了。主角都走了，我们瞎操什么心。我们也走吧。这里的意大利餐太简单。。。。。对了，菲菲要的百达翡丽怎么也得将近一百万吧。。。她呀，骨子里还是公主。。。呵呵。。。”
	几个女孩子嬉笑着离开了那张桌子，离开了餐厅。
	安静包围了苏晴，也让她有了失落。
	苏晴出了一会儿神，她突然像是想起了什么似的开始拨打手机。
	“闵薇。。。我知道。我会解释的。你能出来吗》我想你了。我想见到你。立刻。对，马上。我等你。”苏晴语无伦次地说着。
	她很慌张地结束了对话，也结束了自己匆忙的的抉择。
	抬眼望去，落地窗外视野所及是一片摩天大厦。
	“也许，那个女孩就在那一片楼宇里。S市不缺少美丽，同样。。也不缺少遗憾。。。”苏晴自语着。
	彷徨夹杂在紧张和期待中一股脑涌入心际。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	
	
第三百三十七章 死水微澜
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	夸张和做作的笑闹总是女孩子之间不变的问候方式，久别重逢是宣泄，是淡淡的尴尬，是彼此倾述的开始。
	笑了，闹了，两个女孩之间的气氛渐渐泛起热烈之后的淡淡沉闷。
	餐厅里已经是午后的清静时光。悠扬的曼陀铃乐曲诠释着爱情和浪漫，诠释着意大利风情的不羁和洒脱，
	闵薇开始用审视的目光观察眼前的闺蜜。她一边挑剔着一边微微摇头。
	“怎么了？不要用这样的眼光看我，我觉得别扭。再说了，我还是你的老板。尽管你现在有了自己的公司，可是你依然还在做我的财务总监。“苏晴很快地不自然起来。
	“啧啧。。。你变了。长发没了，但是发型很时尚。打扮也很有女强人的范儿。嗯。有了点时尚丽人的样子了。可是。。。我怎么觉得。。。你有点陌生了。也许，现在的你才是你的本来面目吧。唉！想想我们刚刚走进学校宿舍相识时候的那个青涩模样，再想想你以后的诸多变化。苏晴，我不得不说，在我们的同学里，你是最出彩的。你知道吗？我们的姐妹们很多都嫁到了国外，也有自己奋斗出去的。但是，最有传奇色彩的还是你。学校里知道你的同学都在传你的故事。你整个就是一个现实版的灰姑娘。死丫头。我真的为你高兴。”沉静下来的闵薇有了面对真实的感慨。
	苏晴感受着温暖，感受着因为迟迟不和对方联系而泛起的愧疚。
	“好了。别再让我感动了。我没有你们想的那么好。在洛杉矶，我也得一样每天学习，每天工作。根本没有什么灰姑娘。在你面前的还是那个苏晴，那个从山里走进S市的苏晴。我没有感觉洛杉矶有多好。满眼都是不习惯的各种肤色。饮食也不习惯。只有那里的阳光让人心旷神怡。我还是觉得S市好，到处是我喜欢的没事。满大街都是好听的S市官话。你知道吗？美国佬太**律了，什么都是打官司，太一本正经的生活让人感到无趣和乏味。只有我们这里才是多姿多彩的。闵薇，我有时候真的想一狠心回来就再也不回去了。其实，现在洛杉矶有的这里都有。这里已经是最时尚的的都市了。在这里，有我的同学，有我的亲人。。。。闵薇，我是不是太贪心了。“苏晴也有了倾述内心的冲动。
	闵薇依然审视着眼前的丽人，依然在判断着对方。
	“是啊。我们都太贪心了。回想起我们两个人的经历，我终于发现我们还是有缘分的。你来自F省的山区，我来自一个小城市。你来S市的目的太复杂，我却是带着憧憬走进这个都市的。我们都是千方百计要让这个都市接纳的人。我们俩就像两个丑小鸭，所以我们能成为最好的朋友。你那个时候心事太重不爱理睬别人，我又太普通。所以我似乎是你唯一的朋友。正是S市改变了我们。我们在这个都市完成了从少女成长为女人的转变，我们在这里建立了自己的人生目标，我们在这里开始自己的未来。不管我们有多么不同，我们都爱这个城市。苏晴，你走的这两年，我好想你。”闵薇渐渐沉浸到自己的情感里。
	苏晴紧紧地搂住自己的朋友，她一时间只能用安静和敏感去体会这一刻的情感波动。
	“是啊。只有离开了这里，才会感受这个城市的情感。在这里的六年是我最美好的时光。在这里，我可以畅快淋漓地做我想做的事情。在这里，我塑造了自己的性格。在这里，我有着无所顾忌的青春时光。在这个城市里，我可以笑闹，我可以愤怒。我可以做所有我想做的事情。也许这就是所谓的青春。闵薇，我真的高兴，我有重新回到了这里。又重新见到了你们。此刻，我真的很幸福。”苏晴轻轻叙述着内心巨大的起伏。
	“呵呵。是啊。我们又在一起了。我们又可以在一起找回当年的感觉了。你知道吗？你去美国的两年，我一直都不开心。我委屈了都不知该找谁去倾述。所有人似乎都很忙，要么就是事业，要么就是家庭和孩子。唉！没意思。”闵薇开始有了牢骚。
	“呵呵。怎么？你一直拖着不结婚，是不是现在有想法了？”苏晴很快有了顽皮的开心。她在和朋友的亲昵中迅速恢复女儿心境。
	“才不是呢。在学校的时候吧，急着找个白马王子。毕业以后呢，想为将来选一个倚靠。再后来想找个男人解决落户S市的难题。最后，只想找个长期饭票。就这样一步一步降低要求。你说，我还能有什么追求？结不结婚还有什么区别？”闵薇越来越沮丧，越来越有了倾述的冲动。
	“不会吧。你和老毕叹了这么久，他还容忍你这样不负责任？”苏晴的情绪迅速变得高涨。
	“哼！你一听我倒霉就来劲儿吧。我怎么了？他到哪找我这样好的女人？他不忍又能怎么样？还不是你害的。我一千多公里两头跑，为了你的那两个项目，我很少有时间呆在市。现在好点了，我可以经常在这里。可是我刚刚开始自己在这里的咨询公司。再说了，我这么能干，他到哪里找到比我更好的女人。你可不要替他抱不平，他遇到我可是见到宝了。S市的女人可不是省油的灯，哪一个不是拜金女？哪一个不是稍不如意就甩男人的主？没办法，现在的女人太吃香了。男人能有女人跟着已经是烧高香了。。。不要瞪我，这就是国情。现在的女人都愿意给大款做xiao三或者二nai。这就是时尚。这就是现实。”闵薇的情绪也鼓荡起来。
	“闵薇。。。我见过脸皮厚的，但是没见过你这么自恋不讲理的。我真的为老毕抱屈，他算是被你毁了。哈哈哈。。。好了，我认输，。。你是对的。。。他，他是自找的。饶了我吧。。。”苏晴的笑声在闺蜜的搔弄中笑得喘不过气来。
	笑声中抱成一团的两个女孩打碎了餐厅里的安逸和恬静。
	“要说，老毕还是不错的。人老实，工作稳定福利好。最关键的是他的人品好。现在这个社会最重要的还是人品。苏晴，你的那份传奇我是不敢奢望了。我只有老老实实生活的命。苏晴，我们真的羡慕你，人生苦短，能让自己感动的瞬间真的不多。可是，你却拥有了一份真真切切的感动。抓住这份感动，抓住这份幸福。死丫头，你真的太幸运了。”闵薇突然有了唏嘘，她情不自禁地抓住了闺蜜的手。
	苏晴感受到了对方攥紧自己的力量，也感受着对方言语之中给自己造成的压力。
	苏晴有了逃避的慌乱。这一刻是自己一直逃避的，也是自己一直忐忑的。可是，这一刻还是要来临。
	“不要说我了。我其实活的很平淡。根本没有你们想像的那样好。我一直在适应着那里的生活。我需要时间。还是S市好，S市这两年的变化又大了许多，我有种目不暇接的感觉。我。。。”苏晴有了语无伦次的仓促和慌张。她的支吾被对方狠狠甩脱手的动作硬生生截断。
	“够了！你觉得自己很能耐吗？你觉得自己有了折磨别人的资本吗？你有什么资本？如果没有他，你就是一个一无所有的普通女孩。如果没有她，你不会比我们强到哪里去。在S市，你这样的女孩比比皆是。你自命清高，可是，自命清高的女孩只会失去别人的认可和接近。你用报复别人作为借口让自己脱离我们这些所谓的庸脂俗粉，可以。我可以接受为了报复而偏执的你。但是，我绝不接受享受了一份真情却践踏这份真情的你。作为你最好的朋友，我对你表示我的愤怒。我也要替他表示我对你的不屑。我为他感到委屈，更为他感到不值。你不值得他的真情付出。你不值得他一直经受的痛苦。苏晴，你是一个坏丫头。”闵薇在激动中站起来，她狠狠地坐到了对面。
	苏晴咬住了自己嘴唇，她强迫自己的眼泪不会溢出眼眶。
	热烈之后泛起的沉寂让人揪心。
	“说话呀。你哑巴了？告诉你，我知道了一切。我们都知道了你过去两年做了些什么？要想人不知，除非己莫为。苏晴，你好狠。你知道吗？你拥有的是一份多么让人羡慕的真情？你拥有的真情不仅属于你自己，它也属于我们这些人。我们正是从这份真情里看到了平淡生活中弥足珍贵的希望。这份真情让我们相信，人和人之间可以一生珍惜。人和人之间可以全身心的奉献。你知道你在做什么吗？你在摧毁我们心中的至美。苏晴，你的冷酷让我心寒。你说话，不要以为装可怜就会让我放过你。你说话。。”闵薇再一次掀起了心中的郁积的痛和愤懑。她狠狠攥住桌沿前倾着身体。她的眼里闪烁着不屑的怒火。
	“我。。。我无话可说。你是对的，我就是一个不知好歹的人。我其实。。。比谁都庸俗，比谁都狭隘。我是一个从山里走出来的女孩，我从他那里得到了一切，我必须赶走他。有他在，我就有种小偷的卑鄙感。我。。我只有在他离开之后才会踏实。我有了财富，有了权力，这就是我想要的。爱情，对我来说是多余的。我不想拥有那累人的玩意儿。我。。。”苏晴的嘴唇咬得更紧。
	“够了！求求你，别再自欺欺人了。难道你折磨他还不够？难道你还要用这种自欺欺人的把戏折磨我吗？如果你真的不稀罕爱情。好，那你就离S市远远的。你就离他远远的。你不应该出现在S市。你更不应该出现在这间餐厅里。真是讽刺，你口口声声说你必须离开他。那么你告诉我，你为什么把我约在这间餐厅里？你以为我很可笑吗？”闵薇站了起来。她似乎已经控制不住自己的激动了。
	苏晴仰视着对方，她在咀嚼对方话语的过程中不得不对对方的激烈表现感到惊异。
	“可笑？。。。闵薇，我为什么不能约你到这里？你知道吗？我本来想躲着你，因为我害怕面对你的关心和指责。我知道你一定会指责我。我不想让你们面对一个死气沉沉的我。可是，刚才几个女孩聚会的场景让我忍不住想见你。我终于下定决心面对你。我只有见到你才会有力量见到更多的人。闵薇，难道我做错了吗？我。。。”苏晴在委屈中渐渐展开反击。
	她在对方慢慢坐下的动作里停止了反击。她看到了对方一瞬间散发出来的无力。
	“苏晴。你知道这是什么地方吗？你转过头，看那个方向。那栋大厦在S市可能不起眼。可是，。。。他就在那里。这个餐厅是离他的公司最近的西餐厅。不知道此刻的你会作何感想。你呀，你真的不该出现在这里。。。”闵薇的语气迅速变得没有了生气。迅速地流露了无奈和倦怠。
	苏晴的眼光在午后的阳光里迅速定格。她的心剧烈地跳动起来。
	在阳光的折射里，落地窗外的街道对面矗立着一栋写字楼。
	内心泛起的波澜再也无法压抑，苏晴感受着呼吸的艰难，感受着光晕里那栋楼宇带给自己的震撼。
	一时间涌起的痴迷，是此刻的丝丝心绪。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	
	
第三百三十八章 徘徊
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	当室内的光线暗下来时，陆凯文的身体瞬间放松下来。电脑幻灯变换间隙咔咔的单调声音和杜菲菲充满职业态度的舒缓语音交织成一支催眠曲，陆凯文渐渐沉入到假寐的状态里。
	一晚无眠的疲惫和烦躁纠缠在一起，担忧和恼怒不时泛起。静谧的世界充满了不安，注满了困惑。
	直到身体感受到了轻轻的触碰，直到意识里感受到了周围的安静，陆凯文迅速惊醒。
	他在一缕缕惊诧的眼光里迅速反应过来，迅速调整了坐姿。
	室内的充足光线和安静让他迅速抛开了一切倦怠和杂念。
	“对不起。高总，原谅我的失态。让您见笑了。”陆凯文迅速绽放了笑容。
	“哈哈。没关系。我们都是劳碌命。有杜小姐这样能干的助手，你根本不用亲自过来的。是不是不放心让杜小姐自己单独在外面呀。”对面的一个身体富态的中年人发出了爽朗的笑声。
	会议室内一下子有了活跃。瞬间的沉闷和尴尬被一句话荡涤。
	陆凯文有了短暂的踯躅，有了瞬间的尴尬。
	“高总。你说的没错。我们陆总从来不放心我一个人单独谈判。不过，不是担心我一个人，他总是参与我们所有人的谈判。他的确是劳碌的命。”旁边的杜菲菲插了进来。
	“哈哈。陆总，你是有福之人啊。杜小姐的介绍很详细也很专业。你们的数据很详实也很有说服力。我们大安制药是一个规模不算超大的药企，我们需要有自己的秘密武器。我觉得，在这一种转胰岛促进剂上我们有很好的合作前景。糖尿病治疗的前景太诱人了。我想，接下来我们可以进一步接触。你们说，是不是？”高俊雅亦庄亦谐的语态控制着会议室里的气氛。
	频频的点头和赞同声泛起在会议室里。
	在众人的簇拥下走出办公楼，走进阳光里。
	夏日的阳光让陆凯文感到刺眼，他不由自主地皱起了眉。
	看着杜菲菲走向她那辆停在草坪前的超级红色轿跑，感受着身后送出来的众人泛起的窃窃私语，陆凯文有了尴尬。
	“高总，对不住了。我的这个助理有点特立独行，有不周之处还望高总见谅。您知道，有时候我也是身不由己。”陆凯文握着身边的高俊雅发出了自己的歉疚。
	高俊雅楞了一下，他旋即明白过来。不远处的那辆跑车实在太引人注目。
	“哈哈。老弟。你知道吗？就是杜小姐这份特立独行吸引了我。从她第一次上门，我就没敢拒绝她。你知道为什么吗？”高俊雅依然是爽朗的笑声伴着豪爽的真实。
	“为什么？”陆凯文不得不配合着对方的豪爽。
	“我生平头一次遇到这样的业务人员。她的气势一点不比我这个药厂老板差。我第一次和杜小姐见面的场面有些可笑，那一次几乎是我在研究她。我很不明白，什么样的科技公司会有这么大的派头？难道出来跑业务的人都是这样的做派？可是，这样一款保时捷名跑带给我太多震撼。我对这位杜小姐的兴趣远远超过了对合作项目的兴趣。你知道吗？她第一次上门让我有隐隐的愤怒。我当时感受不到你们的认真。甚至对你们这样的炫富行为感到反感。我不得不怀疑她和那些医药代表一样。你知道，有很多女性医药代表做的事情很不光彩。可是，我很快不得不改变自己的看法。从杜小姐的身上我一点也看不出医药代表的影子。她完全展示了她对专业的科学态度。而且，她的身上散发着不亚于我的气势。我在她离开后立即让人展开了对她的调查。我坚信我的判断力。结果也没有让我失望，甚至让我百思不得其解。陆总，据我所知，你的那个创投似乎不应该有她这种背景的员工。你能给我一个解惑的答案吗？呵呵，事务反常即为妖！”高俊雅在感慨后露出了颇含深意的笑容。
	陆凯文也跟着苦笑起来。对方越来越亲近的语气里透露出来的信息让他不禁摇头莞尔。
	“高总，我真的不知该给您什么答案。也许，这是我的幸运吧。她这样的员工既是幸运，也是麻烦。我是有苦自知。”陆凯文也越来越随意。对方的随意很容易让人倾心相交。
	“呵呵。即使是麻烦，也一定是甜蜜的麻烦。陆总，如果可以，我宁愿遇到这样的麻烦。我送老弟一句话，珍惜这样的幸运，珍惜这样的烦恼。这可是一个名媛难得的青睐，你完全有机会可以拥有一个商业帝国呀。”高俊雅在感慨之余忍不住搂住了对方的肩膀。
	陆凯文迷迷糊糊地点着头，迷迷糊糊地应付着这样的意外祝福。
	“喂。你在想什么？你们刚才是不是在说我的坏话。”杜菲菲很快打破了车里狭小的宁静。
	闭着眼小憩的陆凯文脑海里重新萦绕起纷乱。安静下来的世界让他思绪无法安宁。
	“你怎么了？平时你经常教导我们要尊重客户，一定要认真对待每一个客户。可是，你怎么在客户面前睡着了？你好像很疲惫，究竟是什么事情让你这么失常？”杜菲菲的声音里充满了不屑和关切纠结在一起的复杂。
	“没事。你专心开车吧。这里离S市有八十公里，我利用这段路程补觉。你不要开得太疯。”陆凯文没有睁眼，一夜无眠让他身心俱疲。
	“好吧。。你看上去确实疲倦。你放心补觉，回到公司我会叫醒你的。可惜了，多么好的天气，多么惬意的旅行。你这个无趣的家伙。。。”杜菲菲似嗔似怨地呢喃着。
	在汽车轻微的颠簸里，在女性绵软手掌的轻轻摩挲里，陆凯文迅速沉入了梦乡。
	当陆凯文从香甜的睡眠中清醒的瞬间，他能够感觉到脸庞上的酥痒，能感觉到嘴唇上的柔软。
	睁眼的瞬间看到的是一双几乎覆盖自己的亮晶晶的眼镜眼睛。
	对方吐气如兰的呼吸搔弄着自己的皮肤。
	陆凯文感到了整个世界覆盖在自己身上的眩晕，感到了心旌摇曳的无措。
	嘴唇被封上，陆凯文不由自主地吸吮着柔软，吸吮着甘霖。
	长时间的窒息感似乎让时间停滞。
	陆凯文终于恢复了清明，恢复了推开柔软和迷醉的力量。
	眼前的眼睛里掠过一丝幽怨。陆凯文有了一丝心疼。
	“你又调皮了。我们这是在哪里？”陆凯文寻找着借口。周围的幽暗光线给了他借口。
	“我们是在地下车库。。。你不用费力气寻找借口了。我就知道，你还是原来那个陆凯文。你还是那个单调乏味的陆凯文。我一直趁着你熟睡亲吻你，我以为亲吻和抚摸能感受你的一切。可是，你还是拒绝我。你。。。你真的那样不愿接受我吗？”女孩子的幽怨语气越来越浓重，她的身体渐渐离开对方的身体。
	心痛和愧疚迅速弥漫在整个身心。陆凯文伸出胳膊把女孩搂回来，搂进自己的怀里。
	摩挲着女孩的脸庞，陆凯文感受着女孩身心的细微变化。
	直到女孩的身体渐渐松软下来。直到女孩恢复了满足的娇羞。
	陆凯文不愿意打破这份久违的旖旎，他更不敢用进一步的亲密给对方回报。
	“是不是有什么事情困扰到你了？是不是和我有关？你今天的失态很严重，所以，你一定是遇到了很严重的困扰。告诉我，我希望你能让我分享你的难处。”女孩的声音在狭小的空间里荡起了复杂。
	陆凯文把女孩搂得更紧。他体会着涌动的无奈。
	“说吧。让我有被你重视的感觉。不管是好消息还是坏消息，不管是开心还是痛苦。我希望自己和你没有距离。你知道吗？我多么想捅破我们之间的那一层纸，可是，你一直让我无法如愿。你能让我如愿吗？”女孩的幽怨再一次泛起。
	陆凯文的心荡起来，又很快地沉下去。心疼纠缠着愧疚。
	“说吧。我会倾听的。说出来之后，你就会轻松。我也会找到未来的方向，找到我们的方向。”女孩子的声音里渐渐有了骄傲，有了坚决。
	陆凯文的身体随着女孩的声音迅速舒展。
	“好吧。你是对的。我终究是要面对。只是你不该卷进来。你本不应该爱上我。我是一个欠债的人。你应该拥有一份无拘无束的爱情，你只属于美好和快乐。我真的希望你能放弃我。也许我此刻的纠结和痛苦应该能让你做出一个正确的决定了。我真的后悔没有早点告诉你这一切。如果我早点告诉你，也许你早就。。。”陆凯文在做着最后的挣扎。
	“好了。我会把握自己的生活和爱情。你只管告诉我，究竟是什么事情让你这样失态？”女孩打断了对方的矫情，打断了对方的迟疑。
	陆凯文苦笑起来。他有了无路可退的窘迫。
	“呵呵。我忘了，你是骄傲的公主。好吧，我告诉你。。。她回来了。她就在S市。。。。可是，她不接我的电话，不回复我发给她的邮件。她依然展示着她的决绝。我不知该怎么办了。我不知怎么样才能让她回心转意？整整两年了。我不知怎样才能让她原谅我？。。。对不起，我这样想对你不公平，对你是一种伤害。对不起。。。”陆凯文一字一顿地发泄着，心痛着。
	无声的凝滞弥漫开来。女孩似乎在思索，似乎在斟酌。
	“什么样的事情能让她无法原谅你？我似乎只看到了你的坚持，我并没有发现你的缺点。能告诉我原因吗？我希望听到真实的答案。我能肯定，你是个真实的人。”女孩的声音很冷静，她依然依偎在对方的怀里。
	“真实的答案？。。。很简单，但是也很讽刺。我是她的哥哥，也是她的恋人。只是，我们没有血缘关系。她不相信我给她的是爱情。她以为我是在还债。她以为我是在施舍。我。。。我给不了她证明。我无法证明，我给她的是爱情而不是亲情。我。。。无计可施。我。。。只有被动的等待。”陆凯文咬着牙，也咬着内心泛起的苦涩。
	车内又陷入了让人揪心的沉默。
	“明白了。如果她不回来，你只能被动地等待她改变。她回来了却不肯面对你，你感到痛苦和无奈。你为什么不去面对她，你为什么选择等待？”女孩的声音有了一丝冷意。她的身体也离开了对方的怀抱。
	陆凯文的嘴角泛起苦笑。
	“我不敢尝试。她什么事情都做得出来。她是一个从大山里走出来的女孩。她一贯独立，一贯。。。坚硬。我不能做任何让她痛苦的事情。我只能自己承担。”陆凯文感觉到了对方骤然而起的冷意，感受着心底的丝丝清冷。
	女孩的眉头皱起来。她的脸庞上罩上了一层阴翳。
	“你准备一直等下去，等着她回心转意或者等着一切尘埃落定吗？”女孩的声音里有了不屑。
	“是的。为了她。为了更多的人。我只能守护她。可是，我越来越没有信心，越来越没有耐心了。”陆凯文的无奈纠结着痛苦。
	“是吗？你不是因为这份坚守而骄傲吗？你不是因为自己是情圣而活在纯净里吗？你不是因为对这份爱情的坚守而高高在上吗？怎么？你不再骄傲了？不再清高了？难道你也对你的天使失去兴趣了？天使也不过如此！”女孩子终于开始倾泻。她的呼吸变得异常沉重。
	陆凯文的脸上再次浮现了苦笑。
	“是啊。我不得不承认，我是虚伪的。因为我的坚守面临着考验。我有了不该有的。。。徘徊。我遭遇了一个自己很难解决的难题。我。。。。唉！我让你失望了。”陆凯文寻找着，触摸着自己的的迷失。
	“够了！我以为你有什么新鲜的说辞，可是。。。也不过如此。你无非就是用矫情和痛苦来让自己显得高尚。你这是自欺欺人。我只明白了一件事，那就是你得不到对方的原谅。你很失败，你沉迷其中无法自拔而已。我只能告诉你，我对你现在纠缠的一切感到不屑。”杜菲菲的眉头几乎拧到了一起。
	陆凯文的苦笑更加浓重。他没有其他的表情。
	重重的叹息终于从陆凯文牙齿间挤出来。
	“怎么？我说的不对吗？你就是失败。只是你不愿承认罢了。你还是虚伪。我敢爱敢恨，尽管我很委屈，可是我一直在追求你对爱情的认真，可是你却给了我虚无缥缈的感觉。如果她是天使，我呢？我算什么？难道我感动不了你？难道我不能让你解脱？难道我真的不如她？你告诉我，我不愿做一个傻瓜。我不愿意！”杜菲菲几乎尖叫起来。
	陆凯文张开了嘴，他似乎在犹豫，也似乎在下着决心。
	“你。。。你是真正的天使。你一点不比她逊色。你甚至在各方面都比她优秀。我不相信邂逅，可是我相信坚守。我相信你的坚守。可是，你知道吗？你没有让我解脱。你让我有了不该有的徘徊，你让我更加痛苦。你让我知道，我。。。依然不是一个对爱情纯粹的人。你让我。。。无所适从。她让我痛苦不堪，你。。。你又何尝不是？我。。。真的不该遇到你。。。。”陆凯文的声音越来越艰涩。
	他无法继续自己的述说，他看到眼前的女孩眼里蓄满的泪水。
	他不忍心继续这样的残忍，不忍心继续这样的互相折磨。
	女孩扑上来，她用嘴唇封住了对方的嘴唇。
	泪渍堆积着着陆凯文的困惑，泪水荡涤着陆凯文的烦躁。
	“够了！我终于坚守到了这一刻。我终于让你这颗顽石有了缝隙。我很幸福，我喜欢你因为我痛苦，喜欢你因为我陷入徘徊。”女孩哽咽着。
	女孩尽情地把一切都倾泻在长长的热吻里。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	
	
第三百三十九章 威压
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	坐落在港区的长风集团写字楼迎接着东方的骄阳，迎接着海洋吹来的潮湿和清新。
	跟随着杜若笙，被身后一长串陪同人员簇拥着，不适感很快地褪去，陆凯文渐渐有了庄重感。
	每一个楼层都是一个单独的部门，每一个部门展现出来的都是有条不紊的忙碌。每一个站起来行礼致敬的人都迅速地投入到专注的工作中。
	已经是第五个楼层，第五个部门。陆凯文最初的滑稽感早已被浓厚的兴趣替代。他有了研究的兴趣。
	“你好。我有几个问题可以提问吗？”陆凯文终于忍不住询问身边走的最近的一个陪同人员。
	“您请讲。先生特意嘱咐，我们公司对您没有秘密。”身边的一个中年人迅速绽放了不卑不亢的微笑。
	“为什么有的员工称呼你们董事长为先生？而大多数员工还是称呼董事长？”陆凯文忍不住用研究的眼光打量走在前面的杜若笙。
	“称呼先生的都是最早跟着先生创业的人。他们大部分是从事海运的。您也许不知道，我们这些吃海上饭的人都讲义气。杜先生也不例外。他是个快意恩仇的人。称呼董事长的员工都是后来招聘的，无论他们职务多高也没有权力称呼董事长为先生。这就是我们在公司里的唯一特权。”眼前的中年人不自禁地流露了自豪。
	陆凯文停顿了一下脚步，他看向杜若笙的眼光已经滤去了最后一丝嘲讽。
	“您还有其他问题吗？”身边的中年人在陪同人员停顿的一瞬间似乎在提醒。
	“啊。没有了。”陆凯文意识到了自己的失态，他迅速迈开步跟上去。
	坐在董事长办公室舒适的沙发里，陆凯文终于可以欣赏另一个杜若笙。终于看到了从刻板严肃神奇转换为笑容可掬的另一张面孔。
	从自己踏进这个公司的大堂的那一刻，自己就被眼前这位大腹便便的老板和他的随行人员裹挟着视察整个楼宇。自己像个木偶一样被裹挟，被摆布。
	最初的自己有着没有得到尊重的愤怒，有着对被强迫欣赏一个暴发户炫耀淫威的嘲讽，有着被裹挟的不适。随着眼前表演的延续，自己的感情渐渐变得复杂起来。自己渐渐对这个公司有了专注，有了融入感。
	结束视察轻松下来的自己反倒突然有了一丝意犹未尽的怅然和失落。
	“小伙子。在想什么？是不是对我的做派有些反感？是不是觉得我是在炫耀自己的成就？是不是对我有很多意见？”沙发里的杜若笙一副随意的样子。他一边喷着雪茄的眼圈一边啜饮着雪莉酒。
	陆凯文有了哭笑不得的感觉。眼前的人浑身散发的随意亲切和刚才颐指气使的气势让他不由得产生错觉。
	“杜先生抬爱了。我只是您的一个客户。我原以为您约我是为了谈全球定位系统的事情。我没有想到会陪您在公司视察。您大可不必这样对待我。这种受宠若惊的感受实在不好受。但是，我不得不说，杜老板这种气魄让我折服。贵公司开放的姿态和高效的管理让人印象深刻。凯文受益匪浅！”陆凯文由衷地抒发着自己的内心。
	眼前的人没有说话，他只是停止了吸烟的动作，他眯起眼长时间地盯着陆凯文。
	陆凯文很快有了挑战的冲动。他和对方保持长时间的对视。
	对方渐渐泛起的嘲弄笑意让陆凯文有了淡淡的恼怒。
	“陆凯文。。。你觉得一个客户有必要我陪同吗？你觉得每一个客户都有权利了解我的公司吗？你觉得我需要重视什么定位系统吗？你觉得你是我的客户吗？可笑！”杜若笙浓重的鼻音倾泻在空气中。
	陆凯文的神经迅速绷紧。对方突然转变的态度让自己有了被侮辱的愤怒。可是。。。自己必须控制自己的情绪。
	“杜总。我不明白您的意思。请赐教！”陆凯文迎视着对方的嘲弄的眼光。
	空气里迅速弥漫起对峙。
	杜若笙的嘴角轻微都动起来。他似乎在咬紧牙关。
	“你是我的仇人！”一句恶狠狠的不甘从杜若笙的牙缝里挤出来。
	陆凯文猛地哆嗦了一下，他想张口询问，但是立刻陷入了张口结舌。
	“怎么？没想到吧。你以为你是什么人？对我而言，你就是突然出现的仇人。你抢走了我的一切。我辛辛苦苦积攒起来的一切被你轻易地抢走。如果可以，我一定会让你尝尝被教训的滋味。可是，。。我还是得主动送上一切。。”杜若笙继续着自己的倾泻，只是语气中有了明显的沮丧和失落。
	陆凯文在对方的细微动作里捕捉到了对方的疲态。他越发困惑起来。
	“小子。你赢了。只是我不喜欢你展现出来的心机。以后最好收起你的小聪明。在我的眼皮子底下，我不会允许任何的阴暗心计。在商场上，还是要靠大智慧，男人最重要的还是大气。”杜若笙终于重新抖擞起来。他终于拿起了那只搁置的雪茄烟。他又重新开始了吞吐眼圈的随意。
	陆凯文咀嚼着对方突如其来的迅猛，咀嚼着对方没头没脑的教训。
	“对不起。杜先生。我不明白您的话。您把我找来就是为了说这些我不明白的话吗？我想请教，我是哪里做的不对吗？我什么时候成了您的仇人？我又哪里表露心机了？杜先生，我似乎需要您的一个完整清楚的解释。”陆凯文的语气很生硬，他终于有了说话的机会。
	“嗯？你在抗议？你不是在我面前表演吧。我警告你，在我面前不老实只会让你吃苦头。你尽管事业也算成功，可是，你还是应该有自知之明。趁着我没有发作，给我一个解释。你准备怎么对她？告诉我，你选择我公司里的哪一个职位？”杜若笙重新甩出了鼻音。他再次流露了不屑。
	陆凯文感觉到了一阵难以压抑的愤怒，他迅速站起来。
	“对不起。如果您找我来却不肯告诉我原因，如果您只是一味地教训。我还是告辞吧。等您可以心平气和交流的时候我再拜访。”陆凯文也抛下了不屑。
	“站住。。。你够狠，到了现在你还能咬住不松口。好，你有着不错的定力。我欣赏！看看这个，我要听你的解释，我更要听到你对未来的计划。”杜若笙的声音和语气一下子充满了复杂。
	陆凯文重新坐到沙发里，他拿起对方从西服口袋里取出来拍在茶几上的一张杂志版面。
	这是一张从杂志上撕下来的页面，生面有蔡明程和杜菲菲跳舞的照片。还有一行标题“台湾巨擘继承人遭遇爱情滑铁卢”。
	不用看内容，陆凯文已经知道了对方一系列情绪宣泄的原因。
	放下这张纸，陆凯文有了躲闪对方逼视眼光的胆怯。
	“对不起，这是一个误会。记着喜欢捕风捉影，您不要介意。”陆凯文斟酌着自己的解释。
	“放肆！这是财经杂志登载的。到了这个时候你还想逃避吗？你以为我杜某人可欺吗？今天你承认了，我可以放过你。否则，别怪我翻脸无情。告诉我，你对菲儿是认真地还是逢场作戏？说！”杜若笙的表情阴沉下来。
	“这。。。伯父。我也说不清。菲菲是个优秀的员工，更是一个优秀的女孩。任何人都会因为她的爱慕而感到荣幸。能让她青睐是我的运气。可是。。我的事情没有那么简单。我的心里还装着别的女孩。对不起，我需要时间整理过去。”陆凯文有了支吾的困窘。
	杜若笙的表情阴冷得可怕，他的眼里散发着幽幽的寒芒。
	“不用废话了。我对你的过去没有兴趣。从现在起，一心一意对菲儿，我对你既往不咎。关掉你的公司，到我公司来。职位任你选，除了我这个董事长不能一下子给你，这需要董事会的一致通过。就这么定了，从副总裁做起，我女儿看中的人不能给人打工。”杜若笙终于从阴沉里恢复过来。
	陆凯文一直在紧张地等待对方冷凝中的爆发，对方尽管语气很重，可是他迅速得到了解脱。
	“对不起，伯父，我喜欢自己的工作，我不会接受您的安排。”在对方话音刚落的瞬间陆凯文有了冲动。
	“哼！不知好歹！你以为我关心你吗？我是关心菲儿的形象，我是关心世人对菲尔的看法。你看看这个报道，所有人都在询问杜氏企业的女婿是什么人。所有人都在拿你和那个蔡大公子比。小子，不要硬撑着，我不想让自己的女儿跟着你接受世人的点评。就这样定了。到长风来。帮着菲儿继承我的一切。”杜若笙粗暴地挥挥手，似乎挥走一份烦恶。
	陆凯文忍不住笑起来，对方的气势让他有了可笑的冲动。这样一份家长式的做派在自己这个美国华人看来完全格格不入。
	“对不起，我已经说了我的决定。我不会来长风集团。不管我爱不爱菲菲，我都不会接受你的决定。爱情不是交易。请伯父不要再重复提起这件事。”陆凯文张开了身体，气势也陡然弥漫开。
	杜若笙和年轻人对峙着。室内一片沉寂。
	“我不说重复的话。但是我要告诉你，我会迫使你来长风集团。我会买下你的公司然后关了它。我要让你全心全意地帮着菲尔，照顾她的一切。小子，不要和我对抗，我的决定只会对你有利。你是一个聪明人，我的女儿必须喜欢一个聪明人。识时务就是男人最大的智慧。凯文，要识时务！”杜若笙的语气不停转换着。
	陆凯文苦笑起来。
	“伯父。我明白你的苦心。可惜，我有自己的原则。您正在践踏我的原则。多说无益，如果您爱菲菲，请不要干涉我们的事情。请您三思。告辞。”陆凯文站起来，他有了拒绝的坚决，更有了逃离的狼狈。
	“你也认真考虑我的提议。考虑一个父亲的建议。我不是不欣赏你这份骨气。可是，和女儿的幸福和骄傲相比，和我的继承人相比，我还是选择做这个恶人。我不希望这样的斗气伤害到我的女儿。答应我，不管我们怎么斗，都不要影响到你对我菲菲的感情。你能答应我吗？”杜若笙的声音在身后响起来。
	走到门口的陆凯文顿住了脚步。他没有转身。
	“伯父，我答应你。无论我和菲菲最后是什么样的结局，我一定不伤害她。她让人欣赏，更让人疼惜。伯父，谢谢你为女儿所做的一切。”陆凯文的心迅速柔软。女孩的形象充盈了整个身心。
	“谢谢！小子，认真考虑。如果三天不给我答复，你就等着承受压力吧。哈哈！不自量力的毛头小子！”身后爆发了爽朗的大笑。
	笑声荡漾开来，荡涤开所有的凝涩和沉重。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	
	