玄域武帝
作  者：那个短发女孩
最后更新：2017/4/29 23:31:57
最新更新：第三十六章 玄阳帝墓图
*******简介*******
	天玄大陆，崇尚修武，万千宗门林立，修武之人更是恒河之沙，叶天从小便对自己的身世一无所知，生来无法化气的他，无意间开启丹田内的宝塔后，便踏上了武帝之路，且看他如何一飞冲天…………
******************

第一章 烈火宗
	九华山位于吴国的东南处，是修武门派烈火宗的所在地，烈火宗内弟子上千人，外门弟子更是无数。是吴国的四大宗门之一。
	九华山周围上百座山峰，群峰叠嶂，围绕在九华峰周围，九华峰是烈火宗掌门、长老、核心弟子修行的地方。九华峰地下有二品地心火脉对于烈火宗这种主要修行阳属性的功法的宗门来说最适合了。
	平阳峰、落幽峰则是是外门弟子居住的地方，在这里居住着几千的烈火宗的外门弟子。外门弟子主要是为内们弟子服务的，每天都有规定的杂役要做，当然每月也可以获得一定的修炼资源例如每月五块下品灵石、五颗洗髓丹。外门弟子如果可以通过每年的考核则可以晋升为内门弟子，但是从千人中脱颖而出并不是件容易的事，大多数外门弟子只是想学习些低阶武技然后回到自己的家族，或者到一些小的武修家族做个客卿。
	平阳峰底部则是住着最平凡的外门弟子，这里的弟子住的是屋舍，山峰中有无数洞府这无疑相对于峰底更适合修炼，对于这些洞府的居住权，烈火宗并没有明确的规定，这意味着谁的拳头大，谁就有说话权。每天都有弟子挑战争夺洞府居住权。
	此时，平阳峰峰腰处，一洞府前站着一麻衣道袍的青年男子
	“叶师兄，我知道你在，我将在十日后向你挑战，师兄你应该不会推脱吧！”青年男子冲着洞府内大声喊道。
	“好，我答应你！”洞府内传来一低沉的声音，听不出喜怒。
	“如此，我便多谢叶师兄了！”男子嘴角扬起一抹得逞后的微笑。
	洞府内，叶天一脸平静，这种事这一个月来他已经经历多了。叶天从小被烈火宗的一位林姓长老从在外地云游时捡来，从小在烈火宗长大，所以他年纪不大但是很多外门弟子都要叫他一句师兄。但这并不意味这大伙就会尊重他这个师兄，因为他无法化气。这对于他这种从小在列火宗长大的弟子来说是很遭鄙视的。无法化气，一直停留在炼体期这就表示无法真正的修武，烈火宗大多数的外门弟子属于炼体期，但也有少数的外门弟子已经可以化气了。
	虽然叶天从小就不能化气修武但由于一直在长老的呵护下，他享受的是核心弟子的待遇。三年前林长老再次出外云游后，从此杳无音讯。开始的两年众人还忌惮林长老，但两年后林长老依旧没有音讯，有消息称林长老估计已遭不测。从此众弟子慢慢的就不把叶天当回事了。加上叶天的死对头烈火宗刑法长老的儿子故意为难，终于上个月被贬为外门弟子，刚开始外门长老还比较照顾他，给他好的差事还有较好的洞府。这让他的死对头知道后，那些外门长老再也不敢对问天进行特殊对待了。
	叶天盘腿而坐，感应着天地灵气，平阳峰灵气较为稀薄，感应灵气是个较为漫长的过程，慢慢的在叶天周围可以看到一股淡淡的氤氲之气，灵气从全身各处进入身体，经经脉运行一小周天后，汇聚至丹田，在经过了一段时间后叶天丹田内已经汇聚了一些灵气，但这些灵气很快又是涌向丹田内的三层小塔，小塔是自他知道修炼以来就一直在他的丹田内，他也并没有把这个秘密告诉别人，即便是林长老。同时小塔在丹田内无疑是最安全的没有人可以发现。
	“唉，看来这次洞府真有可能保不住了！”叶天满脸无奈，起身活动了下筋骨，叶天走出洞府。做为一个外门弟子每天都有规定杂役，叶天必须去完成。出了洞府叶天直奔青鸾峰而去。
	青鸾峰顾名思义整座山峰远看就如一只青鸾，据传烈火宗的开宗掌门曾在青鸾峰修行时突来灵感创造了烈火宗的最神奇的功法—青鸾翔天，一种地阶低级武技。现在烈火宗内习得这种武技的人也是寥寥无几。
	在经过了九曲十八弯青石阶梯后，叶天终于到达了峰顶，高耸入云霄的峰顶茫茫迷雾一片，叫人分不清方向，阴风飒飒，让人不寒而栗。叶天取出玉牌，陡然一道红芒击射而出，刹那间迷雾中出现了一座青石桥，叶天玉牌一收，快步走上桥，瞬间迷雾又合拢，青石桥消失在迷雾中。
	走过约莫几丈长的石桥，天地豁然开朗，一股炙热之气扑面而来，远处一片大的田园，田园里种植着各种药草，飘来阵阵清香，让人神清气爽。田园深处有一座洞府，
	叶天走到洞府前躬身道：“姜长老，弟子前来听候吩咐。”
	“进来吧！”声音传出间洞府之门大开，叶天闪身进入其内。洞府内充满着一股焦味，叶天不禁皱了皱眉头，但瞬间又恢复了平静之色。
	在烈火宗长老分为三种即外门长老，主要是处理一些宗内外门的事物。内门长老，打理一些内门的事物，如炼丹，炼器。像姜长老就是属于这种。还有一种就是核心长老，他们则有自己一脉的弟子，他们才是宗门的真正执牛者。
	叶天口中姜长老头发有点稀疏，干瘪褶皱的脸上满是恼怒之色，正围着一尊青鼎在思考什么。看见叶天进来，姜长老脸色一转正声道：“你来的正好，我准备马上炼丹，你来帮我放药草。”
	“谨遵姜长老吩咐。”
	叶天之所以被姜长老选来做辅助炼丹是因为问天从小都是在林长老身边长大的，林长老则是烈火宗最好的炼丹师，叶天从小就看林长老炼丹，这也使得问天从小就积累很多的炼丹知识，特别是在药草量的选择上让姜长老都有些自叹不如。
	“开鼎！”姜长老大喊一声，双手不断化决，一道两色火从姜长老手中喷射而出。
	“三阳草！”姜长老的话刚落下，叶天便从身旁抓起一把赤红色的药草投入青鼎中。
	“天凤尾！”叶天迅速捻起几根像凤尾一样的药草投入鼎中。
	，手法之娴熟，用量之把握，让姜长老不禁点了点头。
	“秽巫根！”
	“蟾蜍液！”
	…………………………………
	随着最后一种药草放入鼎内，姜长老脸色逐渐凝重起来，过了一会一股淡淡的药香味从鼎内传出，姜长老脸色一松，取而代之的是狂喜之色。慢慢的药香味越来越重，再过了一会，只听见姜长老大喝一声：“丹成！”。话刚落下，火一收。在青鼎内一颗约莫拇指大小的丹药散发着奇特的香味。姜长老小心翼翼的捻起，取出一赤铜色盒子放入其中。待一切完成后转身对叶天道：“今天你表现不错，赏你一颗丹药。”说完把一储丹瓶丢向叶天。
	叶天伸手接住，从储丹瓶中倒出一颗褐色的丹药。叶天脸色一变，还没等叶天说话，姜长老又道：“不错，这丹药是颗半废丹，但对于你这种境界来说还是有莫大的好处的。”
	“多谢姜长老！”叶天脸上闪过一迟疑之色。
	“嗯，下去吧！”
	回到自己洞府，叶天迅速取出储丹瓶，看着手掌中心的褐色丹药，脸上浮现是不决之色。他记得林长老曾经说过，废丹有可能成了毒丹，服用没有丝毫的益处，反而可能对身体造成巨大的危害。但是有的废丹只是达不到炼丹者所要求的药性，却依旧有不小的益处。这让叶天很难选择，叶天知道此丹药的丹方是姜长老从一上古遗迹处得来的，这就让叶天就更加心动了。
	叶天又想到十天后的挑战，如果败了，则意味着他将成为本宗最普通的弟子。他可不想要过那种天天看人脸色行事的日子
	“赌了！”叶天咬了咬牙，决然的把丹药放入口中，一口吞入腹中。刹那间一股炙热感从腹中瞬间扩散至全身，似黑蚁噬骨的般痛感袭遍全身。叶天咬牙忍受这一切，同时双手合十放于腹前，叶天感觉此时自己全身的毛孔都张开，疯狂的吸收着灵气，这些灵气快速运转了一小周天后疯狂涌入丹田内，但一如既往的犹如泥牛入海般杳无踪影。时间慢慢的流逝，叶天身体吸入灵气已经没有刚开始那么疯狂，突然叶天感觉丹田一阵颤动，叶天急忙宁心自视。丹田内的景象让叶天有点目瞪口呆，此时丹田内共分为三层的小塔，小塔的第一层忽然大开，顿时在问天周围形成一股巨大的灵气的漩涡，灵气化作一条条长蛇般进入叶天体内，叶天感觉自己的经脉似乎要承受不住压力要爆裂开了，这时丹田内出现了滴滴的黄金色的液滴。
	“化气为液！”叶天一阵恍惚之色。化气为液是进入化气期的现象，这意味之问天已经踏入了化气期。而化气后出现的灵气液滴还是黄金色的，这又让叶天心中有股隐隐的期待。化气为液持续了一段时间后终于停了下来，叶天急忙神识进入小塔第一层内，里面是一片偌大的空间，空间中心一个巨大的阵法，似乎就是这个阵法一直在吸收灵气，此时阵法正在运转。叶天想进一步靠近阵法探个究竟。忽然神识一阵刺痛，叶天赶紧收了神识。睁开双眼起身，身体说不出的疲惫，皮肤上覆这一层黑色粘稠液体发出阵阵恶臭。叶天连忙沐浴换衣，倒头大睡了一顿。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二章 火蛇术
	一觉醒来，叶天感觉神清气爽。全身有种不出的爽快。叶天发现有股灵气自动往自己身上聚，这让叶天很是诧异。更多的是惊喜，这意味着自己的修炼速度会加快。
	“为什么会这样？”叶天心中升起了一股疑问。
	“难道是那阵法的作用？”叶天忽然想起了丹田内的小塔第一层的空间中的阵法。叶天心中一动，神识进入小塔的第一层空间内。
	“果然如此！”叶天心中一声暗叹，这阵法太奇妙了，居然有吸灵的作用，这无疑会大大的加快他的修炼速度。同时他也好奇小塔怎么会出现在他的丹田内，既然小塔的第一层都这么神奇，那么还有两层又有怎么神奇之处呢？这都是叶天心中急想知道的。但同时他有清楚的知道这些又是他现在不可能知道的，他相信只要往前走这些疑问迟早会解开。现在的他急需的提高实力。
	武技阁位于九华峰，是列火宗的重要地方。每天都有不少弟子来这里挑选武技，当然这里的武技并不是随便可以挑选的，都需要一定的功绩点来兑换。武技阁分为三层，第一层是一些最低阶的武技，这里的要求也是最低的，只要是化气期的弟子便可以进入其内挑选三种武技，再多选就需要功绩点了。第二层则是一些相对高阶的武技，这只对内门弟子开放。第三层则收集了烈火宗最强大武技，这里只有核心弟子可以进入，而且需要的功绩点往往大的惊人。
	武技阁前，一道年轻的身影出现，这时一直双眼微阖的守护长老眼中突然睁开并闪过一抹精芒。守护长老名叫燕立，平时不显山露水的，大伙对他并不怎么了解。
	“这林长老捡来的弟子不是不能修炼吗？什么时候居然也到化气期了？”燕立喃喃自语道，接着又微阖上了双眼。这个
	踏入武技阁的叶天自然不知道这些，武技阁内放着一排排的玉简，玉简散发着淡淡的光芒，叶天随意的拿起一块玉简。
	“烈火拳”。
	“虎吼劲”
	叶天又拿起了几个玉简，但都不怎么感兴趣。这两种功法都讲究对力量的追求，这就对修炼者的身体有一定的要求，对于叶天急需修炼一门功法应付几天后的挑战并不适合。
	…………………………………………
	“火蛇术！”叶天有拿起了一个玉简，眼睛忽然的一亮，火蛇术属于阳属性功法，功法大成时威力巨大，可以形成上千条火蛇。但需消耗巨大的灵力，适合化气后期者修炼。
	“就它了！”叶天想到自己丹田内有座吸灵阵法，他的灵力肯定是远超同阶了，这功法无疑很适合他。
	“一个月后还回就可以。”燕立耷拉的眼皮，动了下似乎看到了叶天挑选的功法，眼中出现一丝微微的诧异，却是依旧面无表情的说道。
	“是长老！”叶天恭敬的说道。
	“阳属性功法？有可以做一次尝试了！”燕立看着远去的叶天的背影最终喃喃自语道。
	回到洞府，叶天急忙的拿出玉简暗自琢磨起来。
	“咻！”叶天研究了一会后。双指往前一点，只见一条拇指大小的火蛇，火蛇在空飞舞，甚是好看。
	“这火蛇术着实不难，主要就是考验对灵力的控制能力。”叶天点了点头，心中暗忖道。
	“相信只要勤加练习就可习成了。”叶天不禁信心大增，又开始一遍一遍的练……
	十天的时间一晃而过，在这十天的时间里姜长老并没有找叶天炼丹，这让他把主要的精力放在了练习“火蛇术”上，这一天叶天又修炼了一遍火蛇术后，理了理衣襟走出洞门。
	九华峰的东门一进去有一个武道广场，武道广场最边上有两个巨大的石碑，石碑里面刻画这复杂的阵法，运转的阵法让石碑散发出鲜艳的光芒。碑顶写着“外门榜”和“内门榜”，下面是一系列的名字，阳光下这些名字散发出让人炫目的光芒。广场中央有十来个比武台。每天这里都有熙熙攘攘的人群，今天也不例外。这都是因为烈火宗规定宗门弟子可以随时挑战他人，但必须在这里的比武台上进行，不能私下武斗，烈火宗为鼓励弟子之间进行挑战，对于胜利的一方将会奖励一定的功绩点，功绩点的多少则是与双方的实力有关系，如果是同级之间挑战，赢者直接奖励100个功绩点，如果是越级战，修为低的赢了则可以获得翻倍的功绩点。这也就是为什么这里每天都这么多人的原因。
	相对于内门榜，外门榜的关注人数要少的很多，此时叶天正站在外门榜石碑下，眼睛所搜这要挑战他的人。
	“秦云！”叶天眼睛一亮，忽然想起应该是这个人要挑战他。“十五名！”叶天漠然的看着这个叫秦云的排名，十五名要换以前的他，他还真自叹不如。不过现在的他却是毫无压力。基本上在外门榜只要到达了化气境都可以上榜，以他现在的实力自然可以上榜了。叶天又往上看去，“洪鼎！”外门榜第一名。关于这洪鼎叶天已经听过很多的他的传说了，据传他早已经有了内门弟子的实力，而且现在已经被某位核心长老内定为关门弟子。
	“林玄！”外门榜第二名。
	“夏幻珊！”外门榜第三名
	………………………………………………
	“既然玩，就要玩大点！不然谁都把你当成阿猫阿狗了”叶天嘴角扬起一抹弧度，右手猛的轰出，一道气劲轰在林玄这个名字上，只见林玄这两个字立刻打出经久不散的亮光。“外门榜”旁边本来就没有几个人，所以并没有人关注到这场景。
	“有人挑战林玄?”突然不知道谁注意到了，并大声喊了一句。
	“林玄！”
	“那个外门榜第二的林玄！”旁边议论的人立马多了起来。这时，平阳峰峰顶，一座洞府内，在这里灵气浓厚，属于平阳峰最好的洞府了。一男子正在打坐修炼，忽然身边的玉牌一阵嗡鸣。男子拿起玉牌看了看，然后神色漠然的走出了洞府。
	“那不是林长老捡回来的废柴叶天吗？”
	“他居然要挑战林玄？”
	比武台上，叶天孑然的站在那里并没有去理会别人的目光和言语。
	“林玄来了！”不知道是谁说了一句。果然刚才洞府内的男子出现在了广场上。林玄看上去像一白面书生，不过大家都明白这林玄竟然可以在外帮第二肯定有他的过人之处。
	“你要挑战我！”林玄看着问天并不恼怒，还带着点笑意问道。
	“对，我就是要挑战你的人。”叶天也也带着点笑意答道。“我知道你，你应该就是林长老捡回来的那个弟子吧，据我所知你似乎不能化气吧，你确定要挑战我？”林玄又问道。
	“对，我就是想和林师兄切磋下！”叶天感觉这个林玄很是温和，这让叶天对林玄这个人很有好感。
	“好，那我就满足你得要求吧！”林玄不再多说，右手成拳轰向远处的叶天，叶天感觉一股炙热的气浪压迫而来让人双眼难睁。台下的众人看着叶天毫无退让的意思，都以为叶天被吓傻了，就准备看他的笑话了。此时叶天突然动了，右手化指顿时一条条手臂粗的火蛇出现，火蛇立即袭向林玄。看着这些火蛇袭来，林玄双拳轰向火蛇，火蛇顿时化为火点。问天并不理会这些，继续放出大量的火蛇，林玄则继续挥舞这双拳消灭这些火蛇。不过过了一会儿林玄脸色变得难看起来，因为他发现叶天的灵力似乎没有枯竭的迹象。但他已经有些灵力不支了，这让他简直不敢相信……。
	“我认输！”在台下众人目瞪口呆之色中，林玄认输了。林玄脸上依旧看不出恼怒之色。
	“承让了，林师兄！”叶天很佩服林玄的坦然。
	“叶天师弟才真叫深藏不露！”林玄苦笑一声，转身离去。
	“这么容易就获得了200功绩点！”林玄是化气中期的修为还有一部之差就可以不如后期，叶天这也算是越级挑战了，所以功绩点也是翻了一倍。叶天看了看手中的玉牌，每个烈火宗的弟子都有这样一块玉牌，这是你作为烈火宗弟子的身份认证，当然还有其他一些功能，就比如它可以记录功绩点。
	“怎么不知道秦师弟是否还要挑战我？叶天收起玉牌，目光扫到了躲在人群还满脸震惊之色看着他的秦云，脸上出现一丝玩味。
	”这个自然不用！“秦云讪讪然的说道。随着叶天的胜出，“外门榜”中第二名名字换成了叶天，而叶天的神奇事迹也在烈火宗外门之中传了开来。
	叶天并未理会这些，他现在是外门榜第二。意味着他已经可以挑选平阳峰中最好的那几个洞府了，而这外门长老已经有安排了。
	夜凉如水，弯月如钩。
	洞府内叶天感应着自己修为的变化，丹田小塔内聚灵阵依旧在不停的吸收着灵气，这让叶天的修为精进的很快已经稳步踏入化气中期了，有聚灵阵的存在相信化气大圆满也不用多久。此时叶天想到的是提高战斗技巧。
	“功绩点!”叶天意识到现在自己急需功绩点，通过挑战获得功绩点对于目前的叶天来说不是一条可行的路，毕竟他会的功法就那么一种，而且没有什么战斗经验，能胜过林玄都是因为林玄对他不了解，不然对于火蛇术这种灵气消耗巨大的功法来说，林玄完全可以先避其锋芒，待到叶天消耗极大之时随便就可以赢下叶天。
	第二天，叶天一大早就来到了宗门任务发布的地方，叶天到达时已经人头攒动了，大家都想抢到好的任务。又过了一会儿任务终于发布了，叶天急忙所搜适合自己的任务。
	“迷雾沼泽采集阴煞草。”叶天心中不由一动，这任务的功绩点比较高。叶天下定决心就选择了这个任务，便往登记处去。
	“你要接这个任务？”一胖子双眼微咪说道。
	“是的师叔！”叶天认真答道。
	“这任务需要五人组合，你先回去等消息吧！”胖子又接着说道。
	就在问天刚离去，一青年男子马上凑过来问道:“师叔，刚才那人选的什么任务啊？”
	“这和你好像没有什么关系吧！”胖子看着青年男子一副若有所思的样子。
	“这，师叔你看这样可以吗？”青年男子忽然掏出几块灵石，老者眼神一阵炽热。
	““迷雾沼泽采集阴煞草。”胖子迅速收起灵石低声说道。
	“如此便多谢师叔了！”离去后的青年男子，迅速奔向九华峰的一个洞府，洞府们一开身影闪入其中。
	“韩师兄，你要我一直注意的叶天这次有动向了他接受了宗门的一个任务‘“迷雾沼泽采集阴煞草’，这绝对是个好机会。”青年男子脸上闪过一抹狠色。他口中的‘韩师兄’着一身锦服，双眼阴鸷泛出点点寒光。他就是刑法部长老的儿子韩洪。
	“好，办的好，我会吩咐外门长老多多照顾你的。”
	“多谢韩师兄！”青年男子一脸大喜之色。同时韩洪则取出自己的玉牌给人传讯……………………
	
	
	
	
	
第三章 迷雾沼泽
	第二天，正在修炼的叶天收到传讯在东门集合，便立马往东门赶去。叶天到达时已经有三人到达了，一年轻男子、一中年大汉、还有一美貌女子。叶天到达后，向三人打过招呼，三人知道叶天是个外门弟子后，就不再怎么搭理，内门弟子身上难免有股傲气。年轻男子一直在缠着女子说话，中年大汉则一副闭目养神状。叶天倒也乐的一人清净悠闲。大约一顿茶的功夫，又一黑袍男子出现。
	“司马师兄！”其他三人赶紧打招呼，似乎有点畏惧这姓司马的男子。
	“司马师兄？难道是司马南！”叶天忽然想起内门有一弟子叫司马南，此人性格残暴，在比武台上还公然重伤他人，已经被刑罚部惩戒好几回了。
	“见过司马师兄！”思绪转换间，叶天并没有忘记见礼。
	“你就是叶天?”司马对其他三人只是冷漠的点了点头，反而似乎对叶天有兴趣。
	“是的！”
	司马南大有深意的看了叶天一眼，让叶天很是莫名。
	但司马南并未说什么，四人便向迷雾沼泽发现赶去。
	迷雾沼泽位于吴国的西南方向，隔烈火宗有几百里。这对于修武者来说并不算个很远的距离。一天的时间叶天五人便赶到了迷雾沼泽的边缘。在途中叶天也知道了其他散人的名字，年轻男子叫石宇，中年大汉叫周肃通，至于那在内门也有一定的名气美貌女子则叫林莎。
	迷雾沼泽面积巨大，方圆几百公里都是常年瘴气缭绕不散，妖兽成群，但这里也是武修喜欢来的地方，在这里经常可以采集到各种药草。同时这里妖兽数量巨大，而且外围基本都是些低阶妖兽，因此可以经常猎得各种妖丹。至于迷雾沼泽深处只有那些大能者敢进去，据说里面里有化形期妖兽存在，这种程度的大能者都具有毁天灭地的能力了，所以大部分都只是在外围转转。
	叶天四人到达迷雾沼泽后，按照宗门给的一张地图前行。地图上标明了有阴煞草的大概范围，距离边缘大概几十里的样子。由于瘴气缭绕且空中瘴气极为浓厚，四人只能步行前进，大约前进了几百丈的样子，一个小型湖泊出现在四人面前。湖水幽黑看不见底，在众人有点犹豫不前的时候，司马南右手中黄光一闪，一件越丈长的木梭出现。
	叶天知道这时件低阶飞行灵器，大概也就几千灵石的样子，飞行速度比较慢。众人跃上上木梭往湖面上空飞去。
	“嘭！”突然湖泊中掀起一股巨大的波浪，让叶天四人神色皆大变，四人往下望去，只见一条几丈长的青蟒正吐着猩红的信子向四人扑来，血盆大口散发出阵阵恶臭味，司马南赶紧控制木梭降地。这时青色大蟒已经他们距离很近了，周肃通不知何时已经取出一个银丝手套套在手上，他率先向青蟒攻去，石宇和林莎也纷纷取出自己的灵器向青蟒攻击。叶天见状也取出自己的灵器—一柄飞剑，这还是林长老给他的。
	周肃通带上银丝手套后，身影急掠，一拳打在青蟒的身上，但是只在青蟒身上一层厚厚的鳞甲留下一道淡淡的印记。丝毫没有伤到它
	“青鳞蟒！”林莎失声大叫了一句。石宇和周肃通听闻身影闪退，叶天天见此情况赶紧后退，四人与青蟒对峙起来。“看来我们运气不错！”这时一直在一旁未动的司马南眼睛闪出一抹亮色，“此蟒的鳞甲足以媲美低阶灵器，这条青鳞蟒身上有足足上百块！”
	“我们一起攻击，迅速解决它，青鳞蟒一般是群居妖兽，这附近应该还有。”司马南一脸肃穆。
	众人点了点头，五人都一起向青鳞蟒攻去，司马南身影闪烁，一分为二，拳头轰击在青鳞蟒头部。其他四人也分别攻击它的各个部位，青鳞蟒似乎彻底被惹怒了，蛇尾向五人扫来，所过处尘土飞扬，树木轰然倒地化为齑粉。叶天脸色骇然，选择离一定距离施展出火蛇术，顿时一条条火蛇围绕在青鳞蟒身旁，火蛇撞向青鳞蟒在其鳞甲上留下一道道黑印。石宇和林莎双双持剑，其中林莎一柄飞剑快似飞鸿，在青鳞蟒和身上割出道道血痕。青鳞蟒身上的伤口越来越多，司马南看准时机，一拳轰在青鳞蟒的头部正中心。
	“轰”青鳞蟒轰然倒下。
	司马南走到青鳞蟒尸体边用短剑在青鳞蟒头部挑出了一颗拳头大的妖丹，妖丹通体泛着一股淡淡的光晕。石宇三人目中不由的露出垂涎之色。司马南把妖丹装入一个铜盒内放入储物袋中，同时他还要走了大半的鳞甲。其他四人并没有表现出异议，但叶天看得出其他三人都有不满之意。最后属于四人的自然只剩下一些鳞甲了，至于叶天则是分到了最少的一部分。五人分完后继续往迷雾沼泽深处行去，越往前行，一股阴煞之气越来越重，终于五人到达了地图中所标之处。
	“我们还是分开来搜寻，这样会比较快找到阴煞草！”司马南提出自己的意见。
	“我同意！”石宇立马就赞成了，他巴不得有个和林莎独处的时间。
	“我和叶天师弟一组，至于你们三人怎么分，你们商量下！”司马南又说道。叶天眼中闪过一丝警惕之色，但司马南的语气可是由不得他拒绝。
	最终石宇和林莎一组，至于周肃通则是一个人一组。三组各自朝不同的方向，司马南和叶天向南向搜寻，两人向前搜寻了一会和遇到一片树林。
	“叶师弟，你先进去探查下吧！”司马南脸上出现一股威胁之意。
	“是，师兄！”叶天表面很恭敬的答道，但心里的警惕之意却是丝毫没有放松，他总感觉对方又什么企图，就在叶天大转身那刻，司马南突然右手一挥直接一把飞剑射向叶天的颈脖之处，突来的破风声让叶天的全身的汗毛孔都炸开，并以难以想象的速度身体往旁边一闪，飞剑在叶天的颈脖处留下一道淡淡的血痕，但却让叶天从生死关前走了一遭。
	“反应还挺快的啊！”司马南也是没想到问天居然躲过的他的飞剑，但却依旧丝毫不在意，在他的眼中叶天已经是个死人了。
	“能告诉我为什么要杀我吗？”叶天眼若玄冰，泛出丝丝的寒意。
	“好吧！就让你死个明白，是韩洪师兄交代要你的命！”司马南眼中暴戾之色难掩。
	“你现在可以去死了，哈哈！”司马右手一拍，一截枯手出现。司马南左手一指，枯手快似闪电抓向叶天的脸部，叶天急忙举剑一挡。哐当一声震得问天胸口一麻，叶天往剑身上看去，一个指甲般大小的缺口。
	“中阶灵器！”叶天心中一阵骇然，据他所知在烈火宗的内门弟子中有中阶灵器的并不多。叶天思绪飘转间，枯手突然变大如椽，向叶天扫来。
	叶天脸色一转向迷雾沼泽深处掠去。靠着树木和迷雾的遮掩叶天总是能和司马南拉开一些距离，在追的过程中司马南就有点后悔了，他发现叶天一直沿着深处去，但是韩洪给出的报酬让他不甘心就这样放过叶天，在偷袭的情况下居然没能杀掉一个外门弟子，这对于他来说简直是奇耻大辱。
	叶天知道只有往里去他才可能有活路，所以毫不犹豫的一直往迷雾沼泽深处而去，但是毕竟两人修为差距巨大，叶天始终不能拉开和司马南的距离，一路上司马南的那只枯手不停袭来，叶天则是勉强引动火蛇阻挡。
	就在叶天感到灵力快要枯竭时，突然前方突然传来猿叫和鸟鸣的交织声。叶天看了看身后的司马南，略微一沉吟继续向前，司马南到前方的声音不由的脸色骇然，迷雾沼泽里面生活着无数的妖兽，有些妖兽喷口气都能杀死他。
	他可不想陪叶天去送死，看着消失在迷雾中的叶天司马南不由的发出一阵冷笑。在他看来叶天就是自己找死，迷雾沼泽深处危险重重，他一个化气境的弟子居然敢闯进去。
	叶天发现司马南终于没有跟来不由的松了口气，前方的异象让他生出了好奇之心，反正他现在也不敢调头回去，于是叶天干脆朝前掠去，大概往前有几十丈远的样子，迷雾居然渐渐消散了，但出现在他面前的场景不禁让他倒吸了一口冷气，在前方一颗参天大树下，一只几丈高的猿猴和一只翅展有几丈长的鹏鸟在互斗，那猿猴有着双瞳紫色的眼球，双臂乱舞，砸向那赤足鹏鸟，那赤足鹏鸟不断闪躲的同时扬起犹如铁钩般的利爪，凿在猿猴身上，顿时血如喷注。那猿猴仿佛是完全陷入了癫狂状态，完全不管那鹏鸟的攻击直接抓住鹏鸟的一只巨足不停的把鹏鸟砸在地上。
	叶天有点目瞪口呆的看着眼前的一幕，这两只妖兽完全就是自残啊！特别是那只猿猴已经完全陷入了癫狂状态，那只鹏鸟想逃脱但是已经是不可能的了。
	“呜！”一声哀鸣，那只鹏鸟似乎已经知道自己在劫难逃了，居然使出最后一点劲黝黑的鸟喙啄在猿猴的头部，猿猴一声惊天的惨叫轰然倒地。那鹏鸟也匍匐在地上眼睛朝树顶看了一眼似乎有无尽的不舍之意，随即头重重的砸在地上再也没有一丝动静。
	
	appxsyd
	
	
	
第四章 金阳坊市
	叶天有点咂舌的看着眼前的这一幕，但同时呼吸都不由的急促起来，要是两头妖兽都有内丹，那对于叶天来说简直就是飞来横财。在天玄大陆妖兽等级划分为：低阶妖兽，玄兽、地阶妖兽、天妖兽、神兽。而低阶妖兽分为一到九级，一般五级低阶妖兽就可以凝聚出自己的妖丹了。妖兽内丹都是很有价值的，因为它凝聚了妖兽一身的精华。
	叶天略微思虑了一下，确定两头妖兽都已经死了后。警惕的走上前，直接取出短剑，挑开猿猴的头部，果然一颗足足有两个拳头大的内丹出现了，叶天眼中不由的尽现炽热之色。小心翼翼的放入储物戒中，这个储物戒还是林长老没失踪前给他的一个低阶储物戒，里面的空间并没有多大。
	高阶的储物戒一般都称之为乾坤戒，乾坤戒内空间极大，可以容纳众多东西。收好猿猴的内丹后，叶天又小心翼翼的挑开鹏鸟的头部，这次依旧没有让叶天失望，鹏鸟头部也有妖丹，只是略微比猿猴的要小。
	收好了两颗妖丹，叶天平复了一下自己的心情，抬头望树上看去，脸上却出现恍然之色。在巨树的树顶处有个巨大的鸟窝，现在问天终于知道为什么猿猴和鹏鸟会相斗了。叶天略微沉吟了一下，直接掠向树顶。停在鸟窝旁的枝桠上，在鸟窝里还有一只巨蛋，那蛋足足婴儿的头颅那么大，蛋壳上还泛着淡淡的光晕。叶天思忖了一下，抱起巨蛋收入储物戒中。随即跃下大树，直接快速朝迷雾沼泽外围而去。
	迷雾沼泽外围，石宇、林莎、周啸通，司马南四个人已经等待了一会儿。他们早就收集了一些阴煞草就等叶天了，石宇和林莎已经有些不耐烦了。毕竟迷雾沼泽这种地方，多待一刻都是有危险的。但是他们看到司马南都没有发声，只能跟着一起等。要以司马南平时性格他怎么可能有如此的耐心，但此时他却安静的坐在那，就是因为他想确定叶天是否能活着出来。就在众人准备离开时远处一道身影确是急速向这边奔来。
	“叶天师弟，你怎么去了那么久？”石宇一脸不满之色。
	“哦，真是不好意思耽搁诸位师兄姐的时间了，我在里面迷路了，绕了几圈才找到回来的路！”叶天故作低声说道。
	“好了既然回来了，我们就走吧！”司马南起身淡淡的看了叶天一眼，之前的事两人都是心照不宣。
	五人乘坐这着低阶飞行灵器，直接向烈火宗的方向而去。
	回到烈火宗，上交了任务，同时取得了功绩点。叶天立马回到自己的洞府内，洞府内问天取出那两颗妖丹和那颗巨蛋，不禁眉头皱了皱。
	“看来得去坊市一趟！”叶天喃喃自语道，妖丹要是没有专门的储藏盒，它的精华会慢慢的流失掉。而那颗巨蛋应该有什么孕育之物。叶天有检查了自己体内丹田的情况，那小塔内的吸灵阵依旧是无比快速的运转着，叶天已经感觉自己已经有了隐隐要突破的迹象，自己的筋脉已经被扩大了不少，在吸灵阵的作用下灵气快速的进入问天体内，不停的进行周天运转。
	“我有了吸灵阵后，应该和那些具有的灵根的人有的一比了吧！”叶天低声自语道，在天玄大陆，有些人天生就对天地灵气更加亲和，一般人们称之为具有灵根。具有灵根的人修炼起来往往要比普通人快很多。而一些修炼宗门往往招弟子的时候都会检查你是否有灵根。像在烈火宗问叶天就知道有一个具有水灵根的女弟子秦卿，她的修炼的速度就是极其的惊人。才进门没多久就已经灵海后期了。
	只不过一想到秦卿，叶天又不由的想到那一幕…………
	叶天赶紧压下自己脑中的思绪，盘腿而坐，慢慢的感应天地灵气…………
	五天后，叶天猛地睁开微阖的双眼，眼中喜色难掩，起身伸了个懒腰。活动了下筋骨。直接起身出洞府，只用了几天的时间叶天便把自己的修为提升到了化气境中期，并且稳定下来。他对此很满意，这短时间姜长老也没有召唤他，据说是上次炼出丹药后他便闭关了。叶天作为外门弟子的唯一任务就是辅助姜长老炼丹，既然姜长老不召唤他，他也乐的清闲。
	出了洞府，叶天直奔西南向而去，叶天知道那里有个大的坊市叫金阳坊市。不过金阳坊市隔离烈火宗还是有一段的距离，大半天的时间叶天才赶到坊市之内。
	金阳坊市内楼阁无数，人声鼎沸，熙熙攘攘。卖丹药、卖灵器的店铺无数，看的人眼花缭乱。
	“聚宝阁！”叶天不禁心中一动，聚宝阁在整个天玄大陆都是很有名气，聚宝阁自成一派，主要以做买卖为主。据说是天玄大陆最富有的门派。聚宝阁分为三层，有十几丈高，像叶天这种修为根本就没有机会上第二层和第三层。
	第一层里面檀木花雕，香气缭绕，摆放着各种丹药、灵器、功法玉简……。
	“前辈，您需要什么吗？”这是一个一身白裙的女侍走过来，那女的修为大概也就是炼体期的样子。
	“我需要把这两颗妖丹卖了！”叶天从储物袋中直接取出两颗妖丹。
	看叶天拿出到两个泛着淡淡光晕的妖丹，白裙女侍脸上出现一丝震惊之色，大有深意的看了问天一眼，随即朱唇轻启：“您稍等一下！”随即白衣女侍走进后厅，一会儿就有一个白发老者随他出来，老者目光烁烁，眼神中闪烁着生意人才有的精明。
	“这应该是九级低阶妖兽的内丹！每颗妖丹一万下品灵石”老者看着两颗妖丹，旋即说道。
	“那就帮我选个孕灵蒲团和一瓶洗髓丹吧！”
	“好的！”白衣女侍收下内丹同时把叶天的所需之物取出。
	出了聚宝阁，叶天又在附近转悠了起来。
	“卖古遗迹地图啦，一百灵石一张！”一个胖子坐在地上大声吆喝，“只有二十张，卖完就没了赶紧抢啦。”
	“现在的骗子都这样大庭广众之下行骗啦！”
	“要是古遗迹图，他会卖别人还二十张！”
	“肯定骗人的！”众人议论纷纷，驻足停留却没有人购买，显然都不相信这胖子。
	“你们不买就走开，别妨碍我做生意！”胖子似乎还火气挺大的。
	“给我来一张！”犹如清脆的声音响起，一只柔荑玉手伸出。
	“姑娘你真有眼光！”胖子笑嘻嘻的收起一百灵石，给了那姑娘一张地图。那姑娘身穿白色长裙，站在人群中犹如出水仙子般让人瞩目，她旁边站着一个英俊的年轻男子，看上去两人甚是般配。
	“夏小姐，你居然相信他。”英俊男子笑道。
	“就一百灵石无所谓了，走吧！”女子似乎很讨厌众人看在她身上的眼光。
	女子走后又有几个人买了那地图，叶天想了想掏出一百灵石丢给那胖子，买了一张他所谓的古遗迹地图。叶天大概的看了下地图的标记，地图上标记之处居然处于吴国的边缘地带！叶天没有过于研究，此时身上的灵石花的差不多，叶天便取出飞剑往烈火宗方向而去。还没到烈火宗，叶天传讯牌一阵颤动。叶天取出传讯牌，脸上扬起一股温暖的笑意转身向九华峰方向而去。
	九华峰峰顶，有处地方叫观日涯，观日涯风景优美，特别是太阳升起的时候，红彤彤的霞光映在山峰上，似人间仙境般。此时观日崖的巨石上坐着一年轻女子，身穿黄色长裙，裙带随风飘舞远看似仙女般。叶天到达时，女子蓦然的转过头来，脸上绽放着如花般的笑容，叶天心中一片温暖。
	“小天哥！”银铃般悦耳的声音响起，叶天感觉似乎自己又回到了童年，两人在一起玩耍，一起长大。直到有一天一个自称她姥姥的老妪出现强势把她带走，纵然她的父亲是烈火宗掌门也也无法留下他，因为她的姥姥太强大了。叶天依旧记得她被姥姥带走时哭的撕心裂肺的样子，那双红肿的双眼。当时叶天只怪自己太弱小了，只能看着她被带走。
	“小依，五年没见你都长大了！”叶天走过去摸了摸苏小依头，并肩坐下来。微风轻吹，幽香入鼻，看着苏小依精致的小巧的脸上泛着一层淡淡的诱人绯红，叶天心中不由的一阵心猿意马。
	苏小依看着叶天直勾勾的盯着她看，脸上绯红之色更甚，立马转头看向远方，睫毛轻颤。
	“五年来小天哥你过的好吗？”苏小依眼睛看向远方，似乎视线和记忆一样被拉的好远却又好近。
	“好啊！我有什么不好的。”叶天一副嬉皮笑脸的样子。
	
	appxsyd
	
	
	
第五章 苏小依
	“你别骗我了！我都知道了，林长老失踪了，你现在也被贬为外门弟子了。”苏小依脸上有些愤怒，“我知道肯定是韩洪做的，我要去找我父亲！”
	“别去了，不能怪你父亲，你父亲虽然是掌教，但他不可能什么都管，他已经闭关好久了。”叶天淡然的一笑。
	“要不小天哥哥你跟我一起走吧，我会求姥姥治好你的病，那样你就不用受他人欺辱。”苏小依迟疑了一下说道，似乎怕伤了叶天的自尊。
	“哈哈，那我就告诉你一个好消息，我病已经好了，已经可以修炼了！”叶天一脸的得意的样子说道。
	“真的？你没骗我吧？”苏小依小巧的脸上满是狐疑之色，以为叶天是想安慰她不想让她担心。
	“当然是真的了，我骗谁也不会骗你啊！”叶天一脸认真的说道，同时释放出化气中期的气息。
	确定叶天释放出来的气息后，苏小依一下子由惊讶转变为兴奋之色。
	看着苏小依洋溢着开心笑意的精致脸蛋，叶天心里一阵感动，毕竟除了从小带大他的林长老就再也没有人这么真心的关心他了。叶天情不自禁的抓住苏小依的柔荑，紧紧的握在自己的手中，苏小依有些惊慌，挣扎了一下，但很快就放弃了，任由叶天抓在手中。夕阳照射下来，两道身影紧紧的偎依在一起，影子拉的很长。
	“小天哥，我这次只能待几天就要回去了，不然姥姥要生气了。”苏小依小心翼翼的说道，似乎怕叶天失望。
	“小依，你姥姥到底带你去了什么地方！”叶天眼神闪烁的问道。
	“我姥姥带我去的地方叫红河府，我姥姥家是那里的一大家族！”
	“红河府？”叶天嘴中自喃了一遍，“我一定会去找你的！”
	“除非你达到了地丹境否则千万别来找我，因为横跨无极海是极其危险的事情！”苏小依想起无极海依旧一副心有余悸的样子。
	“横跨无极海？”叶天怔了怔，无极海他倒是听说过，无极海与天月国相连接，而吴国则恰好是天月国的附属国。
	“嗯，无极海极其的危险，姥姥这次都是派了人护送我回来的，不过我让他们在无极海等我！”苏小依解释道。
	“放心吧，就算在危险我也会去找你的！”叶天一脸正色的说道。
	“小天哥，我相信你，如果哪天你来到了红河府，你可以到辛家来找我！”苏小依扬起头，嘴唇在叶天额头轻轻的碰了一下，便缩了回去。两人都沉浸在这幸福的时刻，并没有发现在两人背后间隔几丈远处，韩洪双眼阴冷，拳头紧揣。而在距离更远处有一中年男子，男子头发全白，气息飘渺，看着远处依偎在一起的两人。
	“唉，希望你的选择不会让你以后伤心难过！”白发男子双瞳深邃看向远方叹声道。
	接下来的两天是叶天最快乐的日子，苏小依除了偶尔陪她父亲外，其他的时间都是和叶天在一起度过的。其中韩洪也缠过苏小依，但苏小依对他冷淡无比，这更加增加了韩洪对叶天的恨。至于苏小依的父亲苏纪，他并未反对过苏小依和叶天两个人在一起。或许他认为这两人根本就是不可能的事吧，到了他这种境界都只能看着苏小依被带走，他不认为叶天有多大希望跟苏小依在一起。他现在要的是苏小依快乐的，毕竟苏纪对苏小依母女充满了内疚。
	快乐的日子总是过的很快，第三天苏小就要离开了。
	“我这次回去姥姥估计很难让我出来了！”苏小依低着头道。
	“嗯！”叶天也不知道说什么只是点了点头。
	“我很快会去找你的！”看着苏小依离去的身影，叶天心中怅然若失，暗暗发誓。
	苏小依走后，叶天回到了苦修的日子。洞府内叶天取出自己几天前买来的蒲团，把那颗鹏鸟蛋直接放上去，蒲团里面有加持的阵法，有孕育作用。同时还有一定的吸收灵气的作用，很多妖兽的出生都得经过吸收大量的灵气。叶天有点期待小鹏鸟的出生，在天玄大陆飞禽一族妖兽都是很受欢迎的。
	叶天取出那瓶洗髓丹，洗髓丹之所以叫洗髓丹就是因为它可以出去筋骨内的杂质，人身体上的筋骨中往往有很多的杂质，这些都是会妨碍修炼，经过洗髓丹后人的筋脉骨骼往往可以色如白玉，坚如玄铁。叶天取出几颗洗髓丹直接往嘴里一塞，一股清凉之意立马传遍全身，同时筋骨之间还有如蚁噬般的痛痒，毛孔中不断有黑色的液体流出，散发出一股浓烈的恶臭味。
	半响过后，叶天感觉差不多了，随即起身洗去身上的黑伽。洗完后叶天感觉整个人都变了，全身变得轻盈无比，筋骨也是白如神玉。修为居然也在不经意之间接近了化气后期。叶天不由的暗叹洗髓丹的神奇。
	接下来的几天叶天辅助姜长老炼了一次丹药，姜长老对叶天很是满意，自从有叶天辅助炼丹后，他的成功率是大大的提高了。而得知叶天已经可以修炼并且现在已经是化气中期后，姜长老给了他一套功法，让他好好准备半月后的宗门的内门大选。
	“引！”平阳峰后山一空旷处，叶天右掌对着丈远的石头推出，只见石头一阵颤动居然慢慢的飘起来向叶天这边移动只是移动到中途失却突然掉地。
	“又失败了！”叶天不禁苦笑，这“引力掌”是姜长老给他的一门黄阶高级武技，这种武技对于一个外门弟子来说也算比较高级的武技了。
	在天玄大陆武技分为天、地、玄、黄四个等级。黄阶武技属于最低等的了，但是在吴国这种小地方也就是有玄阶武技就算不错了。
	“看来武技等级越高，修炼的难易程度也是成倍的增加的！”问天心中暗道，他修炼的‘火蛇术’就是属于黄阶中级武技，他修炼起来没有感到多大的难度。这‘引力掌’他已经练了几百次了，还是达不到他希望的效果，只能搬来石头继续练习。
	…………………………………………
	十天后，叶天对着距离几丈远的人身体大小的石头使用引力掌，嗖的一声，石头快似飞剑向叶天疾奔而去，靠近叶天手掌时，轰的一声，化成齑粉。叶天拍了拍手中的灰尘，一脸满意之色。
	这‘引力掌’主要胜在有出其不意，这就要求要修炼到小成的境界才有比较好的效果，那样引力才比较大，出其不意的效果才更能显现出来。
	还有几天就是宗门内门大选，外门弟子只要通过考核就可以进入内门。这段时间诸多外门弟子都跃跃欲试，就等着宗门大选的到来，内门弟子这个称号对于他们来说诱惑太大了。进入内门意味着修炼资源成倍的增加，意味着灵石、武技……。
	叶天也不例外，他的火蛇之术已经修炼到了炉火纯青的地步，火蛇术这功法修炼起来并没有多大的难度，主要的难度在于它消耗的灵力不是一般的化气境的修炼者所具有的，而这点恰恰对于叶天不是问题。叶天丹田内小塔的第一层的吸灵阵的存在让他丹田灵气转化成灵力的速度要远远超过其他人。
	‘引力掌’叶天也修炼到了小成的境界，这让问叶天更具有底气。虽然叶天自认为在众多外门弟子中他的实力是数一数二的，但他的目标可不是进内门，他的目标是尽快的提升实力。只有这样他才能实现他对苏小依的承诺。而叶天明白现在的他距离要实现这个承诺还有太远的路要走。
	他现在只是在吴国这一个小小的地方，吴国只是天月国的一个中等属国，天月国有十来个像吴国一样的附属国，还有三个高等附属国。所以叶天明白现在的他就是只井底之蛙，他现在只知道吴国上面有天月国，但他不知道在天玄大陆西南方向这一个小小的角落中有多少这样国家。想到这些叶天心中不禁一阵热血，他向往更高的地方，不仅是为了苏小依还有林长老、他自己的身世，最重要的是他的梦想………………
	在众人的期待中，宗门大选终于到来了。这天无数外门弟子聚集在东门的武道广场里，叶天也走出洞府来到了九华峰的巨大广场上。广场上人身鼎沸，估计聚满了几千人，而真正能通过考核的也就是一百人左右，可想而知竞争有多激烈。毕竟烈火宗也是吴国的四大宗门之一，在天玄大陆这个崇尚武者为尊、弱肉强食的到地方，人人都想要挤进一个武修门派。
	“铛！”
	“铛!”
	烈火宗的列阳钟响起，声音宛转悠扬，响彻整个山门。
	宗门大选开始了。
	
	appxsyd
	
	
	
第六章 宗门大选
	这时一白发老者走上武道广场的中央武台之上，一股威压从他的身上发出，瞬间人群变安静下来，老者看着安静下来的人群。露出满意之色。
	“这次大选将分为两部分，首先进行的是第一部分。”老者停顿了下，“我身后有十几座比武台，由于人数太多不可能一场一场比，因此每两百个人划为一组我不管用什么方法只要在一炷香的时间到后你还站在比武台上，你就通过。”
	“当然r如果最后每组剩下的人数超过二十人的话，这组全部都被淘汰，所以最好不要想投机取巧。”老者看着下面窃窃私语的众人，笑着补充道。
	“最后只能剩下二十个人啊！”
	“这是不是太残酷了点！”人群中议论纷纷。
	“每人赶紧查自己的分组的情况！”老者又说道。
	众多外门弟子赶紧查看自己分组的情况，毕竟这和分组的好坏有很大的关系，如果你一个组都没有什么高手的话，那么通过的概率肯定就大了。如果一个组都有十几个在外门榜上有名的弟子，那么可以想象你通过的概率！
	“居然有洪鼎！”不知道谁说了一句，语气中充满泄气之意，和外门榜第一的弟子分一起基本意味着那组是有个名额被确定了。两百个人只有二十个名额，那就是少了份希望。
	叶天没有去过多关注有谁和自己是一起的，对于他来说他真无所谓，毕竟他也是外门榜第二。
	“现在正式开始，檀香燃尽时留在武台者通过！”在喧闹声中，老者终于宣布了开始。并开始在中央位置燃起了一根檀香。
	“唰！”老者话刚落下，就有人飞上武台，不过大部分人还是选择等待时机，显然是希望先上的先拼。在众人都抱着这种心态的情况下，十几个武台就站着十几个人，其他的人都站在武台下面等待时机。叶天此时也站在武台下面，他的那座武台上站着两个人，其他人都选择不动。
	“哼，真是一伙孬种！”这时叶天旁边的武台下传来道愤愤不平的声音似乎看不惯大家的做法。
	“夏幻珊？”叶天转头看去，只见一个身穿着红色裙子的少女，少女面容姣好，红衣裙下身材妙曼，站在那一下吸引了众人的目光，叶天知道她就是原来外门榜第三的夏幻珊，现在自己挤进外门榜后她就第四了。
	在众人的目光中，红衣少女身形一跃，跳上武台。身姿优美让众人不禁心中暗暗赞叹。
	“既然大家都不想上来，要不我们这样吧，我们先上来的二十个人，一致对付后面上来的人怎么样？”夏幻珊乌溜溜的眼珠子一转，咯咯的笑着说道。
	“我同意！”台上站着的其他人立马就有人附和道。
	台下众人立马就变色了，很快就有人争先恐后的跃上比武台。夏幻珊那个武台率先乱战起来。其他武台似乎有人也从这得到了启示，响应先上的二十人一致对付后面上的这个想法。很快就有越来越多的比武台陷入混战中，武台上汇集的人越来越多，情况越来越混乱，也有人不断的被轰下来。
	一炷香大概烧了有一大半，这时各个武台基本上都是站满了混战的人群。叶天一直都站在武台下面看着武台上的人群，叶天忽然感觉到了一道目光扫过来，扭头一看，居然是林玄，看到叶天看过来，林玄微微一笑当做打招呼，叶天也微笑回应。
	“那个就应该是洪鼎吧！”叶天看到最中央的武台上，有个身穿金色长袍年轻男子站在武台上，傍边不断有人在混战，但却没有人找他。武台上上百人在混战，在他身旁居然有大片空地。可见众人对他畏惧到了什么程度。
	又过了一会儿，香已经燃了有三分之二了。这时叶天傍边除了十几个受伤好严重的基本上放弃了再上去的机会，其他人基本都跃上了武台。叶天依旧没有动的意思。那边林玄也已经站在比武台上，他的境界明显是同组中最高的，他双掌随意拍出几个人瞬间被击下台，其他人见状唯恐避他不及。林玄似乎也乐的清闲，不再出手只是站在角落里看着其他人争斗。
	叶天目光再次转向旁边的比武台，夏幻珊红衣裙带飘舞似火云仙子般。她所在的武台居然是真的按她所说先上的人一致对付后面上来的人，最后他那组后来上的人不得不也组团迎战。空中气劲匹练、灵器到处激射甚是壮观。
	檀香越来越少，就快到尽头了，也有越来越多的人放弃了。他们很清楚就算这关能过去也是要拼个受伤的结果，这样第二关肯定过不去。站在武台下观看的人数越来越多，武台上的人数越来越少。
	“该我上了。”叶天大概的数了下，还有二十几个。叶天身形一闪向比武台跃去。这时比武台上看到这时候有人上来，都不由的选择一致对外的，毕竟谁也不愿看到自己拼了快一炷香的时间，结果让别人捡了现成。
	看着飞来的几把飞剑，还有轰来的气劲叶天两手化掌，凭空推出。轰的一声气劲相撞，叶天的身体没有停顿。在空中催动引力掌，唰的一声，站在最前面的一个男子瞬间被吸引过来，叶天右手反手一仍男子便被丢出比武台。同时叶天身体一个漂亮的空翻便站在武台上。台上的众人看到叶天如此强势都犹豫不决是否要出手。
	“我们二十多个人怕他干嘛？”这时有一人大喊道。
	叶天眼光一闪，引力掌突兀施展出，唰的一声，男子又被吸过来，叶天左手一掌打在男子的胸前。男子便如炮弹般倒射出去，在空中洒了一口鲜血。同时叶天转头嘴角扬起一抹微笑看着众人，众人愣了一下，似乎没想到叶天居然如此厉害。看着叶天似笑非笑扫来的目光，众人头皮一阵发麻。显然他们发现自己选错对象了。叶天刚才显然震慑到了他们，接下来台上的众人没有再把目标放在叶天身上，而是选择把另外几个人轰下了比武台。一炷香的时间也到了，烈阳钟再次响起。老者立马示意第一部分考核结束。
	台下的不少人神情有些落寞，显然这次机会他们是错过了。
	“留在武台上的人，全部到后山！”
	九华峰后山，第一关通过的人都汇集于此。同时在他们前面站着十几个穿着内门标志服饰的年轻人，其中有个女子美貌异常，穿着一身白裙，身材凹凸有致，不禁让人浮想联翩。
	“接下就是你们的第二关，我后面有扇石门，从石门进去就是我们列火宗的狩猎山，我们会给你们每人一块玉简，一块玉简里面有一百个功绩点。你们进入里面后可以随意抢夺别人的玉简，但不可以伤及他人性命。”白发老者解释道。
	“同时和你们一起进入的还有你们的师兄姐，他们也可以随意争夺你们的玉简，你们的任务就是尽可能地在规定的时间内获得多的功绩点，这样才有可能不被淘汰。”老者此话一出下面再次陷入一片嘈杂声中。
	“这不公平啊！”
	“外门弟子怎么可能逃得过内门弟子的争夺呢？而且还是十几个！”众多外门弟子不禁大吐不满。
	“或许你认为这样对你们很不公平，但是你们的师兄姐身上也带有一块玉简，玉简上有功绩点一千。你们也可以反抢他们，而且他们抢夺你们只可以一个人出手，你们则可以几个人一起。”老者看到外门弟子不满，微微一笑继续说道。
	这个规则大大的减少了众多外门弟子心中的不满。众人在取到宗门发的玉简后，从石门一拥而进。进入狩猎山，狩猎山里参天的古树、重峦叠嶂的山峰，还有不时传来激荡的水声。
	让众人在暗自称奇，当然大伙现在也没有时间看风景，都惦记这身上的任务。进入狩猎山后大大部份人都选择分散开来，也有三两结伴的。看着一哄而散的众人，叶天略微的思索了下就朝远处的树林而去，身影迅速消失在树林中。在众人都散开后，十几个内门弟子鱼贯而入，他们的任务也是尽可能多的抢玉简。
	“秦师姐，这次你就不用动手了，我们动手就够！”其中一个男子讨好白裙女子的说道。
	“我就不用你们管，你们做好你们自己就好了，记住别忘记规则！”女子冷漠的看了男子一眼然后选定一个方向独自离开了。
	“我们也走吧！记住别忘了韩洪师兄交代的，虽然不能要了叶天那小子的命，但废个胳膊腿还是可以的！谁要是做到了韩师兄可以保他进刑罚部。”男子看到那白衣女子走后，叮嘱另外几位道。
	一听到可以进入刑罚部，众人的眼中都出现炽热之色。
	“放心吧，韩师兄交代的事我们怎么可能忘记。”
	“那就好！”
	
	appxsyd
	
	
	
第七章 争夺玉简
	叶天并没有快速寻找目标，只是随意的在树林里穿梭，狩猎山虽然是个密闭的空间但是要找个人还真是不容易，里面树木、山峦、巨石都有很好掩藏效果，如果要故意藏起来的话，还真别想找到。不过藏起来抱着守株待兔的想法毕竟少，这是宗门大选有规定的时间，如果不能在规定的时间内取得足够的功绩点，就要面临淘汰。
	“嗯？”叶天似乎隐约间听到了前方有打斗声传来，叶天悄声。
	“是她！”叶天看着前方身穿耀眼红衣的夏幻珊正和两个男子在打斗，夏幻珊手持一根七节软鞭，软鞭在空中扫过发出嘶嘶的声音，两男子一高一矮面对夏幻珊的七节鞭配合很有默契。三人斗的正酣，丝毫没有发现叶天的存在。
	“啊！”长鞭似银蛇般忽的扑向高个男子，就在高个男子一脸警惕之色时，夏幻珊手轻巧一抖，长鞭突然的回转让矮个子男的措手不及，一鞭打在身上，惨叫一声。矮个子男的受伤让高个子男的很快就架招不住了，被逼的手忙脚乱。
	“我们给你玉简。”高个子男的一咬牙身形闪开，随手把身上的玉简扔向夏幻珊。
	夏幻珊收了玉简，看着走远的高矮男子，忽然对叶天藏身的地方高声说道；“出来吧！我已经发现你了！”
	叶天听到夏幻珊这么一说，也不再躲藏，从树上跃下。
	“是你！”夏幻珊眼中脸山出现一丝凝重之色。
	“怎么怕了！”叶天带着调侃的语气说道。
	“胆小鬼，就知道鬼鬼祟祟！”夏幻珊似乎想起了在第一关的叶天一直站在武台下面，直到最后别人都拼的差不多了才上去的情景。
	“是吗？不知道你是准备把手中的玉简交给我这胆小鬼呢，还是我自己来取呢！”叶天揶揄道。
	“看鞭！”夏幻珊被叶天那轻视的目光惹怒了，二话不说直接手一抖，长鞭张开，向叶天卷来，叶天身体一闪躲开长鞭，同时双手变掌，一股气劲波轰向夏幻珊。夏幻珊被推出好几步，就在其脚步还未站稳间，叶天直接施展出引力掌。
	夏幻珊突兀之间没有控制住自己的身体，身子唰的一声飞向叶天。看着夏幻珊飞来的身体，叶天忽然意识到了对方是一女的，给她一掌不好，把她扔出去也不好。
	“啊！”在叶天思绪飘转间，夏幻珊的身体居然直接扑在了叶天的怀里，她忍不住的惊叫起来。落在叶天怀里的夏幻珊犹如小鹿般乱撞，但是双眼却犹如能喷出火般看着叶天。叶天苦笑一下，双手一缩，直接落荒而逃。
	“你的玉简我不要了，再见！”叶天身影早已经消失，话音却还在在林中飘荡。
	“我要把你碎尸万段！”夏幻珊看着叶天远离的身影突然回过神来惊声尖叫起来，尖叫声在整个树林中回荡着，旋即向叶天追去…………
	叶天继续在寻找目标，本来以为能从夏幻珊那抢来三块玉简，结果玉简没有抢到，还惹来一身骚，夏幻珊对他紧追不舍。叶天花了好久才摆脱她。叶天心中不禁一阵苦笑，在接下来的一段时间叶天碰到的人数慢慢多了起来，身上的玉简也慢慢在增加。
	此时在狩猎山的某处，一个内门弟子抢了一个外门弟子后正色说道：“如果你见到了一个叫叶天的外门弟子赶紧告诉我，我不仅可以把玉简还给你，同时还可以奖你另外几块玉简。”
	这样的情形在狩猎山里发生了好多次，慢慢的很多外门弟子都在留意叶天的行踪。但叶天却丝毫不知情，此刻的叶天依旧在搜寻他的下一个目标。
	嗖的一声，破风声响起，叶天转头一看一个人穿着内门标志服饰的男子出现在叶天面前，男子双眼泛着阴冷的光芒。
	“叶天是吧？终于找到你了！”男子双眼微微一凝说道。
	“你们在找我？”叶天有些莫名，但是眼前的这个男子让他心中升起一股警惕之意。
	“哼，现在给你两条路选择？男子淡漠的看着叶天，同时身上释放出一股灵海境的威压。
	“哦，不知道哪两条路呢？”叶天现在已经猜到肯定是有人要对付他，虽然对方是灵海境他却丝毫不惧。
	“第一条交出身上的玉简，自废双手。至于第二条嘛，那就是我出手，那下场可能就更惨了！”男子戏谑的看着叶天。
	“我可以选择第三条路吗？”叶天目光闪烁，眼眸之中出现一抹寒意。
	“那你给我说说你的第三条路！”男子似乎很有兴趣知道叶天口中的第三条路是什么。
	“那就是把你的玉简抢过来，并废了你的双手！”
	“这是你自己选择的，顺便告诉你我叫李甲，要是你还想报仇的话大可来找我！”男子轻蔑的说道。
	“李甲?出手吧！”叶天一脸淡然。
	李甲似乎被叶天轻视的态度激怒了，自己灵海境修为的内门弟子，居然被一个外门弟子如此无视，怎么不会暴怒，李甲身体突然的移动，快似游龙。右手化爪，顿时一股淡淡的爪状青影笼罩在叶天的头上，叶天感到一股威压从天而降，瞬间身影急退。
	“轰！”
	尘土激扬后，可以在地上看到一个淡淡五爪印。
	“内门弟子果然不是外门弟子可比的。还好对方估计使用的也就是黄阶武技。”叶天脸上呈现凝重之色，心中暗道。
	就在在叶天思索间，李甲攻击又至，叶天不停的躲开李甲的攻击的同时，施展火蛇术。顿时群蛇乱舞，围住李甲。火蛇术虽然是黄阶中级武技但叶天的已经修炼到了大成的境界，加上叶天灵力浑厚不是一般的化气中期可以比的。所以一时李甲也拿叶天没有办法。但李甲是灵海境初期，灵力更加强横。而且叶天最大的弱势在于除了引力掌外没有其他武技可媲美李甲施展的武技。
	“看来只能抓住一击必中的机会了！”叶天心中暗自思忖。
	轰的一声，李甲连续的几掌轰出，火蛇化为虚无。叶天身影急退。李甲看到叶天似乎要逃。犹豫没有丝毫的急忙追上，但叶天这时却是猛的身子一转，直面近距离的对着李甲催动引力掌。李甲此时正警惕心大减，一不留神瞬间变被叶天引力掌吸过去，叶天在李甲快到自己身前的时候双掌同时拍在李甲的胸前，李甲倒射出去，嘴角泌出一丝鲜血。
	此时叶天怎么可能手软，还没有等到李甲起身，身子快速跟上旋即又是两拳打在李甲的脸盘上。
	一声惨叫，李甲血流满面，鼻梁骨都塌陷，胸口也凹陷下去，肋骨被叶天打断几根，已经没有反抗的能力。
	“叶天师弟停手，我把我的玉简给你！”李甲看到叶天似乎还要动手，急忙把身上的玉简都抛了出去。
	叶天数了数手中的玉简，足足有十几块，其中有李甲自己的那块功绩点足足一千。叶天收起玉简，眼神淡漠看着李甲说道：“下次当别人的走狗也要看自己有没那实力。”
	说完右腿踢向李甲的双手，又是一声惨叫，李甲双手被踢断。看着李甲怨毒的眼神，叶天淡淡一笑丝毫不放在心上。对敌人的仁慈就是对自己的残忍这是他信奉的处事原则。
	得到了李甲的玉简后，叶天相信他的功绩点已经够了，所以并不着急去寻找更多的玉简，而是选择在一石潭畔停下休息。水潭旁边清风阵阵，吹的人甚是爽快。叶天口中咬者一根青草，双臂枕在脑后甚是悠然自得。
	“这引力掌确实是一门好的武技，往往能取到出其不意的效果！”叶天在回忆刚才的打斗过程时，暗叹道。
	“你这小贼可真会享受啊！”就在叶天惬意的休息的时候，忽然旁边一道恨恨的声音传来。
	“看来我们缘分真是不浅！”叶天微微侧头，看到出现的居然是一袭红裙的夏幻珊。
	“我不就是抱了下你吗？你是要找我负责吗，还是让我先洗个澡在说吧！”叶天这时候居然升起了想调戏下她的心思，于是起身脱衣，脱得只剩下裤衩之后，才慢悠悠的跳下水潭。
	“流氓！”夏幻珊目瞪口呆的看着叶天，看到叶天那古铜色的肌肤之后才反应过来，脸唰的一下变红，甩了下衣袖急忙转身走开。
	“哈哈！”叶天看着夏幻珊有些狼狈的样子，不禁开怀大笑起来。
	洗了个澡，叶天感觉全身舒坦多了，继续抱着碰碰运气看还能不能抢几块玉简的心思在狩猎山内转悠起来。路上有几次叶天都碰到外门弟子，但现在叶天的名声似乎也传开了，对方都机智的狠，看到是叶天就远远地闪开，叶天倒也不去追。
	咻！咻！连续两道破风声响起。
	叶天看着急速追来截在自己前面的一高一矮两个年轻男子，一股怒色浮现在脸上。
	“还真是阴魂不散啊！”叶天一眼就注意到了对方衣服上内门弟子的标志。
	“叶天，这次看你怎么逃！”其中一黑脸男子开口说道。
	“好像第二项考核有规定内门弟子对付外门弟子只能一人出手吧”叶天冷冷的说道。
	“哈哈！规矩，在这里我们就是规矩！”矮个男子眼中嘲讽的大笑起来。
	“动手！”高个男子大喝一声。
	对方两人这时候也不顾身段，两人同时出手夹击问天。面对两个灵海境初期修为的内门弟子联手攻击，叶天只恨自己所学的武技太少，只能疯狂的催动火蛇术。丹田的小塔内的阵法似乎感知到了叶天的想法，瞬间吸灵速度加快。一条条火蛇有人身体粗壮，吐着信子扑向两人。
	“雕虫小技！”虽然这么说，两人脸色却是瞬间凝重了不少，显然他们认识到对方已经完全是超出了外门弟子的实力，堪比一些内门弟子了。当然据就算这样两人也是还没太放在心上，毕竟对方还是化气境，而且还是一个人。
	高矮男子同时使用气劲轰向那些向他们扑去的火蛇，灵海境武者虽然还无法凝聚真元但气劲已经具备相当大的能量了。
	只用了几下火蛇便化为虚无，叶天见状知道境界上的差距，不是那么容易填补的，只能选择逃跑。
	
	appxsyd
	
	
	
第八章 秦卿
	叶天知道自己在速度上并没有优势，于是专挑树木较多的地方绕来绕去，有几次还是险些被两人击中，叶天考虑到距离考核结束还有一定的时间，知道这样下去不是办法，略微思索了一下便向远方遁去，那两内门弟子见状不禁大喜，叶天的速度并没有比他们快，在他们看来叶天这是自废武功。三道人影立即追逐起来。
	咻！咻！咻！
	在一空旷处，一个身着金黄色长袍的男子正在环视四周的情况，突然从旁边闪过三人，他眼神微微一凝，当看到两个穿着内门服饰的弟子之后，脸上露出一丝兴趣之色。
	“有意思，居然两个内门弟子追一个外门弟子！”他轻喃一句，旋即拔空而起，毫不犹豫上去。
	更让人惊讶的是他身上并没有穿内门弟子的服饰，但他的速度却又有超出了前面的三人趋势，很快金黄色长袍的男子便接近了叶天他们三人，他凌空对着前面两内门弟子就是一掌，黑脸内门弟子听到背后的掌风声，身形一闪，停下来转过头看着金黄色长袍的男子。
	“是你，洪鼎！”黑脸内门弟子脸色阴沉，他认出了眼前的这个人就是外门榜第一的洪鼎，“难道你要帮助叶天？”
	“叶天？原来他就是叶天！真是个废物，这实力也能拍外门榜第二！”洪鼎轻蔑的说了一句。
	黑脸男子脸色有些难看，关于洪鼎他听说了不少，知道对方虽然还是个外门弟子但是实力就算在内门弟子中也算是中等水平。
	“他的死活跟我没有关系！我要的是你身上的玉简。”洪鼎双手负于身后，淡淡的看着黑脸男子，丝毫没有把对方放在眼里。
	“哼，你还真把你这个外门榜第一当回事！”黑脸男子眼眸中射出一股怒意，自己居然被一个外门弟子当成土鸡瓦狗。
	“那就试试！”洪鼎站着不动只是往黑脸男子一指，刹那间黑脸男子脸色大变，数十道指影围住他，虚虚假假根本分不清哪道指影才是真实的。
	黑脸男子思绪一转似乎有所定论，双掌推出轰向选定一道指影。掌劲略过指影化为虚无，黑脸男子不禁暗叫一声不好，就在这时一道指影突然凝实点在男子的后背。
	黑脸男子猛瞬间气息萎靡，口中泌出一丝鲜血，显然是受了严重的内伤。
	“交出来吧！”洪鼎看着黑衣男子淡淡的说道。
	“洪鼎，你最好不要干涉韩师兄交代的事！”黑脸男子强压下喉咙中的鲜血，怨恨的看着洪鼎。
	“你要我说第二遍吗？”洪鼎丝毫不为所动。
	……………………
	另一边，叶天看着身后只剩下一个男子，心中大定。跑出一段距离后，猛然转身，两道气劲轰出，对方虽然是灵海初期境界，但叶天依靠其浑厚的灵力已经丝毫不惧对方，在两人的对轰中丝毫不落下风。叶天着急要在尽快的时间内解决对方，不然等到黑脸男子追来他又得逃跑了。
	这都是因为他不知道黑脸男子的处境，面对对方越来越激烈的攻击，看到同伴还没赶来高个男子第一次出现了一丝恐慌之色，越战越心惊。
	但是虽然处在上风叶天却总感觉对方在掩饰什么，这种感觉让他很是不安。
	“不好！”叶天脸色大变，他终于知道这种不安从哪里来了，他感知到了几股气息从周围往这里而来。
	“哈哈，现在才发现晚了！”那高个男子陡然气势一变，大笑起来。
	他的话音一落，三道身影出现，从三个方位围住了叶天。
	“叶天，你逃不掉的！”高个男子看向叶天时就像看瓮中之鳖的猎物一样，“动手时间不多了！”
	四道身影突兀间移动起来，四道攻击从四个方位锁死了叶天的出路。这时候已经没有留给叶天思索的时间了，他直接选择了那高个男子的那个方向突围。
	叶天瞬间施展火蛇术，顿时周围一条条火蛇出现，围缠向四人，同时叶天瞬间施展引力掌，那高个男子被吸力牵扯，身子趔趄，叶天抓住这个机会，一脚狠狠的踢在他的胸口，那高个男子倒射出去几米远，但就在这时其中的一人的攻击却是落在了叶天的身上。
	“废了他！”远处那高个男子看着受伤后单腿跪倒在地的叶天叫嚣起来。
	“住手！”就在这时一道娇喝之声响起，一道白色的身影落在了叶天的身旁，出现的人是参加考核的唯一一个内门女弟子。
	“是你？”叶天看着眼前的这人，反而有些嗫嚅之意。
	“哼！”那白衣冷冷的看了叶天一眼，似乎想起了什么不由的气冲上脑门。
	“秦师姐，你这是要干什么！”其中一人有些不满白衣女子阻止他们。
	“干什么，你们违反了考核他们的规定！”白衣女子神情冰冷，就如一座冰山，但却又是美的惊人。
	“秦师姐，你就当什么都没看见不就得了！”高个男子扫过白衣女子的挺拔的胸部，眼中闪过一丝炽热之意，但嘴上却依旧恭敬的说道，他知道对方实力要远高出他们。
	“把你们的玉简交出来然后离开！”白衣女子淡漠无比。
	“秦卿，你不要逼人太甚，就算你实力高强，我们四人也未必会怕你！”白衣女子的话让其中一个男子愤懑起来。秦卿冷哼一声，手中的陡然出现一把长剑，叶天只看到白影一闪，那把长剑已经架在了刚才说话的那个男子的颈脖上。
	“对付你们这种无赖我是不会手软的！”
	秦卿的话让四个人皆是神情微微一僵，特别是那个被剑架住颈脖的男子，再也不敢出声。
	“你放开他！”高个子男子思索片刻之后，把自己身上的玉简丢在地上，其他三个男子也纷纷效仿。
	“走！”四人最终选择了离开，他们很清楚就算是他们四人联手战胜对方的几率也不大。
	“这些玉简归你了，就当是他们违规的处罚，还有我看你最好找个地方躲起来！”秦卿看到四人走远之后，瞥了叶天一眼，丢下一句话就离开了。
	“想不到是她帮了我！”看着秦卿的背影，叶天不禁苦笑起来，两人的渊源说来也话长，小时候叶天仗着林长老的庇护在烈火宗肆无忌惮，无意间闯入到秦卿的房间刚好那时秦卿洗澡，看到也就算了，还被秦卿发现了，从那以后秦卿每次见到叶天都恨得咬牙切齿，恨不得一刀把他剐了，不过叶天被贬到外门后，秦卿倒是没有找过他的麻烦。
	“看来是得找个地方藏起来！”叶天感觉自己五脏六腑受了伤，气息极不稳定。
	数了数手中的玉简，叶天不由的笑了笑，这四人手中的玉简有二十几块，再加上他本身的已经足够了他通过考核了，
	叶天在附近转悠了一下，发现了一处较为隐蔽的山洞，找了些树枝石头稍微的遮掩了一下，叶天便钻进山洞内打坐疗伤，反正考核规定的时间也快到了。
	…………………………
	“咚！”
	“咚！”
	宗门的列阳钟声响起，第二关的时间到了，狩猎山的石门打开。众多的弟子陆陆续续的走出。石门外站着大量的人群，他们都在等待大选的结果，韩洪赫然就站在人群中。
	“韩师兄，你放心吧，李甲肯定能把你交代的事情办好的，不就是一个外门弟子吗！说不定现在已经躺着动不了了！”韩洪旁边一男子谄媚的说道。
	“希望如此！”韩洪一脸淡漠的样子。
	出来的人陆续上交自己手中的玉简。
	“哇，好多！”夏幻珊拿出一堆玉简，让人群不禁惊呼起来。
	紧接着林玄也上交了玉简，比夏幻珊还多了四五块几块，不禁让人暗叹外门榜第三就是不一样。这也让更多的人对接下的外门榜第一、第二有了更大的期待。
	但接下来的一幕，不禁让人群傻了眼。李甲衣衫褴褛，脚步不稳，气息萎靡的出现在众人面前，他服饰上内门弟子的标志此时在众人看来如此的显眼。同时李甲后面又出来两个也是深受重伤的内门弟子。人群彻底沸腾了，议论纷纷。负责大选的白发老者也不禁皱了皱眉眉头。
	李甲看到韩洪，走上前低着头轻声说道：“师兄我们没有完成你交代的事。”
	“废物！”韩洪脸色铁青，拂袖而去。
	看着众人怪异的目光，李甲低着头急急忙忙的离开。
	
	
	
	
	
第九章 入内门
	在众人的期待中，叶天慢慢悠悠的走出来，而洪鼎则已经出来了，他身上的玉简到目前为止是最多的，远远超过第二的林玄。叶天走到白发来者身前，把自己的玉简交出，白发老者数过后有些惊讶的看了叶天一眼，似乎想到了什么。但他并没有问什么。接下来白发老者宣布了入选内门人的名字。
	“这次大选的前三名是叶天、洪鼎、林玄，你们最后的玉简里面含有的功绩点将会直接给你们！”白发老者说道，
	瞬间人群又再次沸腾了。
	“居然是叶天第一！”
	“洪鼎只是第二！”人群中议论纷纷。
	人群中夏幻珊听到居然是叶天的第一，露出不可思议之色。毕竟洪鼎的实力她是试过的。洪鼎一直以为自己是第一，老者的宣布的结果他居然是第二，这简直让他有点不敢相信，从小到大他从没有输给过别人，想不到这次居然输了。他眼神微微一眯，在叶天的身上扫过。
	“这次大选的第一名还可以获得九华峰峰顶灵火碑前的感悟机会。”在众人的议论声中，白发老者接着又公布了一震撼消息。
	顿时，那些入选的外门弟子都用极度羡慕的目光看向叶天。那些功绩点不说，灵火碑是烈火宗的镇宗之宝，可以在灵火碑前感悟那是莫大的机会。这种机会一般都是给那些为宗门做过大贡献的人的，这次居然给一个新入门的弟子。人群中顿时喧哗起来。
	叶天也没想到居然宗门这次会这么大方，幸好自己还是抢来了足够的玉简，这还得多亏了秦卿。
	大选就这样落下帷幕，叶天等一大批入选的弟子进入九华峰。九华峰才是烈火宗的根基所在，这里灵气浓郁，有着二品地心火脉，对于阳属性的功法的修炼有莫大的好处。同时地心火脉对于炼丹还有很大的辅助作用，叶天站在九华峰自己的洞府内瞬间可以感受到一股淡淡的温和之意从地底散发，时时刻刻的滋养着身体。
	“是该突破了。”叶天感觉到自己已经隐约到了瓶颈，这都是丹田中小塔内的吸灵阵带来的效果。
	叶天盘腿而坐，四周灵气不断涌入，丹田中小塔内的吸灵阵疯狂的运转，灵气越来越多，不断的拓展着叶天的丹田、筋脉…………
	“成了！”一天过后，叶天脸上露出一股淡淡的笑意。此刻叶天完全是稳定的化气境后期了。下一步就是灵海境了，进入灵海境后可以在丹田内形成灵液之海，这些灵液都是蕴含着极其精纯的能量，同时储存量巨大，可以释放的灵力自然要远大于化气境了。
	九华峰武技阁，叶天这次由于在大选是获得了足够的功绩点完全可以选择一种较高等级的武技了。经过这次大选叶天意识到了自己和那些内门弟子间最大的差距很大程度上就在于武技。内门弟子大部分也就是灵海初期的境界，真正灵海中期以上境界的弟子，并没有多少。
	“进步还挺快的！”武技阁长老燕立看着踏入武技阁的叶天，轻声自喃道。
	叶天进入武技阁后直奔二楼，现在叶天已经是内门弟子了自然可以进入第二层了。二楼里面的空间并不大，一排排记录着各种功法的玉简整齐的排列着散发出淡淡的灵力波动。叶天有点迫不及待的查找适合自己的功法。
	“青云剑法！”叶天眼中一亮，后面有解释道，青云剑法属于玄阶低级武技，强在攻击，练到大成境界犹如天上的云朵一般，聚散瞬间，杀人于无形……。
	，叶天有点心动，但是想了想还是放弃，毕竟青云剑法攻击虽强，但自己天中却没有合适的剑类灵器。
	“无影爪”
	“烈焰拳”
	…………
	叶天不禁有点泄气，找了这么久就是没有找到自己中意的。
	“怎么还没有找到适合自己的武技。”不知什么时候，守阁长老燕立居然出现在叶天身旁。
	“见过燕长老！”叶天见状急忙见礼道。
	“我倒知道有种武技，不知道你要不要试试。”燕长老忽然走到角落里，从中取出一快玉简，玉简之上还蒙着一层灰尘，燕立轻轻的抹去灰尘扔给叶天，“这只是这部功法的第一层，如果你成了可以问我要第二层！不过这功法你不可让其他人知道。”
	叶天虽然不明白对方为何要突然出现，并给他推荐一部武技，还不让其他人知道。但是这神秘的武技却是激起了他的一丝兴趣。
	叶天接过玉简，神识沉浸于其中。
	“三阳掌！”里面介绍的是一套掌法。
	“这三阳掌居然分为三层，这玄阳掌只是第一层！”叶天恍然。
	“此掌法修炼到大成境界时，可释放出至阳之力！”
	“有意思，就是不知道它是何种等级功夫。”叶天喃喃自语道，玉简里面并没有说该功法的等级，而燕立也没有说。
	“就它了！”叶天下定决心就选三阳掌。
	回到洞府，叶天急忙拿出玉简仔细研究起来。研究了一会儿叶天不禁眉头慢慢皱起来，玉简里面讲到要修炼玄阳掌必须要长期用九阳草浸泡身体。
	“九阳草？”叶天心中不禁有些疑问，在叶天的记忆里九阳草是烈性极强的药草，一般不会用来作为药草使用，即使使用也只是少量的用量。因为它能侵蚀人的筋脉，炙伤人的身体，如果进入人的丹田的话甚至可以造成爆体而亡。叶天想到这心中不禁狐疑起来。
	“嗡”就在这时叶天腰间的传讯牌却是一阵震动，叶天低头一看，脸色不由的一喜，起身出洞府。
	在九华峰的一座大殿处，主持宗门大选的白发长老已经再此等待，一条人影急速从远处掠来。
	“麻烦长老等这么久了！”叶天见礼道，虽然对方只是一个外门长老，修为并没有多高，但是叶天却丝毫不敢不敬。
	“不碍事，既然来了就走吧！”白发老者，笑呵呵的说道，完全没有了主持大选时候的威严之色。
	……………………………………………………
	九华峰顶足足有千丈高，虽然叶天从小在烈火宗长大，烈火宗的所有的地方他都基本去过，但这里他从来没有来过。这里属于烈火宗的禁地，没有掌门许可闲人是不能上来，这里还是烈火宗太上长老闭关的地方。白发老者带着叶天登了几千青石阶梯之后，来到了一个石洞门前，石洞的洞门是块巨大的麻色石块，石块上长满了青苔。东门的上方繁茂的青藤顺延下来，遮住了洞门，可见这个石洞很少有人进出。
	“萧长老！师侄奉掌教之命带一个弟子前来灵火碑前感悟！”白发老者身子微躬，高声说道。
	片刻之后。
	“轰隆！”洞门的两块巨大的麻石块突兀的移动起来，露出黝黑深邃的山洞。
	“进去吧！记得只有五天的时间。”一道虚无缥缈的声音传来，让人很难辨清声音的来处。
	“是！”叶天急忙答道，身子一闪进入山洞之中。
	“好浓郁的灵气！”叶天踏入山洞之后，瞬间便感受到了此处灵气极其的浓郁，全身的毛细孔都张开贪婪的吸噬着，石洞完全是另一番景色，山洞的石壁之上有各种浮雕，都是一些飞禽走兽，像龙、蛇、牛、马……
	往前走了几步，出现在叶天的眼中是一条青石阶梯，阶梯的另一头是一块巨大的石碑矗立在那，古朴而沧桑的气息，犹如洪荒巨兽匍匐在那。
	“这就是灵火碑吗？”叶天震撼的看着眼前的着块石碑，喃喃自语道。
	叶天踏上青石阶梯，不由的眉头一皱，因为他感受到了一股威压落在自己的身上。仿佛灵火碑很排斥接近它的人，叶天丹田内的灵气急速运转，释放出灵力抗衡着那股威压，同时艰难的迈开步子继续往前走，一步、两步……十步，叶天终于停了下来，此时叶天身上的汗水已经湿透了衣衫，双脚如有千斤重再也抬不起来，就是这几丈远的距离就差不多耗尽了叶天的所有灵力。叶天试着继续往前但是双脚却似乎已经是完全不听使唤了。
	叶天苦笑一声，无奈的停下来盘腿而坐，看着距离自己仅有几丈远古朴大气的灵火碑，石碑的表面已经有不少岁月留下的划痕，有的地方甚至还有缺损。远，远看去就像普通的石头一样，只不过体积大了一点。
	叶天试着神识靠近灵火碑。
	“嗯？”神识居然毫无阻碍的进入了灵火碑内，可是叶天神色却是大变起来，因为他看到一条看不到尽头的通道，除了这条通道其他是一片漆黑，更怪异的是通道之上飘满了朵朵火焰，也可以说是一条由火焰铺成的通道，看上去诡异无比。叶天的你神识试着接近那些火焰，但神识一碰到火焰犹如遭到炙烤，立刻化为虚无。
	
	
	
	
	
第十章 灵火碑
	“这是什么火焰，居然能烧掉人都的神识！”突来的一阵刺痛让叶天睁开眼睛揉了揉眉心，脸上却是骇然，神识乃虚无之物，一般的火焰根本烧不了。
	叶天深吸了口气，双眼微阖，这次叶天学乖了，发出一小缕的神识进入那火焰通道，这次那一小缕的神识居然没有立马被焚毁，而是前进了一段距离。
	“神识居然壮大了一点！”叶天发现他的神识通过一小短距离的通道后居然壮大了一点。
	“难道灵火碑的作用是磨练神识！。”叶天心中思忖道。
	叶天的神识继续沿着通道往前，可是当叶天的神识再前进一段距离后，神识再次被焚毁。
	“越往前里面火焰的威力越大。”叶天发现了这个问题。虽然那一小缕的神识被毁但是对于叶天的灵魂没有丝毫影响，反而有股壮大的趋势。叶天心中一喜又分出一缕神识进入其中，这次距离又比上一次前进了一点，同时神识又壮大了一点。这也似乎证实了叶天心中的猜想，灵火碑可以提高灵魂境界。叶天一阵激动，毕竟能磨练人神识提高灵魂境界的方法少之又少。以他现在化气后期的修为，灵魂境界他有把握在五天内直接提升到灵海境。虽然修为还没有达到灵海境界但是灵魂达到，则可以极大的减少突破到灵海境的时间。
	接着叶天一次又一次的神识进入其中，神识能过穿越的那火焰通道的距离也是慢慢在增长，通道里飘着的朵朵火焰甚是诡异，叶天忽然好奇通道的尽头到底是什么。但是以他现在的灵魂境界肯定是不可能完全的穿过这诡异的火焰通道的，越往前里面的火焰显然是会越来越厉害。
	在一次次的尝试中叶天的灵魂境界已经是接近灵海境，同时他所能达到的极限也到了，毕竟叶天只有灵魂境界还很低，到了一定距离后，那条通道里面的火焰已经达到一定威力。叶天的神识只要一超过这距离立马被焚毁，化为虚无。
	“看来真的是极限了！”叶天揉了揉眉心，脸上失望之色难掩，他的灵魂已经差不多接近灵海境境了，只差一点锲机。
	叶天有点不甘心放弃一咬牙，神识再次进入，前面都轻而易举的穿过，再次到达那临界点时，叶天神识一碰触到那火焰立马有弱化的迹象，就在叶天以为肯定又要失败时，他丹田小塔忽然一阵颤动发出一道金光直射而出包裹住他的那缕神识。这时让叶天惊奇的事发生了，他的神识在那道金光的包裹下如入无人之境一直往前穿透，直至火焰通道的尽头…………
	叶天看到的是一片偌大的空间，犹如浩瀚的星空般，无穷无尽，就在叶天感觉这片空间太过静谧时，一道画面突然的出现在叶天的视线中，只是画面有些模糊，画面中天空灰暗无比，大地血流漂杵，无数黑影肆虐人间，这时一道身影出现，他身高万丈，犹如烈焰般的红发狂野无比，手上右手拿着一把巨刀，左手托着一块石碑，那把足有千丈长的巨刀挥舞间，刀芒映红了整片天空，那块石碑每次砸下，便是地动山摇，山河破碎，无数黑影消失在他的巨刀和石碑之下，但是黑影的数量似乎是无穷无尽的，最终红发男子终于没有敌过成千上万黑影的群攻而轰然倒下…………
	就在那红发男子倒下的瞬间，画面便消失，留下的是叶天骇然的表情。画面消失后，原来那片神秘的空间之中居然出现了一块羊脂玉佩。玉佩静静的悬浮于空中泛出诡异的光芒。叶天试着神识接近云佩，奇异的一幕发生了，神识一接近玉佩，居然自动包裹住玉佩直接从灵火碑退了回来。叶天睁开眼睛回忆起刚才的一幕幕嘴角还不忍一阵抽搐。那片神秘的空间、那个红发男子还有玉佩…………
	“我的灵魂境界已经突破到灵海境了？”叶天欣喜的发现自己的灵魂境界居然就在刚才的那次机会突破了。
	“哈哈，老子终于出来了！”一道声音直接在叶天的脑海中响起，吓叶天一跳。
	“谁？”叶天往四周看了看，但是周围一片寂静根本就没有人影。
	“小子不要找了，我就在你的丹田里。”这时一道苍老的声音在叶天的脑海中响起，声音中难掩兴奋之情。
	“在我丹田里！”叶天旋即一阵骇然，什么时候自己丹田内多了个人，叶天急忙内视自己的丹田，在丹田内除了那座小塔外，还有一块羊脂玉佩静静的悬浮在小塔的旁边。
	“是那块羊脂玉佩！”叶天忽然记得刚才在灵火碑内看到的那块玉佩居然和自己的丹田内的一模一样。
	“小子不要感到惊奇了，我就在玉佩里。”老者的声音再次响起
	“在玉佩里？怎么可能？”叶天嘴巴张的足够塞进一个鸡蛋，在他看来小小的玉佩之中怎么可能藏人。
	“我没有肉身，只是灵魂藏在玉佩里。”老者说道此时，刚才的兴奋之情已经消失，取而代之的是淡淡的落寞之情。
	灵魂藏在云佩中，叶天一阵恍然。他有听说修炼者只要强大的到一定程度，就算肉身被毁，只要灵魂还在依旧可以重塑肉身。
	“你是怎么跑到我的丹田里的？”叶天明明记得那块玉佩是在灵火碑里的，现在居然出现在自己的丹田里。
	“哈哈，那还得感谢你破开了那道九炎虚空阵，不然我只能永远困在里面了。”
	“我破开了九炎虚空阵？”叶天双眼茫然，被老头弄得越来越糊涂。
	“这碑里面有道阵法，我的灵魂被封锁在里面，也就那九炎虚空阵，里面的九炎虚火可以焚毁人的灵魂，刚才你却直接破了那道阵法，准确来说不是你破开的，是你丹田内小塔破开的。”同时老者语气一凝，“你丹田内的小塔，到是神秘的很连我都看不透。”
	“九炎虚火！”原来那一朵朵甚是诡异的火焰叫九炎虚火，想不到那小塔居然如此的神奇，叶天暗中感叹道。
	“也不知道你小子走了什么狗屎运，一个化气境的菜鸟居然体内有这种宝物。”老者有点愤世嫉俗的样子。
	“额，这个不知道您怎么称呼啊！”叶天对老者很是无奈，这才想起自己还不知道老者姓什么、叫什么。
	“别婆婆妈妈的，直接叫我沐老鬼就可以了！”
	“沐老鬼？我还是叫你沐老吧！”叶天不由的翻了下白眼，不过却也挺喜欢对方的这种爽朗、豪放的性格，和这种人接触起来很舒服。
	“小子，有人来了！”这时沐老忽然提醒道。
	沐老的话音刚落，石洞的门再一次打开，依旧是那道虚无缥缈的声音传来：“五天时间已经到了，你可以离开了！”
	叶天这才意识到自己在不知不觉中已经在石洞中度过五天时间了，叶天旋即起身，慵懒的伸了个腰，直接走出洞门。
	叶天在九华峰顶静坐了五天，感觉全身的筋骨都麻痹了，便顺着蜿蜒的青石阶梯，慢悠悠的走着。
	“小子，你们这什么鸟不拉屎的地方也太烂了吧，天地灵气居然稀薄到这种程度！”沐老虽然在丹田的玉佩中但是时刻可以感应到外界的情况。
	叶天一听不由的翻了个白眼，九华峰已经是烈火宗灵气最浓郁的地方了，沐老居然还嫌灵气稀薄。
	“沐老你来自哪里？”叶天很是好奇。
	“我原来所在的地方叫做中域，那里的灵气浓郁程度远超你的想象，在那里小孩一出生就有灵海境的修为，那种地方才是武修的天堂！”沐老似乎陷入了记忆之中，声音却是有点倨傲之意。
	“小孩一出生就有灵海境？”叶天不禁骇然，在吴国多少人一辈子苦修都没能达到灵海境。
	“哼，这有什么好神奇的，外面的世界大得很只要你有足够的实力！”沐老语气中充满了鄙视，“小子你得快点提高境界，我还得靠你帮我修复肉身呢？”
	“修复肉身？”
	“你难道要老子一辈都呆在这该死的玉佩中吗！”沐老愤懑道。
	“不知道要怎么才能帮你恢复肉身？”叶天还没听过重塑肉身的方法。
	“我也只知道其中一种方法，那就是用青族的神木之心！”沐老说到此时语气有点黯然。
	“神木之心？那又是什么？”
	“反正是宝贝！”沐老完全受不了叶天一副好奇宝宝的样子。
	“额，好吧！”叶天无奈的笑了笑。
	
	
	
	
	
第十二章 飞来横财
	“你应该听说过一种叫暗竹果的药草，它很普通，但是却能克制那些烈性药草！”
	“暗竹果，九阳草！看来得去紫云山脉一趟，不过去之前的先突破灵海境。”叶天心中嘀咕道。
	洞府内，叶天盘腿而坐，身上泛出一股淡淡的氤氲之气。丹田内小塔依旧在疯狂的吸收灵气，叶天强行把大量的灵气压制在丹田内，灵气越聚越多，慢慢的灵气再强大的压力下直接化液，滴滴灵液聚集在叶天的丹田内…………一天、两天。叶天的丹田内已经形成了灵液之海，灵海内波涛汹涌，漂浮着一层淡淡的雾气，犹如仙境氤氲飘渺…………
	几天之后，叶天起身拍了拍身上的灰尘，脸上露出满意之色，这次能这么快晋级灵海境主要是灵魂境界先提升到了灵海境，这使得叶天对灵海境的感悟加深了不少，这极快的帮助叶天突破了瓶颈。
	……………………
	紫云山脉是一处极其特别的地方，这里妖兽横行，周围数千里范围内没有人烟。山脉绵延迤逦横亘于几个国家之间远远看去犹如一只太古神龙盘踞于此。
	“这真是神奇的地方。”叶天站在山脉的外围看着矗立在自己面前的紫云山脉，内心暗叹道。旋即暗自提高警惕朝山脉深处而去。苍劲古树，峥嵘怪石，偶尔还能看到一条条深涧，耳畔还不时传来的妖兽嘶吼声，让深处这个环境的人的神经时刻都犹如绷紧的弦需要保持着警惕。不过叶天却完全不需要如此，凭借着沐老的强大的灵魂之力，叶天可以时刻知道周围的情况。这样省去了很多麻烦，避免了和妖兽直面相逢的场面。
	“小子不对，这紫云山脉有些奇怪？”
	“奇怪？有什么奇怪的？”叶天也是第一次来紫云山脉，他对周围的一切都是陌生无比。
	“难道没有觉察到越往里走温度一直在下降！”沐老沉声说道。
	“温度下降？”叶天不由的停住脚步，感受周围的环境的变化。还真如沐老所说，叶天从吸入的灵气中感受到了丝丝的寒意，如果小心感受还真发现不了。
	“看来这紫云山脉发生了某种变故！”沐老思索了一下说道。
	“小子，有一头狼向这边来了！”沐老这时忽然提醒道，沐老话刚落一会，一阵很局促的奔跑声传来，还伴随着一种奇异的喘息声，叶天略一沉吟直接掠上一颗大树上眼睛死死的盯着声音传来的地方。
	“赤炎魔狼！”叶天不由的瞳孔一缩，盯着前方出现的那道妖兽的身影。一身火红色的长毛，绿幽幽的眼睛散发着诡异的光芒，卷曲的舌头还流淌着涎水，獠牙锋利森然。
	“受伤了？”叶天忽然发现在赤炎魔狼的腹部有道巨大的伤口，鲜血还不停在流。妖兽一般都有极强的自动恢复能力，可是这赤炎魔狼身上的伤口居然没有愈合的迹象，可见伤这赤炎魔狼的兵器很不一般。
	“小子，这赤炎魔狼已经是强弩之末了，赶紧杀了它取妖丹。”沐老催促叶天出手。
	“嗯！”叶天点点头，直接从树上急掠而下，在空中双掌齐发直接拍向赤炎魔狼的头部。赤炎魔狼还真如沐老所说，已经是强弩之末，被叶天一掌拍中头部。
	赤炎魔狼惨叫一声，轰然倒地，叶天根本不给赤炎魔狼喘息的机会身影一闪又是一掌拍在赤炎魔狼的脑门。又是一声哀嚎，赤炎魔狼再无生机。叶天取出短剑在赤炎魔狼头部一挑一颗拳头大小的妖丹出现，这倒让叶天有点诧异，从妖丹可以看出这赤炎魔狼的等级并不低，要不是已经受了严重的伤不可能有这么好得手。
	“小子恐怕这便宜没有这么好捡。”沐老有点幸灾乐祸的样子，叶天明白沐老的意思，立马把赤炎魔狼的整个身体都收入他的储物戒中。做完这一切之后装作若无所事的样子继续向紫云山脉深处而去。
	还没等叶天走几步远，急促的脚步声响起，两道人影从后面追上叶天。叶天停住脚步看了对方一眼，追来的是两个青年男子，都穿着白色劲装，脸上英气勃勃。
	“这位兄台，不知道有没有看到一只受伤的赤炎魔狼！”其中一男子说道，嘴角中还带有一丝的笑容，让人感觉很亲和的样子。
	“赤炎魔狼？没有！”叶天故作茫然之色，摇了摇头。
	“哦！”青年男子脸上闪过失望之色。
	“张岩师兄，你看！。”这时旁边另一男子指着不远处腐叶上还残留的一丝血迹道。
	“这位兄台那赤炎魔狼是我们师兄弟两好不容易才把它打伤的，你还是交出来吧！”张岩看到那丝血迹之后，若有所思的看了叶天一眼开口道。
	“难道就凭周围的有一滩血迹就可以说我得到了那什么赤炎魔狼吗？这紫云山脉危险无比，有一滩血迹有什么稀奇的！”叶天嘲讽的说道。
	“既然兄台不承认，只要你把你的储物戒让我们看看，放心我们没有其他企图只想确认一下！”
	“想看别人的储物戒还说没有企图。”叶天不由的心中一阵冷笑。要查看别人的储物袋得先抹去对方留下的神识才可以。这简直就是**裸的侮辱。
	“那真是不好意思，我没有看见什么赤炎魔狼也不会把储物戒给你们看。”叶天淡然的说道。
	“哦，我看你应该是灵海初期吧，你确定要拒绝我们。”张岩脸上笑容逐渐消失取而代之的是威胁之意。
	“我很确定！”叶天双手抱在胸前冷冷的看着对方。
	“那我只能自己来取了！”张岩身影一闪直接出现在叶天的身边，叶天大惊对方的速度还真是不一般。不过叶天却依旧没有一丝慌张。
	“火蛇术！”叶天直接右掌向前一推，火属性灵气所化的道道火蛇，漫天飞舞直接扑向两人。当初叶天之所以会选择‘火蛇术’除了基于自身灵力较为浑厚外还有一点就是‘火蛇术’属于群战武技。所谓群战武技就是适合和多人作战的武技。
	“雕虫小技！”张岩一声冷笑，掌影化成叠叠波浪淹没漫天的火蛇。叶天瞳孔略微一缩，‘火蛇术’再次施展出这次的火蛇要大的多，威力也要大的多，张岩眉头一皱右手一挥一把黑色长枪出现在他的手中，枪尖寒意渗人，枪影重重直接轰碎道道火蛇，枪尖陡然间出现在叶天的胸前。叶天身影急退，看着那把黑色长枪面露凝重之色，叶天想起了赤炎魔狼身上的伤口，心中更加警惕起来。
	“小子，你要吃亏了，他们两人都是灵海中期境界，而且那把黑色长枪应该是高阶灵器！”沐老嘿嘿一笑道，叶天脸色一变没有想到啊那黑色长枪居然是高阶灵器。
	“看来只能跑了。”叶天低声道。
	“跑？那倒不用，你现在放松身体我来帮你解决他们。”沐老淡淡的说道。
	“放松身体？帮我解决？”叶天一脸惑色，但还是按照沐老所说的放松身体，就在叶天琢磨沐老什么意思时，一股能量直接冲入叶天的体内，叶天的气息瞬间暴涨居然直接到了灵海后期的境界。
	张岩两人目瞪口呆的看着叶天，犹如见鬼了一般，脸上出现不可置信之色。就连叶天自己也是骇然，他感觉自己丹田内的灵力暴涨。
	“小子还等什么，还不出手！”沐老提醒说道。
	叶天从怔然中反应过来，双掌轰向张岩两人，灵海后期的灵力远不是灵海初期可以比的。张岩急忙拉着另外一人后退，但是叶天现在是灵海后期的实力，身影也比对方快上不少，对方刚退开，叶天的身影便鬼魅般的出现在对方的身后双掌直接印在两人后背。
	两人一个狗啃泥的姿势向前扑了出去，脸上已浮现一丝恐惧之色。叶天冷哼一声，身影再次闪出，根本不给对方两人机会，双掌直接拍在两人的后脑门，两人还没有来得及惨叫就直接绝命了。
	“这种感觉真不错。”叶天感受到自己现在手足挥舞间强大的力量远不是自己灵海初期境界所具有的。
	“哼，那你就得赶紧修炼，我的力量可借不了你几次。”
	“借不了几次，为什么？”
	“你以为我的力量有那么好借啊，还不是要消耗我的灵魂之力。”
	“消耗灵魂之力？”叶天不由的恍然，“那有没有什么方法可以补充灵魂之力？”
	“补充灵魂之力？”沐老一怔，旋即答道“方法我倒是知道一个，那就是吞噬天地间的游魂！”
	“天地间的游魂？那我们到可以试着找找！”叶天眉梢挑了挑道。
	“哈哈，小子我果然没有看错你，不过要找也得到你修为提升到凝元境再说。”沐老哈哈笑道，虽然叶天也只是现在随口一说，但还是让他有点感动。
	“凝元境？哪那么容易！”叶天嘀咕道。
	看着倒在地上的两人，叶天不由的暗叹，这就是个弱肉强食的世界，只有强者才能活下去，弱者终将被淘汰。
	叶天走到两人的身边，捡起那把黑色长枪，一股寒意从枪身传到叶天的手掌上。
	“好枪！”叶天不禁心中赞道。收起了黑色长枪，叶天继续取下两人的储物戒，由于两人已经死了，叶天只需直接打下自己的烙印，那两只储物戒便成了叶天的，在张岩的储物戒中有几千块灵石，一些药草和一块玉简。叶天没有理会那些药草和灵石，而是取出玉简神识浸入其中，脸上旋即出现惊喜之色。
	“裂云枪法！还是玄阶低级武技！”叶天喃喃自语。
	收起了张岩的储物戒，叶天再次打开另一男子储物戒，这次让叶天有点失望，储物袋里只有上千块灵石和一些药草，再没有其他物品。
	“不错，也算是飞来横财吧！”
	
	
	
	
	
第十三章 七彩冰金莲
	“这温度也下降的太厉害了吧！”叶天现在已经可以明显的感受到周围空气中的丝丝寒意。一路走来叶天已经碰到不少妖兽，不过都是些低阶妖兽，叶天手持那把从张岩那抢来的黑色长枪基本手可以瞬间秒杀。九阳草比较好找叶天已经收集了不少，但是暗竹果却是一直没有看到。根据沐老的介绍暗竹果一般生长在阴暗之处，而紫云山脉外围都是阳光叫充实的地方，叶天只能无奈的继续向里走去。
	“小子，你前方不远处就有暗竹果！”
	“哦？”叶天脸上出现惊喜之色。
	“不过别高兴的太早，暗竹果是天幻隼最喜欢的食物，你得小心一点。”沐老的话犹如给叶天泼了一波冷水，天幻隼是他知道的一种妖兽，速度极快又极为凶猛，而且一般是群居在一起。
	叶天提高警惕悄无声息的向前走去，果然在前方一处阴暗潮湿之处看看到一大簇的类似竹子一般的植物，也是一节一节，不过竹身却是暗青色与普通的竹子还是有很大的区别，这也就是为什么称之为暗竹的原因。叶天目光微微往上移，发现在暗竹的顶部悬挂着一颗颗遍体通红的果实，果实约莫拳头大挂在暗竹上摇摇晃晃甚是好看。
	“看来那天幻隼就是藏在那暗竹丛中，而且还不少。”叶天看到暗竹丛中的暗竹有些轻微的抖动，略微一沉吟问道，“沐老有没有好办法把天幻隼给引走。”
	“引开？”沐老也没有想到叶天会用这招，顿了顿道：“天幻隼是一种凶残的肉食妖兽，你或许可以试试用妖兽的尸体引诱它们。”
	“妖兽尸体吗？”叶天眼眸闪烁，旋即从储物袋中取出赤炎魔狼的尸体，同时长枪在赤炎魔狼身上重重的划了几下，顿时一股强烈的血腥之气发出，叶天右手轻轻一挥一股气劲直接击在那团血气之中，血腥之气立马扩散开来，旋即长枪一挑直接把赤炎魔狼的尸体挑到几丈开外，而自己则是一闪直接躲入树林之中。
	没有过多久，暗竹丛中一阵晃动，翅膀闪动的噗嗤声响起，飞出了一只天幻隼，火红色眼球发出森冷的光芒，一双利爪微微弯曲仿佛铁钩一般，双翅展开径直扑向赤炎魔狼的尸体，接下来又飞出第二只、第三只…………
	“应该没有了吧。”此时那暗竹再无半分动响，叶天脸上出现一丝迟疑之色，但还是悄无声息的向暗竹丛走去。暗竹并没有多高，叶天伸手就可以够着暗竹顶部的暗竹果，叶天伸手摘下一颗暗竹果，顿时一股阴寒之气从暗竹果身上传来，就像是拿着一块寒冰。叶天赶紧收起暗竹果继续狂摘了几十颗后，才悄无丛中声息的离开。还没等他走多远，身后传来迭连的天幻隼愤怒的鸣叫声。
	“终于到手了，可以回去了！”叶天满意的看着到手的几十颗暗竹果，准备向来的方向反回。
	“小子，我感觉到了，在离着里不远处有股强烈的灵气波动。”沐老的话让叶天顿住了脚步。
	“灵气波动？难道和温度下降有关系？”叶天略一沉吟。
	“走去看看！说不定是什么天才地宝呢！”叶天神色微微一僵，旋即朝紫云山脉深处而去。
	紫云山脉到处都充满危险，叶天一直都保持极高的警惕，脚下是一层厚厚的腐叶，踩在上面沙沙作响。
	“咻！”一道由远而近的破风声响起，叶天抬头往空中看去，一道白影以极快的速度从空中掠过瞬间消失不见，那优美的身段远看就如姑射仙子般，略显模糊的容颜就已经让叶天暗叹。
	“这是什么实力！居然可以凌空飞行！”叶天不由的骇然，他知道就算是烈火宗的太上长老也没有这等实力，敢如此嚣张的在紫云山脉深处飞行可见她的实力有多强。
	“终于见到一个实力还可以的！”沐老嘿嘿一笑。
	“还可以？”叶天神色微微一顿，好奇的问道“那女子是什么境界？”
	“也就是丹境初期！”
	“丹境？怪不得这么嚣张。”叶天知道凝元境上去就是丹境，但他也知道在吴国没有一个丹境存在，最强大的存在也就是凝元境巅峰，就是四大宗门的太上长老。据说只有踏入丹境才算真正的踏入武修一道，丹境一下被人称为基础境。
	“难道真有什么宝物出世？”叶天怔了怔，那女子所往的方向就是沐老所说灵气波动极大的方向，以对方的修为肯定也是察觉到了什么。这让叶天的好奇心更重了，不再多想而是加快步伐朝这那灵力波动的方向而去…………。
	紫云山脉深处没有路，只能在荆棘之间穿梭，才翻过一片山丘，叶天已经是累得气喘吁吁。
	“小子快到了。”
	“嗯，我已经能感受到灵力波动，那股寒意就是从前面发出来的。”叶天身子有些哆嗦，身上的汗毛都已经竖起了，他现在只能运起灵气包裹住自己继续往前而去。
	刚走出几十丈。
	“那是七彩冰金莲！”沐老忽然的惊呼道。
	叶天被冻的只顾着埋头走路，沐老这一叫，叶天也蓦然抬起头看向前方，顿时他怔住了，接着是满脸的不可思议之色。出现在叶天面前的是一个巨大的湖泊，胡泊之上飘散着氤氲之气，那些氤氲之气随风散开飘到叶天的身边，顿时叶天感觉仿佛自己的灵魂都要被冻住了。氤氲之气遮住了整个湖面，让人完全看不到湖底是个什么情况。
	最让人注目的是在湖泊中央有朵一丈左右高的植物，那株植物只有五片叶子叶子有蒲团大，在植物的顶部有一颗似莲子一样的果实，整个果实通体晶莹剔透，就像一颗冰球一般，散发极其馥郁的清香，叶天这么远都可以闻到。最神奇的是整个植物都笼罩在七色的光芒之中，远远看去诡异无比。
	“七彩冰金莲，那是什么？”叶天怔怔的看着眼前的着一幕。
	“小子这七彩冰金莲可是天地灵物，在灵莲一族排名二十，它的全身都是宝，特别是那颗冰莲。”难得沐老语气居然会有一丝波动。
	“灵莲一族？”叶天一脸迷茫之色。
	“灵莲属于天地间奇物之一，但灵莲的种类很多我们称之为灵莲一族，这七彩冰金莲就属于灵莲一族中的一种。”沐老解释道。
	“这灵莲一族的往往都是炼体宝物，小子你要是能得到那颗冰莲，我这到有一套炼体功法很适合你，要是你以后还能得到其他排名靠前的灵莲，这套炼体功法你就可以修炼到大成境界，到时绝对不弱于天阶防御武技。”沐老嘿嘿一笑。
	叶天眼中涌出炽热之色，呼吸都有些急促起来，天阶武技那是个什么概念？叶天不敢想象，在吴国一份地阶武技就可以让众人疯抢了，至于天阶武技几乎是存在于传说之中。
	不过叶天还是很快的平复了自己的心情，因为他看到了距离他不远处，有一道白色身影，叶天一眼便知道就是刚才从天空中飞过的那白衣女子，那白衣女子似乎也发现了他，微微的瞥了他一眼旋即不再理会，一双眸子紧紧的注视着那株七彩冰金莲，但就是刚才那白衣女子的惊鸿一瞥，让叶天看清了她的容貌，冰肌玉骨，冷艳绝俗，眸如点仓，澄如秋水，寒似玄冰，青丝飘散，真如天人，就像是一座冰山，散发出让人不敢靠近的寒气。
	“好美！”叶天不由的从心底赞叹道。
	就在叶天惊叹于对方的美貌时，那笼罩在七彩冰金莲的七色气罩却是慢慢在消失。纵是清冷如那白衣女子呼吸也有些急促起来。
	“那七彩冰金莲要成熟了。”沐老轻声道。
	
	
	
	
	
第十五章 山洞旖旎
	叶天回到岸边时，那白衣女子似乎已经是陷入神识不清的状态，面色潮红，柳眉紧蹙，双眸含水，哪里还有刚才的高冷样。
	叶天略微一沉吟，无奈的苦笑一下，抱起白衣女子直接朝他进紫云山脉时发现的一山洞而去。那白衣女子没有丝毫抵抗之意，反而四肢如蛇般缠绕在叶天的颈脖和腰间，幽兰般的气息吐在叶天的脸上，微微张开的衣领露出如雪般的肉球，那肉球紧紧的压在叶天的胸前，这一切让叶天小腹之内猛的升腾起一股邪火，几乎压制不下去。
	叶天吞了一口唾沫，强行压下那股邪火，急忙叫唤沐老问道：“你不是说有方法可以救她吗？”
	“啧啧，怎么开始怜香惜玉了，不过你确定你要救她？”沐老慢悠悠的说道。
	“废话，你就说怎么救！”叶天现在已经有点快把持不住自己了。
	“你难道没有看出来，她中的是淫毒，而且还是阳蛇的淫毒，只要你以身相许就可以解毒了！”沐老嘿嘿笑道。
	“以身相许！”叶天神色微微一僵，他也看出白衣女子的奇怪之处，以她之前那么高冷的姿态怎么可能在他怀中如此放荡。
	叶天看了一眼怀中的白衣女子不由的一阵头皮发麻，略微沉吟了一下，便带着白衣女子直接掠进山洞之内，看着白衣女子愈加潮红的脸蛋，知道毒性在进一步加重，不禁着急问道：“还有其他方法可以救她吗？”
	“其它的方法我没有听说过，你如果要救的话就快点，要是慢了想救都救不成了。”沐老一阵坏笑。
	就在叶天迟疑不决之时，白衣女子身子猛的探起，红嫩润滑的朱唇直接印在叶天的双唇之间，如蛇般的舌头不断在叶天口中搅动。
	叶天顿时如遭雷击，整个人忽然怔住了，全身的血液似乎都沸腾起来了，双眼几欲喷火。看着眼前媚眼如丝的女子，叶天低吼一声，再也控制不住自己，双手直接探入白衣女子衣服中，瞬间白裙化成条条碎片，露出让人窒息的绝美的**，叶天低吼一声直接翻身而上，洞府内只剩下不断交织的呻吟声和喘息声。
	“嘿嘿！”沐老知趣一笑，自动收起神识。
	………………
	许久之后，洞府内的交织的呻吟和喘息声渐渐停止，叶天艰难的起身，全身酸痛到不行，他扭头看了地上的一滩落红不由的一阵苦笑，此时那白衣女子依旧没有醒过来，紧蹙的双眉可以看出她在承受破瓜后的痛苦，精致的脸蛋上还有残留的汗珠，赤条条的身体上还有道道青红印痕。可见刚才动作有多激烈…………
	叶天从储物戒内取出一套衣服盖在白衣女子身上，旋即盘腿而坐，吐纳起来。刚刚微阖上双眼的叶天脸上出现不可置信之色，随即而来的是一阵狂喜，因为他发现他的修为已经突破到了灵海中期。叶天深吸一口气，平息下内心的波澜，暗自思虑其中的原因，想来想去，也只可能是和眼前的女子有莫大的关系。
	“看来这次我的便宜占大了！”叶天想起她清冷高绝的样子不由的一阵头皮发麻，他似乎已经看到了她醒过来的情景。
	“哎，冲动是魔鬼啊！”叶天忽然有点后悔了。
	“嗯！”一声咛嘤之声响起，白衣女子紧锁的眉黛慢慢舒展开来，轻颤睫毛下双眼睁开一丝细缝。就在这一瞬间白衣女子却是猛然的坐起来，看着身上盖着的衣服和地上耀眼的落红，瞬间变回想起了刚才发生的事情，脸色顿时煞白，双眼瞬间化成千年玄冰看着眼前的这个男子，。
	“怎么还没看够吗？”白衣女子咬着银牙，双目几欲喷火。
	叶天不自然的捏了捏鼻子，讪讪然的转过头去。
	白衣女子从储物戒中取出一套衣物，迅速披上但是双腿间的疼痛感，却是让她脚步不稳。
	“转过来！”白衣女子几乎是咬牙切齿的盯着叶天说道。
	“姑娘，这真……”叶天心虚的看着白衣女子，同时嗫嚅的说道。
	“要不是看在你是为了救我的份上，今天你的命早就没了，我只要你记住，忘记今天所发生的。”白衣女子面若寒冰，不带一丝感情，说完旋即身子飘出山洞，瞬间便不见踪影。
	回到宗门后的叶天直接闭关，这次紫云山脉一行收获颇多。得到九阳草和暗竹果后他可以放心的修炼玄阳掌了，现在的他境界提升的极快已经到了灵海中期，他现在急缺的是武技，而这玄阳掌就是玄阶武技，玄阳掌只是三阳掌的第一层，就已经是玄阶武技，要真是按燕立所说后面还有两层，可以想象等级肯定要更高，想到此叶天不由的怦然心动。
	按照功法所说，叶天先得身体浸泡九阳草药水之中，直到身体中之中产生一股阳煞之气，才可以修炼玄阳掌，如此循序渐进方能练成。
	叶天细读了一遍玄阳掌修炼法决，便搬来一木桶灌满水，取出几株九阳草丢入木桶之中。瞬间整个木桶的水便沸腾翻滚起来，原本清澈的水也慢慢变得暗红。
	“这九阳草也是够烈的！”叶天不禁暗叹道。
	几个时辰之后，原本青色的九阳草已经变成了黑色，叶天便知九阳草的药效差不多都发挥出来，便从储物戒之中取出几个暗竹果捣碎洒在木桶之中。做好这一切后，叶天脱光衣服盘膝坐在木桶之中，肌肤一接触到药水一股灼热感陡然席卷他的全身，他能够感觉到九阳草的药效进入他的体内后不断侵蚀他的筋脉、骨骼，他的骨骼甚至都出现了一丝的裂痕。
	“这九阳草也太霸道了吧！”叶天咧骂一句，那种剧烈的疼痛感几乎让他脸部都痉挛起来。
	“这就是阳煞之气吗？”虽然痛楚，叶天并没有忘记时刻注意自己身体的变化，他发现在他的筋脉之中居然有一丝丝红线在游动，那丝红线所过之处，筋脉犹如针扎一般，剧痛起来。细微的红丝在筋脉之中游遍一周天之后往叶天的丹田汇集。
	“这暗竹果怎么还没有发挥作用！”叶天脸色变得有些难看，这红丝的威力他再清楚不过了，刚才在自己筋脉之中那么微小的一段，就几乎让自己的筋脉裂开，现在那些红丝都往丹田去，丹田怎么可能承受住。
	“沐老你把我坑惨了！”看着往自己丹田内涌去的红丝，叶天不由的苦笑起来，暗竹果的药效到现在还没发挥出来，此时叶天已经可以感受到自己丹田内有轻微的颤动，似乎是那阳煞之气的出现让整个丹田都动荡起来。
	“咦？”就在这时叶天却是发现自己的筋脉的疼痛感居然消失了，取而代之的是一股清凉之意。
	“难道暗竹果有效了？”叶天怔了怔，发现自己丹田也动荡也逐渐消失，叶天内视丹田，那些阳煞之气已经汇集在了一起形成了一个拇指大小的小球静静的悬浮在自己的丹田内。
	“这就是阳煞聚形吗？”叶天记得那玄阳掌修炼法决之中有写到，阳煞之气在丹田聚形，施展之时只需分出一丝的阳煞之气，混合在灵力或真元之中，便可以发挥出其威力。
	“试试看！”叶天强忍全身的疼痛，双眼微阖，按照玄阳掌的法决，双手不断成印，同时丹田之内那阳煞球中分出一丝阳煞之气混入灵力之中，对着石壁轻轻拍出，掌力轰在石壁上，轰的一声，石壁被震的四分五裂，石块簌簌的往下掉，最让叶天的惊奇的是那些掉落的石块在半空之中居然全部化为齑粉。
	“这就是阳煞之气的威力吗？”叶天舔了舔干燥的嘴唇，脸上出现满意之色，现在的他只能在体内凝聚出不多的阳煞之气，往后练那阳煞之气肯定可以壮大，威力自然也是变大了。不过他也认识到了这套功法的危险，要不是沐老知道加入暗竹果这种方法，直接意九阳草浸泡身体，他的筋脉肯定会受到损伤，甚至丹田有被废的危险，那股阳煞之气他根本无法压制。想到此叶天眼中不由的闪过一丝寒芒，燕立把这套功法给他恐怕也是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心，只是叶天实在想不到对方有什么企图。
	
	
	
	
	
第十六章 林家
	叶天压下心头的思绪，取出传讯玉简，里面已经有好几条消息了。
	“柳云？不是掌教一脉的大师兄吗，他找我能有什么事？”叶天暗中思忖道。
	“走，去看看！”叶天起身走出洞府，直接向正中央的一座大殿而去。
	大殿气势恢宏，正中央挂着一块牌匾，上面龙飞凤舞般刻着三个字‘掌教殿’，此时大殿内只有有两个人，一男一女，男子长相普通却有股稳重，老练的气质，女子一身青色衣裙，容颜娇美，体态婀娜。
	“叶天师弟，你终于来了！”男子听到脚步声响起，看着昂首迈入掌教殿的叶天亲和的笑道。
	“见过柳师兄，不知道柳师兄给我传训有什么事情吗？”叶天拱手为礼。
	“秦卿师姐也在啊！”叶天看到青衣女子不由的一怔，旋即有些尴尬的打招呼道。
	秦卿俏脸没有一丝表情，只是狠狠地瞪了一眼，却并不理会叶天。柳云正想缓解一下两人的尴尬场面，可是当他认真看向叶天时却不由的震惊了。
	“叶天师弟，你已经是灵海中期了！”秦卿也是秀口微张，直勾勾的看着叶天，眼中讶异之色不下于柳云。
	“侥幸而已！”叶天看到两人的反应，反而有点不好意思的摸了摸鼻子。
	“侥幸？”柳云和秦卿对视了一眼，都不约而同的露出一丝苦笑。
	在烈火宗秦卿是绝对的天才，入宗时间并不是很长，修为却是到达了灵海后期。秦卿修炼速度之所以能这么快有个很大原因就是她具有水灵根，她对天地灵气的感应程度特别是水属性灵气的感应程度远超别人，而且她突破瓶颈的也是远比其他人容易。
	如果说秦卿是天生的天才的话，那叶天绝对是天生的废柴，无法化气，一直生活在林长来的庇护之下，偶尔还耍流氓，这就是秦卿对他的映象，现在叶天居然如此大的逆袭，这让秦卿看他的眼神就像看到一只母鸡突然涅槃成凤凰了…………
	“是这样的，不知道叶天师弟有没有加入掌教一脉的想法？”柳云看到秦卿和叶天各异的表情，只能轻嗽一声，旋即说道。
	“加入掌教一脉？”叶天怔了怔，在烈火宗谁都知道掌教一脉和刑罚部争斗的很厉害。
	“抱歉，我暂时没有这想法！”叶天不假思索直接答道。
	“哦？据我所知叶天师弟似乎也没有可能加入刑罚部吧！”柳云看到对方拒绝的这么快不禁出现一丝不解之色。
	“我不想加入你们任何一方。”叶天很干脆的说道。
	“真是不知道天高地厚！”秦卿冷冷的嘲讽一句。
	“叶天师弟，你既然得罪了刑法部，他们肯定不会少找你麻烦，如果你加入掌教一脉，他们就不敢如此嚣张了。”柳云继续劝说道。
	“多谢师兄提醒，可是我还是坚持我的原则。”叶天双目微微闪动，再次拒绝。
	“好吧，如果叶天师弟哪天想通了，我们掌教一脉的大门随时为你敞开。”柳云无奈的轻叹道。
	“如此便多谢师兄！”叶天双手一抱拳，随即转身离去…………
	东门的演武场依旧每天都聚集了不少的人在此。
	“那不是林玄吗？居然也晋升灵海境了。”叶天双眼微眯，看着其中一个比武台。台上林玄正和一个高壮男子激斗，两人都是灵海境初期，但是对方的武技明显强于林玄，那高壮男子的身体极度变态力量大的惊人。一拳砸下整个比武台都微微震动，林玄此刻已经险象环生，完全没有还手之力。
	“我认输！”林玄看到对方再次挥出拳头时，急忙跳开直接认输，那高壮男子憨厚一笑，旋即朝台下走去。
	“那熊裂已经胜二十场了。”
	“是啊，他真是天生神力啊。”人群中不由得议论纷纷，都在暗叹那高壮男子的厉害。
	“叶天！”林玄跳下武台，看到叶天的身影旋即朝叶天走来，脸上完全没有因为刚才的失败而感到失落。
	“叶天你这几天跑哪里去了，一直没有看见你的人影，给你传讯也不回！”
	“有点事离开宗门了，怎么你最近一直在靠这个赚功绩点么？”叶天笑着说道，林玄算是和他很有缘，他第一次在这个地方挑战的人就是林玄，叶天很欣赏对方豁达，真诚的性格。
	“是啊，比斗了二十来场，也就赚了一千多的功绩点。”林玄语气中还带有一丝兴奋。
	“才赚了一千多？你的实力挑战同等级的不应该这么不济吧！“叶天知道林玄的天赋在烈火宗也算是很出众的，同等级间挑战他应该赢的把握会比较大。
	“还不是因为刑罚部！”提到刑法部次林玄眼中也是闪过一丝怨毒之色。
	“因为刑罚部？他们又找你麻烦了？”叶天不由的皱了皱眉头。
	“我一开始是胜了几场，但是随后刑罚部几个还停留在灵海初期的弟子点名连续挑战我，他们的武技远比我好，再加上他们晋升灵海境这么久了，灵力也远比我浑厚，所以我连败了几场，还受了点伤。”林玄无奈的说道。
	“想不到，刑法部的人居然如此卑鄙！”叶天眼神闪烁，“你最近还是不要招惹他们，我相信他们嚣张不了多久的！”
	“哦？”林玄眼中闪过一抹亮色。
	“对了，你给我传讯有什么事吗？”叶天忽然想起林玄曾经给他传讯。
	“我想你可不可以帮我个忙？”林玄有些期待的说道，“当然是有报酬的！”
	“哦？什么事？”叶天眼中闪过一丝狐疑之色。
	“我们家遇到了一些麻烦！”
	“你们家？”叶天神色微微一僵。
	“我们林家在当地也算是一个大家族，经过几十年的经营也有了些家产，最近却被人觊觎上了，我们林家修为最高的本是我爷爷凝元境第一重的境界，要他还在的话，多少有些震慑作用，但是上个月，他却突然仙逝了，现在那些人开始蠢蠢欲动了准备动手了！”林玄有些黯然的说道。
	“凝元境第一重？你家居然凝元境修为的人！”叶天有些讶异。
	因为凝元境和丹境之间存在巨大的沟堑，两者之间简直就是天壤之别，如果把形容丹境武修比喻成一个大象的话，那凝元巅峰境界的只是个蚂蚁。正是因为这种差距，凝元境被分为九重，停留在凝元境九重的人不知道多少，但能突破到丹境的人就是凤毛菱角了，很多人一辈子都无法跨越凝元境和丹境之间存在巨大的天堑。
	“你的意思是要我帮你出手！”叶天轻声问道。
	“对，现在我们林家实力最高也就是我和我父亲了，估计有点棘手！”
	“好吧！什么时候出发！”叶天沉吟了一下，点了点头。
	“你答应了！马上吧！”林玄有些感激的说道。
	……………………
	林家所在的黄阳城在吴国的南方，叶天和林玄两人骑马狂奔一天之后，终于看到了黄阳城的影子。城墙不是很高，在夕阳的照射下略显斑驳。
	叶天和林玄两人并排而行，进入城内。城内还是比较繁华，叶天随意的扫了扫周围，发现都是一些平民百姓，武修极少，有也是炼体、化气境界的。
	“我们林家就在前面！”林玄很久没回家了，周围熟悉的环境让他有丝隐隐的兴奋。
	林家的府邸很大，建筑也很奢华，看得出是这黄阳城数一数二的大家族，朱红色的大门，门口两只千斤重的大石狮，还有两个炼体境的护卫守护在门口。
	“那是少爷回来了？”那守门的护卫远远看到骑着高大骏马的两个人并排往这边走来，不由的生出一丝警惕之心，但是小心一看，立马大喊起来。
	“少爷回来了？”朱红色的大门咯吱一声打开，一道老者的人头探出。
	“秦伯！”林玄和叶天跃下马，看着那老者林玄，笑着喊了一句。
	“真是少爷回来了！”那秦伯激动的手无顿挫的样子。
	“我父亲呢？”林玄急切的问道。
	“老爷他……！”秦伯刚想说却又停住了，看着林玄狐疑的眼神，才叹道：“老爷他受伤了！”
	“我父亲受伤了？”林玄脸色变了变，大步往中央的一座院子而去。
	
	
	
	
	
第十七章 击杀
	林玄直径走向其中一个房间，直接推开房门。房间里，一个中年躺卧在床上，面色苍白，没有一丝血气，这就是林玄的父亲林起浪。
	“父亲！”林玄疾步走到中年男子的身前，双膝猛的跪下。
	“玄儿！你回来了！”那中年男子有些勉强的笑了笑，满是欣慰之色看着林玄，“他是？”
	“这是我的同门师兄叶天！他是来帮我们的！”林玄扶起他父亲坐起来。
	“伯父你好！”叶天点了点头。
	“难得你如此有心！”林起浪很虚弱，说话声音很小，“不过这次估计，我们遇到大麻烦了！”
	“到底是什么人？”林玄眼神凛冽。
	“是王家！”林起浪轻声叹道。
	“王家？他们怎么可能？”林玄满是疑惑之色。
	“以前的王家确实没有，但现在不同了，他们请来了帮手！”
	“难道是御剑宗的人？”林玄神色微微一僵。
	“不错，来了三个御剑宗的人，其中一个叫余绝的还是凝元境修为！就是他把我打伤的！”林起浪满是无奈之色。
	“凝元境？王家居然能请来这种高手！”林玄脸色变了变。
	“哼，还不是我们自家出了内奸，把我们家拥有一颗血灵芝的事情给泄露出去了！”林起浪愤懑的说道。
	“对方觊觎血灵芝？”林玄双眼微微一眯。
	“要是仅觊觎血灵芝，为了林家，我也许还能忍痛割爱给他们，也不知道王阳明那老鬼给了他们什么好处，他们还要求，献上一万灵石，还要林家从此撤出黄阳城。”
	“太过分了！我们林家在这黄阳城已经经营几十年了，要是把我们赶出黄阳城，我们还不是成了俎上鱼肉，任人宰割了。”林玄拂袖怒斥道。
	“这段时间我一直在找人帮忙，无奈御剑宗势大，大部分人都不愿意得罪他们的人！”
	“看来让叶师兄你白走一趟了！”林玄无奈的对叶天说道，他不认为叶天有和凝元境武修一战之力。
	“那倒未必！”叶天淡淡的笑着说道。
	“难道你有办法对付他们。”林玄急切的问道。
	“嗯！”叶天点了点头。
	“可是如果我没有看错的话，叶兄弟，你也是灵海中期的修为吧！”林起浪一脸狐疑的样子。
	“放心吧，父亲！既然叶天说有办法就一定有办法！”林玄倒是对叶天很有信心。
	“如果叶兄弟，你真能帮我们解决这件事情，我愿意把血灵芝给你作为报酬！”林起浪虽然还是有些迟疑，但是这时候也只能死马当活马医了。
	“血灵芝就不用了，既然是林兄的事，我一定会尽力的！只是不知道您说的御剑宗的那几个弟子现在在哪里？”
	“小子，血灵芝也算是个好东西，要是千年以上的那可是能增加寿元和修为的，你要是不要留着给我算了！”沐老嘿嘿一笑道，顿时让叶天无奈的撇了撇嘴。
	“在王家！他们待在王家已经有一段时间了！”林起浪没有注意到叶天神色变化。
	“既然这样，我晚上就去王家走一趟吧！”叶天略微沉吟一下说道。
	……………………………………………………
	夜晚逐渐降临，黑暗笼罩住了整个黄阳城，叶天盘膝坐在房间内。
	咯吱一声，房间门被推开。
	“叶天，这是你要的夜行衣，给你准备好了，要不我和你一起去吧！”林玄捧着一套黑色的衣服进来。
	“不用了，你就等我消息吧！”叶天起身自信的说道。
	王家和林家是黄阳城的两大家族，不过王家的位置是在郊外，周围还一大片树林。叶天按照林家人的指使，很快就找到了黄家，叶天悄无声息的跃入王家府邸之内。
	“父亲，我可不愿意去陪那个胖子了！”一道隐隐发怒的声音传来，叶天循声望去，看见不远之处，有一个中年男子和一个紫衣少女似乎在争吵，中年男子挺着个大肚腩，穿着华丽，那紫衣女子倒是有几分姿色。
	“这么巧！”叶天怔了怔，眼前的这个男子居然是王家的家主王阳明，林起浪在来之前就告诉了叶天王阳明的样貌。
	“纤儿！小声点，你知道我花了多大代价才把他们请来吗？”王阳明急忙制止住那紫衣女子，似乎生怕被人听见。
	“什么代价，不就几颗破珠子吗？”王阳明的女儿，满不在乎的说道。
	“破珠子？那是我们王家传了几代的宝物，你爷爷还留下了话，如果有一天能碰到一个阵法师，只要能想办法让他出手，那几颗珠子足以保我们王家在这吴国世代平安！”王阳明说话时依旧有些心痛的样子。
	“阵法师？哪有这么容易碰到，反正我不管，我不去了！”紫衣女子娇怒拂袖而去。
	“有意思，难道是阵器？”沐老喃喃自语道，只是叶天没有听到。
	“阵法师？”叶天神色微微一僵。
	在天玄大陆，有三众人身份极其尊贵，炼丹师、阵法师、炼器师。阵法师身份比炼器师还要珍贵，这是因为要想炼制出绝世神兵，都需要在里面加持阵法、奥义，往往那些炼器宗师都是阵法大师。要成为阵法师必须要有强大的灵魂力，这使得阵法师几乎是凤毛菱角，尊贵无比。
	“沐老，有没有发现？”叶天暗骂自己想这么多干嘛。
	“这里修为达到凝元境的只有一个，在西北方向的那个院子！”沐老沉声道。
	叶天不再迟疑直接往沐老所指的那个院子而去。院子里有三个房间，此时都灯火通明。按照沐老所说中间那个就是那个凝元境武修所住的地方。
	“谁？”一道大喝声响起中间那个房间门被猛的推开，一个矮胖青年走了出来，于此同时另外两个房间门也被推开，两个年轻男子走了出来。
	“居然这么快就察觉了！”叶天注意到他们身上都挂着一柄宝剑，这是御剑宗弟子的标志之一。
	“你是谁？”那个矮胖青年看着一袭黑衣的叶天，眉头皱了皱沉声问道。
	“取你命的人！”叶天故作低沉嘶哑的声音，眼前这个矮胖青年就是林起浪给他提到的余绝。
	“哈哈！”三人好像是听到了天大的笑话，陡然大笑起来，“我见过自不量力的还没见过像你一般自不量力的！”
	“是吗？试试不就知道了！”叶天眼神闪烁，低沉的说道。
	“余师兄，不用你出手，我们两来就可以了！”其中一个年轻男子笑着道，他很有自信，因为他看出叶天和他一样是灵海中期的修为。
	叶天嘴角微微一斜，露出一丝微笑，这也正合他的意思。
	“尽快解决他！”余绝眼中杀机闪烁。
	“放心吧，余师兄！”两个男子陡然手中的长剑出鞘，凛冽的剑芒向叶天刺过来。叶天冷哼一声，手中一把黑色的长枪出现，手腕一抖，长枪犹如长龙般呼啸袭向两人。
	金属交锋的铿锵声响起，两个男子直接被叶天给逼退了十几步。
	两个人有些恼羞成怒，互相对视了一眼，接着几乎同时手中的剑法以诡异的方式舞动起来。
	“冰云剑法！”两人轻喝一声，剑身之上居然生出一阵寒意，一道白色云雾状的剑气，陡然射向叶天。
	叶天眼神闪烁，丹田内那丝阳煞球内分出一丝阳煞之气，混入灵力之中，瞬间灌注至长枪之中，一道枪芒轰，击在那白色云雾状的剑气之中，顿时那白色剑气消失的无影无踪。
	“怎么可能？”两人皆是不可置信之色。叶天冷笑一声，手中长枪蓦然刺出，还没等两人反应过来，一枪便刺穿了其中一人的胸口，接着又是以迅雷不及掩耳之势，玄阳掌霍然拍向另一人，直接印在对方的后背。
	余绝呆呆的看着眼前的这一幕，像见鬼了一般，同为灵海中期的修为，他的两个师弟居然如此不堪一击这简直让他无法相信。
	“我要将你挫骨扬灰！”余绝终于反应过来，暴怒大喝一声，一道清脆的剑吟声响起，挂在腰间的宝剑霍然拔出。
	“死在我的四绝剑下，你也没什么遗憾了！”
	“四绝剑？”叶天忽然提高警惕，四绝剑叶天听说过，是一套玄阶中级武技，之所以叫四绝是因为其霸绝、断绝、快绝、杀绝。据说达到杀绝境界的四绝剑，有堪比玄阶高级武技的威力。
	余绝话音刚落下，他手中的剑刺出，空气中一道扭曲的剑影出现，叶天忽然感觉眼前的这一剑极其的霸道，似乎是不可阻挡的，居然生出了一丝放弃反抗之意。
	看到叶天受到了影响，似乎已经坐以待毙了，余绝脸上出现一抹残忍的笑容。
	叶天看到余绝脸上露出一次残忍的笑容，猛的清醒过来，此时余绝的剑已经要触碰到叶天的胸口了，叶天身子猛的往后一倒，剑身直接贴着叶天的脸过去，那冰冷的剑身让叶天脊背都凉飕飕的。
	“这四绝剑居然能影响人的心智！”叶天骇然起来，刚才要不是他反应过来，自己已经被对方手中的剑刺中了。这就是四绝之中的霸绝，让人生出极其的霸道，无法匹敌的感觉。
	“居然没被刺中！”余绝也是微微一愣，旋即手中的剑再次挥舞起来，顿时周围的空气似乎都受到了影响，他手中的剑化成无数的剑影出现在叶天的身旁，形成了一个剑影牢笼。
	“这？”叶天看着在自己周围不断急速闪动的剑影，似乎已经断绝了自己的出路。这就是四绝剑之中的断绝，叶天身处剑影牢笼之中却不敢踏出一步。
	“破！”叶天灵力灌注到手中的长枪猛的刺出，但是令叶天的失望的是这剑影牢笼极其诡异，居然把叶天的手中的长枪弹了回来。
	咻！忽然白光一闪，一道剑影激射向叶天，在如此狭小的空间，叶天很难闪躲，那剑影从叶天放入肩膀之处射过，顿时一道鲜血飘射出来，接着第二道剑影居然有出现了。
	“沐老，你在不帮我，我就要交代在这了！”叶天此时只能无奈的请求沐老的帮助，余绝的修为要比他高，再加上这四绝剑，叶天很难匹敌。
	“现在知道逞能的下场了吧！”沐老嘿嘿一笑，一道虚影出现，旋即大手一挥，整个剑影牢笼瞬间消失的无影无踪。余绝呆若木鸡般看着这一切，还没等他反应过来，沐老一巴掌拍在他的天灵盖上，顿时一命呜呼。
	“这！”叶天再次感叹在绝对的实力面前一切都是徒劳。
	这时一阵嘈杂声响起，这边的战斗已经惊动了王家的人。
	“把那矮胖小子的储物戒带走！”沐老指着余绝道。
	“难道又什么宝物？”叶天眼睛一亮，以为沐老不知怎么知道了对方储物戒里有宝物呢。
	“那当然！”沐老有些得意的说道。
	等王家的人进来的时候，院子里只剩下三具尸体，王阳明看着眼前的着一切，有种欲哭无泪的冲动。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十八章 裂云枪法
	林家，林起浪、林玄、叶天坐在大厅之上。
	“叶兄弟，你说你杀了余绝？”林起浪依旧有些不敢置信的样子。
	“可是……！”林起浪顿了顿，一时竟然语塞。
	“父亲，竟让叶天说了杀了就肯定杀了！”林玄对叶天很信任。
	“不好意思，可能是我太激动了！”林起浪拍了下自己的脑门。
	“对了，不知道会不会给你们林家带来麻烦！”叶天想起余绝是御剑宗的内门弟子，可能会追查下来。
	“这到不用担心！他们不知道是谁下的手，虽然他们可能怀疑上我们，但是如果找不到一丝证据，他们不会把我们宗门样了，现在该是王阳明头疼的时候了，御剑宗三个弟子死在他家，看他怎么解释！”林起浪虽然依旧沉稳的仔细分析着，但是语气之中还是有股兴奋之意。
	“嗯！”叶天点了点头，他知道御剑宗在吴国也是四大宗门之一，四大宗门很注重声誉，没有丝毫证据是不可能对林家怎么样的。
	“叶兄弟，这是作为你这次出手的报酬！”这时林起浪忽然从旁边的檀木桌子的抽屉里取出一个黑色的玉盒，看着叶天狐疑的神情，林起浪微微一笑，打开盒盖。顿时一股馥郁的清香四散开来。
	“这是？”叶天神色微微一僵。
	玉盒里面一朵巴掌大的灵芝，灵芝浑身血红色，最奇异的那那一丝丝的血红色似乎还会流动一般。
	“不错，这就是血灵芝！”林起浪微笑道。
	“伯父这我就不要了！”叶天推却道，其实他之所以会帮助林家，就是因为对林玄很有好感，把他当朋友。
	“叶天你一定要收下！这次你算是帮我家度过了一劫！”林玄也劝说道。
	“其实我这次已经有大收获了，那余绝身上好东西应该不少，所以这血灵芝，我是不会要的！”叶天坚决推辞。
	最后林家父子争不过固执的叶天只能作罢。
	“既然此事已经了解了，我也准备回宗门了！”叶天起身告辞道。
	“我们一起回吧！”林玄思索了一下道。
	九华峰后山，一瀑布旁边。叶天坐在一块巨石之上，手中拿着一块玉简眉头紧锁。
	这块玉简就是叶天从张岩身上得来的，里面记录了‘裂云枪法’。叶天对此枪法很感兴趣，裂云枪法属于玄阶低级武技，玄阶武技对于他来说已经足够的珍贵了，加上手上已经有了那柄中阶灵器的长枪，所以‘裂云枪法’无疑可是发挥出巨大的威力。
	“原来这裂云枪法分为三式。”叶天暗自嘀咕。
	叶云继续往下看“裂云枪法第一式，雷云暴殛！”。这招以灵力之劲的简单一刺，实而不华，胜在耗力较少，可以生出一丝雷电之力，足以对付一般对手。
	叶天双眼微眯，右手一颤，直接出现一把黑色长抢。身子骤然暴起，手中长枪突然刺出，一道枪劲直接直接轰在不远处的大树上，大树轰然倒下，激起漫天的尘埃。
	叶天收了手中的枪，不由的摇了摇头。这效果显然差的远，力劲太刚、太直，没有一丝巧劲，而且完全没有雷电之力，这一招虽然就是简单的一刺可是真要达到玉简记载的效果无疑是有难度的。叶天继续练习这简单的一刺，一遍、两遍……
	在几百遍之后，叶天终于可以施展出一丝的雷电之力，那丝雷电之力缠绕在枪身之上。
	“砰！”这次叶天出手的对象是一块石头，简单的一刺，枪劲直接击在石块之上。石块化为几乎肉眼不可见的齑粉，这次在枪尖之处可以看到一丝雷电之力缠绕，只是数量和力量都极小。
	“这枪法很重视对力道的控制，可为什么我就是控制不好呢？”叶天眉头微皱，暗自思索。
	“以心驭抢，以巧入微。”叶天口中不停的反复的念着一句话，目光却是停留在了身旁的瀑布之中。瀑布高有几百米，水柱从上空而下，有的击在石头之上，溅起几米高的水花。有的落在湖水之中，只是形成一道轻微的涟漪。叶天心中忽然有了一丝明悟。
	叶天收回目光，双眼微闭，回忆刚才水珠从高空落下的场景。那水滴溅射和那道涟漪反复在他的脑海中重复回放。
	“原来如此！”叶天双眼突然的睁开，眼中闪过一抹精芒。同时手中的长枪对着一块巨石再次刺出，噼里啪啦的雷电之力缠绕在枪尖，砰的一声，这次石块分成了两半，其中有一半直接化为齑粉飘荡在空中，另一半却是完好的就连一丝裂纹都没有。
	叶天看着那块石头，不禁露出满意之色。
	“第二式，飞云掣电！”讲究的是一个快字，万般武功唯快不破，极致的快的意味着极致的威力。
	“飞云掣电！”叶天双眼微闭再次体会那种意境，同时手中的长枪却是在不停的舞动，或许是刚才的第一招给了叶天较大的明悟，这招叶天反而很快就体会到了那种意境。
	半小时之后，叶天手中的长枪蓦然舞动起来，由慢变快，最后只能看到道道残影，不断的嗤嗤声响起，空气都发出爆破之声，叶天周围的小石块都化成了齑粉，只是很难看到落在那些小石块之上的攻击，因为太快了。
	“第三式，风卷残云！”叶天看到风卷残云这四个字心里就有一丝触动。似乎看到了一道飓风扫过，万物皆化为虚无。
	叶天再次演练起来………………
	几十遍之后，当叶天舞动手中的长枪时，一股巨大的旋风吹得叶天的衣袍猎猎作响，空中尘埃和石块组成一道巨大的磨轮，样子甚是好看。
	这时叶天却是身影一闪直接出现在大树底下，很快一道有树叶形成的磨轮出现，最后知道大树都光秃了，叶天突然的一收，漫天的树叶陡然化为齑粉飘散在空中……
	“不要跟着我。”一道略显愤怒和烦躁的女子的声音传来，叶天目光陡然射向远方。
	“是她！”叶天嘴角微微一斜，出现一丝玩味的笑容，出现的是一红衣女子，远远看去充满青春活力，一双修长的大腿迈着轻巧的步子，来人正是夏幻珊，不过此时的她脸上确是没有那青春美少女的阳光笑容，俏脸上仿佛镀上了一层万年寒霜。她的身后跟着一年轻男子，男子长相还算英俊只是那狭长的双眼看上去显得有些妖异。
	“欧阳飞？”叶天一下就认出了那人，欧阳飞是烈火宗的十大核心弟子之一，而且还是烈火宗，核心长老欧阳云的儿子，现在是凝元境第二重的境界。
	“有意思！”叶天喃喃自语道，他一下子就明白了肯定是欧阳飞看上了夏幻珊，就缠着她。要是其他人估计以夏幻珊的性格直接就是暴揍一顿然后告诉他离自己远点，但是着欧阳飞可是凝元境第二实重的修为实力远超她，就算平时鬼点子无数的她也是头疼没辙了。
	就在夏幻珊正在为怎么摆脱欧阳飞烦恼的时候，她看到了远处的叶天，身子微微的一顿，眼珠之中忽然闪过一丝狡黠之色，旋即向叶天轻跑而去。
	叶天看到向他跑来的夏幻珊，不由微微一怔，不知道她对方想干嘛。
	“叶天哥哥！”叶天略带疑惑的看着跑来的夏幻珊，可是夏幻珊走到他面前是居然脸上露出温暖的笑容，甜甜的叫了他一句，这种声音足可以酥麻任何一个男人的心。
	看到她身后的欧阳飞，用敌视的眼光看着他。嘴角不禁出现一丝苦笑，他就知道肯定没好事。
	“这个，夏姑……！”还没等叶天说完，夏幻珊却是突然抓住叶天的手臂，身子直接倚在叶天的身上。
	“叶天哥哥，几天不见你就这样了，你以前不是叫我珊珊的吗？”夏幻珊一副悲伤之极的样子，头直接倚在叶天的胸前。
	“这演技！”叶天神色微微一僵，如果不知道的看见肯定以为就如夏幻珊所说，叶天是个负心汉。
	此时欧阳飞的脸色却是变得有些难看，狭长的眼睛中出现一丝森然之色。
	“你就是叶天吧，我劝你还是离她远点，在烈火宗还没有人敢和我抢女人！”欧阳飞满脸倨傲之色，显然丝毫没有把叶天放在眼里。
	叶天本来还想和欧阳飞解释一番的，毕竟他没有必要为夏幻珊招惹欧阳野这个核心弟子闹翻。但是听到欧阳野的话后，叶天脸上出现一丝不快之色。在叶天看来这个世界尊重是相互的，既然对方如此藐视他，他也没有必要顾忌什么了。
	叶天看了身边的夏幻珊一眼，右手突然绕过她那盈盈一握的纤腰，直接把夏幻珊紧紧的搂住，甚至她丰满的胸部压在他胸前都有明显变形。
	夏幻珊刚才看到欧阳飞的态度不由的心中暗喜，暗道自己的计谋得逞，可是叶天突如其来的动作却是几乎让她尖叫起来。
	她刚想挣扎出叶天的搂抱，但是想到这样的话，欧阳飞肯定会看出一丝端倪，于是她背对欧阳飞狠狠地瞪了叶天一眼，但转过身世却是笑靥如花，仿佛很心甘情愿的样子。她的手却是的在叶天的腰上使劲的捏了一下，让叶天疼痛的龇牙咧嘴。
	但是叶天也不是吃素的，右手直接从夏幻珊的腰间下滑，落在夏幻珊那翘臀上狠狠的一按。夏幻珊整个人犹如触电般，身子微微颤抖，两腮瞬间绯红。这次她却不敢再报复叶天了，她生怕叶天再做出什么举动。
	对面的欧阳飞看着叶天和夏幻珊居然把他当空气般，直接在他面前**，脸色已经极度难看，眼中甚至闪过一丝杀意。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十九章 灵莲法身
	“她已经是我的人了，你就不要纠缠她了。”叶天感受到了对方身上的杀气，却是丝毫不惧，淡然的说道。
	叶天想这次既然已经占了夏幻珊的便宜，就帮她一把不然她又不知道要纠缠多久。
	叶天这句话一出，欧阳飞神色微微一僵，就连夏幻珊也是诧异，毕竟欧阳飞是核心弟子实力位居内门前十，叶天居然还敢如此嚣张对欧阳飞说话。
	“看来女人真的很容易让人头脑发热！就凭你也敢和我抢。”欧阳飞眼若玄冰，气势陡然起来。
	“不好意思，我冷静的很！在我眼中你也就那样。”叶天双眼微眯，依旧淡漠的说道。
	旁边夏幻珊用看白痴的眼神看了叶天一眼，她似乎都可以想象叶天的下场，不过一想到刚才叶天的所作所为夏幻珊就没有替叶天担心的心思了。
	“欧阳飞，我看这样吧！一个月之后，演武场见！”叶天知道现在的自己绝对不是欧阳飞的对手，所以故意推一个月。
	“你向我约战？”欧阳飞神色微微一僵。
	“不错，就是不知道你敢不敢接啊！”叶天语气嚣张无比。
	“哈哈！”欧阳飞怒极而笑，一个刚进门的内门弟子居然敢约战核心弟子，这对于他来说简直就是天大的耻辱。
	“先饶你一命！一个月之后我会让烈火宗的所有人都知道，得罪我的下场！”欧阳飞也看出叶天的心思，但是他不在乎，因为到时候他要在烈火宗所有的弟子面前狠狠的羞辱叶天。
	“帮你撵走了他，该怎么报答我！”叶天看着旁边似乎还没回过神来的夏幻珊，眼睛故意往她那鼓起的胸前瞄了几眼，嘴角出现一丝坏笑。
	“你！”看到叶天那猥琐的眼神，不禁想到了刚才他的手放在自己的臀部的那一幕，脸上有出现一丝红霞，狠狠的瞪了叶天一眼。
	“你什么你！有没有想好怎么报答我啊，要不我自己来了。”叶天故意脸往夏幻珊的身上探去。
	“哼，你还是好好想想自己一个月之后怎么办吧！”夏幻珊娇哼一声，直接离开。
	“哎，女人就是麻烦！”叶天看着对方的背影，轻叹一句道。
	“这句话很有道理。”沐老嘿嘿的笑着说道。
	“沐老，这两天你怎么不出声啊。”叶天正感到奇怪。
	“上次出手消耗的魂力有点大。”沐老语气之中带有一丝疲惫之意。
	“消耗魂力？”叶天一脸疑惑的样子。
	“我现在是以灵魂形式存在，出手当然是消耗魂力了！”沐老解释道
	“那有没有什么办法补充魂力呢？”叶天略微一沉吟道。
	“我知道的方法有两种，一种是寻找孕灵宝物，另一种是吞噬天地之间的游魂。”
	“孕灵的宝物？这种宝物哪里有这么容易找到，还是吞噬游魂比较现实！”叶天喃喃自语道。
	“嗯，这是最快速的方法。”沐老点点头。
	“那沐老你知道什么地方比较多游魂吗？”
	“游魂是人死后留下的一丝残留的灵魂，当然得要有死人的地方。”
	“战场？”叶天眼睛一亮，战场之上自然是死人无数，游魂自然也就多了。
	“小子不傻嘛。”
	“那我现在就去为你收集游魂，反正‘玄阳掌’和‘裂云枪法’都略有小成也该出去走走了。
	“不急，你现在这点本事就是遇到个凝元境的人你都无法抵抗，还是先修炼好灵莲身法再说吧！”沐老并不赞成叶天的想法，但心里还是有点感动。
	“灵莲身法！”叶天眼中出现一丝异色。
	回到自己的洞府之内，叶天从储物袋之中取出玉盒，盒子之中了那颗七彩炫冰莲散发出冻人灵魂的寒气。似乎整个洞府内的温度都在瞬间下降了。
	“沐老该怎么做？”叶天看着眼前的那颗冰莲轻声询问道。
	“这灵莲一族属于天地之间的奇物之一，灵莲一簇的种类众多，只要是上了品的灵莲都可以用来修炼灵莲法身，只是用不同灵莲练就的法身效果不同而已。”沐老看着七彩炫冰莲说道。
	“不同灵莲所形成的法身效果不同？”叶天恍然。
	“灵莲法身这套武技分为九重，排名越前的灵莲所形成的法身就越是厉害，眼前的这颗冰莲只能让你灵莲法身修炼到第一重，也就相当于玄阶低级炼体武技，如果你能找到排名前五的灵莲，说不定可以直接把灵莲法身修炼到第三重以上。”
	“玄阶低级法身？”叶天眼中出现一抹亮色，炼体武技少之又少，能达到玄阶低级叶天已经很满意了，至于沐老所说的排名前五的灵莲那绝对是天地间少有的奇物，这种东西是可遇不可求的。
	“嗯，灵莲一族之所以能成为天地间天地奇物之一，是因为它不仅能够练就灵莲法身，更重要的是这种法身能晋升。如果你还能找到其他的灵莲，就可以让你的灵莲法身晋升到更高级。”
	“那灵莲一族排名第一的叫什么。”叶天忽然生出一丝兴趣。
	“第一？”沐老怔了怔。
	“排名第一的叫‘九叶华莲’，据说炼化了九叶华莲可是直接修成华莲分身，此分身的特点就是近乎变态的防御能力。”
	“居然可以直接修成分身。”叶天深吸了口气，他也听说过关于修炼分身的功法，但是那种功法都是极其罕见的，而且都要辅助以极其珍贵的材料。而‘九叶华莲’只要炼化就可以直接形成分身，足见它的珍贵程度。
	“这九叶华莲我也只是略有耳闻，九叶华莲对孕育之地要求极高首先得是天地灵气极其浓厚之地，并且在周围的环境中不能有一丝的污秽之气，其次必须是极度寒冷之地，这灵莲一族都喜欢生活在极寒之地。”
	“原来如此，难怪这七彩炫冰莲出世时，整个紫云山脉都可以感受到温度在下降。”叶天满是恍然之色。
	“那我该怎么炼化它呢？”叶天看着盒中的那颗冰莲，眼中出现炽热之色。
	“自然是用灵火，你现在还没有达到凝元境灵力并未转换为真元，所以只能用灵火炼化，不过速度会非常的慢，要是能用真火速度会加快不少。”沐老遗憾说道。
	叶天之前还没有使用过灵火，双眼微眯，右手伸出两指，灵力直接涌出，一道暗红色的火焰出现，火焰的威力甚小，叶天都没有感觉到温度有升高的迹象，叶天一咬牙，灵力再次涌出，这次火焰变成了深红色，空气这种有了那么一丝的涟漪。
	“这应该就是你的极限了，不然你坚持不了多久的！”沐老看到叶天还想催动灵力不由的阻止道。
	叶天叹了口气，默认这个现实。这样坚持一会他已经感觉灵力消耗很大了，他现在总算明白为什么天玄大陆的炼药师和炼器师身份如此的珍贵。
	叶天右手一挥，那颗冰莲直接悬浮于他的身前，冰莲浑身晶莹剔透，还泛着一层淡淡的青光，这层青光可以有效的阻止冰莲的精华流失，但即使是这样从冰莲身上散发的那种气人心脾的清香依旧飘满整个洞府之中。
	深吸了口气，手中的火焰再次喷涌而出，直接包裹住那颗青莲，那深红色的火焰包裹下那道包裹莲子的青光微微一颤，却没有裂开的迹象。叶天一阵无奈，继续试着摧毁那道青光。
	叶天一直双眼盯着眼前的莲子，慢慢的那道裹住莲子的青光似乎暗淡了一些，松了口气，继续催动手中灵力，火焰由暗红变成了深红，那道青色光团越发暗淡，终于没能坚持多久，啪的一声直接破裂。
	叶天手中的灵火直接裹住那颗青莲，他知道没有那么容易炼化，干脆直接闭上了双眼，不去理会炼化情况。一天、两天……
	第四天时，叶天紧闭的双眼却是蓦然的睁开，盯着眼前的冰莲，此时那颗龙眼般大的冰莲却是少了指甲盖大小的一部分，取而代之的是一滴青色的水珠，那小滴青色的水珠近乎透明，散发出妖异的光芒，煞是好看。但叶天却是知道里面所蕴含了极其浓郁的精华。
	叶天用一个琉璃瓶把那滴青色的水珠收集起来，旋即取出一颗补充灵力的丹药放入口中，这灵火坚持了三天叶天体内的灵力也是消耗巨大，叶天都怀疑自己能否在灵力干涸前完全炼化掉这颗青莲，还好自己丹田内那小塔内的吸灵阵起了很大的作用，深吸了口气，火焰再次喷涌而出包裹住那颗青莲…………
	第六天的时候吸灵阵已经炼化了大半，叶天也收集到了几十滴青色的水珠，叶天休憩了一下，继徐闭上双眼炼化，第七、第八…………
	第十一天时叶天双眼再次睁开，此时叶天脸上兴奋之色难掩，在他的面前，取而代之的是一团青色水珠，几近透明的水珠，叶天小心翼翼的收入瓶子之内。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十章 约战
	“这么重？”叶天不由的骇然，他感觉手中的琉璃瓶犹如一块巨石一般，沉甸甸的。
	“沐老，接下来我该怎么做？”叶天恢复了灵力问道。
	“自然就是吞下它了，然后把它压制在你的丹田之中，让它慢慢融入到你的筋脉、骨骼、肌肤之中，切记不可融入过快不然你的身体恐怕会承受不住！”沐老提醒叶天说道。
	“原来如此！”叶天双眼微眯，看了眼瓶子内的那团青色的液珠，深吸了口气，张开嘴巴，直接把那团青色的液珠送入嘴中，一入嘴中，顿时一股寒气让叶天直接就是一哆嗦，太冷了，但就在这时一股暖流却是从他的丹田内涌出流向他的全身，叶天知道是沐老出手了，不敢有丝毫的犹豫，直接把其压入丹田之中。
	此时在叶天的丹田内灵海之上，那团青色液珠直接悬浮其中，叶天心意一通，一道灵力直接包裹住其中的一小滴从青色液珠。从丹田内分离出来，融入自己的筋脉、骨骼、肌肤之中，不断的淬炼筋脉、骨骼、肌肤。顿时一股犹如蚂蚁噬咬的感觉袭遍他的全身，叶天忽然发现自己肌肤之中居然出现了一层淡淡的黑色粘稠液，散发出极其恶臭的味道，几个时辰之后那种蚂蚁噬咬的感觉已经消失了，叶天知道那一滴冰莲精华也完全的融入到自己的体内了，肌肤之中那层黑色的粘稠液已经结成了黑伽。
	透过那黑伽可以发现，肌肤之中泛起淡淡的青色，只不过非常的淡，如果不小心观察，很难察觉。
	叶天活动了一下自己的身体，他可以感受到自己的肌肤、骨骼、筋脉都发生了某种改变，身体中流转着一股淡淡的青晕之色。
	“以你的能力现在每次只能炼化一滴那冰莲精华融入自己的身体之中，不能多！”沐老提醒道。
	“想不到炼化一滴冰莲精华融入自己的身体就有如此效果，要是全部炼化……！”叶天隐隐有些兴奋的思忖道。
	“小子感觉怎么样？”沐老呵呵笑着说道。
	“这灵莲身法果然神奇，我能够清楚的感觉到自己的身体变化。”叶天活动了下筋骨，脸上兴奋道。
	“在战斗时，你只要用灵力催动灵莲法身就可以显现出来，现在你可以收了。”沐老看着叶天身上那层淡淡的青光甚是醒目。
	“嗯，走找了人试试去！”叶天灵力一收，那层淡淡的青光直接消失在体内。
	东门演武场，这里每天都是摩肩接踵的人群。
	叶天慢悠悠的踱着步子，一边注视着场上的情况。在这里每胜利一场就可以获得宗门的功绩点，当然选择出外做宗门的任务照样可以获得功绩点，但是相比于外出做任务，很多弟子还是宁愿在比武台上去争取一场胜利，外出的任务充满太多的不确定性，而在比武台上最起码生命是无忧的。对于大部分的弟子来说，功绩点就意味着武技、灵石、丹药，这东西三样对于修武之人来说是必不可少的。这也就是为什么比武台每天都这么热闹的原因。
	“嗯？”叶天神色微微一僵，目光落在了其中一座武台。
	那座武台之上一个俊脸青年直接被人一掌轰下，口中鲜血直流，神情萎靡，脸色苍白。
	“干嘛非要去招惹司马南呢。”
	“就是啊，司马南出手向来就是不留情的。”
	众人同情的看着被轰下武台的年轻人，不由的纷纷议论起来。
	“又有人上去了。”
	“又是一个不知死活的。”就在众人还在议论刚才那青年的惨状的之后，发现居然又有一道身影往武台上走去。众人几乎用一种怜悯的目光看着他。
	“是你？”司马南神情微动。
	“司马师兄，好威风啊！”叶天看着台下那受伤的青年，不由的一丝冷讽道。
	“想不到你这么快就到灵海中期了，不过你以为这样就可以挑战我，那就错了。”司马南露出一丝的惊讶之色，旋即眼神森然，桀桀一笑：
	“少废话！出手吧！”叶天双眼微眯，冷声道，这司马南只是灵海境巅峰的修为，叶天完全有把握。
	看到叶天居然如此嚣张的语气，司马南脸色立马变的森然，身上的气息陡然爆发，喷涌而出的灵力直接吹的衣服猎猎作响。司马南冷哼一声，铺天盖地的掌影直接笼罩住叶天，叶天双眼微眯，却没有任何防抗的意思。
	人群中不少人直接目瞪口呆了，以为叶天是被吓傻了，面对攻击不防御也不躲避。司马南眼中却是出现一丝疑色，但是旋即化成冷笑，他可不相信对方在众人的目光之下还能玩什么阴谋诡计。在众人的惊呼声中，那些掌影直接重重的落在叶天的身上，很多人注意到了掌影落下前，叶天的身体中泛出一层青色的光芒。
	“嘭！”掌影落在叶天的身上传来一声巨响，叶天身子猛的倒飞出去，狠狠的砸在地上。
	“我还以为真有什么能耐呢，居然如此不堪一击！”司马南看着被他击飞的叶天，嘴角露出一丝轻蔑之色。
	台下的众人也是像看白痴一样看着叶天。
	“是吗？我也没觉得你这招有多厉害啊！”就在众人都在嘲讽叶天逞能的时候，叶天忽然自己站了起来，拍了拍身上的灰尘，看不出有任何的受伤的迹象，他的嘴角还噙着一丝戏谑和玩味的笑意。
	“不可能！”司马南不可置信的看着叶天，不敢相信眼前这个人几个月前还被自己追杀着到处逃窜，如今居然已经强到了这种程度。
	台下的众人的惊讶程度丝毫不亚于司马南，司马南在内门也是个小有名声的弟子。叶天居然可以硬抗对方的一掌没有任何受伤的迹象。
	“没有什么不能的，是你自己太把你自己当回事了。？”叶天嘲讽道，旋即身上的灵气激荡，双手不断变印。
	“玄阳掌！”叶天轻声吐道，同时右手拍出，看似轻盈的一掌却是让司马南入临大敌，司马南已经感受到了对方掌风中所蕴含的一股煞气，这股煞气让他的灵魂都微微颤动。司马南急速退后的同时，身前凝结成了一层灵气盾牌。
	‘玄阳掌的掌击在那道灵气盾牌上，那道盾牌如土鸡瓦狗般瞬间瓦解消失的无影无踪，旋即落在司马南身上，司马南退了十几步才稳住身子。
	“看来你的攻击也不怎么样嘛！”司马南发现自己被击中之后好像并没有哪里受伤了，但是他的话刚落下，立即脸色大变，双眼瞬间变得通红，身体不断在颤抖，嘴角泌出一丝鲜血，手脚直接微微抽搐，旋即在众人的目光中轰然倒下，重重的砸在比武台上。
	“这是什么情况？”
	“这也太诡异了吧，那司马南就像是中了邪一样。”人群中掀起嘈杂的议论声。
	叶天冷眼看了司马南一眼，旋即走下武台。
	“站住！”一道大喝声响起，只见人群中走出一粗壮的大汉。
	“什么事？”叶天双眼微眯，出现的这个男子他认识叫罗战是内门弟子，属于刑法部。
	“你难道不懂宗门的规矩吗，比武台上不可以随意重伤他人。”罗战故意看了眼比武台上依旧全身抽搐，一动不动的躺在那的司马南道。
	“放心死不了，回去躺几天自然就可以行动了。”叶天淡淡的说道，在场的只有他明白司马南中了他的玄阳掌，那股煞气进入了司马南的体内后，会不断扰乱司马南身体中的筋脉，这样的他的体内灵气无法快速运转，同时那股煞气还会侵入他的骨骼、肌肤，这也就是为什么司马南会出现双目赤红，全身抽搐的原因。
	当然这主要是由于司马南的现在修为没有比叶天高出多少，所以无法瞬间逼出体内的那股煞气，要是修为要高出叶天许多的自然可以轻松的把那股煞气逼出体外，比如说遇到凝元境的玄阳掌就发挥不了这作用了。
	“好个伶牙俐齿之人，叶天我听说你居然敢和欧阳飞师兄在一个月之后约战，当真是不自量力。”罗战嘲讽道。
	“叶天和欧阳飞一个月之后约战！”众人瞬间一片哗然，欧阳飞可是十大核心弟子之一，实力远不是内门弟子可以比的。
	“这叶天是不是一时头脑发热啊。”
	“听说是为了女的！”
	面对嘈杂的议论之声，叶天面色坦然。
	“我是不是自不量力，你到时候就知道了！”叶天淡漠的看着罗战，他完全不想和这种人多做口舌之争。
	“哼，就希望你不要临阵逃脱！”罗战看着一片喧哗的人群，眼中闪过一丝得逞之色，欧阳飞叮嘱他要找个适当的机会把他和叶天约战的消息公布于众，而且最好形成轰动效果。所以罗战刚才故意截住叶天，就是要说出这个消息。一时间叶天约战欧阳飞的消息在烈火宗内传的沸沸扬扬。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十二章 出发
	下午，烈火宗的武道广场之上聚集了大量的人群。
	烈火宗将有二十人进入青叶秘境，其中十五个内门弟子是自愿报名的，五个核心弟子则是宗门直接挑选的。叶天到达之时，其他十四个内门弟子已经全部到了。
	“叶天！”林玄看着叶天到来赶紧笑着打招呼道。
	叶天扫了眼十五个内门弟子，他认识的很多，夏幻珊、秦卿、洪鼎、司马南、周肃通等，剩下的几个他却不太熟悉。
	夏幻珊和秦卿都瞥了叶天一眼，至于洪鼎依旧是一脸倨傲的样子，不过让叶天讶异的是他发现洪鼎居然达到了灵海后期的修为，司马南眼神阴鸷的看了叶天一眼，眼神之中闪烁出的那种杀机依旧没逃过叶天的眼睛。
	“太上长老来了！”人群中有人惊呼起来，围观的众人急忙让出一条过道。
	叶天举目望去，为首的是一个白发老者，面无表情，一双浑浊的眸子之中偶然精光爆闪，众人可以清晰的感受他身上散发出来的气势，就像一座高山一般飘渺博大，深不可测。在他的身后是掌教苏纪和四大核心长老。
	“他们两个也参加？”叶天看到四大核心长老身后，有六道身影，其中就有韩洪和欧阳飞。
	司马南看到韩洪和欧阳飞，瞥了叶天一眼阴鸷的笑了笑。
	夏幻珊看到欧阳飞脸上闪过一丝厌恶之色。
	这次烈火宗派出的五大核心弟子是林文、韩洪、欧阳飞、江丘、李宗。
	其中韩洪是核心长老韩护的儿子，欧阳飞则是欧阳云的儿子，江丘是古纪的亲传弟子，林文是华河的亲传弟子，李宗则是掌教苏纪的亲传弟子。
	这五个名额也可以说是四大核心长老加掌教苏纪博弈的结果，虽然青叶世界危险无比，但是五人都知道里面有的东西对他们意味着什么，所以他们都不惜派出自己的儿子亦或亲传弟子。“这次你们进入的青叶秘境是几百年前青叶道人留下来的遗迹！”掌教苏纪看了眼选出来的二十个弟子开口道。
	“居然是青叶道人留下的遗迹！”人群之中一片哗然。
	青叶道人名声大的很，谁也不知道他从哪里来，据传他曾强闯天月皇家拓跋家取出一件罕有的宝物，这件事之后他几乎是一夜之间名声传遍天月国，他不禁修为通天而且极为擅长炼丹，后在吴国隐居几十年之后，留下一处秘境，只身而去从此再也没有人知道他的下落。
	“青叶道人是极有名气的炼丹师，所以在青叶秘境里面丹药肯定不会少，青叶道人有一种只有他能炼制出来的丹药，叫破元丹，你们这次的主要任务就是寻找破元丹，谁要是得到破元丹，便可以得到学习烈火宗的绝学地阶武技-青鸾翔天的机会。”苏纪的话一出众人皆是神色震动，就是六个核心弟子也是目光炽热。
	青鸾翔天是烈火宗唯一的地阶武技，也是一套飞行武技，比一般的地阶低级武技要珍贵的多。飞行武技意味着学成之后便可以凌空飞行，这对于丹境一下的武修来说绝对有莫大的吸引力，在烈火宗只有核心长老和掌教可以学习，其他人都没有资格，这次为了破元丹打破这个规矩可见这破元丹在太上长老心中的地位有多重。
	“既然全部都已经到齐了，我们就出发吧！”萧无奇看了众人一眼淡淡的说道。
	苏纪点了点头，右手抚了一下储物戒，顿时华光大盛，一只巨大的木鸢出现，木鸢设计的惟妙惟肖，特别是它的那两只几乎有五米长的翅膀，像极了鸟翼。
	叶天以前也见过这只木鸢，据说是烈火宗花费巨额的灵石从天器阁买来的，属于高阶飞行灵器，极为珍贵。
	“走吧！”萧无奇率先掠上木鸢之上，众人接着跟上，众人踏上木鸢之后，心中更是暗赞不停。木鸢的身子部分有宽阔而平坦的凹槽木身，凸起的边缘可以很大程度上的抵挡高空中的飓风。
	萧无奇从储物戒之中取出一块中品灵石，放入木鸢的头部凹槽之处，顿时木鸢的身体响起咯吱的声音，它的两片巨大的翅膀慢慢的舞动，强大的气流让周围的砂砾尘土向高空之中飘荡。周围的围观的弟子身子不由的连连后退。
	木鸢的巨翅挥舞的速度越来越快，终于身子急速的飞掠向空中…………。
	飞在几千米的高空之中，下方的青山绿水犹如泥丸游丝一般。天空的似絮白云也似乎触手可及。只不过高空之中总会不时有飓风出现，众人只好时刻都用灵力护体，盘膝坐下，不敢站起来。
	旁边的风景不断倒退，木鸢飞行的速度很快，却依旧不失平稳。
	处于高空之中让人有一种难得的惬意和舒畅，叶天只是打坐了一会变发现自己的修为似乎有了一点精进。
	“看来武道一途，修为的成就往往和心性有很大的关系，那些强者就是都具有无比强大的内心，不受任何事物的动摇。”叶天不由的暗中思忖道。
	叶天目光转向旁边，五个核心弟子都隔着一定的距离盘膝而坐，十五个内门弟子只能稍微拥挤一些。太上长老萧无奇双手负背站在最前面，凛冽的飓风吹在他身上，刮得衣服猎猎作响，但是他的身子却是极稳，就如一座小山矗立在那一般。
	“这就是凝元巅峰的实力。”叶天轻声呢喃道。
	这次烈火如此出力要寻找破元丹，也就是为了能够让太上长老萧无奇有更大的机会突破凝元境，凝元境和丹境之间差距太大，突破难如登天，吴国四大宗门的太上长老级人物都是凝元巅峰的境界，而且还停留在这个境界几十年了，但就是没人突破成功，可见突破的难度，青叶道人炼制的破元丹可以极大的提高突破的概率，所以这次四宗必定会全力以赴争夺青叶秘境内的破元丹。
	“嗯？到了！”叶天明显的感觉到了木鸢已经在减速，而且整个身子也在往下降，打坐的众人显然也察觉到了，纷纷起身。
	“这不是蛇盘岛吗？”欧阳飞看着下方低声说道。
	叶天不由自主的往下望去，在木鸢的下方是一座岛屿，整个岛屿形状很是怪异，犹如一只巨蛇卷缩在一起。岛屿的四周是一条几米宽的大江，大江绕着岛而流。最引人注目的是在岛屿的上方，有一道巨大的七彩光罩子，把整个盘蛇岛都笼罩在里面，这盘蛇岛阴气极重，众人在上方就能感受到那股冻人心脾的寒气。
	“看来这地方倒是适合秦师姐！”叶天看到旁边的秦卿似乎很享受这里的阴寒之气，在她的身旁还形成了一道灵气漩涡，这种灵气众人基本不敢吸收太多，因为灵气之中往往夹杂这不少的阴寒之气，一般人吸入很容易伤及内腑。但是秦卿是水灵根自然不畏惧这些了。
	叶天有点为秦卿感到可惜，烈火宗的环境并不适合秦卿，烈火宗地下有着地心火脉，修炼阳属性的功法绝对是事半功倍，但对于秦卿这种具有水灵根的人来说却是没有丝毫的益处。要是秦卿去了四宗之一的青云宗实力绝对要高出现在一个档次。
	就在叶天思绪辗转之时，木鸢已经平稳的降落在地面之上。
	此刻已经有不少的人聚集于此，萧无奇和苏纪带领众弟子走出木鸢，同时把木鸢收入储物戒之中。
	“萧兄，几十年不见你还是老样子啊。”说话的是一位身材极其瘦小，身形枯槁的老者，他的眼睛极其的锐利犹如一把利剑一般，此人便是御剑宗的太上长老罗霍。
	“御剑宗！”叶天看到那老者后面也是二十个弟子，身后皆是背着一把宝剑，个个意气风发的样子，皆露峥嵘。
	“罗老鬼，彼此彼此。”萧无奇淡淡的回了一句。
	“哈哈，萧兄，罗兄，想不到你们两个来这么快！”一道爽朗的声音传来，众人皆是循声望去，不远处一伙人正往这边而来
	为首的是一个身体魁梧，两鬓皆白的老者，让人骇然的是他的手掌犹如蒲扇一般，两只手臂肌肉凸起，根本不像是个耋耄之年的老人，他身后二十个人基本都是那种腰圆膀粗的大汉，身上的肌肉凸起，就像是一座座移动的小塔，给人一种厚重的感觉。
	“天海宗！”叶天知道吴国四大宗门之中，有两个门派的修炼特征很明显，一个就是御剑宗，弟子基本以剑术为主。还有一个就是天海宗，走的炼体的道路。那个粗狂老者便是天海宗的上一代掌门贺有名。
	“想不到这次最迟的还是玉静！”罗霍扫了眼周围说道。
	“罗老鬼，又在背后嚼舌根！”罗霍的话刚落下，又一群人出现，为首的是一个老妪，手持一根拐杖，发如白霜，浑浊的眸子精光闪闪，不怒自威。
	在她的身后也是二十个弟子，统一白色的劲装，很是亮眼，特别是是其中一个女弟子，美貌异常，笑容温和，一头青丝随意的披散开来，吸引了众多的男弟子视线。
	“哈哈，玉静师太，你终于来了！”罗霍看到老妪顿时大笑道，那老妪便是青云宗的太上长老玉静师太。
	萧无奇和贺有名也上前打招呼，四人很快在一起聊了起来。
	
	
	
	
	
第二十三章 狮面魔蛛
	“那就是陆雪琪，据说是我们四宗第一美女，今日一见果然没有丝毫夸张啊。”
	“是啊，想不到她也要进入这青叶秘境说不定到时我们有机会一亲芳泽呢！”
	“我看烈火宗的那个女的也不错，气质很好！”
	“她叫秦卿！她可是一座千年冰山，你还是别想打她主意！”
	看到四位太上长老在一旁商量什么，四宗的众多的弟子也纷纷打量起对方来。
	吴国四大宗门，表面实力相差无几，但是真正的实力却是御剑宗和天海宗最强。其中御剑宗的实力又是四宗之首，主要是由于御剑宗有一门剑阵武技，这对于一个宗门来说确实珍贵无比。普通的剑阵就可以很容易的将几个人的力量融合与一起，同时还有一定的增幅作用，这让他们在群战时有着巨大的优势。
	至于天海宗，他们的功法大多是炼体功法，从天海宗的弟子的身体就可以看出，但并不是所有的炼体功法修炼后都会肌肉扎堆，也会有那种炼体功法修炼之后，身体的肌肉没有丝毫的变化，甚至看上去似乎一副弱不禁风的样子。这种功法往往是更可怕的，因为它练的不是肌肉，它练的是筋骨，五脏六腑。
	叶天就有注意到在二十名天海宗的弟子之中，其中有两名身体看上去并没有多强壮的样子，但是叶天知道这两人很有可能才是天海宗众人之中最强大的两人。
	御剑宗二十人之中有三个女子，都长的很是俊俏，身上散发着一股若有若无凌厉气息，让人不敢靠近。其余的十七个男子之中其中一人最引人注目，他的两鬓有一咎白发，双眼微阖没有丝毫打量众人的意思，双手抱在胸前，脸上古井无波。
	“嗯？”叶天忽然发现此人居然有点面熟，难道在哪里见过？叶天很快否定了自己的这个想法，叶天忽然想起，眼前的这个男子像极了一人，那就是他在王家杀掉的余绝。这两人难道又什么关系？叶天狐疑起来。
	“他叫余相，是御剑宗的内门第一人，他就是余绝的哥哥。”林玄发现叶天注意到了对方，轻声解释道。
	“余绝的哥哥？”叶天眉头皱了皱。
	“这个余相实力远比余绝高，修为已经达到了凝元境第五重，不但是御剑宗众弟子中第一高手，据说也是四宗年轻一代的第一人，希望那件事他不会怀疑上我们。”林玄有些担忧的说道。
	“你要是碰到他，千万要小心一点！”叶天担心对方肯定会怀疑他弟弟的死和林家脱不了关系。
	“嗯！”林玄目光收回，点了点头。
	“四宗年轻一代的高手你都知道吗？你给我讲讲。”叶天忽然发现自己对四宗年轻一代的并不了解。
	“天海宗那边，你需要注意那两个看似身板较弱的人，那高个子的叫胡擎，那矮的叫苟巨，虽然他们的修为只有凝元境第三重的境界，但是他们身体防御极其的变态。一般的攻击根本伤不了他们。”林玄指向叶天刚才就注意到的那两个男子。
	“至于，青云宗，实力最强的就是那陆雪琪，据说已经是凝元境第四重的境界！”
	“看来我们烈火宗在四宗之中实力要垫底啊！”叶天暗中思忖道，烈火宗这次派出的六大核心弟子，修为都相差不大都是凝元境第三重左右。
	另一边，聊天中的四位老者却是脸色愈发肃穆起来。
	“燕羽那老家伙现在也不知道怎么样了！”玉静师太问道
	“他的筋脉皆断，丹田也已经半废，已经威胁不了我们了！”罗霍眼中闪烁着光芒。
	“要不是天月国那边不好交代，我们早应该把燕家给灭了！”贺有名沉声道。
	“听说现在的皇帝是燕羽的大儿子燕荣，修为也达到凝元境巅峰了！”萧无奇淡淡的说道。
	“那又怎么样？他要是还有像他老子一样的想法，我们就把他们燕家彻底除掉！”贺有名语气森然，眼神之中杀机闪烁。
	“总之我们还是要注意点，打蛇不死必遭反噬！”玉静师太一脸古井无波的样子。
	“好了，我们还是先开启这青叶世界吧！”贺有名似乎已经有些迫不及待了。
	“嗯！”其余三人皆是点了点头。
	四人说完旋即在四个方位坐下，同时双手不断变化成各种手诀，一道道真元之力被打入那七彩光罩之中，随着真元的打入，那七彩光罩忽然变的有些黯淡起来，整个盘蛇岛似乎都有些轻微的颤动。随着四人不断的输入真元，犹如惊雷一般的轰隆之声响起，大地也随着有了一丝轻微的颤动。那七彩光罩忽然变的极度黯淡，有一道口子缓缓从中裂开。
	“青叶秘境！”众人眼中眼中皆是炽热的从那到裂缝看向里面的青叶秘境。
	“你们速速进去！”贺有名大喝一声。
	四宗的弟子，没有丝毫的犹豫，纷纷从那裂缝之中一掠而进。
	天月秘境终于开启了！
	刚进入秘境的一刹那，叶天只感觉眼前一黑，整个身体在旋转着往下落。等叶天再次睁开眼睛时，身子已经稳稳的站住，突如其来的一片亮色让叶天眼睛一阵晦涩之意。
	出现在叶天眼中的居然是一片广袤的沙漠之地，抬头望去皆是黄沙一片，没有尽头，还能看到远处形成的沙漠风暴。
	“真是神奇啊。”叶天深吸了一口气，想象刚才外面的盘蛇岛还是一处葱翠欲滴之地，山水皆有，一转眼间居然是一处荒凉的沙漠之地。
	叶天放开神识扫过方圆数里之地，并没有发现附近有人存在，只得迈开步子向前走去。
	沙漠之中除了呼呼作响的飓风以外再也没有任何的声音。叶天不禁皱了皱眉，暗自思忖道，“进来的人那么多，不可能附近一个人都没有？”
	“难道秘境之中又分为几个小空间？”
	“不可能，应该不会这么复杂！”叶天很快否定了自己心中所想。
	“咦，那是什么？”叶天远远看到距离他不远处的一座沙丘似乎动了一下。
	叶天以为自己的眼睛花了，但是在此仔细一看，神情不由的错愕起来。没错，他并没有看错，那沙丘就是在动。
	“沙漠底下有东西！”叶天瞬间反应过来了，沙漠底下有东西在移动，造成了视觉上看上去就犹如沙漠在动一样。
	就在叶天思绪满头的时候，那沙漠底下的东西居然向他移动而来。远远看去就仿佛是一条沙浪向叶天扑来一样。眨眼间的功夫就到了叶天的面前。
	叶天从储物戒中取出长枪，警戒的看着那到来的沙浪。
	“嘶！”就在那沙浪快到叶天身前时，一个庞然大物忽然从地下弹射而出携带无数的沙尘直扑叶天。
	由于沙尘的原因，叶天并没有看清楚袭击他的到底是什么东西，在这种情况叶天自然不会贸然出手了。
	叶天手中长枪直接刺在沙面，巨大的冲击让长枪弯曲成了一个拱形。叶天借助枪身拱形弹开的瞬间，身子弹了几丈远，瞬间躲开了那袭来的庞然大物。
	“这是狮面魔蛛！”叶天顿住身子远远终于看清楚了，袭击他的东西。
	一个几丈大的蜘蛛！八只巨大长满了绒毛的巨足甚是吓人，最奇特的是这蜘蛛的头部几乎和狮子头一模一样。这种妖兽叶天以前没有见过，但是听人说过叫做狮面魔蛛，就是因为它的头部极其的像狮子。
	“二级妖兽！”二级妖兽的实力相当于武修灵海初期的实力，叶天手握长枪警惕的看着眼前的这个庞然大物，并没有先攻击，虽然叶天听说过这种妖兽，但是并不知道它的特点，所谓知己知彼方能百战百胜，叶天在等那狮面魔蛛先行攻击。
	那狮面魔蛛经过刚才的偷袭之后，居然没有动静，一双铜铃一般的眼睛死死的盯着叶天，就像看到了自己久违的猎物一般，同时口中发出令人发怵嘶嘶响声。
	“嘶！”终于那狮面魔蛛有点忍不住了，血盆大口猛地张开，一条白练一般的巨丝向叶天袭来，叶天身形一闪直接出现在另一处，但是那蛛丝似乎有意识一般还没等叶天站稳就立刻转变了方向再次袭来。
	叶天这次并没有闪躲而是身子微微弯曲，全身犹如绷紧的弦一般猛的弹出，同时手中的长枪从天而降一劈而下，枪芒直接劈在那蛛丝之上。
	“什么？”叶天不由的惊呼，刚才那一枪居然没有劈断那蛛丝，反而枪身被弹开震的叶天虎口一阵发麻。
	“居然如此坚韧”叶天眉头紧锁看着眼前的庞然大物，内心的警惕之意更甚，这狮面魔蛛攻击是所吐的丝坚韧异常，如果被缠上了估计就变成俎上鱼肉。
	
	
	
	
	
第二十四章 幻晶石
	“嘶嘶！”那狮面魔蛛似乎看到自己的两次攻击都被叶天轻易化解而愤怒了，血盆大口再次张开，这次两条蛛丝从两边试图把叶天包裹住。
	叶天急速一闪摆脱那袭来的蛛丝，身子高高跃起。
	“裂云枪法，飞云掣电！”叶天低喝一声，手中的长枪极快的刺出，化作寒芒点点笼罩住了那狮面魔蛛的头部，枪芒之上缠绕着一丝雷电之力，噼里啪啦作响。
	狮面魔蛛巨大的两足，猛的高高扬起，与枪尖撞在一起，狮面魔蛛庞大的身子居然弹了出去，虽然没有对它形成致命的伤害，但是还是在他的巨足上留下了一道血洞。
	“嘶嘶！”狮面魔蛛的血性似乎被激起了，巨口再次张开，足足有十几道人手臂粗的白丝，疾若闪电，猛地射向叶天。
	叶天没有丝毫犹豫双手拍出施展出火蛇术，一道道粗壮的火蛇出现，猛的缠绕住那些巨丝。让叶天意外的是，那些他用枪都没有斩断的巨丝，在那一条火蛇的纠缠下，居然被焚烧了起来。
	那狮面魔蛛似乎极其的怕火，居然身子匍匐在地，几只巨足挥动，瞬间又钻入沙的下面。
	“居然怕火！”叶天神色微微一僵，看着逃离的狮面魔蛛，叶天冷哼一声，身子高高跃起，然后长枪直接刺下。
	嗷！一道惨叫声响起，叶天猛的一条那狮面魔蛛被他挑出几丈远。
	狮面魔蛛发出一声怪异的惨叫，那铜铃般的巨眼涣散无神，那庞大的实质身体居然开始开始缩小甚至模糊。最后居然变成一块紫晶。
	“这是是刚才那只狮面魔蛛所化，居然有如此精纯的能量！”叶天拿起眼前的这块紫晶，难道这是一个幻阵，叶天一脸狐疑，他仔细的看过了一遍《阵法三十六卷》，眼前的情况很像里面所说的幻阵。
	“沐老！”叶天轻声呼唤。
	“小子，没事别打扰我睡觉！”一道虚幻的身体蓦然出现在叶天的身旁，沐老一副睡眼惺忪的样子。
	“沐老，我怀疑我处在一个幻阵之中，所以请你出来帮忙看看！”
	“幻阵？”沐老似乎清醒了几分，打量了一下周围的情况。
	“不错，这应该是幻阵之中，如果我猜的没错的话，这极有可能是五行乾坤阵！”沐老略微沉吟，又指着叶天手上的那块紫晶道：“这叫幻晶石，经常用来布置幻阵，这幻晶石里面蕴含了极其精纯的能量！”
	“五行乾坤阵？幻晶石！”叶天眉头皱了皱。
	“这五行乾坤阵极其复杂，是一种五级阵法，里面包含金、木、水、火、土五道幻阵，你现在所处应该是土属性幻阵！”沐老淡淡的说道。
	“五级幻阵？”叶天骇然，这意味着那青叶道人最少都是五级阵法师。
	“那怎么才能走出这幻阵？”叶天神色微微一僵。
	“这五行乾坤阵只有一道出口，谁也不知道在金、木、水、火、土五道幻阵中的哪道，那就要看运气了！”
	“你的意思，这土属性幻阵中有一道出口，但是有可能是通往其他四道幻阵，也有可能是真正的出口！”叶天脸色有些难看。
	“不错！要是运气好，这里面就有真正的出口，要是运气不好，你可能要把五道幻阵都经历个遍！”沐老点了点头。
	“既然如此我也不急，还是先找个地方炼化块幻晶石吧！”叶天满眼炽热的看着手上幻晶石，暗自思忖道。
	叶天找到一处乱石堆旁边，由于石头多，在这里比较安全很难被人发现，叶天在两巨石之间盘坐下来，看着他手上的幻晶石，双手不断的变诀，一道灵火喷涌而出包裹幻晶石，几个时辰之后，那块幻晶石化成了一团紫色的气状能量团，叶天嘴巴张开，那能量团中慢慢的剥离出一小团直接钻入叶天的嘴中……
	一刻钟后，那能量团已经只剩下指教这么大了，但是叶天身上能量的波动却是精进了不少。
	“呼！”随着最后一点能量被叶天吸入体内，叶天双手一收，重重的吐了一口浊气。
	“看来这次运气不错，就算没有其他收获也不虚此行了。”这团能量精纯程度超乎了叶天的想象，他的修为精进了不少。
	“要是能多得到几块幻晶石，我应该很快就可以踏入灵海后期，冲击凝元境了！”叶天喃喃自语道。
	“凝元境！好期待使用真元之力。”叶天眼中难掩兴奋。
	叶天起身继续往前行，按照沐老所说，这幻阵之内必然有一道出口，虽然可能是通向其他幻阵，但是叶天也不得不试。在沙漠之中行走起来极其的吃力，叶天倒也不急，他知道进来的人必然都处于这五行乾坤阵之中，他们还都不知道这五行乾坤阵的奥妙，所以叶天还是占优势的。
	“有人！”叶天忽然看到前方有两道身影，两人似乎正在争吵。
	“御剑宗和天海宗的弟子！”御剑宗和天海宗都比较特别，所以叶天一眼就看出是两宗的弟子，其中一人手持宝剑，另一人全身的肌肉扎堆，远远看去犹如一座小塔。
	“李宏，刚才那妖兽是我杀的，这块紫晶必须归我！”御剑宗的弟子淡漠的说道。叶天注意到在他们的两人之间有一块比刚才叶天那块还大的幻晶石。
	“纪河，你想的太好了，要不是我帮助你，你能杀死那妖兽吗？”李宏眼神凛冽，冷冷的说道。两人显然都看出那幻晶石里面蕴藏着极为精纯的能量。谁都不愿放弃。
	叶天的出现让两人都出现了一丝警惕之色。
	“我看着样，相信他的储物戒内会有不少好东西的，那些全归你，那紫晶归我怎么样？”纪河看到叶天，眼眸闪烁道。
	“好！”李宏思索了一下，答应道。
	叶天不由的怔了怔，想不到自己刚出现自己的储物戒就被他人看成是囊中之物了。
	“小子，还不赶紧把你的储物戒交出来！”李宏看到叶天才灵海中期境界后，就没把叶天放在心上，他和纪河都是灵海巅峰的境界，差一步就可以突破到凝元境了。
	“想要的话自己来取啊！”叶天双眼微微一眯。
	“找死！”李宏勃然大怒，右手直接往叶天抓来，一道淡淡的手掌虚影出现在叶天的正上方，叶天早有准备，身形往旁边一闪。
	轰！那只巨掌霍然砸下，无数的沙尘激射而起。
	一道巨大的掌影出现在地面之上，力劲之大可见一斑。
	“玄阳掌！”叶天神色微微一僵，，双脚一蹬双手霍然推出。
	“找死！”李宏大笑一声，他们天海宗走炼体的路子，掌力足足有几千斤中，对方居然敢和他直接对掌，那不是找死吗？
	满怀自信的李宏也是双掌跟了上去，两人的双掌对一起，叶天往后面倒射出去，李宏则是退了几步。
	“力量居然如此之大！”叶天骇然，他的双臂一阵酸痛，几乎不能动弹，要不是他有灵莲法身护体，他的双臂肯定已经折断。
	李宏看到叶天居然似乎并没有像他想象的那样双臂折断身受重伤，脸色也肃穆起来。
	“再来！”叶天大喝一声，双脚一蹬，双掌再次袭向对方。
	“哼！”李宏冷哼一声，双臂居然泛出一丝金光，就像鎏金一般。
	就在两人四掌就要交接时，那李宏却是脸色大变，刚才手臂上泛着的那层金光居然暗淡无比，他试着躲开叶天的攻击，但是叶天似乎早就料到了一般，双掌瞬间拍在他的胸口。
	李宏顿时倒射出去，喷了口鲜血，气息极其的萎靡。
	“这！”一旁观战的纪河呆住了，本来以为李宏轻松便可以搞定对方，没想到结果相反。
	“风云剑法！”纪河大喝一声，手中的长剑蓦然舞动，一时间呼啸声起，一道飓风在他的周围形成，蓦然呼啸的扑向叶天。
	“裂云枪法，飞云掣电！”叶天手中的长枪出现，出手快似闪电，缠绕着一丝雷电之力的枪尖，化成点点枪芒笼罩住纪河的全身。
	“啊！”一道惨叫声响起，纪河的身子旋即重重的倒下，在他的脑门上有一道极小的伤口，不断有鲜血流出，就如一道血泉般。
	纪河已经没有气息了，但是他的双眼却是睁开，他至死都不相信他居然会被一个修为只有灵海中期的弟子一枪击杀。
	“现在轮到你了！”叶天走到李宏的身旁淡淡的说道。
	“不要杀我，我把全部东西都给你！”此时的李宏已经完全没有人刚才的那份自信，反而是跪地求饶，没有一丝的尊严。
	叶天摇了摇头，手中的长枪一动，李宏旋即气绝倒地。
	“收获不错！”叶天取下他们两人的储物戒和那块幻晶石放入自己的储物戒之内。
	按照沐老的说法，这幻阵的出口在南方，叶天便一直朝着南方而去。到现在为止他只碰到了李宏和纪河两人，但是他很清楚，进来的总共有八十人，都分散在这五道幻阵之中，所以这里面肯定还有其他人。
	“这个五行乾坤阵当真是神奇啊，不愧是五级阵法！”叶天发现了前方有一堆乱石，便在其中的一块平整的石头上盘膝坐了下来。
	
	
	
	
	
第二十五章 灵海后期
	“有人？”叶天刚刚坐下，沐老便轻声提醒道。
	叶天依旧装作一副没有察觉的样子，但是内心的警惕之意已经提高到了极致，如此近距离自己都没有发现说明对方的实力要远高于自己。
	就在这时一道呼啸的拳罡从叶天的头顶砸下，速度快到了极点。
	篷！叶天座下的巨石化为无数的碎石，激射开来，但是叶天的身子却是在已经挪移开来。
	“咦？”一道略显讶异的声音响起，一个年轻男子的身影出现在。
	叶天站在几丈远，冷冷看着眼前的这个年轻男子。身子不是很高，也不粗壮，看上去甚至显得有些瘦肉，浓密的眉毛下面一双犹如毒蛇一般的眸子。
	“苟巨！”叶天双眼微眯，舔了舔略显干燥的嘴唇。
	“居然还能躲开我的袭击，看来还是有些本事嘛！”苟巨狭长的眸子，闪烁着残忍的光芒，就像看着自己的猎物。
	凝元境第三重！叶天神色微微一僵，以他现在的实力肯定不是对方的对手。
	“烈火宗的弟子！想不到今天可以杀两个！”苟巨咧嘴一笑。
	进入这里的四宗弟子都明白，青叶秘境之就如一个巨大的狩猎场，在这里只有杀戮和嗜血，对其余三宗的不必手软，能杀则杀。
	“是吗？那你可以试试啊。”叶天手中的长枪蓦然出现在手中。
	苟巨冷哼一声，双臂居然也泛起了一层金色的光芒，和李宏刚才使的招式一模一样，只是苟巨的金色更为明显，整个手臂都变成了一只金臂。
	“鎏金臂！”苟巨大喝一声，双臂蓦然砸出。
	“裂云枪法，飞云掣电！”叶天手中的长枪蓦然点出，夹带着一丝缠绕的雷电之力，和苟巨的双臂猛的撞在一起。
	一阵金属交锋的铿锵之声响起！无数的火花溅射而出。叶天身形一闪，退了十几步。摩挲了一下发麻的虎口，脸色愈发凝重起来。
	这鎏金臂修炼之后，双臂便的像金属般，坚不可摧。
	苟巨舞动着双臂继续攻来，每次和叶天的长枪撞在一起，叶天便要倒退十几步，苟巨则是极其凶猛的不停攻击。
	和对方直碰十几次之后，叶天全身的气血都一阵翻腾，五脏六腑就如错位了一般。
	“看来不能这样一直硬碰硬了！”叶天苦笑一声，神情一变。
	“裂云枪法，风卷残云！”叶天手中的长枪快速的舞动，无数的枪影夹带着一道飓风围绕住苟巨，漫天的黄沙被卷起。
	看着漫天隐藏在黄沙之中枪影，苟巨双臂抡成开，一连串的金属交锋声响起，苟巨退了几步，大袖一挥，卷开眼前的沙尘但是早已经没有了叶天的身影。
	“你逃不掉的！”苟巨看这眼前的一串长长的脚印，眼神闪烁。
	叶天一口气狂奔了几里，终于没有发现苟巨追来的身影，这一路上叶天碰到了两个御剑宗的弟子，自然是不会手软。现在叶天已经有了三块幻晶石。
	“应该找个地方突破到灵海后期再说！”叶天看着手上的三块幻晶石，暗中思忖道。只是附近确实没有好藏身的地方，叶天只能无奈的继续往前走。
	“终于找到一个地方！”叶天看到不远处两堆沙丘之间，有一道凹坑，是比较好的藏身之所。
	叶天环视了附近一眼，确定没有任何人之后，便盘膝坐下，一块幻晶石放在手掌之中。指尖的灵火喷涌而出包裹住那幻晶石，在灵火的炙烤下空气都有些扭曲模糊。
	幻晶石在灵火的焚烧下，体积慢慢变得透明起来，最后有了蠕动的迹象。
	“成了！”叶天双眼微微一眯，那块紫色的幻晶石终于开始液化，一滴、两滴最后形成一团拳头大小的气状能量团。
	叶天嘴巴微微张开，那团气状能量团缓缓进入他的嘴中。
	丹田内，灵海之上一滴滴的灵液形成，灵海的面积在不断的扩张，灵液变得汹涌起来。
	叶天取出第二块幻晶石，继续炼化……
	许久之后，当第二块幻晶石的能量被叶天吞下炼化之后，叶天丹田内的灵海蓦然颤动起来，这次灵海缩小了不少，这是因为
	灵液凝练的结果，现在灵海内的灵液每一滴多蕴含的能量都是过去的好几倍。
	“终于突破了！”叶天缓缓吐了一口浊气，舔舐了下干燥的嘴唇露出满意之色。
	是该离开了！按照沐老所说，这幻阵的出口应该就在前方不远处。
	“七彩光柱！”叶天往前没走多远，忽然发现远处居然有一道七彩关注，极其引人注目，那应该就是出口！
	“居然是他！”就在叶天走到那七彩光柱的前面的时候，他发现几乎同时还有一人也从另一个方向出现在七彩光柱的不远处，这人就是司马南！
	“叶天！”司马南脸色有些难看，真是应了不是冤家不聚头那句话，居然在这个时候两人碰见了。
	“司马南，我们是该做个了断了！”叶天缓缓的说道。
	“你应经灵海后期了！”司马南发现叶天居然灵海后期了脸色更加那看起来。
	“今天就是你的死期！”叶天手中的长枪霍然点出。
	携带着噼里啪啦的雷电之力的枪芒笼罩住他的全身，一声惨叫响起，司马南身子霍然砸下，双眼依旧睁的很大，他没有想到现在的叶天杀自己只需要一招。
	看了眼倒在地上的司马南，叶天的眼光缓缓的落在那七彩光柱之中，那是一个传送阵法，棱形结构。
	叶天略微沉吟了一下，不再犹豫大步踏入那传送阵法之中，旋即那七彩光柱突兀的旋转起来，叶天感觉一股强大的拉扯之力落在自己的身子之上，接着是两眼一黑………………
	“这是木属性幻阵！”叶天睁开眼睛看着眼前的世界，举目望去皆是一片葱翠，到处都是苍劲的古树。
	“希望这里是这五行乾坤阵的出口！”叶天呢喃一声。
	叶天扫视了周围一眼，但是什么都没发现，只能选定一个方向向前而去。
	踩在厚厚的枯叶之上，沙沙的脚步声，让人听的有些心烦意乱，周围全部是一些参天古树，足足有人手臂粗壮的虬根蔓延的到处都是。
	枯叶下面，偶尔传来窸窣的声音，里面藏匿了很多的蛇蝎毒物。
	一直满是花纹的毒蛇刚想袭击叶天，被叶天一枪挑开。
	“那是！”叶天忽然发现在前方一颗大树的树身上绑着一个年轻男子，那男子耷拉着脑袋也不知道是死是活，绑住那男子是几根足有手臂粗的藤蔓。那藤蔓似乎簕的很紧，那年轻男子的身子都凹了下去。
	“别过去！”正当叶天走大那大树的前面想看一下那男子的死活时，沐老却是大喝一声。
	叶天心头一惊，急忙往后退，但是这时他骇然的发现大树上的树枝以及藤蔓都动了。
	两条粗壮的藤蔓不知何时已经卷住了叶天的双脚，叶天身子居然瞬间别吊了起来，接着是一股巨大的拉扯之力把他狠狠的撞在树身之上，叶天急忙举起手中的长枪猛的往那缠住自己脚腕的藤蔓劈去。
	但是让叶天震惊的是，那些藤蔓被劈中之后居然并没向他想象的那样断裂，反而越勒越紧。
	“不要挣扎！”沐老提醒道。
	叶天按照沐老所说不再挣扎，果然那藤蔓不再勒紧，只是缠绕住自己。
	“沐老赶紧放我下去！”叶天放弃挣扎，但是还是被勒的很那受。
	沐老嘿嘿一笑，虚幻的身影出现，他手指在那缠住叶天的藤蔓之上轻轻的弹了几下，顿时那些藤蔓断裂开来。
	叶天落在地上，活动了下身子，这树太诡异了，他感觉这个木属性幻阵比先前的土属性幻阵要危险的多。
	“这树会不会也是那幻晶石所化呢？”叶天忽然想起之前的狮面魔蛛，轻声询问沐老道。
	“你试试看不就知道了！”沐老故作神秘的样子。
	叶天略微沉吟了一下，手中的长枪蓦然投掷而出狠狠的此向那树身
	但是那大树就像人一般有灵识，居然可以发现有人试图攻击它，一条粗壮的枝条直接横扫向那长枪，把长枪扫出几丈远。
	“有意思！”叶天嘴角微微一笑，双掌推出，一条条人身体粗壮的火蛇，腾空盘旋飞舞，叶天遥遥一指，那些火蛇猛的扑向那颗古树。
	面对漫天的火蛇，那古树似乎也慌了一般，全部的枝条都扫荡起来，顿时一股股旋风在古树的周围形成绞向那些火蛇。
	叶天冷笑一声，此时他已经是灵海后期的境界，全身的灵力浑厚无比，可以释放的火蛇远不止这些，心意一动，漫天的火蛇再次出现涌向那古树。
	在众多古树的围剿之下，古树终于引燃了，最后化成熊熊大火燃烧起来。
	“那是什么！”燃烧了一会之后，那古树居然消失了，出现的是一截枯木。
	叶天捡起那截枯木，只有一尺长，很轻没有丝毫的特殊之处，就像是普通的树枝一般。
	“果然如此！”沐老身体出现在叶天的旁边看着那枯枝喃喃的说道。
	
	
	
	!!
	
第二十六章 扶桑枝
	“这怎么就像是一普通的树枝啊！”叶天有些纳闷，看沐老的样子似乎眼前之枯枝也是宝物似的。
	“这是一截扶桑枝！这可是宝物啊！”沐老白了叶天一眼，轻声感叹道。
	“扶桑枝？”叶天一脸狐疑的样子，但是看沐老这样就知道这截枯枝绝对是宝贝，先前出现的幻晶石也没看到沐老怎么重视，但是这截枯枝却是让沐老生出一丝肃穆之色。
	“这扶桑枝取自于妖族凤凰一脉的神树扶桑树的身上！”沐老继续解释道。
	“居然有如此大的来头！”叶天嘴巴睁的来大，这凤凰一脉可是神兽啊，那可是天玄大陆最强大的一族。这扶桑树既然是凤凰一脉的神树自然珍贵无比。
	“看来这青叶道人恐怕比想象中还要强大！”叶天暗自感叹道。
	“只是这扶桑枝有什么作用呢？”叶天轻声询问道。
	“这扶桑枝是作用可多了，它可是一件绝佳的阵器，有它在手你可以很轻松的布置出幻阵！”沐老拿过那扶桑枝，“可惜太短了，要是能多找到几根，绝对可以布置出三级幻阵！”
	“三级幻阵！”叶天呢喃道，满是震惊之色，要知道三级幻阵绝对可以把一个凝元境巅峰强者困住。
	“哼！三级幻阵算什么，要是刚刚从扶桑树上取下来的扶桑枝，都能布置出五级幻阵了！可惜这截扶桑枝时间太久远了。”沐老有些鄙视的白了叶天一眼。
	“希望这里面还有这扶桑枝！”叶天眼中光芒闪烁。
	让叶天失望是，叶天在走出好远都么有再碰到像刚才一般的古树。倒是在途中碰到过一个天海宗的弟子但是对方警觉的很，远远看到叶天便瞬间钻入树之中，在这种丛林之中，要是真要躲起来很难找，所以叶天也没有追上去。
	“又一具尸体！”叶天看到前方的枯叶上一个人一动不动的躺在那，只是他面朝下，看不清到底是哪宗的弟子。
	叶天走上前，用脚把那具尸体翻了过来，一看不由的怔了怔，这人赫然就是烈火宗的周肃通。
	“一剑毙命！”也发现在他的身上没有其他任何的伤口，只是在他的颈脖之处有一道手指大小的血洞，鲜血还在涓涓的往外流，而且附近似乎也没有打斗过的过的迹象。
	“难带是御剑宗的弟子？”叶天眉头皱了皱，在四宗之中善于用剑的，叶天第一眼就联想到了御剑宗。
	前面还有！叶天扫视了眼周围忽然发现在周围还有一具尸体是青云宗的弟子，和周肃通一样居然也是一剑毙命，只是他是伤口在脑门上。
	“余相！”这次叶天心里猜测有很大可能是余相，四宗之中可能只有他有这种实力。
	看来得小心点！叶天提高警惕再次往前而去，他得找到出口。
	几个时辰之后，叶天依旧没有找出口，按理说这里面肯定会和之前的一样，有一道传送阵，但是范围太大一时间很难找到。
	“还是先休息一下吧！”叶天倚这一颗古树坐在下，调息自己的呼吸。
	沙沙沙！连串的急促的脚步声响起，叶天起身看向前方，脚步声很凌乱似乎明显有好几个人。
	“欧阳飞！”叶天瞳孔微微一缩，最先出现的一个男子居然是欧阳飞，只是此时的欧阳飞狼狈无比，衣衫凌乱，脸上还有几道口子，而且胸口还有一道似乎很深的伤口，鲜血不断的往外流。
	欧阳飞只是瞥了叶天一眼，便直接从叶天的身边掠过，他的眼神之中有些惊恐慌张之色，被叶天扑捉正着。
	还没等叶天反应过来，又一道身影出现，叶天不由的怔了怔，这人居然是林玄。林玄的情况比欧阳飞好不到那里去，全身的衣服极为凌乱，他的右臂一道很深的血口。
	在他的身后还有一道人影，那人似乎是青云宗的弟子，满脸惊恐状，他的左臂居然被斩断，鲜血喷涌而出，情形十分的凄惨。
	“叶天！”林玄看到叶天后也是满脸惊喜，但是这种惊喜只维持了一瞬间，便消失取而代之的是急切之色，“快走！”
	林玄拉着叶天便往前狂奔而去。
	就在叶天转身的那一刻，那个青云宗的弟子霍然倒地，他的脑袋居然飞了起来，叶天注意到在他的身后出现了一个年轻的男子，右手持剑，面露一丝残忍的笑容。
	“余相！”叶天神色微微一僵。
	“林玄你没事吧！”虽然吃在急速的逃逸之中，叶天还是发现林玄气息极其的紊乱，可能受伤还比较严重。
	“没事！”林玄摇了摇头。
	“你随我来！”叶天看了眼身后，拉着林玄直接跃上了一颗极其浓密的古树。
	“不要出声，他发现不了我们！”叶天看到对方不解的样子，轻声吩咐道。林玄虽是满脸惑色，但还是选择相信叶天，不再出声。
	两人刚刚藏匿起来，余相的身子就急速追来。
	“御剑飞行！”叶天骇然的发现那余相站在一柄飞剑之上，猛的从下方掠过，“这难道是御剑宗的惊鸿剑法！”
	叶天知道御剑宗有一头玄阶高级武技惊鸿剑法！学会之后可以短距离的御剑飞行。
	林玄看到从下方飞过的余相，脸上出现一丝不可置信之色。
	余相是凝元境第五重的境界，灵魂境界远比他和叶天高，但是刚才那余相并没发现他们两个。
	面对林玄疑惑的神色，叶天笑了笑，并没有解释什么，这都是沐老帮助他们两掩藏了气息的原因，自然不能和林玄说了。
	看着远去的余相，林玄终于放松下来，从储物戒之中取出一个玉瓶，倒出几颗丹药一咕噜全吞了下去，盘膝坐下，开始调息。
	“怎么样？受伤重吗？”叶天看着调息完毕的林玄，轻声询问道。
	“没事，我还好，只是右臂被割了一下！”林玄摇了摇头，苦涩的笑道。
	“那余相的实力居然如此强？”叶天带有一丝疑惑，虽然知道他很强，但是似乎比他想象中的还要强。
	“简直是强到变态！”林玄咧嘴骂道，“死在他手上的已经有十几个，连欧阳飞这种实力在他的攻击下也坚持不了五招！”
	“居然这么强！”叶天也震惊了，欧阳飞的实力他清楚的很。
	“这哪是什么青叶秘境，简直就是修罗场！”林玄恨恨的说道。
	“对了，你是一进来就在这里吗？”叶天忽然想起林玄有可能见到过传送阵。
	“难道你不是？”林玄满脸惑色，似乎不知道叶天为什么这样问。
	“那你有没有看到传送阵？”叶天笑了笑，并没有解释什么。
	“传送阵法？”林玄一头雾水，摇了摇头道：“没有！”
	“你是说这里面有传送阵，可以传送出去？”林玄狐疑的问道。
	“嗯！”叶天点了点头。
	“那肯定是在那个方向，另外几个方向我都到过，只有那个方向没有！”林玄沉吟一下说道。
	“哦！”叶天脸色一喜，“那我们就朝那个方向去吧！”
	躲开了余相，叶天和林玄朝着林玄所知的方向而去。一路上叶天都极为仔细的观察可是让他失望的是他没有再发现扶桑枝的存在。
	“你在找什么？”林玄看到叶天似乎在寻找什么，疑惑的问道。
	“你有没有看到那种会主动攻击人的树？”叶天暗骂自己糊涂居然没有问林玄，林玄一进来就一直在这木属性的幻阵的之中，说不定能有所发现。
	“攻击人的树？没有！”林玄很肯定的摇了摇头。
	“也是！这扶桑枝这种宝物有一截就不错了，怎么可能还有！”叶天轻声自喃道。
	“小子，如果我猜的没错的话，这里面肯定还有一截扶桑枝！”沐老的声音在叶天的脑海中响起。
	“哦，为什么你是怎么知道的？”叶天提起精神，急忙问道。
	“因为到现在为止，我依旧没有感应到传送阵的存在，说明这传送阵肯定隐藏起来了！”沐老淡淡的说道。
	“你是说扶桑枝把那传送阵给隐藏起来了？”叶天眼神闪烁。
	“不错！”
	“怪不得！”叶天一脸恍然。
	“你没事吧？”林玄看到叶天脸色一直在变化，皱了皱眉头问道。
	“没事！我们走吧！”叶天拍了拍衣襟。
	“这五行乾坤阵也太逆天了吧！”叶天看着眼前的这片世界，简直和外界一模一样，但是这就是一个幻境，一个五级幻阵。
	“有人！”林玄忽然顿住脚步，说道。
	
	
	
	!!
	
第二十七章 岩浆生物
	叶天一直满头思绪，所以并没有听见，林玄一说，叶天也是驻足一听，是一个女子的呼喊声，声音听上去还比较焦虑。
	“怎么这么熟悉，走！”叶天眼中闪过一丝疑惑之色，这女子的声音让他有种熟悉的感觉。
	林玄和叶天两人循声急掠而去，终于看到了呼喊的女子。
	“果然，这古树肯定也是扶桑枝所化！”叶天顿住脚步看着眼前的这颗参天古树，眼中兴奋无比。
	当他看到被大树的藤蔓缠住的那个女子时却不由的神色微微一僵，这次被扶桑枝所幻化的古树缠住的居然是夏幻珊。
	“额！”叶天嘴角出现一丝戏谑之色。
	“混蛋快救我！”夏幻珊一直在挣扎，但是越挣扎那藤蔓越勒越紧，她已经被勒的满脸通红，狼狈无比，全身的曲线也被勒出来了，傲挺的双峰显得无比引人注目。
	林玄刚刚想出手，但是叶天却是阻止了他。
	“我劝你还是不要动为妙！”叶天故意轻叹一口气道。
	“混蛋，你居然对同门师姐见死不救！”夏幻珊狠狠的说道。
	“同门师姐？你还真是脸皮够厚啊！”叶天满是揶揄之色。
	“叶天我们还是救她吧，我看她坚持不住了！”林玄实在是不忍心一个如花似玉的女子就此殒命。
	“这树怕火，用火攻击就可以了！”叶天略微沉吟了一下，脸上的那丝玩味消失，取而代之的是有肃穆之情。
	在叶天的火蛇术和林玄的灵火攻击下，那古树终于轰然消散，最后落入人眼前的是一截比刚才叶天得到的那截还要长的枯树枝。
	“扶桑枝！”叶天眼神闪烁，捡起那截枯树枝。
	“叶天这是什么？”林玄和夏幻珊都呆呆的看着眼前的这一幕，他们脸上皆是震惊之色，刚才那攻击人的大树居然变成了一截树枝。
	“我也不太清楚，先留着再说！”叶天也不好解释什么，只能给个模糊的解释。
	“哼！装什么神秘！”夏幻珊瞪了叶天一眼。
	“走吧！我们可以离开了！”叶天收起那扶桑枝，看向原来那古树的位置，此时那古树原来的位置之上已经出现了一个传送阵法，道道红芒冲天而起。
	“这就是你所说的传送阵？”林玄一脸震惊之色。
	“对，走吧！希望这个传送阵就是真正的出口！”叶天点了点头，身子一跃直接进入那红芒包围的传送阵之中，林玄毫不犹豫的跟了上去，夏幻珊略微顿了顿，也跃入传送阵之中。
	一阵轻微的颤动，一股巨大的拉扯之力落在三人身上，在夏幻珊的惊呼声中，三人的身影瞬间消失………………。，
	“我草！”叶天睁开眼睛开了眼周围的环境，禁不住咧骂起来。
	居然还在五行乾坤阵之中，这次他来到的是火属性的幻阵，这是一片岩浆的世界，周围只有几条窄小的通道，迤逦蔓延向看不到尽头的远方，炽热的温度让三人瞬间汗如雨下。火红的岩浆，在其中缓缓的流淌经常有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的嗤嗤响声，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽
	“这哪是什么青叶秘境啊！”林玄和夏幻珊都不知道情况，暗自咒骂起来。
	“走吧，尽快的找到出口，不然迟早要被蒸干！”叶天抹了一把额头的汗珠道。
	“这岩浆之中有生物！”林玄指着旁边的宽阔的岩浆之海，骇然道。
	叶天顺着林玄所指一眼望去，密密麻麻的一只只硕大的蜥蜴头颅露出在岩浆的外面，两颗婴儿拳头大小的眼珠，散发着残暴的气息，身上还有一片片的人巴掌大小的鳞片，黝黑的鳞片看上去森冷无比。
	“小心点！”叶天眉头皱了皱，头皮一阵发麻。
	唰！一道声音响起，一道庞大的身影霍然从岩浆之中飞窜而出，浑身溅射起无数道浆液，猛的扑向叶天三人。
	“裂云枪法，飞云掣电！”叶天手中的长枪猛的刺向那生物的眼睛，一道鲜血飞溅而出，那生物哀叫一声，身子又退了回去。但是三人都发现那岩浆之中隐藏的无数这种生物似乎都动了起来，血腥味一出，众多的蜥蜴生物皆是扬起了硕大的头颅，残暴的眸子冷冷的盯着叶天三人。
	“赶紧走！”叶天头皮一阵发麻，带头率先狂奔起来。
	几次躲开那蜥蜴生物的攻击之后，狂奔几里路之外，三人终于停了下来，大口大口的喘息。
	“沐老，有没察觉到出口的位置？”叶天眉头皱了皱，轻声询问道。
	“嗯，这次你运气比较好，出口距离这不是很远，只是能不能出的去就要看你自己了！”沐老嘿嘿一笑。
	叶天三人按照沐老所指的方向，急速的往前掠去，在这种地方多停留一会就多一分危险。
	几个时辰之后，温度居然还在慢慢变高，周围的岩浆也翻滚了起来，叶天远远就看到了前方不远之处聚集大伙的人群。
	“人挺多的啊!”林玄也有些疑惑的看着前方聚集的人群，不明白大伙为什么还在这种地方滞留。
	前方大概有十几个人，其中就有叶天认识的烈火宗的秦卿和韩洪，青云宗的陆雪琪，天海宗的胡擎，还有其他一些不那么突出的弟子，叶天自然不熟悉。
	看到有人出现，那十几人皆是回头顾往，但是看到时叶天三人之后，众人似乎有些失望…………
	倒是韩洪看到叶天出现，略微有些意外，阴鸷的眸子之中闪过一抹杀机。
	“秦师姐，你们怎么都在这？”夏幻珊走到秦卿的身前疑惑的问道。
	“你看那！”秦卿指了指不远处的岩浆之中的一座小岛。
	“那是传送阵！”叶天和林玄也发现在那小岛之上有一座传送阵，那就是众人要寻找的出口。
	只是当他们望向那小岛周围的岩浆时，头皮都一阵发炸，密密麻麻全部都是那种巨蜥生物幽冷的眸子看着人胆战心惊。
	“这样干等下去也不是办法啊！”夏幻珊轻声嘀咕道。
	“余相师兄来了！”旁边的御剑宗的弟子忽然振奋的叫道。
	众人回头一看，果然看到一年轻男子脚踏飞剑，往这边飞来。瞬间便到了众人的身前。
	“余师兄！”御剑宗的弟子急忙起身打招呼道。
	余相表情冷漠只是冷淡的点了点头，但是当他看到陆雪琪时眼神之中却是闪过一抹炽热之色
	“哼！真是废物！”余相冷漠的吐了一句，他已经看到了传送阵所在，知道大伙都在畏惧岩浆里的生物。
	“陆姑娘，有没兴趣和在下一起过去！”余相走到陆雪琪的身边，露出一丝难得的微笑。
	“我可不想成为他人的累赘！”陆雪琪摇了摇头，笑着道。
	叶天倒是有些诧异，这陆雪琪虽然被誉为吴国年轻一代的第一美女，但却是没有一丝的架子，看上去一直都很亲和，不管对谁都这样。
	“既然如此，那在下就先行一步了！”余相说完，身子轻轻一跃直接往那小岛而去。
	众人皆是死死的盯着他。
	嗷呜！令人头皮发麻的声音响起，无数道岩浆巨蜥，高窜而起，猛的往余相扑去。
	余相丝毫不惊慌，手中的剑轻轻的舞动，顿时周围的空间的似乎发生了一丝扭曲，无数道的血箭喷出，一些断肢残脏纷飞四散。
	“四绝剑！第四重境界，杀绝！”叶天神情凛然，他已经看出了对方使出的就是四绝剑，四绝剑在他手中境界要远比他弟弟余绝的高。
	四绝剑一出，那些岩浆巨蜥居然被余相一剑足足杀了有十几头，剩下的岩浆巨蜥似乎也产生了一丝畏惧之心。
	余相冷笑一声，手中的长剑再次施展出，无数道剑影从天而降，就如一个地狱牢笼一般，那些巨蜥被杀的纷纷躲入到岩浆之中。
	看到众多的巨蜥皆是不再攻击，余相右脚在一直岩浆巨蜥的身上一点，身子轻送的跃上了那个小岛之上。
	“还是我来帮你们一把吧！”余相回头看了眼众人冷笑了一声，旋即手中的长剑猛对着岩浆猛的划出几道剑花，那些剑花落在那些岩浆巨蜥身上，顿时鲜血四散开来。浓烈的血腥味似乎刺激了残暴的巨蜥，无数的巨蜥忽然翻滚起来，碧幽的眸子闪出一丝血性，摆动粗壮的尾巴，纷纷向众人围上来。
	“疯子！”看着围上来的巨蜥，众人皆是咧嘴骂道。
	
	
	
	!!
	
第二十八章血纹豹
	周围的巨蜥越聚越多，终于有人淡定不了了。
	一个青云宗的弟子，手持长刀，猛的跃向那小岛，无数的巨蜥齐扬起头颅猛的向他扑去，他手中的长刀劈出几道刀芒，几只巨蜥瞬间被拦腰斩断，但是后面的巨蜥更加凶残的扑了上来，瞬间把他撕咬成了碎片。被无数的巨蜥吞噬掉。
	就在这时有一道身影猛的窜出，是天海宗的胡擎，他趁青云宗的弟子吸引住了一部分的巨蜥，身体鼓涨起来，居然直接冲撞过去，那些被他身体撞中的巨蜥纷纷倒射出去。同时手臂燃起一道金色的火焰，每次砸在那些扑上来的巨蜥身上皆是把它们砸成肉泥，可见力量有多大。
	众人不由的感叹起这炼体功法的霸道。
	由于越来越多的巨蜥被杀，周围的血腥气息越来越严重，那些巨蜥也彻底残暴起来了。
	众人都明白已经不能在等下去了，青云宗的弟子几乎同时向那小岛掠去。
	“走！”陆雪琪轻喝一声，几个青云宗的弟子配合的很好，但还是有两个被巨蜥拖住掉入岩浆之中。
	韩洪也和另外两个弟子趁着陆雪琪她们吸引了部分巨蜥，顺利的掠过岩浆出现在了小岛之上。
	“我们也走吧！”叶天脸色肃穆的说道。
	“嗯！”几乎同时，叶天、林玄、夏幻珊、秦卿同时身子一动，叶天手中的长枪洒出万点寒芒笼向那些凶残的巨蜥，其余三人在空中纷纷攻向那些巨蜥，一时间刀光剑影拳芒纷飞，上百只巨蜥瞬间殒命，四人皆是跃上了那小岛。
	落在小岛的一瞬间，四人便踏入传送阵之中，身影瞬间消失在小岛之上。
	这是一片灵气极为浓郁的空间，青山绿水，嶙峋怪石，就如世外桃源一般，让人有种心旷神怡的感觉。
	咻咻咻！连续的几道破风声响起，四道身影蓦然出现，正是叶天四人。
	“难道这才是真正的青叶秘境！”林玄看了眼周围的环境一脸疑惑。
	“终于走出来了！”叶天暗中呢喃一声，他们四人之中只有他知道刚才他们所经历的都是在五行乾坤阵之中。
	“赶紧走吧！这地方宝物肯定不少！”夏幻珊催促道。这地方天地灵气如此的浓郁谁也看出肯定有好东西。
	“脚长在你身上，你要走不会自己走啊！”叶天白了她一眼，吐出一句让夏幻珊气的跺脚的话。
	“走就走，秦卿师姐你要和我一起吗？”秦卿怔了怔，瞥了叶天一眼，点了点头。
	望着夏幻珊和秦卿远去的背影，叶天捏了捏鼻子，摇了摇头。
	“叶天我们也走吧！”林玄看到叶天尴尬的样子，故作咳嗽一声道。
	众人都可以清晰的感觉到在前方有极其浓郁的灵气波动。
	半个时辰之后，灵气越来越浓郁，一片峡谷出现在众人的眼前，叶天发现前面的人都停了住了脚步，满脸震惊的看着眼前的这片峡谷。
	“这全部是药草！”叶天和林玄靠近后震惊之色不亚于他人，峡谷之中一大片全部是药草，很多是外面很难找到的品种。整个峡谷葱翠欲滴，飘着馥郁的清香之味。
	“叶天你看那！”林玄刚刚还满脸震惊的神色瞬间化为骇然。
	叶天顺着林玄所指的方向望去，也不由的倒吸了一口凉气。
	“血纹豹！”在峡谷的深处的一块巨石之下，一只足有三丈长的豹子匍匐在那，满身都是血色的花纹，猩红的眸子闪烁着残暴的气息，雪白獠牙森然无比。
	最让人震惊的是那是一只八级低阶妖兽，也就是说它的实力相当于人类武修凝元巅峰的境界。
	“那边还有一座桥！”不知道是谁说了一句。
	众人这才发现在峡的谷深处，还有一座桥，只是由于雾气太重原因，整个桥身都在埋藏在雾气之中，也看不到桥到底有多长，在桥的这头还有一块人高的石碑，石碑上还龙飞凤舞的刻着三个字，但是众人皆无法看清楚三个是什么字。
	“要想有所收获，就必定要通过这片峡谷！”众人心头不由一沉。
	八级低阶妖兽血纹豹，众人估计联手也很难对付，要这道妖兽的防御一般都要元强过人类，而且还要考虑到血纹豹极其变态的速度。
	“我们还是想想怎么一起对付那血纹豹吧！”陆雪琪忽然开口道，声音甜美，估计是个男的都很难拒绝。
	“陆姑娘说的有道理！我们要是不联手谁也无法再那血纹豹的眼底下得到那些药草和通过峡谷。”天海宗的胡擎附和道。
	“不知道余公子觉得怎么样？”陆雪琪美目转向余相。
	“我没意见！”余相眼睛在陆雪琪的身上扫了扫，点了点头。
	“烈火宗的众位觉得如何？”其他两宗都没意见，陆雪琪目光转向烈火宗这边。
	烈火宗这边有七个人在分别是叶天、林玄、秦卿、夏幻珊、洪鼎、韩洪、江丘，五个核心弟子之出现了两个，当然那些没出现的人要不已经身亡，要不还被困在五行乾坤之中。
	烈火宗这边两个核心弟子韩洪和江丘对视了一眼，皆是点了点头，算是代表烈火宗同意了。
	“既然大家都同意，我看我们可以商量一下怎么对付那血纹豹了！”陆雪琪笑吟吟的说道。
	“还有什么商讨自然是一起出手杀了它！”御剑宗的一个弟子沉声道。
	“这恐怕不是一个好方法，这血纹豹可是凝元巅峰的实力，我们一起出手也不一定能杀了它！”陆雪琪摇了摇头。
	“我看陆姑娘恐怕早有注意还是说出来吧！”江丘瞥了陆雪琪一眼淡淡的说道。
	“呵呵，既然如此我就把我的想法说出来让大家商量一下！”陆雪琪丝毫不介意江丘的态度，“我认为我们最好的办法就是把这血纹豹引开！”
	“引开？”众人皆是神色微微一僵。
	“这方法不错！”韩洪立马附和道。
	“我也赞同！”余相淡淡的说道。
	“只是谁去引开那血纹豹呢！”天海宗的胡擎大有深意的问道。此言一出众人皆是哑然，凝元巅峰实力的血纹豹，再加上其骇人的速度，谁愿意去冒这个险。
	“我看这样吧，我们每宗派出两个人，这样公平！”陆雪琪看见大伙都沉默不语，又提议道。
	“就按陆姑娘所说吧！”
	“你们两个去吧！”余相看了眼旁边的两个御剑宗的弟子，带着一丝不可抗拒的语气说道。
	“是余师兄！”那两个弟子对视了一眼，眼中闪过一丝怨毒之色，但还是点了点头应道。
	很快天海宗和青云宗也选出了四名弟子。
	“叶天、林玄你们两个去吧！”轮到烈火宗的时候，韩洪淡淡的说道。
	“凭什么我们去？”林玄冷笑一声反问道。
	“这种事情难道要我们这种核心弟子去？”韩洪神情淡漠，一旁的江丘倒是没有开口，对于韩洪的提议没有表示反对，也没有表示赞同
	“要我去也可以，你得一起！”叶天双手抱在胸前，眼神闪烁，突然开口道。
	“哦？可以！”韩洪眼中闪过一丝玩味，冷声道。
	其余众人皆是有些讶异的看了韩洪一眼，显然有些不明白韩洪居然会如此爽快的答应。
	“叶天不要冲动！”林玄有些担忧的劝说道。
	“没事！”叶天摇了摇头，示意对方不要担心。
	“既然人选已经出来了，赶紧行动吧！你们引开那血纹豹之后，我们尽快把峡谷内的药草都摘掉。当然你们会得到你们那份。”陆雪琪依旧一副笑吟吟的样子。
	“会得到我们那份？”叶天心中冷笑一声，去引开一只八级低阶妖兽血纹豹谁有把握一定能全身而退，叶天感觉这个女人不简单，心机极深。
	商定之后，八人一起往那血纹豹所在的那块巨石而去。
	片刻之后众人距离那血纹豹已经不到几百米的距离。
	“我们一起攻击那血纹豹，然后迅速分开逃走！”韩洪作为八人之中修为最高的一人，自然最有话语权。
	众人皆是没有异议。
	“出手！”韩洪大喝一声。
	八人几乎同时出手，叶天手中的长枪劈出一道枪芒，韩护则是一道拳罡轰出，其余几人也是拳芒掌风剑影，呼啸攻向那血纹豹。
	“嗷呜！”一道低沉的叫声响起，血纹豹身上泛起一道血色的光罩。
	那些攻击落在那血色光罩之上，顿时消散的无影无踪。血纹豹匍匐的身子站了起来，血色的眼睛冷冷的注视着众人，嘴巴微微张开，半米长的獠牙森然无比。
	
	appxsyd
	
	
	
第二十九章 无垢水
	“嗷呜！”血纹豹嘴巴张开，一道红芒瞬间激射向众人。
	“快走！”八人转身分作八个方向飞奔起来。
	那血纹豹看着分为八个方向逃跑的众人，眼中露出一丝戏谑之色，前肢微微弯曲，然后猛的一蹬，身子居然直接跃出几十米开外，再次一跃，直接落在其中一人的身前，锋利的爪子猛的拍出，那人瞬间化为无数的血肉四散开来。
	那血纹豹大嘴一吸那些血肉居尽数然被它吞入口中，还没等众人反应过来它又猛的扑向另一人，速度之快是叶天见过的所有妖兽之最………………
	“就凭你们这点实力也敢招惹这血纹豹！”沐老带着一丝嘲讽的语气说道。
	“不是还有您老吗？”叶天头皮一阵发麻，还没逃出多远已经有四人丧命在血纹豹的手中了。
	天海宗和青云宗的四个弟子都已经被那血纹豹给吞了，现在血纹豹正在追击御剑宗的两个弟子……
	另一边四宗其余的人趁着血纹豹追击八人的时候，纷纷进入峡谷，疯狂的采摘那些药草，整片峡谷足足有几百多株珍贵的药草，都是外界罕见的。
	“终于可以喘口气了！”急速奔跑了接近半个时辰，叶天丹田内的灵力几乎耗尽了，还好他回头没有发现那血纹豹的身影。
	“是吗？”沐老却是轻轻一笑。
	叶天忽然升起一种不好的预感。
	“嗷呜！”果然那血纹豹低吼之声响起，叶天举目望去不远处的山麓脚下，那血纹豹正在追逐一个男子，叶天仔细一看发现那人正是韩洪。
	这时候韩洪也发现了叶天的存在。
	本来他逃跑的方向是另一个方向的，当他发现叶天之后居然毫不犹豫直奔叶天这边而来。
	而且叶天还发现那韩洪不知道用了什么方法，每次那血纹豹就要击中他的时候，他的身子居然神奇的瞬间挪移出几百米外。
	“想阴我！”叶天神色微微一冷，转身毫不犹豫的奔跑起来。
	韩洪在逃跑的过程之中不断的闪躲，几次险如虎口都是凭借这那神奇的挪移摆脱危险，几次挪移之后他狼狈追上了叶天。
	顺利吞噬了其他六人的血纹豹，看到韩洪居然逃过了它几次的攻击，显然有些发怒了，血盆大口猛的张开，一道红芒直接射向前面的韩洪和叶天。
	叶天知道逃的话恐怕不是个好的办法，他也想试试这血纹豹的实力到底有多强，手中的长枪猛的刺出，夹带着一丝雷电之力的枪芒和那血纹豹吐出的红芒直接撞在了一起。
	一股巨大的冲从击力枪身传来，落在叶天的身上，顿时叶天感觉自己的五脏六腑似乎都错位了一般，一口鲜血狂喷而出，身子直接倒射出十几米之外。
	居然如此的强，根本不是自己可以抵抗的！叶天脑海中念头一闪，不再有抵抗的想法，再次狂奔起来。
	轻微的嗤响声，这次叶天看清楚了，韩洪取出了一块玉符，瞬间捏爆。他的身子瞬间移出几百米之外。
	“腾挪符！”叶天看着消失的韩洪的身影，满是无奈，他也没有想到韩洪身上居然有如此宝贵的东西，要知道对于丹境以下的武修来说，由于无法飞行，这腾挪符就显得珍贵异常，可以当做保命之物，一枚腾挪符往往可以卖出几十万灵石。
	“嗷呜！”那血纹豹戏谑的看着拼命逃跑的叶天，身子的猛的箭跃而出，巨掌猛的从天而降，往叶天的身上拍去。
	“快闪！”沐老轻喝一声。
	叶天急忙往旁边一闪，轰的一声，无数的尘土砂砾激射而起，一个足足有几米深的大坑出现。
	“沐老有没有什么办法？”叶天在狼狈的逃窜。
	他很清楚他根本无法逃脱这血纹豹的追击，除非也有像韩洪那样的腾挪符。
	“这血纹豹是八级妖兽，有接近凝元巅峰的实力，我就算出手也要耗尽大量的魂力，现在唯一的办法就是用阵法了！”沐老慢悠悠的说道。
	“阵法？就我学的那点皮毛还能困住那血纹豹！”叶天摇了摇头。
	他只是略微的看了几遍那，《阵法三十六卷》都还没有尝试过，怎么可能瞬间不知出阵法。
	“谁说你出手！当然是我出手了！”沐老满脸鄙夷之色，“把你身上的灵石都拿出来！”
	“不需要阵器？”叶天怔了怔。虽然有些怀疑，但还是迅速的吧身上的灵石掏了出来。
	“困住这血纹豹一时半刻，只需要一个简单阵法就可以了。”沐老大手一挥，几十块灵石蓦然四散在他的周围，他的双手不断的变化成各种掌印，旋即沐老手指轻点，那些灵石旋即飞舞起来，凌乱的灵石罗形成一道圆环，顿时一道道光芒冲起。
	刚好那血纹豹往这边扑来，正好落在那灵石布置成的圆环之中
	“可以了！”沐老双手一收，轻声道。
	叶天回过头，看见血纹豹果然被困在其中，几十块灵石形成了一道简单的结界，那血纹豹不断在里面打转，就是无法出来。
	“赶紧走吧！这阵法可坚持不了多久，等那些灵石的灵力都消耗干净的时候，便失去了作用！”沐老提醒道。
	叶天转身往急忙往那峡谷而去，半个时辰之后，叶天出现在峡谷之中。
	“草！”叶天咧嘴骂道，这峡谷之中的药草早已经被其他人一扫而光，现场一片狼藉。
	“小子你运气不错！”沐老嘿嘿一笑。
	“还运气不错，你老是嘲讽我吧！”叶天嘴角扯了扯。
	“你到刚才那血纹豹休息的那块巨石下面去！”沐老这时却是一本正经的说道。
	叶天满脸疑惑但还是按照沐老所说走到了那块巨石的下面。
	“这什么也没有啊，不就一块光秃秃的石头！”叶天一脸失望以为还有什么珍贵的药草，被前面的人遗忘掉了。
	“你看那巨石的裂缝之中，有什么！”此时没人，沐老的身影出现在叶天的山旁。
	“裂缝之中？不就有一点泉水吗？叶天发现在巨石的裂开之处渗出一丝极小的泉水，还有一个人拳头大小的坑洼，坑洼上流满了泉水。但是叶天小心一看却发现那似乎不是一般的泉水，那水极其的特别晶莹剔透，甚至还散发出一丝极淡的清香。
	“不会这水也是什么宝物吧！”叶天迟疑了一下，讪讪的问道。
	“当然了，他们这群蠢货只知道那些药草珍贵，却不知道，这地方之所以能生长出如此多的奇珍异草，都是因为这无垢水的存在！”沐老鄙夷的说道。
	“无垢水？那是什么东西？”叶天怔了怔，甚是不解。
	“这无垢水可以洗涤很多的污秽之物，这峡谷之所以能长出如此多的药草就是因为这片土壤就是经过无垢水的洗涤成为了一方净土，没有了污秽之物！”沐老解释道。
	“这无垢水，我可以用来干嘛？”叶天眼神闪烁。
	“你可以用来洗涤你的身体，这东西绝对能让你的身体强上个几十倍，说不定还能让你的一级灵莲法身晋升到二级！”
	“居然如此的神奇”叶天眼神闪烁。
	按照沐老的指示取出一个玉瓶，小心的把那坑洼里的无垢水都装了起来。
	“可惜太少了！”那坑洼里的无垢水已经全被他装到瓶子之中，还不到一小瓶。
	“能碰到就不错了，还嫌少！”沐老白了叶天一眼。
	“总算有点收获！看来破元丹应该也要出现了！”叶天喃喃自语道。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十章 青叶道人
	叶天急速往峡谷深处而去，一刻钟之后，叶天已经可以很清晰的看到那座桥和石碑。
	“难道这桥又有什么妖兽守护？”叶天看到林玄他们都还在桥头，似乎被挡住了。
	“叶天！”看到叶天出现林玄惊喜的打招呼道。
	“你们为什么都停在这！”叶天发现不少四宗的人停留在此处。
	“这桥有古怪！这桥上有东西拦截，我们都无法通过。我还算幸运虽然没通过也逃了回来，还有几个没通过就已经命丧深谷了。”林玄无奈的说道。
	“什么东西？”叶天眉头皱了皱。
	“桥上面雾气太重，没看清楚，但是他的身板就像是一块钢铁一般！”林玄摇了摇头。
	叶天这才仔细观察起来，确实由于雾气太厚的原因，无法看到桥的那边有什么，甚至只能看到一截桥身。
	“生死桥！”叶天霍然发现桥头的石碑之上刻着居然这四个大字。
	“一入生死桥，生死两茫茫！”在石碑的另一面还刻着这样两句话。
	“好个生死两茫茫！哪有这么危险！”叶天冷笑一声，既然林玄都能安然的退回来，说明叶天就算无法通过退回来肯定没有问题。
	“你应该可以通过，已经四五个人透过了，你还是尽快追上他们不然前面的好东西都让他们给枪去了！”林玄带着一丝鼓励的语气说道。
	“嗯！”叶天没有丝毫的犹豫直接踏入那大桥之中。
	“沐老帮我注意点！”叶天直接急速奔跑起来。大桥的长度比叶天想象中的要长，桥上一直弥漫着一层迷雾，能见度极低。
	“注意，你前方有东西！”大概奔跑了一刻钟的时间之后，沐老忽然说道道。
	沐老的话刚落下，一道破风声响起，突来的罡风直接让叶天的脸上一片生疼。叶天下意识的右手一挡，嘭的一声，叶天直接退了十几步。
	“什么东西？”叶天轻轻的揉着自己的手腕，刚才他的一拳就像是打在钢铁上一般，手腕都是一片青肿，可是由于雾气极大完全看不清对方到底是什么东西。
	呼！又是突如其来的袭击。
	叶天这次学乖了，手中的长枪猛的刺出，一阵尖锐的金属交锋声响起，夹带着无数的火花。
	“难道是个傀儡！”叶天怔了怔，对方好像全身都是金属一般。
	“没错就是一个傀儡，小子想不想收了这傀儡！”沐老笑着道。
	“当然想！”叶天捏了捏鼻子。
	“这块傀儡之所以能攻击，就是因为他身体之中，有一道灵元阵法，这元灵阵法由就三块中品灵石组成，你只要破坏了它，这傀儡自然就是废铁一块了！”
	“原来如此！”叶天眼神闪烁。
	“可是我无法看清楚！怎么攻击”叶天眉头皱了皱。
	“你只要按照我说的做就可以了！”沐老淡淡的说道。
	“向前五步，出枪！”
	“起跳，刺！”
	………………
	叶天迅速按照沐老所说的一一施展开来。几招之后叶天一枪此在对方的身上，轻微的嗤嗤声响起，接着是物体重重砸下的声音。
	“成功了吗？”叶天怔了怔。
	叶天走向前，果然看见桥上躺着一道黑影，叶天俯身近距离观察发现，就是一个全身都用一种黝黑材料制造成的傀儡，此时傀儡的胸部被叶天刺中，几块灵石滚落了下来。
	叶天二话不说直接把那傀儡收入到自己的储物戒之中，继续往前狂奔起来。
	“到尽头，他们就在前面！”雾气渐渐散去，天地逐渐开朗起来，叶天发现余相、陆雪琪、韩洪、胡擎、江丘、洪鼎他们几个就在前面。
	其他几个人能通过这傀儡的阻击叶天没多大的意外，毕竟傀儡是个没有意识的东西，但是洪鼎居然也能通过倒是让叶天生出一丝意外。
	对于追上来的叶天，众人皆是意外之色，特别是韩洪，他有腾挪符也没轻松的逃脱那血纹豹的追击，难道叶天也有？他不信！
	但是很快众人都没心思考虑这么多了，因为一座大殿出现在众人的视线之中，大殿极其的古朴，看上去便知道是经过的岁月的腐蚀洗涮，青色的石头色彩极其的斑驳。
	众人皆是深吸一口气，强压自己激动的内心，加快速度往那大殿而去。大家都知道他们一直寻找的东西可能要出现了。
	不过当众人到达大殿的门口时皆是顿住了脚步。
	咯吱一声，大殿的大门自动打开。就在这时一道虚影却是出现在了众人的眼前。
	出现的是一个中年男子，青色的道袍，麻色的胡须，双手负背，淡漠的看着众人。
	最让人注目的是他的眼睛就如九天之上的星辰一般，看一眼就可以让人陷进去。
	众人皆是骇然的看着眼前的这个中年男子，众人都有猜测到他很有可能就是传说中的青叶道人，难道他一直没有离开？顿时众人皆是满头的思绪。
	盘蛇岛外，四宗太上长老依旧等候在此，众人进去已经有十几天的时间了，四位太上长老的脸上也出现了一丝焦虑之色。
	就在这时盘蛇岛上的光罩却是一阵颤动，那光罩之中裂开一道口子，紧接着四道人影从那道口子之中抛射而出，落在外面。四宗的太上长老皆是神色微微一僵。
	“太上长老！”最先出来的四个御剑宗的弟子，爬了起来他面带愧色的看着罗霍。
	“你们都失败了！”罗霍闪过一丝很难让人捕捉到的恼怒之色。
	几个御剑宗的弟子皆是低下头去。
	“哈哈，罗老鬼，脸色不要这么难看嘛！”贺有名语气中有一丝讥讽之意。
	只是他的话刚落下，又有几道身影从那裂缝之中抛出，赫然是天海宗的弟子。
	“哼！你也好不到哪里去！”罗霍冷哼一声反声嘲讽道。
	接下来青云宗和烈火宗的弟子也陆续的被送出青叶秘境之中。
	“青叶秘境果然不简单！”听完众多的弟子讲述在青叶秘境的遭遇，四宗的四位长老皆是轻声感叹道。
	青叶秘境内。
	“你们可以通过我的五行乾坤阵走到这里也算有点本事，当然还有运气成分！”青叶道人淡然的看着众人，“对于那些此时还没有到达这里，要么已经死了要么已经被我送出了青叶秘境之中。”
	对于这一点众人皆是不由的感到一阵庆幸，四宗之中还有很多个修为在凝元境之上的都没有出现，很大可能就是被困在五行乾坤阵之中。
	“既然你们来了这里，肯定会让你们有所收获！但是这次靠的是真本事！”青叶道人微微一笑，“我在青叶秘境里待了十年，十年的时间里每年我都要花一个月的时间炼丹，我只炼制三种丹药，归元丹、蕴灵丹、破元丹！”
	“归元丹、蕴灵丹、破元丹！”众人皆是心头一阵。
	归元丹可以帮助凝练真元，对于处于凝元境的人来说有极大的用处，蕴灵丹则是可以帮助提高灵魂境界，至于破元丹那则是无数人为之疯狂之物，对于停留在凝元巅峰的人来说，一颗破元丹可以提高三成突破成功的几率，这简直就是逆天的存在。
	“这三种丹药中，归元丹有一百颗，蕴灵丹五十颗，至于破元丹我就不说了！”青叶道人接着说道。
	此话一出众人皆是倒吸一口冷气，归元丹有一百颗，蕴灵丹五十颗！这简直在众人的心中掀起惊天骇浪，更何况还有破元丹呢
	“你们众人之中只有三人可以得到那些丹药！”青叶道人嘴角微微一笑。
	众人皆是一窒，在场近十人，只有三人可以得到。这意味着其他人再经过千辛万苦达到这里后最后依旧会是空手而归，但是众人只能服从，因为对方是青叶道人。
	“我这个人，不仅喜欢炼丹，还喜欢研究阵法，这里有我研究了很久的一道阵法，我给它取名叫‘万剑弑魂’”说到这时青叶道人右手一挥，众人便看见大殿内有一道六芒星状的图案，图案结构及其的晦涩复杂。
	“这就是‘万剑弑魂’”众人头皮一阵发麻。
	“你们进入其中之后，坚持时间越长的收获自然会越大！没达到要求的我会直接把你么送出青叶秘境。。”青叶道人轻轻一点，无数当光芒冲天而起，那复杂晦涩的阵法立刻运转起来。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十二章 出境
	盘蛇岛外，此时四位长老的脸色更加焦虑了。
	刚才那被淘汰的十几人已经被青叶道人送出秘境。烈火宗这边江丘气息萎靡的坐在地上，刚才在万剑弑魂阵之中灵魂受到了较大的创伤，至于韩洪则是更惨不禁灵魂受到了重伤，身上还被叶天穿了十几个枪洞，秦卿和洪鼎还算好一点。
	“你说我们烈火宗只剩下一个叶天？”萧无奇满是狐疑的问道。
	“是。”江丘点了点头
	“哈哈，贺老鬼，最后剩下的三人，你们天海宗可是一个人都没有啊！”听完出来的众弟子的讲述，四人都知道了在那万剑弑魂阵法之中坚持越久的最后才能得到青叶道人的那些丹药。
	“哼！真是一群废物。”天海宗的太上长老贺有名脸色铁青，咒骂道。
	此时众人皆是目光死死的盯着那道光罩的裂缝。
	忽然人影一闪，一道人影从裂缝之中飘射而出，白衣飘飘，体态极其优美，犹如姑射仙子般。
	“陆雪琪！”
	陆雪琪落地之后，走到青云宗的玉静师太，低声轻语了几句，玉静师太神色一阵激动，但是很快有恢复古井无波的样子。
	“玉静师太，有没有得到破元丹还是告知一声吧！”贺有名神色微微一动。
	“不错，雪琪是得到了一颗破元丹！”玉静师太沉吟了一会缓缓说道。
	此言一出四宗的众人皆是神色大震。
	有了破元丹意味着玉静师太有很大的可能会踏入丹境，吴国已经多少年没有出过丹境高手了，难道终于要出现了。
	“真是要恭喜玉静师姐了！”烈火宗的太上长老萧无奇和御剑宗太上长老罗霍倒是一脸大方样，他们知道既然陆雪琪都得到了破元丹，那么余相和叶天也有很大的可能会得到，只有天海宗的贺有名脸色阴沉的快要滴出水了。
	如果其他三宗都得到了破元丹，只有他们天海宗没有，这意味着可能其他三宗皆出现了丹境强者，只有天海宗没有那么以后吴国只有三大宗门，而不是四大宗门了。
	在众人的期待之中，终于第二个人影出现了，是余相！
	“不可能！”陆雪琪摇了摇头满是不可置信之色，在她看来叶天能坚持到最后两个已经是奇迹了，但是她认为坚持到最后的肯定是余相，毕竟余相的修为高出叶天几个等级。
	面对御剑宗的太上长老罗霍的迫切的询问之色，余相轻轻的点了点头。
	“看来罗老鬼也到手了！”玉静师太瞥了罗霍一眼。
	“哈哈！”罗霍倒也没什么好隐瞒的。
	最后两个出现的都的到了，烈火宗长老萧无奇，神色有些激动起来，虽然没有想到叶天能坚持到最后，但是此刻他确实对叶天抱着极大的希望。
	“不知道余兄得到了几颗破元丹？”这时陆雪琪笑吟吟的问道。
	此言一出众人皆是一惊，大家都觉得能得到一颗破元丹就不错了，这时候陆雪琪忽然如此一问，似乎暗示余相得到了不止一颗的破元丹。就连四宗的太上长老也是微微一惊。
	其实陆雪琪也是猜测的，她算是三人之中的最先出来的一个，既然她都可以得到一颗破元丹，后面两人很有可能得到不止一颗。
	众人看到余相面对陆雪琪的问题神色僵硬起来，就知道陆雪琪恐怕所言非虚，这余相得到不止一颗破元丹。
	贺有名眼神炽热看着余相。
	“你就说实话吧！”面对其余三宗的质问的神色，罗霍冷哼一声说道。
	“我得到了两颗破元丹！”余相终于开口道。
	其余众人皆是一片哗然，两颗破元丹很有可能就能造就两个丹境之人，那是何等的珍贵。就在众人纷纷议论之时，一道身影再次从那裂缝之中激射而出。
	随着那道人影的出现，盘蛇岛又是一声颤动，那光罩逐渐在减弱，最后慢慢消失的无影无踪，整个盘蛇岛又恢复了原来的摸样。
	众人对语音盘蛇岛发生的事情已经不怎么关心，而是目不转睛的盯着那道身影，似乎生怕看错一般。
	当看确认最后出现的是叶天后，众人皆是震惊之色。坚持到最后的居然是一个灵海后期的弟子，贺有名简直快气的吐血了。
	面对众人期待和好奇的神色，叶天微微有些讶异，但是当看到余相和陆雪琪时便明白发生了什么事情。
	“得到了破元丹吗？”萧无奇知道没什么好隐瞒的干脆直接问道，但是询问的时候他眼神之中的那么炽热之色可见他是何等的激动。
	“嗯！”叶天轻轻的点了点头。
	看到叶天的肯定回答，烈火宗的众人神色各异，林玄自然为叶天感到高兴，秦卿一脸淡然样，夏幻珊依旧是一副满不在乎的样子，至于欧阳飞和韩洪则是脸上犹如蒙上了一层寒冰，特别是韩洪，身上的伤还是拜叶天所赐，他还准备等叶天出来怎么报仇，但是此刻叶天已经为宗门立下了大功，成了太上长老眼中的红人。剩下的几个核心弟子如林云等则是满是震惊之色，作为核心弟子他们却被困在那五行乾坤阵之中。什么都没有得到。
	“余兄得到了两颗破元丹，不知道叶兄你是最后一个，又得到了几颗呢？”陆雪琪依旧笑吟吟的问道，叶天再一次感叹这个女人的厉害之处。不过这个问题也是众人想知道答案的，就连烈火宗的众人也是死死的盯着叶天。
	“两颗？”叶天暗中思忖道，这余相很大可能就是说了谎，对此叶天到也没有感到奇怪，毕竟财不外露，谁愿意把自己身上的宝物尽数告诉他人呢。
	不过既然余相都说了两颗，那自己就算是说谎也不能打自己的脸。
	“我侥幸得到了三颗！”叶天淡淡的说道。
	虽然众人皆是有些怀疑但是也没有任何的办法求证。
	最激动的莫过于萧无奇，三颗破元丹，那意味着什么他最清楚了。
	“真是恭喜萧兄了！”罗霍眼中闪过一丝嫉妒之色，但是还好他也有两颗。
	“萧兄，不知道你可不可以让出一颗破元丹，破元丹最多就能吃两颗，多吃就没有什么效果了，相信你这段都清楚，当然为了这颗破元丹我愿意付出相等的代价！”天海宗的贺有名一脸期待的看着萧无奇，现在众人都有破元丹，就他没有，可想而知他的内心有多焦虑。
	“哈哈，贺兄这个你可以问他自己，这是他得来的，要是他愿意让出一颗我自然没有异议！”出乎众人的意料，萧无奇居然把这件事的决定权交给了叶天。
	叶天也是怔了怔，一时被萧无奇给弄糊涂了，不知道他到底是何意。
	“不知道，叶小兄弟意下如何？”贺有名目光转向叶天，亲和的笑着道，一句叶小兄弟更是让在场的众多的弟子嘴角都扯了扯。
	“贺长老，这个还是等我回去想想吧！”叶天略微沉吟一下说道。
	“好，这里有一块传讯玉简，你要是同意了随时给我传讯，放心我一定不会亏待你的！”贺有名递给叶天一块玉简。
	“既然这样我们还是反回吧！”青云宗的玉静师太起身向其他三宗的长老告辞。
	“我们也要走了！”萧无奇淡淡的说道。
	那只飞行灵器木鸢再次出现，烈火宗的众弟子皆是登上那木鸢之中，随着萧无奇在那凹槽之中放入一块中品灵石，木鸢的翅膀再次闪动起来，片刻之后身子便直掠空中。
	“叶天，你没事吧！”林玄看到叶天脸色似乎还有些苍白，关切的问道。
	“没事！”叶天摇了摇头。
	“你似乎是灵魂受到了创伤，这里有一瓶养神丹，你可以服几粒！”萧无奇走到叶天的身边温和的说道，完全没有一宗太上长老的架子。
	“多谢太上长老！”叶天急忙说道。
	叶天接过萧无奇给的瓶子，取出两颗养神丹一咕噜直接吞了下去。顿时有股暖流在自己体内散开，涌向灵魂处，犹如涓涓细流一般滋润着灵魂。
	“你这次为宗门立了大功，宗门会奖赏你的！”萧无奇笑着说道。
	叶天看对方的眼神便有些明白，急忙从储物戒之内，取出三个玉瓶。
	“长老这就是我在青叶秘境内得到的三颗破元丹！”叶天看着掌中的三个瓶子说道。
	木鸢之上的众人皆是眼神炽热的看着叶天手中的瓶子。
	“哈哈，好好！”萧无奇眼神闪烁，连说了两个好字，“既然你得到了三颗，我这一把岁数的也不能太占你一个小辈的便宜，我就拿两颗吧！”
	既然如此我也不客气了！叶天心中暗道反正这也是他辛苦得来的，如果对方要是知道叶天得到了不止三颗而是六颗的话估计震惊的会说不出话来吧。
	说完萧无奇拿走了其中的两颗瓶子，其中一瓶放入储物戒之中，另一只则是留在了手掌之中。
	他轻轻的打开瓶塞，里面一颗拇指甲大小的丹药，浑身黑色，没有一丝的气味。
	“无色无味，通体黝黑！不错这就是破元丹！”萧无奇喃喃自语道，谁都可以听出他语气中的那一丝激动之意。
	木鸢的飞行的速度极快，几个时辰之后，便返回到了烈火宗。
	
	
	
	
	
第三十三章 凝元境
	回到烈火宗之后，叶天直接回到自己的洞府之内，他需要好好的养伤。此时烈火宗的众多的弟子自然都还不知道青叶秘境发生的事情，但是几天之后却在烈火中内传开一种说法就是叶天在这次青叶秘境之行表现的最为出色，成功的得到了破元丹，而且还是三颗，对于这种说法，众多的弟子皆是半信半疑，对此宗门的长老也没有发话，但是就在众人回来的第五天，宗门忽然发布消息，叶天对宗门有功，赏中品灵石一千块，并且得到了修炼青鸾翔天的机会。
	此消息一出，众人皆惊，此时众多的弟子才相信，叶天真的得到了破元丹。为宗门立下了大功劳。
	“一千块中品灵石！”叶天看着手中的一个乾坤戒呢喃道。一千块中品灵石都放在这乾坤戒里面，一千块中品灵石就相当于十万下品灵石，这也算是一比巨大的财富，但是叶天却是有些不满，这破元丹要是放出去拍卖估计一颗就能卖个几百万下品灵石，这乾坤戒是宗门赏灵石时一起赏的，里面的空间足足有叶天手中储物戒的几十倍大。
	“青鸾翔天！”叶天真正在意的还是这门地阶武技，那可是烈火宗的唯一地阶武技，可见其珍贵程度，再加上是飞行武技那就更珍贵了。
	“是该突破到凝元境了！”叶天收起手中的乾坤戒，走出洞府之内。
	烈火宗后山，轰隆隆的水声仿佛闷雷一般，瀑布从几十丈高处冲泄而下，溅起万千水花。在瀑布旁的一块巨石之上，一道身影盘腿而坐，旁边瀑布发出的水汽，让周围的空气都有些朦胧。叶天坐在此地已经有大半天了，湿漉漉的头发就像是刚从水面钻出，睫毛之上还挂着几颗水珠。叶天眨了眨眼睛水珠顺着叶天的脸颊滚落而下。
	呼！叶天深吸一口气，经过半天的打坐感觉内心已经进入了一种非常宁静自然的状态，叶天从乾坤戒中取出一个木盒，打开木盒瞬时一股清香扑鼻而来，一颗龙眼大小的丹药静静的木盒之中，叶天两指捏起丹药毫不犹豫的放入嘴中一咕噜的吞了下去。倏然仿佛一道洪流刹那间决堤一般，自己的体内的灵气忽然翻滚起来，丹田之内的那吸灵阵似乎也感受到了叶天体内的变化，吸收灵气的速度忽然加快，叶天周围的天地灵气猛地向叶天的体内涌去，在叶天的恶头顶之上居然形成一道灵气漩涡，宛如深海旋流，搅动着周围的空气。
	感觉到自己体内的变化，叶天凝神内视，体内自己的丹田之内的灵海仿佛遇到了飓风，瞬间澎湃开来，翻滚=、奔腾、怒吼。无数的灵气经过自己身体的筋脉向丹田涌去，叶天忽然感觉到了自己丹田之内的灵海面积似乎在缩小，但是里面的能量却是增大了不少。
	“凝元开始了！”叶天暗自思忖道。
	太阳已经渐渐的落下，水雾也越来越重，叶天的双眼依旧保持微阖的状态，睫毛之上的水珠不断的往下落，流过脸颊，流入叶天的衣袖之中。陡然叶天身上一股气势爆发，周围的水汽像是被蒸干一样，刚才还迷蒙蒙的空气一下子清晰起来，这股气势并没有维持多久，很快就消失，一切又恢复了原来的摸样。但是叶天微阖的双眼却是猛的睁了开来，嘴角挂着淡淡的微笑，此刻的他已经是凝元境了。
	叶天此刻也能感受到自己体内举手投足间发出的那股能量，对着那深潭一掌轰出，真元之力狠狠的击在水面之上，水波翻涌一道水花溅起几米高，一条条的青鱼翻着肚子漂浮在水面之上。
	“真元之力就是远远强于灵力。”叶天不禁一阵感慨，他感觉自己的随便一击力道都要在原来的几十倍以上。
	“嘿嘿小子还算不错，终于到了凝元境！”沐老也在替叶天感到高兴。
	“比起你沐老还是差远了！”叶天呵呵一笑，看着沐老的虚幻身体，叶天故意一阵奉承。
	“沐老你到底是什么境界啊？”叶天忽然想到自己还不知道沐老到底是什么境界，不由的好奇问道。
	“等你到了丹境的时候在告诉你吧。”沐老羊胡子依翘，“现在告诉你怕打击到了你。”
	“那沐老你给我说说丹境怎么划分的？”叶天只是知道凝元之后就是丹境其他就不知道了。
	“丹境分为地丹九重境和天丹九重境，踏入丹境越往后面修炼的难度也在不断的加大。”沐老语气一凝，有些郑重说道。
	“原来光是丹境就有十八重啊，看来要突破丹境的难度会很大，果然如众人所说修炼一途，本就是逆天行事，道路崎岖，阻碍重重。”叶天暗自感叹一句。
	“小子想这么多干嘛？突破到丹境对于你来说还早着呢。”沐老看到叶天脸色怔了怔，似乎是看出叶天内心暗生波动，故意提醒道。
	武道一途本就是逆天行事，成者踏上巅峰，翻云覆雨，笑傲苍穹，败者化为白骨湮灭在历史的长河之中。要是没有极强的心性，最后都会成为后者。
	“哈哈您老说的极是！”叶天哈哈一笑。
	“沐老该为你却收集游魂了！”叶天想到自己已经突破到了凝元境，可以出去走走了。
	“算你小子有点良心，没有枉费我在你身上浪费如此多的魂力！”沐老干笑一声。
	忽然腰间的传讯玉简一阵颤动，叶天取出一看，嘴角出现一丝冷笑。里面的讯息的是武技阁的守阁长老燕立发来的，约叶天晚上在后山的竹林之中见面
	“我倒要看看他到底有何企图。”叶天暗中思忖道。
	夜凉如水，淡黄色柔和的月光洒落在大地之上，犹如铺上了一层轻纱。九华山后山的竹林之中，斑驳的竹影，在夜色显得如此美丽静谧，还有一丝的神秘感。
	“沐老，你说那燕立到底有什么目的？”叶天已经来到了竹林之中等待对方。
	“反正不怀好意。”沐老一副刚睡醒的样子，最近只要叶天不找他，他基本都是处于睡眠之中，因为这样可以稍微的恢复一些魂力。
	“他来了！”
	“叶天，你来的可真是准时！”一道声音从背后传来，叶天转过身子，看到燕立不知道何时已经站在距离他不远的地方。
	“难道他隐藏了实力？”叶天眉头皱了皱，以叶天现在的灵魂之力居然没有发觉他何时出现的，这不禁让他生起一丝警惕之意。
	“长老交代，怎么敢迟来。”叶天脸上故作恭敬之色。
	“你来这应该没有人知道吧！”燕立双眼微眯，眼中精芒闪过。
	“没有！”这时叶天心中愈发肯定对方有什么阴谋诡计了。
	燕立总是一副皮笑肉不笑的样子，让人很难猜测他心中到底在想什么。
	“那就好！”燕立这时却是眼神突然凌厉起来，右手一翻，一道爪影出现在叶天的上空，直接一把抓向叶天的肩膀。
	叶天虽然警惕之心提升了但是也没有想到对方居然直接出手，丹田内的真元之力暴涌而出，一道掌影出现和那爪印撞在了一起，身子直接倒射出去，叶天瞬间感觉喉咙处一阵腥甜。
	“燕长老你这是干什么？”叶天起身抹了一把嘴角的鲜血冷冷的问道。经过这次交手叶天发现燕立平时就是隐藏了实力，他平时就是显示的是凝元第二重的修为，他的实际修为叶天估计达到了凝元境第七重以上。
	“不错，玄阳掌居然练到了如此的程度！”燕立居然出现一丝兴奋之色。
	“你到底要干什么？”叶天眉头皱了皱。
	“马上你就会知道！”燕立手掌猛的华光大盛，一掌劈出，叶天瞬间感觉自己的身体似乎都被禁锢了一般无法移动分毫，眼看着那掌就要落在自己的身上，叶天大喝一声，手中的长枪蓦然动了，裂云枪法第三式，风卷残云。空气之中形成一股飓风瞬间让叶天突破了那禁锢之力。
	“没用的！”燕立看着远远躲开的叶天依旧一脸胸有沉竹的样子。
	就在这时叶天的脸色却是大骇起来，他发现自己的神识居然有些模糊起来，居然无法使用灵魂之力。他这才发现在周围的空间之中飘荡这一层极其细小的粉末，由于是夜晚的原因很难发现，叶天这时候也是刚好接着月光才发现。。
	“这是什么东西？”叶天心中不由的大惊起来，他发现那粉末一进入他的身体，他的灵魂感知力急速的下降。
	“小子，不要慌，那是种封锁灵魂的药粉，人吸入之后会神识慢慢不清，最终昏死过去，我先帮你解决掉，你装作中毒的样子就可以了。”沐老的话顿时让叶天心中大定。
	但表面上叶天却是依旧装作一副毒性发作的样子，踉踉跄跄，步伐不稳，最终轰然倒地。
	“呵呵，一个刚刚步入凝元境的弟子怎么可能对抗的了封魂散的药效！”燕立冷声道。
	燕立走到叶天的面前，一把扛起叶天，旋即朝山下而去。
	到了山下就立马上了一辆马车，燕立把叶天扛上车之后，那马车立刻驰骋起来。
	
	
	
	
	
第三十四章 夺基之法
	叶天双眼紧闭假装昏迷无意识状态，只听见耳边呼啸的风声，马车的速度很快，一会儿就已经远远的出了烈火宗的势力范围之内。
	叶天发现马车的方向居然皇城方向，皇城是吴国的首都。在那里居住着吴国的皇室燕家，对于吴国的皇室燕家，叶天不是很了解，只知道原来燕家才是吴国的最大的势力，可是后来不知道由于什么原因，皇室渐渐没落，虽然吴国还是在它的统治之下但是它的实力已经远远比不上三大宗门了，现在的燕家行事极其的低调，在外面很难见到燕家的人。
	“难道他是吴国皇室之人？”叶天心中升起了疑问。
	马车的速度越来越快，本来远远看起来犹如黑点般的一座城池，已经可以看清轮廓了，青色石砖铺盖而成的皇城看上去雄伟异常，在皇城的前面有一条几丈大的护城河，波光粼粼的水面在月光的照射下显得尤为的激荡。
	马车经过护城河之后，燕立出去了一下，接着巨大的城门便打了开来。马车直奔皇城正中央的那座辉煌的宫殿而去。
	“果然和燕家有关！”叶天心中暗道。
	皇宫之中还是处于灯火通明的状态，马车直接停在一座大殿之外，立马有几个身穿重重厚甲的守卫围了上来，那黝黑的厚甲在夜色之中散发出渗人的寒气。
	燕立看了一眼围上来的守卫轻轻的冷哼了一声，手中不知道何时已经多了一块令牌，那伙守卫看见令牌神色快速转换，单膝下跪，脸上尽是恭敬之色。
	“下去吧！”燕立看了那伙守卫一眼，摆了摆手。
	待所有的守卫都走开后，燕立环顾了四方一眼，眼中尽是警惕之色。在确定周围却是已经没有人后，眼里身影一闪而入直接进入大殿之中。
	大殿之中尽是金碧辉煌之色，巨大的檀木梁顶大殿的正中央悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样。
	大殿之中有两个人，一个身穿龙袍的男子坐在龙椅之上，另一个如果叶天在的话肯定会大吃一惊，居然御剑宗的余相。
	“皇兄！”燕立看向大殿的深处，龙椅之上坐着的那个身穿龙袍的男子，身材魁梧，身上有股王者之气。
	“二弟，你来了。”那龙袍男子看着燕立脸上出现一抹欣喜之色，此人赫然便是燕家的家主吴国的皇帝燕荣。
	“二叔！”余相看到燕立的出现微微颔首。
	“你现在回来不怕暴露身份吗？”燕立眼神闪烁。
	“哈哈，二弟我已经不打算让相儿在御剑宗待下去了，因为这次他带回了破元丹！”燕荣双手负背，淡淡的说道。
	“破元丹？”燕立怔了怔，旋即大喜起来。
	“自从几十年前我们燕家没落，我们就选择蛰伏再起，我们把我们燕家的一些优秀的子弟改名换姓送到四宗。为的就是有一天，我们能重塑我们燕家的辉煌，把四宗狠狠的踩在脚下，现在距离这一天已经不远了！”燕荣语气凌厉就如一柄待出鞘的利剑一般。
	“哈哈，这些年我忍气吞声待在烈火宗，为的就是我们燕家，这次我在烈火宗发现了一个不错的肉身，很适合父亲！”燕立也振奋的说道。
	“哦？”燕荣也有一丝的意外，旋即问道“人在哪里？”
	“在马车上！”
	“二弟你果然没有让大哥失望！”燕荣大笑起来。
	“这小子现在已经练成了玄阳掌，身体极有可能就是父亲说的煞阳之体。”燕立道。
	“好，这么多年终于碰到一个了，当初父亲就交代，给他的找的肉身必须能练玄阳掌，既然这小子可以练成那极有肯能是传说中的煞阳之体。”燕荣神情兴奋。
	“大哥只要父亲这次能夺基成功并修炼成地阳掌，吴国就没有人是他老人家的对手，再加上这些年我们燕家急需起来的力量已经足够扫平四宗了。”燕立脸色兴奋，眼中还有一抹炽热之色。
	“呵呵，只要父亲能恢复到原来的境界并修炼成地阳掌，再加上我们有两颗破元丹，这足可以造就两个丹境高手。”此时的燕荣身上散发出一种睥睨天下的气势。
	“我现在就带他去父亲的住处吧！”燕荣道。
	“嗯，父亲还是尽快完成夺基。”燕立点了点头。
	“夺基之法？”沐老带有一丝兴奋之意的声音在叶天的脑海中响起。
	“什么是夺基之法？”叶天也是一头的雾水。
	“此法我也是略有耳闻，就是用灵魂占据他人的身体！”沐老略微沉吟的说道。
	“居然如此厉害，那不是说如果知道了这种方法沐老你也可以夺基换体了！”叶天沉声道。
	“不错，有了这种方法我想我可以尽快的拥有肉身了！”沐老兴奋道
	燕立走出殿外，把马车上的叶天一把抓起，进入大殿之后直接仍在大殿之上。
	“你先回去。”燕荣看了地上的叶天一眼点点头。直接抓起叶天，同时龙椅一扭，轰然的声音响起，在龙椅下面的地板突然自己裂开出现一个通道，他架起叶天直接步入通道之中，随着他身形的消失，那地板又自动复合在一起，看不出一丝的痕迹。
	地下通道蜿蜒曲折，两边墙壁之上都有些凹槽，凹槽之上镶嵌着一颗颗水晶球，让整个通道都通明异常。墙壁之上还有各种浮雕，龙、马、牛、蛇还有一些叫不出名字的妖兽，看上去狰狞异常……
	走完通道，出现的是一个大厅，大厅的正中央檀香缭绕，在一长黑色古朴的桌子上，摆着各种牌位。
	“吴国第一任皇帝，燕中！”
	“吴国第二任皇帝，燕谷！”
	………………………………
	燕荣放下叶天，走到那些牌位面前，在那蒲团前跪了下来，磕了三个头。
	“各位先祖，我燕荣无能，让燕家在我手中没落了。”燕荣看着那些牌位，“不过我会让燕家在手上重新崛起，成为吴国的唯一霸主。”
	燕荣说道此时拳头紧握，指甲已经扎进了手心，流出丝丝的鲜血，但是他却没有丝毫的知觉。
	在燕荣跪拜祖先的时候，叶天却是小心翼翼的放出神识查看周围的情况，整个大厅非常空旷，并没有看见燕荣口中的父亲。叶天不禁暗暗感到奇怪。
	“难道还有暗室？”叶天试着用神识去穿过墙壁，不过他试了几次都没有任何的发现。
	“小子等下见机行事。”沐老提醒叶天道，“我对那夺基之法也是很好奇，要是真有用就不用去找那神木之心。”
	“你真要用夺基之法！”叶天皱了皱眉。
	“怎么，你还怕我对你夺基。”
	“当然不是了。”
	“就你那身体我还看不上呢。”
	叶天怔怔然一笑，旋即神识一收。燕荣拜完祖先后，走到旁边的墙壁旁边，那墙壁之上有个巨大的龙图浮雕，龙眼触目狰狞，张着血盆大口，龙身之上一条条的纹路，人脸大的龙掌散发出渗人的寒光。燕荣直接把手掌放在那龙眼之上，同时轻轻一按，那颗巨大的龙眼居然凹下了少许。
	“咯吱！”巨响声传来，地面也是一阵的震动，那面墙壁自那龙图浮雕那缓缓分开，同时一股血煞之气从里面传来，燕荣再次架起叶天进入里面，这次出现的是一个别院，院子的中央有个摆好的阵法，七个阵眼呈北斗七星状。
	“七星阵？”沐老看到那阵法一阵讶异。
	在七星阵的里面有一水池，应该说是血池，浓烈的血煞之气就是从里面传来的。
	“这难道是人血？”叶天骇然起来。这池子要是都是人血那要杀多少人。
	“不仅是人血还是童男童女之血！”沐老语气也肃穆起来。
	“父亲！”燕荣忽然躬身对血池中央说道。
	这时叶天才注意道那血池之中居然有一道身影盘坐在那，只是这道身形极其的恐怖，就如一具枯骨一般，一动不动，也没有丝毫的气息发出。
	“你来了！”低沉嘶哑的声音响起，就如来自地狱，让人毛骨悚然。
	“父亲，这么多年了，我们终于找到一具适合你的夺基之体！”
	“哦！”那声音之中有了一丝波动，枯骨身体微阖的眼睛猛的睁开，身形一闪直接出现在了叶天的身边，此人的身形简直犹如地狱恶鬼一般，他的肌肉极度的萎缩，就像是一道骨架，身无寸缕全身只有一层厚厚的血伽，宛如带着一套血色铠甲。此人就是燕荣的父亲也是上一代的燕国国主燕羽。
	
	
	
	
	
第三十五章 地阳掌
	燕羽右手疾若闪电探出一把抓住叶天的右手手腕。
	叶天立刻感觉到有一丝奇特的真气顺着自己的右手筋脉流向自己的丹田。
	“别反抗他，他在探查你体内的情况！”沐老的声音让叶天稍微的放心了下来。
	果然片刻之后燕羽毛便松开了手。
	“丹田之内果然具有阳煞之气。”燕羽低声道，“要你准备的九十九个童男童女之血有没有准备好？”
	“父亲已经准备好了，我已经按照您的吩咐把他们的血炼化成了七滴精血储存在了这几个瓶子之中！”燕荣从储物戒之中取出三个瓶子。
	“嗯，瓶子和人留下，你可以走了，记住这段时间不要有人来打扰我！”燕羽接过燕荣手中的几瓶精血。
	“是，父亲！”燕荣退出院子，那两道石门也缓缓的再次合上。
	燕羽看了眼手中的几瓶精血，眼中闪过一丝的炽热之色
	他取出几块中品灵石放入七星阵的阵眼之中，刹那间七道光芒冲天而起，组成一个七星图，七星图映在正上方的墙壁之上，宛如七颗闪烁的星芒镶嵌在墙壁之上一般，忽然那七星再次发出光芒这次直接射入正下方的血池之中，刚才该无比平静的血池突然一阵翻滚，丝丝热气上腾，整个室内瞬间弥漫着一丝犹如雾霾般的血气，浓烈的血腥味几乎让叶天要呕吐起来。
	这时燕羽目光落在了手中的瓶子上，他迅速打开瓶塞一瓶瓶的倒入池水之中，总共有七滴精血。
	那七滴精血分别占据七个位置，没有丝毫的扩散迹象，燕羽手中气劲一挥其中一滴精血直接落入一道光柱之中，接着他又把其他几滴分别置入水面的光柱之中，这样水面就有几道光柱形成的七道光圈，同时每道光圈之内分别有一颗液滴。七滴液体开始慢慢的扩散翻滚的池水颜色逐渐改变，时而血红时而酱紫……犹如一个七色池。燕羽吐了一口浊气，目光缓缓的转向叶天。
	“七星夺基之法乃玄阳帝之墓得来，今天你有幸成为它的实验品！”燕羽毛目光落在叶天的身上，右手抓起叶天。
	“小子可以出手了！”沐老的声音响起，一股力量瞬间冲进叶天的体内，此时一直装作处在迷糊状态的叶天蓦然睁开眼睛，右手直接探出右掌狠狠的落在燕羽的胸前，燕羽完全没有反应过来，被叶天一拳击中直接倒射出去，重重的砸在地上。
	“有意思，原来你一直都是清醒的！”燕羽不急不忙的起身，舌头舔舐了一下嘴角的血丝。
	看着对面犹如恶鬼般的燕羽，叶天也有些发怵，对方的实力超出他太多了，他就算是借助沐老的力量也未必是燕羽的对手。
	“放心我不会伤你的，我还要你的身体呢！”燕羽看到叶天警惕的神色，桀桀一笑。右脚缓缓的踏出，一道血色的残影出现在叶天的身后，叶天大惊对方的速度太快了，快到他完全反应不过来。
	那只枯槁的右手轻轻的搭在叶天肩膀之上，叶天感觉自己的身体就如被禁锢了一般，无法移动分毫。
	“看来要我出手了！”沐老的声音响起，叶天瞬间便感觉到了搭在自己肩膀之上的那只手弹了开来。
	沐老的身影凭空出现，燕羽震惊的看着沐老，深沉的眸子之中多了一抹讶异之色。
	“居然是一道灵魂！”燕羽缓缓道。
	“呵呵对付你足够了！”沐老眉毛一挑，大手往前一拍，顿时周围的空气发出阵阵爆鸣之声，一道虚空掌印横亘在燕羽的头顶。
	燕羽感受到了那虚空掌印的巨大的威势，脸色再次变了变。
	“纯元血爪！”燕羽低喝一声，枯瘦的五指，蓦然间红光大盛，迅速探出和沐老的掌印狠狠的撞在了一起。
	轰隆一声巨响，叶天感觉地面似乎都晃动了一下。燕羽的血爪已经消散，但是沐老的虚空掌印却是完好如初。
	“你要是没受伤，也许拿下你还真有点麻烦，但是现在的你在我眼中就如土鸡瓦狗一般！”沐老看着满眼不可置信之色的燕羽，冷笑一声，那虚空掌印蓦然拍下，狠狠的印在燕羽的胸口之中。
	燕羽就如断线的风筝，重重的砸在了地面之上，身上的那层血伽居然也出现了裂纹开始慢慢脱落。露出了萎缩皱褶的皮肤。
	燕羽干咳几声，身上的气息已经完全的萎靡。
	“你只要把你所说的七星夺基之法说出来我说不定可以饶你一命。”沐老看着燕羽淡淡的说道，他对这七星夺基之法很有兴趣。
	“哈哈，你也想用七星夺基之法得到一具新的身体吧？”燕羽不怒反笑。
	“确实如此。”沐老微微的挑了挑眉。
	“你觉得我会告诉你吗？”燕羽强咽了一口喉咙中的鲜血，神情淡漠无比。
	沐老叹了口气，右手探出鬼魅般的在燕羽的身上游走，只是眨眼间的时间，燕羽就惨嚎起来，头上豆粒大的汗珠不断涌出，刚才还苍白的脸色此刻却是赤红无比，仿佛至于火焰之上炙烤过一般，脸上的青筋凸起犹如一条条蚯蚓盘旋在他的脸上。整个人看上去狰狞无比。
	“这叫分筋错骨手，施展后让你的筋脉阻滞骨头错开，一般人没人能熬过一个时辰的，所以你最好考虑下。”沐老看着燕羽的骇人摸样，心中却没有丝毫的心软之情。
	叶天看着惨嚎不断的燕羽，也微微动容起来，他也没有想到沐老行事如此果断狠辣。
	“哼，你觉得这样我就会就范吗？”燕羽强忍住全身的疼痛，断断续续的说道。
	“我忘了告诉你这分筋错骨手要是过了半刻时辰，就算大罗金仙下凡也救不了你，你还是尽快考虑吧。”沐老面无表情，淡淡的看着燕羽。
	听沐老说完这句话，燕羽的神情终于变了，谁不怕死，真要到了接近死亡的那一刻人都是充满畏惧的。
	“我说了你就放过我吗？”燕羽狰狞的脸上终于有一丝服软的迹象。
	“你没有资格和我讲条件，我唯一能告诉你的是你不说肯定活不过下一刻。”沐老一脸古井无波的样子。
	“好我说。”燕羽语气一顿，“这七星夺基之法和那小子练过的玄阳掌都和玄阳帝之墓有关，都是从玄阳帝之墓得来的。不过这七星夺基之法只是残篇对你不一定有用！”
	“什么意思？”沐老眉头皱了皱。
	“我手中的七星夺基之法，有要求夺基之人的修为不能超过凝元境，我看你修为远不止凝元境吧！”
	“居然如此！”沐老眼神之中闪过一丝失望之色。
	“那地阳掌又是怎么回事！”叶天也皱了皱眉头。
	“地阳掌是三阳掌的第二部分，是一部地阶武技，至于三阳掌的第一部分就是你已经修炼过了并且应经成功的玄阳掌。”
	“地阶武技！”叶天眼中终于出现了一丝的波动，“既然是三阳掌应该还有第三部分吧！”
	“对，据我所知第三部分叫做天阳掌，是天阶武技。”燕羽看了叶天一眼缓缓道。
	叶天的呼吸终于急促起来，天阶武技！那种对于他来说只存在于传说中的武技，让他心脏扑通扑通的跳了了起来。
	“既然是天阶武技怎么可能那么容易得到，我手上只有地阳掌，并没有天阳掌的修炼方法，天阳掌我也只是听过而已。”燕羽看到叶天眼中炽热之意尽现，嘴角不禁出现一丝的冷笑。
	
	
	
	
	