地球末日危机
作  者：梦断星空
最后更新：2017/4/29 23:49:30
最新更新：第三十二章 一个内门弟子名额
*******简介*******
	霸天星的刘昊阳在一次争夺《涅槃经》时，肉身被毁，灵魂穿越到了地球上并附着在了一个名叫刘昊的大学生。随着他的到来，地球上隐藏的魔法师和战士逐渐出现在大众视野。与此同时青峰门和罗刹门的争斗，导致了地球危机，最后却发现事实并非表面上看的那么简单。
******************

第一章 穿越了
	昊哥，昊哥，你醒醒啊，可别吓我啊？一个男子焦急地跪在草地上晃另一个男子。刘昊，你怎么了啊，睁眼看看我啊，男子旁边一个20岁左右的姑娘在一旁哭泣。另一个女子不停地安慰着她说道，刘昊不会有事的，救护车一会就来了。
	谁，谁在晃我的身体，啊，我的头好痛啊，身体似乎不受意识控制，无法动弹，大量信息涌入脑海。
	这一刻他再也无法淡定了，他名叫刘昊阳，原本生活在“霸天星”，是一名魔法师兼战士，刚才被敌人追杀到悬崖，一团火将自己的肉身烧了粉碎，还以为自己死定了，没想到竟然没死，而且灵魂还附着了这个人身上，感觉太不可思议了，而且他的名字和自己的真的好像，跟自己有缘。
	根据这小子的记忆，他叫刘昊，父母是公职人员，借着父亲的官威，所以没少干一些混账事。为什么这四人会一起来大草原骑马呢，因为十一黄金周吗，所以几人相邀去旅游。
	在他旁边的那个男子名叫郭伟，他的父亲是郑州的一个房地产商，家庭不错。另一个女子是他的女朋友李媛媛，老家是信阳的。那个短发女子是郭伟的女朋友李静。
	终于将刘昊的记忆彻底消化了，睁开了眼睛，哦，嘴角抽搐，感觉腰部很痛。
	你，终于醒了，吓死我了，对不起啊昊哥都是我不好，郭伟，看到刘昊呻吟，激动的说道，一脸诚恳，像做错事的孩子。
	李媛媛停止了哭泣，趴在他身上关心地说道，伤到了哪里没有，刚才叫你那么多声都没有反应，担心死我了。
	昊哥，你在忍耐会，救护车一会就来了。刚才确实很吓人，感觉你鼻息都没了，李静心有余悸地说道。
	如果按照刘昊以前的火爆脾气，一上来肯定要痛骂郭伟一番，因为这次事故就是郭伟的马在跑的时候突然从刘昊和李媛媛的马中间快速窜了过来，导致马儿受惊将刘昊掀下马。
	扶我起来，我没事，然后刘昊被李媛媛扶了起来。郭伟原本想扶，可是看到她这么积极尴尬的收了收手。
	走，送我回酒店，我有点累了。确实大量的记忆涌入脑海头确实有点痛，而且他隐隐感觉自己的腰部出了点问题，因为走起路来隐隐作痛。
	昊哥，不去医院检查一下吗，救护车正向这边赶来呢。郭伟担心地看着他那虚弱的身子。
	不用了，我心里有数，救护车的事情，你自己搞定，我们先走了。刘昊在李媛媛的搀扶下坐上了一辆出租车向酒店走去。
	到了房间，刘昊坐在床上，看了她一眼说道，你出去吧，我要休息了。
	她先是一愣，然后眼中泪水在打转。
	哎，你别哭啊，我又没对你怎么样，他性格是典型的软硬不吃，但是就是看不得女人流泪，一流泪就心慌，虽然刘昊的躯体是二十岁，毕竟他真是年龄才十六岁而已，还是一个没经过事的纯情少年呢。
	谁知，不说还好，他一说话，女孩哭的更厉害了，这时突然想起昨天他们俩还**了一番，他不禁鄙视刘昊真不是东西，没结婚都跟人好上了，好事没摊上，倒摊上了情债，不过从他的记忆得知，地球的女孩还是挺开放的，比他们那强多了，只可惜李媛媛不是自己喜欢的类型。
	你别哭啊，全是我错了好吧，我只是肚子饿了，想吃点东西，这样也有助于身体复原，来给你些钱，去外面买点东西吧。
	刘昊用另一只手替她擦了擦眼泪，将钱塞到她的手里，将她支开，因为他还要疗伤呢。
	李媛媛站了起来，拿着钱向外走去，然后回头看了他一眼，欲言又止的样子。
	这真的和我没关系啊，都是刘昊这个混账小子，干的错事，不过这小子无缘无故死亡了，我既然是这个身体的主人，那我从今以后就是刘昊了，也真是巧合刘昊阳和刘昊就一字之差而已，呵呵，放心吧，你的父母我会替你照顾他们的，以报答你的身体之恩，他在一旁喃喃自语。
	不想了，先修复身体的损伤，腰椎有几块骨头断裂，身为曾经的六级战士，这点伤很容易恢复。
	他默默运转《涅槃经》淡淡金色的光芒弥漫在他的周围，沐浴在金光下，他的脸色渐渐红润了起来，怪了，这点小伤应该很容易修复的，虽说现在自己因为这幅躯体的原因不是六级战士了，但是凭借《涅槃经》在霸天星的盛名，在过去即使断指再生都不是什么难事，他就是因为与人争夺《涅槃经》才导致被众人追杀，刘昊对于它的神奇之处从来没有怀疑过。
	可是仅仅是让断骨无缝结合都这么慢，自己的能力被压制了，刘昊这么猜想。这感受天地间的元素，确实和霸天星有点区别，这可不是一个好消息。不管了，虽然时间长了一点，不过还是可以修复的。
	傍晚，刘昊长出了一口气，身体彻底复原了，这幅躯体真的很脆弱，但是在他强大的灵魂入住下，**也发生了质的飞跃，不过这种飞跃在霸天星却是不值一提，他现在就是二级战士。战士分为九级，1~3级是低级战士，4~6级是中级战士，7~9级是高级战士。即使他现在是二级战士也不是地球人所能抗衡的。
	同样，魔法师也是如此，1~3级是低级魔法师，4~6级是中级魔法师，7~9级是高级魔法师。高级魔法师又被称为大魔法师，大魔法师发怒那可是能爆发出毁天灭地的威能，在以往，魔法师地位尊崇，没有人敢对其不敬，要不然只要施展个禁忌魔法，同级战士只有被秒杀的份，当然魔法师也有弱点，那就是身体脆弱，速度慢，没有战士那么强壮，只要在他施法前杀死他，就没有任何问题了。
	魔法师每一级差距都是很大的，而且随着等级的提高，有更多的魔法技能可以施展而且对元素的掌握情况，魔法威力和施法的速度也有很大的提高。
	刘昊从阳台向下眺望，夜景确实很美，下面发着光，慢慢移动的物体就是汽车，还有来来往往的人群，有的高兴，有的忧愁，更多的是麻木如同行尸走肉，他不明白这些人都为了什么这么匆忙，他们追求的又是什么。
	刘昊他明白，在自己的世界实力代表一切，那里没有什么秩序规则，有的只是弱肉强食，实力弱小，随时都有可能被杀害，不像这里还有什么所谓维护正义的警察。
	铃铃铃，手机响了，刘昊从兜里取出来，发现是郭伟打来的电话，喂，有什么事吗？刘昊平静地说道，外冷内热一向是他的性格。
	啊，昊哥，那边都处理好了，刚才碰到媛媛了，要不到楼下来吃吧。郭伟话中充满了歉意。
	那好吧，你说位置，我这就下去。定好了位置，就直接下去了，按照记忆，乘坐电梯来到了二楼，五楼是一个餐厅，仅仅餐桌就有上百个，而且几乎爆满，毕竟是十一黄金周吗，还真花不少钱。
	刚到餐厅东侧入口，郭伟就在那里了，昊哥，在这里，走，在他的指引下，穿过来来往往的人群，来到了一个角落靠近窗边的位置。
	不错，既能欣赏楼下的风景，又相对安静，郭伟，你有心了。
	郭伟一愣，李媛媛和李静也愣了，因为在他们的所认知中，刘昊喜欢热闹，而且说话口语话严重，没想到竟然从他嘴里蹦出这句话，脑袋没坏吧。
	你们看着我干嘛啊，我脸上有什么吗？刘昊一脸疑惑，看着他们。
	没事，没事，哈哈，昊哥，今天是小弟的过错，随便点，想吃什么就吃什么？
	服务员，菜单，郭伟大嗓门一喊，一个四十多岁的女子，拿着菜单走来。先生，想吃什么，报出菜名，我记下。然后站在一旁，手里拿着一个本子和笔。
	吃什么好呢，翻了一遍，他看了看坐在旁边的李媛媛说道，我随意，你点吧，然后将菜单递给了她。
	哈哈，昊哥点菜还绣恩爱啊，这点也让媛媛做主，李静打趣道。点菜也是秀恩爱，真不知道你们脑袋里想的什么。刘昊心里想到。
	李媛媛低着头，有些害羞，以前是刘昊主动追她的，甜言蜜语自然不少，可是她也感觉到了刘昊有些变化，到底哪里变化了她说不上来，她们都点了菜，郭伟又点了一件啤酒，啤酒刘昊从他的记忆中这家伙爱这口，刘昊没拒绝也想尝尝这个世界的饮料。
	昊哥，老师布置的作业完成了没有？李静冷不丁问了句。作业，什么作业，这家伙还有作业。刘昊一回忆想起来了，放假前老师留了画画的作业，要画人物肖像。
	他们几人都大眼瞪小眼，刘昊今天是怎么了，不会从马上摔下来脑袋有损伤吧。
	奥，想起来了，回去再做，哈哈。刘昊尴尬。
	服务员将啤酒带了上来，郭伟拿着起子将啤酒打开，刘昊感觉挺麻烦的，抽出一瓶，手指一用力，直接将瓶盖扒开了。
	李媛媛心疼地说道，你手没事吧，她用手检查他的手指，发现没有出现任何红肿的迹象。
	想不到昊哥真人不露相啊，还有这种绝技。郭伟不可思议地说道。
	哈哈，小时候爱喝酒，经常练习。
	昊哥，今天多喝点啊，明天我们就坐火车回去，不醉不归啊，你懂的。郭伟对着他眨了眨眼睛，然后看向媛媛，还不怀好意地笑了。
	小声点，这么多人呢？李静用脚踩了他一下。然后脸色绯红，低着头。
	你懂的，你懂吗？刘昊一头雾水，她扭头看了看李媛媛，发现她用腿夹着双手，低着头。
	她的身体一颤，头更低了。
	哈哈，还有这种人，不会是那方面不行吧。一个粗鲁的声音从旁边传来，刘昊发现是一个很壮的男子，三十多岁，他的旁边还坐着四个五个男子，一看就不是什么好鸟。这些说话的人是谁，他们得到了什么下场，从而又引出怎样的人物呢？
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二章 魔法师刘昊
	这些人肆无忌惮的大笑确实令人很厌烦。郭伟一看对方人多势众，也示意刘昊忍耐，担心在这里爆发冲突，这里可不是开封，打了也是白打。
	刘昊一眼就看穿，强壮的外表，里面虚弱不堪，和这种蝼蚁较劲都显得丢身份，毕竟自己也是一名魔法师。
	看到他们俩男的忍耐了，这些人更是肆无忌惮了，坤哥，那俩小妞长得不错，水灵灵的，玩起来不错。
	哈哈，听他们的口音是中原人还是老乡呢？另一个黝黑大汉不阴不阳地说道。
	这苍蝇还真不少，不用理它，我们吃饭。刘昊蔑视地看了他们一眼。
	李静脸上也有些担忧，没想到竟然碰到了流氓，幸好这是酒店，人多，他们也不敢明目张胆乱来。
	啪，其中一个男子站了起来，用力拍了桌子，小子你是不是活的不耐烦了，就你那小身板，还不够我塞牙缝的呢？
	别惹我，给我死一边去。刘昊放下筷子，冷漠地看着他。
	这里的吵闹惊动了周围的食客，保安这时候也赶了过来，诸位，这里是天宇集团下的公司，还望各位朋友给个面子啊，他是保安队的队长，一看那身板和走路的姿势就知道对方是个练家子。
	刘昊，要不如我们现在走吧，李媛媛拉了拉着他的手，担心地说道。
	放心吧，没事的，有我呢。刘昊自信满满地看着她，示意她放心。
	就在让你们多嚣张一会，当保安队长离开后，那个长脸男子小声威胁道。
	刘昊直接将她无视了，大口喝着啤酒，这时候菜已经上齐了。可是她们三个都有心事似的，就刘昊一人在大快朵颐。郭伟你们怎么不吃喝啊？来陪我走一个。
	昊哥，你看那个人朝这面冷笑呢，李静担心地说道。
	反正事情都已经发生了，担心也没啥用，该来的始终还是要来的，不用管他们。不能因为有苍蝇就不吃饭了，大家吃好喝好。
	好，就凭你这些话，昊哥我今天舍命陪君子。哈哈，郭伟也被刘昊的话感染了。
	还有我们俩，我们一起喝有困难大家一起面对。这一天刘昊他们俩喝了两件，刘昊自己就喝了一件，真舒服啊，浑身暖洋洋的，醉了，真的有点醉了，他被郭伟和李媛媛驾到床上去的。
	郭伟离开带上了门，房间里只剩下了他们俩。
	我没醉，真的没醉，你休息去吧，不用管我。刘昊从床上下来，做到了地上。
	你怎么又跑到地上来了呢，来先做床上，我给你倒些水。李媛媛将她扶了起来。
	我是魔法师，这点事情难不倒我。
	神圣的风之精灵--漂浮!刘昊闭着眼睛大声地吟唱咒语。
	水来，来啊，水壶没有丝毫动静。
	呵呵，你真是喝多了，我去给你倒水，你先躺一会。
	第二天一早，刘昊感觉自己的手里有一团肉很软捏起来很舒服，睁开眼睛发现李媛媛就在自己旁边，他意识到了那是什么，心虚地立刻将自己的手抽了回来。扭头看了看旁边的她，此刻她早已经醒了。
	我们昨晚没发生什么事吧，刘昊看她害羞的样子心里一紧张，第一次是真正的刘昊与她发生关系，那不怨自己，可如果昨天真和她发生关系，那可就太对不起她了，因为自己确实对她没有那种男女之间的感觉。
	我昨天在一直照顾你，然后很累，就睡到了床上，你的身体现在感觉怎么样了。
	我没事，呵呵，我先起床，吃过早餐我们就走。刘昊真是一刻也不想呆下去，太尴尬了。
	给郭伟打了个电话，大家一起吃了饭，就从酒楼走了出来。刚出门正要打车，这时几个男子赶了过来。
	哈哈，你们挺不错的吗，吃喝玩乐在里面一条龙服务。那个长脸男淫笑道。
	你们想怎么样，郭伟站了出来，将李静拉到自己的身后，她们俩哪里见过这种无赖泼皮，都吓得不知所措。
	我们想干啥，还用说嘛，三条路你选择，第一条路给老子一万元私了，第二条路你俩被我们打残，第三条路我家大哥看上这俩小妞了。
	啊，哈哈，一群人放肆地大笑。
	路中央突然出现了一群泼皮，来往的行人唯恐避之不及，根本就没人敢驻足。
	大白天你们也敢明目张胆地行凶？这里可是公共场所。刘昊看着他们，眼中隐隐有一丝怒气。
	小子，你还太嫩了，谁敢管闲事，如果今天这个事解决不了，你们谁也别想走，另一个人发狠地说道。
	郭伟头冒冷汗，俩女的早就面如土色了，看样子今天必须出手了，可是如果在大街上太显眼了。
	好，我答应你第一个条件，让我的同伴先走，我跟着你们去取钱怎么样。他想了想这个办法最好，将他们引到没人的地方，在收拾他们，因为他不想让他的伙伴感觉自己是个怪人。
	不行，我们怎么能丢下你呢，李媛媛第一个反对。
	不行，要走一起走，郭伟也不同意，太危险了，他们一个个膀大腰圆，刘昊根本就不是对手，况且一万元他到底有没有也不清楚。
	想的到美，不解决这个问题谁也走不了。那个壮汉冷漠地看着他。
	想走没那么容易。其他人纷纷附和。
	哼，如果我大喊抢劫了，恐怕你们也不容易摆脱路灯两旁的摄像头吧，我想你们也不想被警察查到吧。刘昊看着他们的老大就是那个坤哥，等着他表态。
	好吧，让他们走，小子如果耍我们，你知道下场，让你死无葬身之地。
	你们先走，在火车站等我。刘昊对着他们说道。
	不行，你不走我也不走，李媛媛倔强地说道，眼泪不争气地流了下来。
	昊哥，你真有办法吗？郭伟不确定地问道。
	昊哥，一会我们报警。李静走到他面前，小心地提议道
	哈哈，放心吧，我不会有事的，在车站等我，媛媛走吧，你们就在这里也让我束手束脚的。他直视她的眼睛，示意她放心。
	那好吧，你一定要好好的回来啊，我等你，刘昊帮她擦了擦眼泪，摸了摸她的头。
	好了没啊，该走了，其中一人不耐烦地催促道。走，我跟你们走，刘昊跟着他们七拐八拐，来到了一处破旧厂房，看样子被查封了很久。
	小子，拿钱，否则骨头给你拆了。其中一人拿起地上的钢管。
	哈哈，你们买了保险没有，如果没有的话，估计你们下半生就要还医疗费了，这个地方不错，一人留下一条手臂吧，我也算是替天行道。刘昊似笑非笑地说道，脸色突然一寒。
	妈的，死到临头还敢嘴硬，让我先来修理修理你。胖子看到他锋利的目光，脚不由自主退后了几步，他觉得自己受到了奇耻大辱，再说旁边还有自己的同伴呢。
	这个胖子挥舞着钢管，向刘昊砸来，如果砸中，脑袋肯定被砸个窟窿。刘昊身影一动，躲过钢管，一拳打在了胸膛上，他整个人脸色露出痛苦的表情，，苦胆水都被打了出来，瞳孔收缩，双手颤抖，身体弯曲成弓行，像弹簧一般身体腾空撞向旁边的墙壁。
	这还是他手下留情的结果，让他们长长记性就行了。
	怎么了，胖子，其他人根本都没有看清楚，原本占据巨大优势，可是瞬间逆转。
	你对他做了什么，其他人大喊，个个目露凶光。
	没有人回答他，因为胖子直接昏死过去不省人事。
	你们几个一看就不是好东西，我要让你们从此再也不能害人。他在心底默默念起咒语，其他人看他不动了，突然一拥而上要将他大卸八块。
	地系五级魔法：慈爱的大地之母啊，束缚一切罪恶的根源吧，在我的领域内将寸步难行——重力空间。
	一道道土黄色光圈从刘昊的指尖弹出，作用在他们停留的那片区域。
	啊，我的身体，不能动了，男子目露惊恐，脸色发白，站立不稳，直接跪倒了地上。
	我的身体好像背负一座大山一般，长脸男脸色惊恐，无法相信这一幕，也趴在了地上
	妖术，这一定是妖术，我的身体不听使唤了。几个人纷纷东倒西歪，没有一个人能站立的。
	重力空间，是将重力增加多倍。比如一个体重一百五十斤的人，如果仅仅提高二倍的重力，那么他的体重就变成了三百斤，这么增加将对身体造成巨大的伤害，严重影响行动的敏捷性，刘昊控制好魔法力仅仅是施展了二倍而已，如果施展十倍重力，他们已经被压死了。
	求求你，放过我们吧，他们的老大再也不能淡定了，竟然碰到了一个会妖术的人，如果早知道他是个高人，说什么也不会惹他。
	刘昊冷着向他们走近，一会看看那个被打个半死的胖子，一会看看剩余的人。
	这些人看的毛骨悚然，我们错了，大哥，我们再也不做坏事了，您大人有大量放过我们吧。
	对啊，大哥，杀了我们都脏您的手，把我们当个屁放了吧。一个人哭丧着脸求道。
	就在这时外面响起了警笛声，刘昊一愣不知道发生什么事，这些人先是后怕，随后露出激动的泪水。
	突然十几个荷枪实弹的人冲了进来，瞄准他们等候命令。其中一人走了出来，你们几个被拘捕了，涉嫌诈骗犯罪，你们有什么话说。一个身穿警*，身材魁梧的男子来到他们面前。
	我们认罪，我们认罪，无话可说。那四人异口同声，好像看到了父母一样那么激动。
	嗯，他还没有见过这么顺利就招供的罪犯，看了看地上昏死的人，和他们的认罪态度大概推测出了事情的缘由。
	将他们带走，你们先归队。七八个人将所有人带走。
	来的人是谁，他在以后的故事里起到什么作用，以后他是怎么帮了刘昊一个大忙？
	
	
	
	
	
第三章 清冷如月的女子
	刘昊看到有人来就撤了重力空间，这时候他慢慢向他走来。
	你好，我是李强，谢谢你帮助我们缉拿罪犯，他一脸微笑，伸出了手。李强感觉此人看似柔弱，但是眼神犀利，站在那里让人感受到一些压力，绝非常人。
	你好，我是刘昊，这些人敲诈我，顺手教训他们一顿，也算是为民除害吧。
	这是我的名片，如果不是急着归队，我们一定要好好喝一场，我最佩服能打的人。
	刘昊接过名片，上面显示是市副局长。
	哈哈，我也佩服比较有正义感的人，很期待下次能够遇见。
	我没有名片，如果来河南大学我请你喝酒。刘昊客气地看着他。
	哈哈。好，你这个朋友我李强交定了。
	请问，李哥，火车站在什么地方，我的几个朋友都在那里等着我呢。
	火车站啊，这里不好乘车，随后又想到了什么，不用担心，我用警车送你过去。
	那多不好意思啊，这可是警车私用啊，刘昊推辞。
	你帮我们抓住了罪犯，帮我们少走了不少弯路，这点是应该的，哈哈。李强为人豪爽，很对刘昊的脾气。
	那就多谢李哥了。
	李强让其他民警凑了凑，直接将罪犯压往警局，他在众人诧异的目光下，驱车载着刘昊疾驰而去。
	郭伟，李媛媛，李静已经到达了火车站，郭伟已经报警了，他们都很担忧刘昊的安全。李媛媛更是泣不成声，李静抱着她不断地安慰着。
	昊哥，你千万不能出事啊，要不然兄弟我会内疚一辈子的，你是为了我们才和他们走的，兄弟我欠你的。郭伟神情严肃，因紧张手掌握的发紫。
	车上，哈哈，刘老弟，警局刚刚接到一个自称郭伟的男子报警，声称你被绑架了。李强开着车扭头说道。
	估计他们担心你的安危，你这个兄弟还不错，听警局的人说，这个人很激动。
	刘昊尽管融入了他的身体，但是还没有适应这个新的身份，这一刻他也为有这个朋友而感到高兴。
	我这就给他们打个电话，报个平安。
	刘昊取出电话，发现有几个未接电话。通了。
	昊哥，你在哪里，你有没有事，刚才给你打电话都打不通，郭伟激动地喊道，在电话那边刘昊也听到了李媛媛关心的声音。心里真是复杂难言。
	放心吧，我没事，五分钟就到火车站了，我就是给你们报个平安，给媛媛说我一切都好。
	昊哥，你是怎么摆脱那些人的？
	我回去后你就明白了，先这样了，手机没电了。
	刘昊与李强商量，将歹徒被抓是警察的功劳，他不想让他的伙伴认为他是个怪物。
	警车在火车站旁边停了下来，不想引起人的注意，在火车站门外的台阶上，刘昊身为魔法师，精神力异常强大，在一个角落里感觉到了她们的气，于是和李强走了过去。
	大家好，让你们久等了。刘昊高兴地说道。郭伟原本坐在地上低着头，听到他的声音后起来。
	昊哥，都怪我当时没有和你在一起对付那些无赖，将你置身危险的境地。
	李媛媛听到他的声音，直接扑了上来，我以为再也见不到你了呢，以后再也不会离你而去了。刘昊尴尬，摸了摸头，他的真实年龄也就十五六岁，只不过这个躯体二十岁罢了。
	啊，哈哈，我没事，这次幸亏遇见了李哥，要不然我就惨了，他将李媛媛拉开一段距离，给他们介绍。
	这时他们才注意这个警察，谢谢你李哥救了昊哥。
	这是我们做警察应该做的，你们买好票了吗？李强问道，十一黄金周可不好买票，看他们这样应该都没买。
	这个，还没有，之前都担心昊哥的安危还没买呢。而且飞机票早就卖完了，所以就来这里了。
	我这就去排队，刘昊自告奋勇，现在人这么多，这么挤，女孩子肯定不适合。
	刘老弟不用，售票站的主任跟我很熟，你们将身份证给我，我让他们给你们安排个好的位置，李强热情地说道。郭伟他们还真没见过这么好的警察。
	送我来都够麻烦李哥了，怎么还能让李哥出面呢，我也过意不去。刘昊推辞，要不然这人情就欠大了。
	真的不用了李哥，我这就去买，也不费什么劲，郭伟也不好意思。
	既然，你们叫我李哥了，我这个做哥哥的替老弟做力所能及的事都不可以吗？
	那好吧，我陪李哥一起去。
	最终李强和刘昊一起去了，最终弄到了几张带座位的火车票，四连坐的，然后与他告别了，登上了回学校的归程。
	原本刘昊与李静座位排在了一起，被李媛媛换走了，就这样，两个男子坐在外面她们俩坐在里面。
	昊哥，你今天太帅了，真是太勇敢了。李静眼里冒着小星星，一脸崇拜。
	郭伟以后你也要锻炼身体，要不然碰到坏人就完了。
	知道了，昊哥那个人是谁？怎么对我们这么客气？
	他是市公安局副局长，我也不知道他怎么对我们这么好，哈哈。刘昊打马虎眼。
	那个人是市公安局长，刚才忘记跟他要名片了，以后来这里谁还敢欺负我们。李静也有点懊恼。
	这个给你们，没事的时候可别麻烦人家，情谊越用越薄。李静一把，抓了过去。
	呵呵，昊哥，我先给你保存着。笑嘻嘻地收了起来。
	媛媛，你怎么不说话啊，自从上车以来，刘昊没见到她说半句话。
	你平安无事就好，然后挽住了他的手臂，脑袋看在了他的肩上。
	刘昊吓了一身冷汗，浑身鸡皮疙瘩都起来了，他试探地问道:你是不是第一次谈恋爱啊？
	嗯，她甜蜜地点了点头。
	坏了，这个情债不好还啊，刘昊心底一声悲叹。
	啊，哈哈，郭伟他们幸福的样子俩都笑了。
	列车外的风景疾驰而去，坐在这上面有种飞翔的感觉，飞翔是无数魔法师的梦想，在空中施法，那将对战士造成极大威胁。
	除了风系魔法师在六级可以施展“风之翔翼”背部将凝聚成一对透明的羽翼，自由飞翔之外，只有成为“大魔法师”或者“高级战士”才能飞翔，遨游于太空。
	在车上吃过晚饭，刘昊静静观察这些地球人，有的人在打牌，有的人在聊天，有的人在地上睡觉，还有的餐厅人员在推销商品，在这里活的舒心真不容易，这是他的观点。
	咦，那个人鬼鬼祟祟在干什么？刘昊的动作引起了郭伟的注意。还有那个女子旁的男人根本就是在装睡吗？真是奇怪。
	顺着他的目光，看到一个面子一手拿着报纸，一只手向一个熟睡的女子兜里探去。
	媛媛看到这一幕脸红了。这男的也太窝囊了吧，对一个女子下手，算什么英雄好汉。
	还是别去了，多一事不如少一事，这不是我们应该管的。郭伟阻止了他。
	还是别去了，万一那个人有凶器你就危险了。李媛媛也不想他去。
	刘昊手指一点，那男子正要将钱包装入自己的兜里，突然手指不听使唤，而且针扎般疼痛，剧烈地疼痛使他惨叫不已，惊醒了周围的人的注意。
	啊，我的钱包，女子上来就是一巴掌扇在小偷的脸上。来人呢，这个人偷了我的钱包，钱包直接落了下来，男子来不及捡，直接向车后跑去。
	谁敢拦我，男子一边嘶吼，一边拿出匕首，没有人敢拦她。一个个都往后退，在生与死的考验中，没人能淡定。那个女子收回钱包也没去追，脸色发白，显然也被吓坏了，坐在她旁边的男子不断安慰她。不过车厢后出现了打斗声，然后回归了平静。
	经过这件事情车里的氛围有点凝重了，都检查自己的东西是否遗失。
	这都没人敢上啊，这里的男人和女人没啥区别啊。刘昊感觉这些人都太胆小了，他最厌烦那个女子身边的男人，看着她俩关系不一般，却不管不问，装睡，真是吃软饭的。
	昊哥，别说了，人不为己天诛地灭，我们自己能保护好自己的亲人朋友不被伤害就好了，天下事有太多不平，我们也不可能都一一伸张正义。郭伟认真地说道。
	你们也都是这么认为的，刘昊看着她们俩。
	我也想帮助她们，只不过我没这个能力，李静变相肯定郭伟的说法。
	你只要能平安无事，我支持你。李媛媛笑着说道，她个子不高，脸蛋长得很精致，话也不多，属于小鸟依人的类型。
	谢谢你，刘昊认真地说道。你们放心，我以后会有分寸的。
	昊哥，你最近变化很大啊？李静提出了自己的疑问。其他人也是点头。
	有吗？估计被你们潜移默化影响得了。刘昊连忙掩饰，又喝了一大口水。
	我喜欢你富有正义感的样子。她的半边身子都快靠在了他的身上，嗯，手臂被她抱在怀里，碰触到了她的胸部，刘昊清晰地感受到了呼吸带动她胸部起伏。
	真是难受啊，虽然他不是好色之徒，可是大部分男人都经受不起女人的挑逗，看她的样子还要睡在我腿上，再也受不了了，借口去厕所，留下一脸愕然的她。
	在厕所里，平复了激动的心情，再怎么说他也就活过十六岁，他在“霸天星”是个孤儿，在那里也没什么可牵挂的，只有一个女孩走进过他的心里，只可惜她从来没有正眼看过他，因为在那里强者如云，以他的年龄有如此成就也算天才一类的了，可是没有家世，最终没有勇气将自己的爱慕之情表漏出来。这里虽然不是霸天星，可是他并没有感觉到陌生，反而觉得有一股亲切感。
	啪啪，厕所的门被拍的啪啪响，刘昊收回心思，刚打开门。就听到了一个男子的抱怨声，怎么这么慢啊，不知道这是公共厕所，一个人都快蹲了半个小时。
	刘昊看了看他，原来是那个胆小鬼，他的身后跟着一名女子。
	李军，不要说了，毕竟是他先进去的。刘昊看了一眼这个女子极为漂亮，只不过有些冷，拒人千里之外的样子，可是却有种似曾相识的感觉。
	刘昊没有理会那个叫李军的男子，看了这个女子一眼，说了句抱歉，直接走了。
	你看这都是什么人啊，真够低级的，我说坐飞机回去，你偏不听，这里人的素质真够低的。李军一通抱怨，一看就属于不学无术好吃懒惰的主，还别说真像小白脸。
	这个清冷如月的女子是谁，他又将和主角发生什么关系？
	
	
	
	
	
第四章 十号楼下的斗脉
	第二天，郭伟从郑州下来了，因为他在郑州大学上学，而刘昊和李媛媛，李静在河南大学上学，刘昊和郭伟老家都是郑州的，而且他们都是高中同学，关系自然极好。因为要开学了，自然不必回家，直接去开封。
	为什么刘昊当年不去郑州大学而去河南大学，根据她的想法，河南大学历史悠久有一百二十年的历史，而且艺术学院在全国都很有名气，那里面更是美女如云，还有一点他的父亲刘明浩曾经做过开封市的市长，又能远离自己的父亲，那么他就可以逍遥自在了。
	他为什么会回河南大学呢？因为那里面有令他感兴趣的存在，他要一探究竟。
	中午到站了，刘昊背着个包走在前面为她们俩开路，刘昊下车发现那个叫李军的男子和那个清冷的女子也下来了。刘昊与她匆匆对视一眼，就移开了目光，因为李媛媛和李静赶了过来。
	她们搭了一辆出租，直接将她们俩送回了宿舍，刘昊避开了她那不舍的目光，直接向帝豪花园小区驶去，他在外面曾经租了一套二室一厅的房子因此不曾回宿舍。
	呦西。家用电器一应俱全，食物也够几天吃的，他每月有两千元的零花钱，对于他来说，地球的钱财只要够用就成。
	首先当务之急是要好好修炼这幅躯体，毕竟他曾经是六级战士，即使肉身在灵魂的滋养下让这具凡体蜕变到二级，再次提升到六级也并不是那么难，需要时间而已。
	刘昊洗过澡，换了一套衣服，直接下来了，住在这里的最起码都是小康生活，在开封属于高档小区。走了五分钟就到了河南大学西门，这里有许多小吃，刘昊就是在他的记忆中找到的，鸡蛋灌饼，铁板里脊，灌汤小笼包，不知道吃什么好了，就在这时有个人叫住了他。
	刘昊回头发现一个男子和一个女子，奥，原来这个男子名叫李一鸣，是他们专业的，而且还是同桌，那个女子不认识，不过也是他们班的。
	吃饭了没有啊，他热情地问道，看起来很真诚。
	还没呢，不知道吃什么好。刘昊仔细打量他们俩，男的有一米八，很瘦，长得还算不错，女的一米五六，娇小玲珑，不过她的目光中充满了倔强与傲气。
	我们正要吃饭，要不一块去。他犹豫了一刻最终同意了，因为他察觉到女子眼中的不快，但是男子很热情，他最终去了，不能因为她的不快而辜负了对方的一番好意，刘昊还没有察觉到自己灯泡的角色。
	他们去了一个小饭馆，点了四个菜，又开了几瓶啤酒，通过聊天得知她是他的女朋友姬琳。你是哪里人，家里干什么的？
	这不是查户口吗？我老家是商丘的，务农。刘昊在很小的时候确实在商丘出生，后来又来过开封，现在是郑州，因此也不算说谎，他不想让别人知道自己父亲是公务员，那样估计他将无法清净，而且他对世俗间的权利名誉没有丝毫兴趣。
	刘昊从他那里知道，他家是开酒店的，老家也在商丘，也算是老乡了，不过他双目有神，说话神采飞扬，给人好感，整个谈话都是我们俩进行，他的女朋友在那里吃饭，感觉对我们的互动很不爽，一个人好似生闷气。
	整个饭局，都是讨论些生活琐事，大家互相熟悉下，结账时非要付账，我也要付账，最后争执不下，李一鸣让她女朋友姬琳去付账，我只能谢谢他们的饭了。
	吃过饭，刘昊直接就回学校了，十号楼引起了他的注意，因为从他的记忆中此地不简单，因为此地极冷按照地球人的说法，阴气重。
	刘昊来到十号楼，观看地势，因为他是双系魔法师，地系和风系所以他可以沟通地系元素观察地底里面的情况，当然以他目前的能力也就能看透地底十几米的情况。
	咦，一切正常啊，和其它地方的土质没啥区别啊，可是为什么此地这么阴冷。刘昊决定深入地底探个究竟，刘昊嘴角念起咒语，“仁慈的大地母亲啊助我远行吧----地系二级魔法---遁地术”。土黄色的颗粒将他包裹，他似乎与泥土融为了一体，直接向地底射去，随着刘昊的身体向下蔓延，刘昊感觉全身暖洋洋的，这不是天地元素，而是天然形成的斗气。
	天地间有火属性、水属性、风属性、地属性、雷属性、光明属性、黑暗属性等各大属性的元素，无论是魔法师，还是战士，都是吸收天地间的元素来修炼的，这也导致了无论是魔法，还是斗气，都是蕴含属性区别的，战士们修炼斗气，也是吸收天地间的元素，在体内精纯炼化为‘斗气’。斗气可以滋养身体，令体质更强，斗气也可以增强一名战士的瞬间爆发力，对敌方产生巨大的伤害。
	这里面怎么会有斗气飘来呢，不应该啊，斗气只能在两种情况下被人感觉到，一种就是自身释放斗气，另一种就是“斗晶”挥发出斗气，不可能有其它可能了。
	而“斗晶就是斗气凝华形成了固体，可以直接被战士吸收。天地间元素稀薄，自然战士体内转化成的斗气也少，修炼速度也相应慢，而这里如果真有斗晶存在，可见它的价值多么的大。难道真有可能地底下有“斗晶”的存在，刘昊激动地想到。
	刘昊此刻也顾不上探究这些问题了，在地球上，天地元素确实很稀薄，以至于为了恢复六级战士都需要两年的时间，如果地下真有，那将大大缩短他的时间，或许几个月就可以了。
	哈哈，越往下前进，斗气越浓郁。刘昊感到自己的汗毛孔都贪婪地吸收着斗气。突然下方无法前进，刘昊看到下方一片雪白璀璨，只有斗晶才会自动发光。成片的斗晶形成了一片“斗脉”。
	刘昊再也不能淡定了，这些东西也只有在宗门才能见到，而且此地看起来量很大，刘昊盘坐上方运转《九天炼体诀》斗气从斗晶中涌出进入刘昊的身体，斗气被细胞血管吸收，强健**，在下方巨大斗晶块的映射下刘昊通体洁白无暇，器官，血管，都看的清清楚楚，眼睛更加雪亮，三级战士。
	突破了一个瓶颈，体内原本饱和的斗气被压缩，继续向外界贪婪地索取，随着刘昊加大吸取，地下形成了一股旋风，已经快要到极限了，三级大圆满，只要破开这层纸就是四级战士了，要知道三级和四级战士就差这一个级别，但是实力的差距可是天差地别。三级战士可以在没有斗气秘典的情况下修炼成，但是如果想要成为四级战士必须修炼斗气秘典，要不然终生无法成为四级战士。
	四级战士可以释放斗气罩，而且不管是速度，力量都达到了人类最大潜能的极限，只有成为四级战士，才有资格在霸天星行走，要不然，只有被别人追杀的份，因为他曾经是六级战士，所以清楚怎么进入四级，他要借助狂暴斗气的冲击，打破三级进入四级，可是肌体的疼痛，和血管的膨胀让他饱受折磨，血管在斗气的冲刷下变粗，这具身体毕竟是凡体，如果继续冲击四级极有可能**崩溃，可是今天确实是个千载难逢的机会，刘昊忍着剧痛，在心底默念魔法咒语：驱散一切伤害，守护永恒----，地系四级魔法---“大地守护铠甲”。
	这时土黄色的光点出现在他的周围，皮肤上，血管上，内脏上，成片的光点连织成了一张网，保护身体组织不被破坏，血管的韧性被加强，一鼓作气，啊，随着怒吼，地底狂风大作，大地竟然发生了震动。
	啪，一声清脆的响声，突破了，他放缓斗气吸收的速度，这一刻仿佛静止了。刘昊睁开了眼睛，仿佛有把利剑在眼中闪烁，看了看自己的拳头，身体吸收斗气已经达到了饱和，只有突破才能继续吸收，他感觉到了自己身体的强大，无物不破。刘昊发现刚才自己做的位置原本洁白无暇的斗晶暗淡了很多，这是斗气严重流逝的结果。
	他静静地观察周围的事物，斗晶被人吸收后是暖洋洋的感觉，可是为什么在教室里却感觉有股阴冷的感觉呢，想不明白，起身向旁边的斗脉走去。突然在洁白无暇的斗晶中他发现了有一片地方却是呈现淡青色，他仔细地看去，透过斗晶竟然有丝丝的阴凉。刘昊脸色凝重，难道十号楼阴冷的原因，就是它吗？现在自己实力还很弱，不是探究这最佳时机。刘昊向外射去，在泥土中没有感觉到任何不适，大地母亲，包容万物。
	刘昊出来后，大地恢复了原来的状态，根本看不出任何异常。此刻已经十二点了，回去已经是不可能啊，那就去溜达溜达。
	此刻校园很难看到人影，教学楼已经黑漆漆的一片，只剩下一盏盏路灯散着黄色的光芒，一些昆虫在夜间鸣叫，显得特别寂静，树上的叶子被风吹的沙莎作响。
	看着这里的建筑是那么陌生，毕竟这是和以前那个世界完全不同的文明，彻底融入这里不是一朝一夕可以做到的。在自己没有将十号楼地底的斗脉吸收完前，他打算一直呆在这里。在他的记忆里刘昊除了怕自己的爸爸，他还真是天不怕地不怕的主，两个月后就是爸爸的生日，还真没想好要送给他什么礼物呢。
	突然，刘昊感觉黑暗中有一双眼睛似乎在注视着自己，可是转身却什么都没发现，这个世界应该没有什么人类能威胁到自己啊，难道是自己多疑了。
	刘昊走到了综合楼旁，这里属它最高了，翻身一跃，身轻如燕跳到了顶层，清晨是感受地系元素最关键的时刻，他不能错过。
	十号楼下的斗脉是怎么形成的？在以后的故事中又将扮演什么用处。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五章 神一样的女子蓝嫣
	黑夜渐渐褪去，天边出现了一抹鱼肚白，一个男子坐在楼顶迎着晨阳盘膝打坐，土黄色的元素在其周围滚动，成波浪状，凝结成了一杆杆长枪，不过身影太模糊了，一般人根本看不清，更何况相距这么远。
	下方人影越来越多了，已经八点多了，刘昊一时沉浸在感悟元素上忘记了时间。
	咦，你看那上面是不是一个人，楼下一个正要上课的学生不确定地指着前方。
	哪个啊，嗯，还真是一个人，坐在那上面傻了还是疯了，这是要跳楼的节奏吗？
	小美，快看上面有个人哎，好像在打坐，难道是练武的，一个样子可爱的女孩好奇地问道。
	嗯，哪有啊，上面什么都没有吗？你是不是看花眼了。
	怎么可能啊，刚才明明还在上面，怎么一眨眼就消失了呢。
	刘昊汗颜，还没来得及兴奋就听到了下方许多人的谈论，因为他也是风系魔法师所以对声音异常敏感。虽然没有吃饭，但是精气神非常好，体内充满了力量。
	遭了，上课晚了，哎，晚一分钟也是晚，晚十分钟也是晚，晚就晚吧。
	刘昊开门，开门声打断了老师的讲课，所有人的目光聚焦在他的身上，这时候看到了李静，正在对他眨眼睛很明显不怀好意，灰溜溜地回到了自己的座位上，门后面的角落里。
	每次上课都来晚，在意料之内。
	这还算不错了，以前来都是大呼小叫地打个报告才进来，没想到今天安安静静地来了。
	你们没感觉他有变化吗，感觉靠谱了，一些人在下方窃窃私语，刘昊听了也不禁面红耳赤，看样子这小子以前在学校没留下什么好印象啊。
	刘昊，作业做好了没有，后天要交呢？李一鸣好心地提醒道。
	作业，那个画三张人物肖像是吧，还没画呢，不知道画什么，你画好了吗？
	我哪有这么快啊，才画两张，明天应该可以完成，李一鸣谦虚地说道。
	哎，对了昨天有人说十号楼发生了地震，你知道吗？李一鸣好奇地看着他
	地震，有吗，突然刘昊想到了斗气肆虐，我不清楚，哈哈，尴尬地笑了笑。
	安静，刘昊你作业完成了吗，还在那里说话，你没看到影响其他学生画画了吗？这个女老师也不知道怎么着，今天脾气很大，难道更年期倒了，不过他可不敢说。
	在这里知道他身份的也就校领导和院领导极个别人知道，毕竟他的爸爸可是分管教育的副省长，这个老师不知道也很正常。
	对不起老师，我的还没完成，后天一定做好。态度非常诚恳，架子放的也很低。
	他的回答再一次让其他人大跌眼镜，按照以前刘昊应该说，慌什么，不是还有两天吗？难道这小子吃错药了，这是大部分人的想法，以前那个嚣张，张扬，爱显摆的刘昊竟然会低调，认错，让人不能接受。
	老师都是一愣，显然她准备趁刘昊顶撞她时，狠狠滴批他一顿，可是他认错了，这让它极为不爽。
	那好，后天我专门检查你的作业，画不好继续画啊，你先坐下吧。她轻蔑地看了他一眼，显然对他的话不怎么信。也对，他以前的作业用惨不忍睹来形容也不为过，我不信我治不了你，让你以前跟我作对，她暗自得意。
	画谁呢，媛媛，不成用不了心。李静吧画的也太随便了。郭伟吧，一个大老爷们没啥好画的。画那个在火车上气质清冷的女子吧，可是面目没记好，有点忘记了。
	纸一张张地被撕掉，始终无法下笔，刘昊扭头发现李一鸣画的姬琳，虽说画的并不十分相似，但也有七分像了。
	画的不错吗？你们是不是互相画对方的，他打趣道。
	哈哈，你猜对了，我们打赌谁能将对方画的更像，说明谁对谁更用心。李一鸣一脸幸福的样子。
	我很期待你们的画啊。
	那三天后就让你看看。你不是有个女朋友吗？你要画她吗？
	画她，我担心将她画丑了，她只是我的女性朋友而已，明白，我郑重地告诉他。
	奥，明白。不过怎么感觉这笑容这么奸诈啊。刘昊暗暗叫道，又交了个损友啊。
	哎，有了，他想到了在霸天星时自己朝思暮想的女神“蓝嫣”，那是一个神一样女子，长长的蓝发，一身紫衣，精致的面容，出尘的气质，仿佛不食人间烟火的仙子。
	刘昊动笔，她的一颦一笑都深刻地烙印他的心里。
	勾勒出一个轮廓，手随心动，一上午就这么过去了。
	这是哪个美女啊，连图片都没有参考。
	蓝嫣，清水出芙蓉，一个不应该存世的仙子。刘昊无意识地说道。
	刘昊，你也太能编了，哈哈，李一鸣大笑，显然不怎么相信。
	哈哈，怎么将这说出去了，只能尴尬笑笑。
	刘昊，刚才媛媛给我打电话了，要不要一起去吃饭，李静向这里走来。
	画的什么啊，画的不错嘛，虽然没有画脸，但是这身体确实很美丽，这是谁啊？李静一副打破砂锅问到底的架势。
	要不你们去吧，我还有好几副呢，不画完没心情吃啊，实际上他是为了躲李媛媛，他对她就像兄长对妹妹一样，没有别的感情，但是说出来又担心伤她心，毕竟这家伙曾经伤害了她。
	那好吧，我先走了。李静走了，李一鸣和她女朋友也走了，不知怎么回事总感觉姬琳对自己有很大的意见，不就是昨天打扰了你们单独相处的机会吗，值得吗？刘昊心中郁闷。
	刘昊身为风系六级魔法师和地系六级魔法师，灵魂之力远飞常人可比，推理逻辑问题，计算复杂数字更得心应手，同理在画画方面也极有天赋。
	颜料不停地变换，色彩，身体比例，明暗对比，立体程度都在他的计算之内，一张图片的轮廓已经清晰可见了。
	那是一个拥有蓝色头发的女子屹立山巅之上，好像仙女下凡一般。
	虽然，这幅作品还没完成，刘昊对此很满意了。这两天除了每天早晨感悟地系与风系元素外，其余时间都在作画，刘昊感觉画画时集中精力，感觉浑身舒泰，非常享受这种感觉。
	夜晚，刘昊一人漫步在小吃摊位，正在品尝美食，突然电话响了，刘昊不情愿地接了个电话，
	喂，你好。慵懒的声音透过手机传到了另一端。
	那端沉默片刻，是我媛媛，你有没有时间我想见你。她的声音中充满了孤独与无助，其实刘昊也并非讨厌她，只是感觉两人性格不合，况且他一直对蓝嫣念念不忘。
	那好吧，我在东操场等你。刘昊快速吃完东西，带了两杯奶茶向里走去。
	哎，到底该怎么跟他说呢，心里一团乱，最怕情债。
	操场上此刻人来人往，有的人在跑步，有的人在竞走，有的恋人在聊天嬉闹，如果自己不是魔法师或许这样的生活也是自己所追求的，只可惜自己知道在这个文明的世界外还有异域的魔法世界，虽说霸天星没有什么可留恋的，但是还是希望自己强大了和蓝嫣双宿双飞，驰骋天地。
	刘昊用精神力搜索，找到了媛媛。看着她清秀的面庞，哀怨的神情，刘昊也感觉愧疚，可是感情的事无法勉强，他只希望能在其它方面给予补偿。
	刘昊递给她一杯奶茶，她看了看他，接住了，别在这站着了，去那边走走。
	你是不是有什么事啊，刘昊明知故问，心里有点发虚，有些事情必须男人先说，毕竟女人脸皮薄，而且她性格喜静。
	我听李静说，你这两天都在画画。她扬起头颅，宝石般的大眼睛注视着刘昊。
	嗯，是的，这是老师留个作业，明天就要交了，不加班加点完不成。
	你画的还是一个很漂亮的女子，她们都说很漂亮。
	是，很漂亮。刘昊此刻没有发觉她那瘦弱的身体颤抖了一下。
	你喜欢过我吗？她好像鼓起了勇气，问道这个问题。
	啊，这里的女子都这么直接啊，不会委婉，他心里诧异。
	你是很好的女孩，我一直把你当做小妹妹来看待。刘昊停住了脚步，认真地看着她，他不是一个玩弄感情的人，更不想欺骗她。
	小妹妹，小妹妹，此刻她伤心欲绝，自从那天他得到她后，她就觉得刘昊变了，变得对她客气了，更容易与人相处了，但是她感受到了他关心下的淡淡疏远，这几天打了好几个电话，都借口说做作业，难道真的这么忙，连见一面的机会都没有，她不甘，她心痛，这是她的初恋怎么可能说忘就忘。
	你既然不喜欢我，把我当做妹妹，为什么那天还主动要我。此刻眼泪不争气地喷涌而出，强压着心里的怒气，质问他。
	都到了这一步，当断不断反受其乱。刘昊早已经乱了分寸，只想离开这里，他担心自己看到女孩的眼泪会心软。
	我真的没有，那个人不是我，请你相信我。刘昊无奈，他又不能说的太明白，他的身份不能暴露，要不然会引出无法预知的后果。
	啪，刘昊感到左脸火辣辣的疼痛。你混蛋，李媛媛掩面哭泣，跑了。这里的动静引起了一些人指指点点，刘昊想去追，最终没有去，希望她能忘记我。
	你看那女孩哭泣的样子，看的我心都软了。
	谁不是啊，那男的长得也不怎么样吗，却能有如此漂亮的女朋友，那女的也真是没眼光。
	确实没眼光，那男的还是一个花心大萝卜。
	一道道刺耳的声音，令他浑身难受，这个地方是不能呆了，这次丢人是丢大了。
	蓝嫣是谁？他们今生还能相见吗？
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六章 自讨苦吃
	活该被打，负心汉。他正要走时，突然在他背后又出现讥讽声，原本在媛媛那里受得委屈和其他人指指点点的怒气无法发泄，这次怒火像火山一样爆发了。
	你他妈的，你你，你管什么闲事。刘昊转身，正要呵斥，发现不是别人，正是姬琳，真是屋漏偏逢连夜雨啊，这家伙原本对我都有意见，而且还小心眼，这次被她看到肯定又被她大做文章了。
	你，凶什么凶啊，我又没说你，我只是说天下的负心汉，喜新厌旧，翻脸无情，得到前甜言蜜语，得到后躲得远远的，这样的人没一个好东西。她一面说风凉话，一面指桑骂槐，看她那嘚瑟劲，刘昊就想在她脑门上给她两巴掌。
	你懂什么小屁孩，回家吃奶去吧。刘昊懒得理她，拂袖而去。
	刘昊，你说谁呢，再敢对我出言不逊，你信不信我教训教训你，姬琳用手指指着刘昊，怒气冲冲地威胁道。
	你爱怎样就怎样，落下这句话头也不回。对于这种女人不能对她软弱，要不然她以为你好欺负。
	哼，咱们走着瞧。
	刘昊回家，洗洗澡，洗掉一身烦恼。左右无事打开电视，也不知道看什么，发现了一个探秘节目，外星人，有人声称见到了外星人，只不过在地球科学的解释下都是成了幻觉，或者梦游。
	刘昊却认为，中国地球科技有限，不能解释一些未知的事情很正常，自己身为魔法师，控制地系元素都无法用牛顿定律解释，或许这里也有和自己一样的异类也说不定。
	清晨修炼已经成为了一种习惯，除了感悟天地元素外，《九天炼体诀》也是必须要参悟的。因为它是一种比较厉害的斗气秘典，《九天炼体诀》共分三个阶段，‘坚固’、‘破碎’、‘不灭’，随着他理解的加深，**将会变得异常强健，可惜以他现在的水平还停留在‘坚固’阶段但是对上同水平的四级战士取胜应该难度不大。
	这次他聪明了，没有去晚，同学陆陆续续来了。
	来的挺早的吗，画好了吗？不是李一鸣是谁。
	哈哈，到时候你就知道了。
	当他看到身后的姬琳后，不在有笑容，将她无视。刘昊感到自己身后有一头母老虎在张牙舞爪。
	来的人基本上七七八八了，画画老师也来了，奇怪了，平常李静都是班级积极分子今天怎么没来呢，还来不及想象，突然一个人声音打破了平静。
	刘昊，你的作业带来了吗？看着老师一副似笑非笑的表情，刘昊就一脸不舒服。
	其他人都在静静地看他的笑话呢，许多人强忍着笑意。
	带来了，正好想让老师指导指导呢。刘昊平静的看着她，她以前在‘霸天星’都偷偷地画过蓝嫣的画，而且魔法师画的画远不是普通人所能比拟的。
	刘昊从桌子里面取出了一幅画，昨天他还专门找人裱了一番。
	起初老师很瞧不起地看着他拿出作品，可是当她看清楚时，这幅画中的女子太美了，让这里的任何一人都自惭形愧，不论是布局，结构描图，上色感觉行云流水一气呵成一般。她自认为画不出来这样的画。
	啊，这么漂亮，有人小声地惊呼。
	你看她的眼睛活灵活现，就跟真人一样。班级里的一个小不点高兴地指指点点。
	比我画的强太多了，他是怎么画的，怎么进步这么神速啊，有人不满，小声地抗议。
	他怎么能画出这张画呢，姬琳眼中漏出不可思议的表情。
	刚才老师一直听到有人赞美这幅画，心里感觉咯噔一下，难道今天让我丢面子成全他啊。如果真是这样，这人可真丢大了。
	嗯，有了，刘昊，这画不错，这真是你画的吗？她的话很轻，不过话语中明显地不相信。
	当然，我画画时李一鸣在场。
	是这样吗？老师看向他。
	确实是刘昊画的，我可以证明。李一鸣仗义地挺身而出。
	哦，这样啊，老师的脸上有一抹失望。
	那你剩下的两幅画好了吗？原本灰暗的眸子突然又焕发了光彩。
	你还真是不到黄河心不死啊，刘昊心中不无鄙夷她，也太小心眼了吧，这样心胸狭窄的老师还不把学生教坏啊，有时间他还真想给他爸爸打打小报告，将这些混日子的老师清理出教务系统。
	刘昊在大家的期待中又取出了两幅画，三幅画画的都是同一个人，只不过心情不同，一个欢快，一个清冷，一个忧郁，每一个都很传神，仿佛里面的人物要破画而出一般。这些画透视极好，作用风系魔法加持所以画里面空气流动特别棒，地系魔法营造那种烟雾的朦胧美，看的他们如真似焕。
	刘昊，你画的这谁啊，这么漂亮，旁边有人打听道。
	哈哈，我胡乱画的，我也不知道是谁。
	胡乱画的都这么好，我就是画一个月也画不成这样啊。他叹息道。
	过几天学校有一个作品展览，你们谁想展览就报个名，班长将人员统计一下，今天就到这里吧，剩下的班长来负责。老师安排好就灰溜溜地走了，今天她是快气死了，如果不是这么多人肯定就发作了，两次打脸啊，而且还是打过左边打右边。刘昊是不会同情她，如果不不找事，也不会自己让自己下不来台。
	刘昊，你这么强，帮我画一副，今晚我安排美丽烤鸭店，怎么样，李一鸣期待地说道。
	哈哈，好说，你即使不请客，说了出来我也要帮你画啊，李一鸣这人不错，对自己也很好。
	好兄弟，啥都不说了，晚上见，我先出去了。
	姬琳从里面走过，审视了他一遍，当听到他们窃窃私语后，脸上一片阴云，很明显不爽，刘昊感觉他们俩不适合，不过感情的事情他不便多说，而且他自己也没资格说。
	老师一走，同学陆陆续续都走了，他正要走时，这时来了一个女生，刘昊抬头，不知道她为什么要坐在自己前面。
	同学你有什么事吗？刘昊认识她，她叫秦璨追过我们的班长高尚，被拒绝后写过血书，这都是同学传的，刘昊不知道真假。
	近看她长得还不错，就是太注重打扮了，反而有画蛇添足的嫌疑。
	你能帮我画幅画吗？看着她充满期待的眼睛，和悲惨的爱情故事，刘昊无法拒绝。
	好的，不过要晚两天，我还要帮李一鸣画画。刘昊实话实说，他感觉她是一个不错的人，具体哪里不错说不出来，或许因为自己喜欢同情弱者吧。
	谢谢，她很激动。笑起来还是比较好看的。
	图片有没有。
	有，她急忙从包里取出照片，你能不能回去再看，别被人知道。
	刘昊看她神神秘秘的样子，而且照片还被纸包着，好人做到底吧，画画对他来说是一种享受。
	好，可以。刘昊爽快地说道。
	谢谢你啊。
	不客气，同学之间帮助应该的。
	送走了她，一整天都没看到李静，也没有引起刘昊的注意。
	夜晚刘昊和李一鸣，姬琳一起去了美丽烤鸭店。
	刘昊，吃过没，这里的鸭子可以说是开封最好吃的鸭子了，肉香味美，回味无穷啊。李一鸣说的一脸陶醉的样子，姬琳一脸不爽，刘昊真的不喜欢她，每次看到她就跟一个怨妇一样，自己没得罪过她啊。
	靠边走，前边有一群醉鬼，李一鸣好心地提醒道。
	确实，前方有七八个人，三十多岁，明显是保镖一类，在他们的前方有一个四十多岁的中年男子个子不高，肚子不小，西装革履看起来像个老板，在老板的旁边有个老头，老头瘦骨嶙峋，不过看其能喝的样子身体应该不错，不过他那闪烁不定的眼睛里透漏出精明。
	他们向左转，但是那老头也向左走，明显就是找事的。
	老先生，你怎么走路不看路啊，没看到我们给你们让路了吗？李一鸣不满地说道。
	姬琳额头紧皱，很显然也是强压着怒火。
	刘昊不急，就是要让姬琳急一急，省的她老神气，一副老天第一她第二的样子。
	小子，你说啥呢，刚才是你说我们是醉鬼，现在又挡大师的路，你是不是吃饱了撑得了。那个老板模样的人上来就是一顿呵斥。
	这时候他们身后的六个男子慢慢将他们三个包围了，脸上露出了冷笑。
	你们想干什么，是英雄就单挑，我看你们都是有头有脸的人，也不屑于群殴我们吧。李一鸣心里发虚，如果单打独斗或许还有一战之力，群殴，肯定被打个半死，刘昊还没他高，姬琳是女的怎么打。
	哈哈，不过，你既然想单挑就陪他们玩玩，那个大师模样的老者一手捏着胡子一边看着姬琳，那眼神好像要将她吃掉。
	刘昊心底暗笑，有好戏看了。
	对方一个大汉活动筋骨站在对面，其他人都向后退，腾出位置。
	你还不上，跟个木头一样竖在这里干什么，姬琳嘲讽道。
	姬琳，不要说了，我先来，如果不行了，刘昊再上。李一鸣仗义地说道，他也没有指望刘昊能打，只不过是给他个台阶下而已。
	他这么仗义，刘昊也不好意思玩了，他正要上去，就在这时姬琳走了上去，还吐出了让刘昊心烦的话，真没种，我来。
	泥人也有三分人性，刘昊决定让那些人杀杀她的锐气，关键的时候出手，当然也不会让她受伤，只是让她出丑罢了。
	哈哈，小五你可别打伤她了啊，要不然我让你好看。旁边传来老头肆意的笑声。
	姬琳为何敢出手，里面又隐藏着什么原因？
	
	
	
	
	
第七章 痴情的秦璨
	糟老头子，我一会再收拾你。姬琳很恨地说道。
	美女，哥哥会好好疼爱你的，哈哈。周围一些人都笑了。
	快下去，你怎么能行。李一鸣的话还没说完姬琳动了，去死，在他促防不及下，姬琳一脸踹在了他的裤裆上，一股大力直接将他踢出去两米远。
	啊，撕心裂肺般的惨叫声传遍每一个人的心头，不仅李一鸣呆了，就连刘昊也没想到会发生这种事情。他像一个滚地葫芦一般，不停地打滚，手不停滴护着裆部，八成废了。
	老板先是惊愕，然后怒不可遏，你们几个上，将她的衣服扒下来，其他人不认为小五会输，那是因为取巧了而已。
	臭丫头，我要将你的衣服一件一件扒下来。其中一人阴测测地笑道。
	既然是团战他就不能坐视不理了，你的对手是我，刘昊挡住了他，自信地看着他，脸上漏出淡淡的笑容。
	小子你还没他高也敢英雄救美，我今天就把你打成狗熊，说着直接向他扑来。
	姬琳没想到他敢站出来，还以为他是缩头乌龟呢，她没有时间关注他，因为有三个人将她围住了，李一鸣也对上了一个人，刚才看到了姬琳的手段，今天或许能赢，没想到她练过武术。
	刘昊一直躲他的拳头，边打边退，他气的牙痛，每一次都打空气上。李一鸣和另一个打的难舍难分，身上受了点轻伤，姬琳下手最狠，单手接住对方的拳头，一脚揣在他的胸膛上，旋转翻踢，鞋底与另一人的脸亲密接触，顿时鼻血横流倒地不起。赶过来的另一人还没靠近，她直接拉着对方的手，向跑来的人掷去，啊，两个人在地上打滚。
	刘昊感觉陪他玩的差不多了，一膝盖骨顶到了对方腹部，直接倒地。和李一鸣打的男子看到同伴被打倒了，直接跑了。
	这里的动静早就惊动了来往的行人，但是却没有人敢过来，晚上七点钟围观的人都没有，像是专门开辟出了一块场地对决。
	大师，打败他们，那个老板看着自己的手下被打的惨不忍睹，有点慌了，不过幸好有大师在，他相信大师很容易解决他们。
	大师眯着眼睛，瞳孔收缩，嘴角不停地动，注视着姬琳。
	大师，好好教训他们。老板继续怂恿着，可是大师一动不动，仿佛没有听到。
	死胖子，是你想扒了我的衣服，看不将你打成猪头，她阴沉着脸慢慢向他走去，那老板吓得不停后退躲到了大师身后。
	刘昊和李一鸣相视一笑，他们变成了强势的一方，形式逆转太快了。
	这时候大师动了，向前走去，小丫头你师父是谁，声音中充满了严肃。
	我为什么要告诉你，我也不会放过你的，让你惹我。姬琳一副神气的样子。
	哼，小丫头不知天高地厚，老夫岂会怕你，既然你如此不识抬举，那我就代替你师门教训教训你。
	伟大的火神啊，倾听我的祈祷----火系二级魔法-----火焰球。
	突然在姬琳的身边出现了六团火球，每一团火球有头颅般大小，姬琳大吃一惊，没想到对方是魔法师，而故意再拖延时间。
	哈哈，小丫头，你以为我刚才是怕你，只不过是念魔法咒语。
	魔法，李一鸣呆了，彻底打破了他原有的认知，这火球也是真的，温度比平常的火都高出很多，可是世间怎么可能有魔法师呢。
	刘昊瞳孔收缩，果然这里还隐藏很多魔法师或者战士，看来以后更要低调了。
	哈哈，你是青峰门的，还是万洛峰的人，或许看在你的师门我可以饶你一把。老头一副尽在掌握的样子，看着姬琳，刘昊和李一鸣直接被他无视了。
	你罗刹门的，姬琳吃惊地问道。
	哈哈，对了，我就是来自罗刹门，既然你不肯说，我就将你的衣服烧焦，看你说不说，啊，哈哈，老者不可一世地笑着。
	以契约之名,召唤风的精灵——旋风术。
	刘昊嘴里默默地念叨，精准地控制魔法力，直接作用在六个火球上。突然刮起来一股强风直接将六个火球吹灭，收拾他对刘昊来说轻而易举。姬琳瞬间抓住机会握起秀拳向老者的脸打去，他虽然是二级魔法师，但是肉身弱的很，而且好酒色怎么可能是她的对手。
	躲闪不掉，喀嚓，下吧掉了，血水从他口中喷出，姬琳不解气又在他的腰上踏了几下，顿时骨断筋折，有一口气没一口气地在地上哼着，李一鸣看着都有些后怕，刘昊也觉得打的有点惨了，毕竟这家伙年纪不小了，今天是半条命都交代了。
	今天姑奶奶就饶了你，以后见你一次打你一次，姬琳对他恐吓道。走，吃饭去，活动之后有点累了。
	对了，还没请你吃饭呢，走，李一鸣也说道。
	他们三人消失在夜幕中。
	烤鸭上来了，又点了糖醋鱼和野猪肉，啤酒提了一件。来，干，李一鸣率先喝完，这件事后，姬琳对她也没有以前那么敌视了还和他碰了酒。
	姬琳，你真的有师傅吗？李一鸣也很想知道，你是青峰门的还是万洛峰的。听起来这都是一个个庞大的宗门啊，这种事情只有在玄幻小说中才有的，没想到现实生活中竟然有，这怎能不让他热血沸腾，武功高强，法力无边，行侠仗义，这是所有男人梦寐以求的事情，天下美女尽投怀送抱是多么的潇洒。
	我既不是青峰门的，也不是万洛峰的。姬琳说过之后就不谈了，
	那你是哪里的，你武功这么厉害，你师父是谁啊，还收不收徒弟了。李一鸣不死心地说道。
	不说这个了，下山时师傅告诫不能透漏出去。姬琳似乎顾及很大，眼神闪躲。
	一鸣，别问了，你有一个厉害的女朋友以后都可以横着走，来走一个。
	一杯酒一饮而尽。姬琳向这里投来了感激的目光，刘昊虽然也想知道地球修仙者的秘密，显然勉强朋友不是他的风格，他相信总有一天他会弄清楚的。
	曲终人吧，刘昊早早离开了，他可不想掺和他们俩的事情，看李一鸣那狂热劲，可不会轻易善罢甘休。
	酒没有喝尽兴，刘昊又在楼下提了两件，喝了个尽兴，趁着酒劲将李一鸣的画画了出来画的比真人还像，刘昊想到了秦璨给他的照片，从口袋里拿了出来，哈哈，想到了她这个痴情的女子。刘昊摇头，真是佩服她了，趁着酒劲帮她多画了几张。
	第二天刘昊修炼后直接去了学校，发现里面就几个人，李一鸣和姬琳都不在，李静也不在，班长高尚也不在，他还以为自己来早了呢，翻开手机发现都快八点了，没来早啊，这时候刘昊看到了秦璨，走了过去。
	咱班的人呢？
	今天不是校园运动会呢，今天有咱们班的比赛。
	我怎么不知道啊？
	你打开手机看看，发的短信。
	打开手机一看，果然如此。
	哈哈，对了，你的画画好了，我还多画了几张，刘昊对她眨了眨眼睛。暗示说，你懂的。
	她的脸红了，打开几幅画，看到画的如此好，线条这么流畅，好像真人一样。
	你要保密啊，别告诉班长。她笑着对刘昊说道。
	你要不要去看看运动会，我想去为咱班加油。
	那好，一起去，反正现在也没事，修炼不是待在一个地方不动就能突破的，六级突破到七级就需要机缘多看，多听，多走走。
	他们边聊边走，看到他们都在那里，拔河比赛。刘昊，替我们加油，李一鸣看到刘昊走来，笑着说道。
	好的，放心吧，我们都会给你加油的，哈哈。他们俩笑着向里走去。
	一对十个人，七男三女，姬琳和李静就在里面，班长和李一鸣也在里面，还有几个高大的人，他都不是很熟悉。
	李静，你也加油啊，刘昊在后面喊到。
	身为高中好友郭伟的女朋友，他必须要大力支持啊。
	李静扭头，点了点头。
	姬琳听到了他的声音，瞪了他一眼。刘昊扭头装看不见。
	刘昊又仔细打量了对方，男的都很高大，一般都是一米八以上，这是怎么长得，还都吃这么壮。虽说姬琳有两把刷子，但是还真不好说。对方女子也都很高，长得很一般，五大三粗的，这些人怎么可能进艺术学院。
	刘昊，我感觉咱班有可能输啊，秦璨担忧地说道。
	或许吧，对方也太壮实了吧，根本不是一个等量级的。刘昊摇头，如果他们这里不是有姬琳这匹黑马，他加油的兴致都没了。
	要开始了啊预备，开始。
	两队人马都开始发力，刚开局就出师不利，红绳向对方移动。
	加油加油，此刻双方的同学都声嘶力竭地喊叫着，李一鸣，李静加油，刘昊在一旁大声喊叫。姬琳不忿，使劲用力，身体后倾，眼睛注视着他，仿佛不给她加油，就是**裸地羞辱她一般。
	姬琳也加油啊，刘昊不情愿地小声喊了出来，为了取胜，加油又何妨。
	她又瞪了他，显然对他声音太小不满意。
	班长，加油，班长，加油，秦璨一个人在那里为她加油，可是始终没有得到他的回应，看都没看一眼，她的声音被班级里的加油声淹没了。
	她神色暗淡，脸上挂着淡淡的失落。也真是奇怪了，还有这么单相思痴情的女子。
	尽管姬琳力量强大，但是其他人不行，力量无法拧成一股，最后还是以微弱败给了对方。
	哎，太可惜了李一鸣上来就是一通抱怨。
	也没什么可惜的，对方都是体育学院的，班长一语道破天机。
	怪不得，看那些人的体质都接近一级战士的体质了，要是知道对方作弊，刘昊肯定帮忙了，因为比赛是艺术学院对比，没想到对方找外援。
	痴情的秦璨能和班长高尚修成正果吗？她与主角又会发生什么事情？
	
	
	
	
	
第八章 刘昊的手段
	这个结果已经不错了，前几天其他组都是瞬间败了，姬琳很满意，这次输并非姬琳弱，而且其他队员拖了后腿，后尾一直摆动，导致前方不稳。
	你们错了，我们队的大哥一直没上，他如果出场，根本就没有悬念。对方一个人似乎听到了他们的对话，不以为然地看着他们。
	你们强，你们厉害行了吧。姬琳不满地说道。
	那个人自讨没趣地离开了。
	咦，李静又跑哪儿去了，怎么感觉怪怪的。他看了一圈都不知道去了哪儿。
	班长，这是给你买的水，秦璨帮他将瓶盖打开递给了满头大汗的他。
	他们几人都在旁边强忍着笑意，没敢笑出来，看着他们互动。
	他擦了擦汗，我不渴，要不你给一鸣吧，他刚才还叫嚷着买水喝呢？
	别啊，我们这有两个人呢，一瓶不够，一会我和姬琳一块去买水，这瓶水你还是自己喝吧。
	然后他使了个眼色，示意姬琳走。
	姬琳好像没看到似得，对着刘昊说道，我看你一直在那里大喊加油，一定口渴了吧，你如果再推辞的话，就是不给璨璨面子，把她惹哭了，你可要负责啊。
	得，怎么什么事都能绕到我的身上，刘昊正要反驳，她眼神一瞄，发现秦璨的手在颤抖，眼里有了些泪花，脸上充满了委屈。
	我确实渴了，谢谢你的水啊，晚上请你吃饭，可不可以。
	行，她感激地点点头，然后头也不回走了。
	哎，何必呢刘昊发出感叹走了，他们几人都楞在了那里，不知道在想什么。
	夜晚，秦璨准时赴约，看样子也是精心打扮了一番。于是笑着迎了上去，打扮的很漂亮吗，只可惜晚上也看不清楚。
	她看着我摇头的动作终于笑了，不那么严肃。走，先填饱肚子再说，你想去哪里吃。刘昊看着跟在后面的秦璨说道。
	随便，你安排吧。
	吃足喝饱之后，漫步在校园内，看着走走停停的学生，感觉这种生活很惬意啊。
	今天，谢谢你啊，替我解围。她低着头说道。
	哈哈，有吗，我今天确实渴了，我还要谢谢你雪中送炭。刘昊停下脚步，看着她。
	哈哈，不承认算了，当我没说。
	晚上，你怎么敢和我一块喝酒，你就不怕有不好的事情发生，刘昊故意抬高音调。
	我相信你是一个有原则，心思细腻的人，他的画你都给我画了两张，再加上中午的事情，可以看出你是一个值得信赖的好朋友。她看着刘昊，认真地说道。
	我有这么好吗，我的名声在班里可不怎么样啊。
	那是他们不了解你，不了解你的人，根本就不用在意他们的评价。看着她说的头头是道，和中午那个女孩判若两人
	你说的很好，既然我们是好朋友，我也给你忠告，很有可能你和班长高尚没戏，长痛不如短痛。
	她的脸瞬间变得忧郁了，女人果然都是感性动物。
	我也知道，可是总要试一试，如果实在不行，我再离开。她似乎下了很大的决心，感情的事情，提一次就行了，这是做朋友善意的提醒，往后怎么走，就靠她自己了。
	不知不觉走到了女生宿舍。
	谢谢你，陪我一块聊天，吃饭。秦璨真诚地说道。
	哈哈，能作为第一个陪你吃饭的男人，我觉得很荣幸，以后要快乐点啊。
	嗯，我走了。
	刘昊看着她挥挥手，走进宿舍，刘昊扫视周围发现有很多男女，在约会，亲热，有伤风化啊。他正要离开发现李静正慌张从里面出来，一向镇静的她，这是怎么了。
	咦，刘昊你怎么在这里，来不及了，媛媛有危险。李静语无伦次地说道。
	你说清楚些，媛媛怎么了。刘昊虽然和她分手了，但是他还是希望她能好好的。
	媛媛在畅玩ktv遇到了危险，边走边说。
	原来媛媛和她的一个老乡出去玩，可是没发现那男子竟心生歹意，她还是谎称去厕所打了个电话，紧接着那边电话突然挂了。
	什么，刘昊听到有人敢强迫媛媛做事都已经气愤的不行了，当听到电话都打不通时，更是怒不可遏。
	该死，刘昊脸色铁青，一拳将站牌的铁圈打陷了。李静心想，他们不是分了吗，怎么还这么关心她。
	这出租车怎么都有人啊，我们别来不及啊。李静担心地说道。
	我来，刘昊拿出电话打了出去，杨叔叔吧，我是刘昊，想请您帮个忙。
	哦，昊儿啊，不容易啊，还能想起我这个老家伙，哈哈，遇到什么困难了，说吧。那边响起了一个中年人笑呵呵的声音，显然，心情不错。
	李静在旁边听着，不知道他找的人能不能帮上忙。
	杨叔叔，详细事情我一时说不清，我想你出警，包围畅玩ktv。刘昊郑重地说道。
	畅玩ktv，对方重重地念叨了一句。似乎，那里来头甚大。
	杨叔叔，时间紧急，请你快点下令，我会向我爸说明的。电话那端传来刘昊焦急的声音。
	好的，昊儿，我这就安排。那边传来平静的声响，似乎下定决心似得。
	谢谢杨叔叔啊，以后我会给你说明情况的，时间紧急我先挂了。
	刘昊挂了电话，气愤地说道，这车怎么还不来。
	这时看到一辆出租车，刘昊跳到马路前方，伸出右手，施展了一个地系魔法，重力空间，原本行驶的车看到前方有人，就紧急刹车了，再加上刘昊的魔法，汽车行驶的阻力变大，直接停了下来。
	这施法的瞬间，李静什么都看不出来，她以为仅仅是司机紧急刹车才停止的。
	你没长眼睛啊，司机刚下车，正开口大骂，刘昊一把将他拉扯一边，对着后方的乘客说道，下来。
	他们看着刘昊凶恶的面容悻悻地下车了。
	李静，目瞪口呆地看着这一切，刘昊太疯狂了为了媛媛竟然抢车。
	放肆，你个臭小子，漂浮。
	怒目圆睁的男子，发现自己脚步竟然刚刚离开地表，漂浮了起来，想走都走不了，话都不能说，那种恐惧从来没有体验过。
	你的车不会白用的，会给你补偿的。刘昊只是事出紧急，否则不会出此下策。
	李静，上车。刘昊对不知所措的李静说道
	哦，周围围了很多人，大学生最喜欢看热闹。
	一踩油门，汽车像脱缰的野马，开慢点，开慢点，前方车来了。
	李静在里面大呼小叫，刘昊，你会不会开车啊？真是吓死她了，好几次都差点与车相撞。
	别叫了，赶时间，相信我。刘昊踩紧油门向前跑去，前方的车辆看到这么不要命的司机，纷纷给他让道，万一相撞，碰到一起可就完了。
	顺河区公安局，此刻灯火通明，二十辆警车依次排队向外进发，所有人都不知道发生了什么事情，只说明是包围畅玩ktv，但是这次任务是局长亲自带队，足以说明事情的严重性。
	警车呼啸而至，阵容庞大，看到的市民都在猜测有什么大事发生。
	这个方向难道是去畅玩ktv吗，有些嗅觉敏感的市民说道。
	畅玩ktv那里不是曾经有人举报里面有吸毒卖*的情况吗，只可惜人家后*硬，举报者都被劳教了，或者被毒打。
	看样子畅玩也不畅玩了，估计上面有人整顿了，哈哈，许多市民拍手称快。
	******
	畅玩ktv一个豪华的包间内
	媛媛，陪李少喝一个，一个二十多岁的男子，暗示她。
	不，，不能，，不能再喝了，媛媛说话语无伦次，摆着手，趴在桌子上，她满脸通红，很显然喝醉了。
	媛媛，你不喝了这杯酒，就是不给我面子，我怎么才能给你找我爸说情啊，那个李少生气地说道。
	志豪，这顿饭没法吃了，那件事情我也不好插手，你们自己解决吧。李少站了起来不高兴地看着他。
	刘昊，，，刘，，昊。李媛媛无意识地嘀咕着。
	李少，药效发作了，这次我爸升迁，，，张志豪小心翼翼地问道。
	哈哈，志豪，你有心了，不就是一个市国企的老总吗？我爸随口一句话的事，况且你手上还有他的污点，你就等着做听好事吧。那个李少得意地笑道。
	李少注意李媛媛很久了，因为她的爸爸是市国企的老总，不好下手，这次张志豪利用李少的爸爸，将李媛媛的爸爸搬倒，李少则喜欢李媛媛，一方面逼迫她同意跟自己好，否则他要将证据报上去，另一方面挟持张志豪，听命于己。
	刘昊，，，刘，，昊，，，
	嗯，刘昊是谁，李少眉毛一挑，一脸的不快。
	估计是他大学的男朋友吧，张志豪小心翼翼地说道。生怕惹他不快。
	那么说她不是处女了，李少眼中闪过一丝厉芒。
	应该是处女，在信阳时，有好多人追她都被她拒绝了，她守身如玉，他自己说的也有些心虚，不敢确定。
	为什么媛媛会接受张志豪的邀请呢，一方面这两天她始终无法从失恋中走出来，第二张志豪的爸爸是她爸爸的副手，认识的时间不短了，他以前对她还是比较恭敬的，还有最重要的一点，有人举报她的爸爸贪污公款，她以前也听过一些流言蜚语，不过没有放在心里，这次张志豪一提，引起了她的注意，所以就来了。
	哼，不管她是不是处女，今天肯定不是了，你出去吧，我要休息了，没有我的命令谁都不许进来。李少下了逐客令，张志豪看了躺在桌子上的李媛媛，不舍地离开了。
	哎，妈的，可惜了，便宜这头肥猪。张志豪离开包间后，恨恨地说道。
	刘昊动用爸爸的关系将会引起什么风波，这两个人渣会受到怎样的惩罚？
	
	
	
	
	
第九章 冲冠一怒为红颜
	别碰我，即使喝醉的李媛媛仍旧反抗着，哈哈，我喜欢烈性的女子，如果是一个死人，玩着还有什么意思。
	他一把将她抱进了房间。
	放，，放开我，放开，，我，她有气无力地说着，眼睛似乎都模糊了，意识越来越迷糊。
	一会我就让你主动要，哈哈，李少将她扔到大床上。
	剧烈的撞击让她恢复了一些意识，刘昊，你好吗？你，，你在哪里，我想你了，今天以后我，我配配不上你了，，泪水从她的眼里夺眶而出，双手无力地抓着床单。
	哈哈，贱人，说好了，既然你喜欢那个所谓的刘昊，一会别求着我满足你啊。
	他一手将她的外套撕掉，此刻她已神志不清，眼睛紧闭，双脸通红，胸口剧烈起伏。
	哈哈，让我来好好疼爱你吧。李少阴险地笑着。
	啪啪啪，李少眉头一皱，谁啊。不耐烦地说道。
	是我啊，李少，大事不妙了，张志豪焦急地说着。
	什么事啊，大惊小怪，李少看着躺在床上的佳人，不舍地关上门向外走去。
	有什么事啊，李少咆哮地喊到。
	外面来了大量警察，这里被团团包围了，他们正上来搜查房间。张志豪也吓呆了，不应该啊，没人知道他们做的事啊，就是有人知道李媛媛在这里，可是她也没这么大的能量啊，一个市国企的老总而已，还不值得公安局长亲自带队。
	警察，这里不是最安全的娱乐场所吗，警察怎么敢来查。李少气愤，你在去外面看看。
	一声急刹车，引起了下方警员的注意，刘昊直接向里走去，李静下车，哪里见过这场面，紧紧地跟在他的身后，这一刻他对刘昊的身世产生了好奇。
	郭伟只知道他的爸爸是公务员具体什么职位，他不得而知，更何况李静，他对她更是守口如瓶。
	你是刘昊，这时候一个高大威猛的警官，向前走去，没有一点架子，甚至还有些拘谨。
	是的，有劳你们了，说完刘昊大步向里走去。
	徐明，李辉你们是不是吃错药了，这里也敢来查，知不知道这是谁的产业，一个经理模样的人在阻拦警察上楼。很明显这个经理认识他们。
	刘昊懒得理他们，直接向电梯走去，你谁啊，一边玩去，拦在他的面前，不让刘昊上楼。
	刘昊大手一抓，提着衣领，扔向旁边的桌子，顿时，一声惨叫声响起，在众人目瞪口呆中，刘昊和李静上了电梯。
	太慢了，刘昊阴着个脸说道，他已经用精神力探测到了媛媛的气，门开的太慢了，一把将电梯的门扒开，带着杀气，向前走去。
	今天发生的事情太震撼了，严重冲击李静的认知度，她刚接到媛媛的电话时，正考虑要不要找他帮忙，毕竟他们已经分手了，没想到他还是这么关心她，有男人肯这么为她，让她做什么都值得。
	刘昊来到一个包间，一脚将门踹碎，桌子上的酒水碎了一地，刘昊看向了里面的卧室，目露凶光。
	他妈的谁啊，还让不让老子休息了。一声愤怒的咆哮从卧室传来，脱得只剩下内裤的男子恶凶凶地打开了门。
	刘昊看到床上被脱得只剩下内裤和胸罩的李媛媛指骨节不断做响，李静看到躺在床上的媛媛，不敢相信这一切。
	你，死定了。声音没有任何感情。
	她是我女朋友，我和我女朋友亲热不犯法吧，有人为我们作证。反而你破门而入，欲图对她不轨，哈哈李少厚颜无耻地冷笑道。
	突然，李少发现自己的身体无法动弹，张开口说话，却发现没有丝毫声音，此刻看到刘昊那冷漠的眼神，像看死人一样看着他，他冷汗直流，知道怕了。
	刘昊一脚踢在他的腰上，喀嚓，他被踢飞到玻璃桌上，顿时玻璃承受不住强烈的冲击，碎了，一些玻璃碎块刺入他的身体，啊，杀猪般的叫声响声，腰椎断了，刘昊没有任何感情波动，伤害自己的朋友，不可原谅。
	啊，别杀我，眼中充满了绝望恐惧，我我错了，啊，身体剧烈地颤抖，腿上，肚子上都是被玻璃划伤的伤口。
	刘昊上前又是几脚，踢得他乱滚，下半身算是废了，他那害人的东西肯定保不住了，惨叫声渐渐低了。
	这时候，那个局长也看到没穿衣服的李少和卧室里面的李静和媛媛大概就猜到了什么，再打下去就出人命了，刘昊，还是救人要紧，这个犯罪份子交给我们了。
	刘昊，看着一动不动的李少，说道，谢谢你了，我要带她走。
	好的，我派人送你们，你去准备车，他对着身后的警察说道。
	刘昊走进卧室，将自己的衣服披在了她的身上，看到了扭动的躯体，知道中毒了。现在不是时间给她解毒，一把将她抱了起来，向外走去。
	畅玩ktv彻底乱了，有的站在走廊里，有的打开房间看外面发生什么事，没有一个人敢拦刘昊，他的身后跟着几个警员。
	帝豪花园，刘昊坐上警车报出了住宿位置，李静坐在了前面，后面刘昊玉体入体却没有任何**，他感觉媛媛发生今天的事，和自己有关，难道自己当时错了。
	媛媛的躯体抖动的更厉害了，手不停地抚摸他的脸，嘴里发出若有若无的呻吟，刘昊没有阻止她的动作，现在阻止，担心内火攻心，心脉尽断，现在只能疏导化解。
	刘昊握着她的手，放在自己的胸口，看着潮红满面的她，心隐隐作痛，他发誓要让伤害媛媛的人，一辈子待在监狱，在痛苦中悔过。
	李静面红耳赤这种声音是那么熟悉，不敢向后看，开车的警察，装作什么都没看到，这个年轻人不是自己能招惹起的。
	车，停到了小区内，刘昊直接抱着她上楼了，李静迟疑了，要不要跟上去，警车来到了小区，惊动了一些人，以为发生什么盗窃案呢，刘昊没有去看这些人，直接上楼走去，关上了门。
	李静在迟疑的片刻跟了上去，发现门已经上锁了，气的嘴巴都撅起来了，她在想刘昊怎么替媛媛解毒。
	呸呸呸，我都是在想什么呢，脸瞬间红的像个苹果。今天闹得够大的，都十点多了该回去了，像做梦一样，幸好媛媛没事，回去了，脑袋不够用了。
	刘昊将她放到床上，刘昊将她盘在自己脖子上的手拿了下来，她此刻睡眼迷离，全身白里透露着粉红，精致的五官，细长的颈部，高耸富有弹性的胸部，盈盈一握的腰部，雪白没有一丝赘肉，白嫩的腿部，好像能挤出水来，精致小巧的玉足，看起来是那么迷人。刘昊与她曾经的激情的片段突然出现在他的脑海。
	刘昊使劲甩头，将这些杂念甩掉，要给她解毒有两种方式，一种是结合，最简单也最快，但是在无意识下做这些事情违背他做人的原则，第二张方式用体内的斗气将血液没的毒素逼出来。
	刘昊将乱动的媛媛固定，背对着自己盘膝在床上。刘昊双手一手搭在她的背上，一手搭在她的腹部，点点白芒随着他的手掌进入她的身体，媛媛的脸上露出痛苦的表情，想挣脱却是无法动弹。
	点点白光进入她的血液，细胞内，驱赶毒素，和其它隐藏的有害物质，身体细胞仿佛被斗气冲刷了一遍，这不是简单的驱毒而且帮助她筑基，媛媛的身体被淡淡白光笼罩，看起来是那么圣洁，只可惜穿着三点式又是那么性感，她的脸色潮红慢慢褪去，脸上露出安详平和。
	刘昊额头有汗水流下，睁开了眼睛，有些疲惫，他将她放在床上，盖好被子，然后潜入学校十号楼地底。上次斗气被吸收的的位置斗晶已经变成了灰色的粉末，刘昊用地系魔法将这些粉末清理出来，自己进入这个巨大的斗晶里面，刘昊运转《九天炼体诀》。太舒服了，如那干涸的土地突然天降甘霖，烈日下的人群突然进到空调屋里一般，在贪婪的吸收斗气。
	刘昊感觉自己的实力又精进了不少，更加有精神了。
	突然，他感觉到了一丝危险的气息，空气间似乎有股阴冷的气息，他眼神变得凌厉，寻找这不详气息的源头，可是什么都没看到，不过那种感觉是不会错的。突然，刘昊在这洁白无暇的斗晶里面发现了一枚鳞片，有指甲盖大小，呈青色，刘昊挖出了那块包裹鳞片的斗晶，有拳头大小。
	危险的气息果然是从这里散发出来的，他有预感，这枚鳞片不简单，看样子脱离母体很久了，鳞片都没有光泽了，但仍旧给人以压迫感。他没有在这里呆太久，直接回去了。
	顺河区公安局，局长办公室。吴彪，你怎么带人去查抄了畅玩ktv啊，畅玩集团老总打市委投诉电话，说你这个局长不保护明星企业，畅玩娱乐集团下辖十几家娱乐公司，那可是市里面的纳税大户，我们是为人民服务的，可不要寒了企业家的心啊。
	王书记说的是，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个犯罪份子，这次行动我也是奉杨书记的指示精神办事，到底发生了什么，正在调查中。
	王书记是开封市委副书记是市领导，不是他一个局长能惹的起的，杨书记是区委书记杨再来，虽说排名不如王书记高，好歹也是市委常委市领导啊，他可以与王书记抗衡，而且这件事情确实是杨书记的指示做的，说是正在调查不过是给他面子，畅玩集团背后的老板，谁都清楚，惹得天怒人怨，人人得而诛之，在没有最后决战，没有人会撕破脸。
	杨书记啊，那边陷入了沉默，那就按杨书记的指示办。
	还有一件事，吴彪，犬子志宏最佩服英勇的人，听说你是顺河区第一人，拳脚功夫最好，非要与你探讨一番。王书记平和地说道，没有任何强迫的感觉，让你不好意思拒绝。
	能和志宏探讨拳脚肯定非常精彩，哈哈，就按王书记的精神办。哈哈，在笑声中结束了谈话。
	吴彪作为区公安局长如果连这点眼色都没有，那就白混了。杨书记和王书记在市委不对头这是人尽皆知的事情，而且王书记仗着排名高处处压他一头，这次借助畅玩ktv这件事，杨书记肯定会借题发挥，这次也确实得到了确凿的证据，抓到了几个正在吸毒的几个人，可以说人赃并获，至于探讨拳脚的事，只不过是拉拢他的一种手段，毕竟这件事情的定性，他的意见至关重要。
	那个青色的鳞片是什么，真的会带来什么灾难吗？
	
	
	
	!!
	
第十章 我是你哥
	刘昊回到家中已经十二点了，他是从窗台跳上来的，只不过是不放心媛媛，推开门看到她安详的进入梦乡，刘昊觉得今天做的一切都是值得，尽管会给他的爸爸带来一些麻烦，甚至会遭到爸爸愤怒的怒火，他也会义无反顾。或许是这具躯体让他感觉自己是地球人，要按地球的法律办事，同时他的灵魂来自霸天星，有嫉恶如仇冲冠一怒为红颜的决绝。
	说曹操曹操到，刘昊的手机响了，果然是爸爸的电话。在他的记忆中爸爸一般十点就休息了，这么晚打电话肯定也气坏了，自己用他的余威调动公安系统的力量。
	臭小子，你惹得好事，你知道给我造成多大的影响吗？刘明浩上来就是一阵痛骂？
	你能不能有点出息，为了一个女人不惜滥用职权将一个娱乐公司搞得鸡飞狗跳，你也不用狡辩了，你杨叔叔都全告诉我了。
	老刘，哪有这么教育孩子的，孩子懂事了，懂得保护人了，我刚才不是还听到你们俩嘀咕说什么，这是一个契机。
	刘昊听到了母亲的声音，在他的记忆里母亲对自己最好了，不管做错什么事，母亲都是包容他，鼓励他。在霸天星缺少母爱的他，瞬间被感动了，这就是母亲，不管儿子做错什么事始终站在这里。
	你懂什么，头发长见识短，还不回去睡觉。刘明浩气愤地说道，原本还想教训这个混小子一顿，让她这么一掺和肯定批评不成了。
	刘昊知道他们就是这样，并不是真的生气，回到家就和正常夫妻一样，但经常为了儿子斗嘴。
	这次只不过母亲说漏了嘴，让爸爸没面子，尴尬，他总不能说儿子做的好，趁着这个机会，正好拿下一个市委副书记。
	儿子，我听说那个女孩长得不错，啥时候领家里来让我看看，到底什么女孩让我儿子怒发冲冠为红颜。刘昊在电话里听到了母亲高兴的声音。
	刘昊头大，这件事情已经按照不可预知的方向发现了，媛媛还真是母亲喜欢的类型。
	有机会一定带家里让你把把关。刘昊不情愿地说道。
	刘昊站在那里想看看爸爸还如何训斥他。昊儿，以后做事不要这么冲动了，做事前跟我商量下，如果被别人抓住小辫子，在关键时刻了就成了隐患。
	刘昊虽然不是官场中人但是耳濡目染二十年，也对此了解一些，在升迁的关键时刻，一个再小的缺点，都会被政敌放大，比如刘明浩在往前升一步就是常委副省长，成为真正的省领导，在这个时候如果被政敌发现，刘昊通过他爸爸的关系调动公安的力量，不仅升迁无望，轻则受到批评，重则遭到党纪处分。
	放心吧，爸爸，我心里有数了。刘昊也感觉到了浓浓的父爱。
	有机会带那个女孩让我们看看，从你的行动来看，你们的关系不一般啊。爸爸竟然也说出来这样的话。
	啊，哈哈，没有了，只是朋友而已。刘昊可不敢让他爸爸往下想了。
	混账，做事要问心无愧，是自己的责任就要承担，懂吗？刘明浩突然严厉了起来。明是严厉，实则是教他做人的道理。
	好吧，我知道该怎么做。挂过电话后刘昊看着熟睡媛媛，不知道在想什么。
	清晨，媛媛睁开了眼睛，发现自己自己身上的衣服不见了，又看了看陌生的地方，一个人缩在墙角抽泣，当她听到脚步声时，紧紧地握着被子，身体在发抖。
	你醒了，一道熟悉的声音响声。刘昊走来，展现出了他那一贯的招牌式微笑，他的微笑是那么自然，那么真诚，那么发自内心。
	刘昊，你，媛媛激动地放下被子正要倾诉自己的委屈，可是想到他已经不要自己了，突然脸色又暗淡了，缩在了角落里。
	你不用担心，关键时刻我将你带了回来，没事了你好好休息，我去准备些吃的。
	嗯，她跟一个小娘子一样早已经乱了分寸，不知所措，怎么面对刘昊。她只知道自己向李静求救，然后就是自己被下药了，一个男子要撕扯自己的衣服，那仿佛就是一个噩梦，挥之不去。
	幸亏当时准备了面包牛奶，媛媛，好了出来吃点早点吧。
	媛媛动了几下又不动了，你不想吃吗？还是身体不舒服。刘昊疑惑，昨天传给了她那么多斗气，身体不会出现毛病啊。
	突然刘昊发现她的腿伸在外面，皮肤雪白，再看到她脸色微红，明白了，原来她只穿着性感的内衣。
	啊，呵呵，不好意思啊，你先吃饭，我出去一下。刘昊说完就往外走。
	不要，将你的衣服先让我穿穿。她刚要起身又蹲下去了，想到自己没穿衣服。
	可以啊，刘昊从衣柜里翻出了三套，让她随便换。
	很精神吗？刘昊点评了几句，就是有点大了，饿了吧，吃点吧。
	她穿上衣服有些异样的感觉，有高兴，有感动，有甜蜜，又有孤独，失落。
	一会我打电话让李静过来陪陪你，我出去给你买一套衣服。
	不用了，让李静帮我寝室的衣服带过来一套就行了。媛媛小声地拒绝。
	从今天开始媛媛就是全新的媛媛了，我这个做哥的当然要送你一套衣服作为庆贺了。
	哥，默默念了一遍，她神色有点暗淡，随即又展颜一笑，不过笑的有点苍白。
	好，我走了，你在这里等着我，李静一会就来了，我出去了。刘昊揉了揉她的秀发，这是她目前所能想到的最好结果。
	嗯，哥，路上小心啊，早点回来。媛媛似乎下定了决心，脸上充满了阳光般的笑容。
	ok给她做了一个手势，离开了。
	哥，哥，哥，脸上的笑容不见了，一直重复默念着发呆。
	昨天的畅玩ktv的事情被市委压制下了，不许报道，但是网络上仍旧有一些视频流出，到底是谁放上去的不得而知，里面隐藏了刘昊和媛媛的身影，只是报道里面有吸毒卖*现象并抓获了不少嫌疑犯，这件事情对普通大众没多大影响，但对市委产生了不小的冲击，现在涉事畅玩集团的官员个个人人自危。畅玩集团高层决定一切违法的事情全部终止，以应对这场危机。
	当然也有不想平息这件事情的人，杨再来自不用说，开封二号人物，李市长要求一查到底绝不姑息，他的建议得到了大部分常委的支持，但是市委一号人物认为，尽量低调处理这件事情，将影响做到最低，如果事情闹大了将影响市委在省委的形象，更影响开封作为国内旅游城市的知名度。
	最后，全会决定低调彻查畅玩ktv的事情，在没有常委会的决定，任何人不许接受媒体的报道，影响市委形象受损。
	因为今天是周日，所以不用上课。该买什么衣服呢，他还真发愁了，自己的衣服都不知道怎么买，而且买女士的，自己也是醉了，哎，怪自己嘴贱。想找同学一起去吧，又不想麻烦别人，哎，自己去。
	刘昊拦了个车，去鼓楼转转，在刘昊的记忆中鼓楼还是比较繁华的，带女朋友出来玩，非鼓楼莫属。
	到了鼓楼，他停了下来，刘昊抬头一看，书店街，来到这里仿佛回到了霸天星，古色古香的建筑，各式各样的小吃，叫买的小贩，引起了他内心深处的思念。
	刘昊没有停留直接向里走去，过了一条十字马路，这边都是卖衣服的了，选择哪家好呢，随便看看吧。
	对不起，先生，我们这里卖的全是女士衣服，男士免进。一个二十一二的女服务员拦住了他。
	都说顾客是上帝，怎么自己就出师不利呢。
	我就是买女士服装的，刘昊仍旧文明地说道，只是语气没有任何感情。
	你一个大老爷们买什么女士衣服啊，为什么女朋友不亲自来，女服务员越说情绪越高涨，好像一个大老爷们就不应该买女士衣服。
	你知道你是对谁说话吗？上帝懂不懂，我们这些上帝不来买东西你早就去要饭了。说完就走不给这些眼高于顶的女人辩论的机会，有气发泄不出来，伤害越大。
	刘昊这次可看清了哪些男士免进，哪些没有限制。
	欢迎光临，有什么可以为你服务的嘛？一个女孩匆忙赶了过来，刘昊看了她一眼，虽然谈不上漂亮但长的还是挺清秀的，一双眼睛水汪汪的，很有神。
	我来看看衣服。刘昊一边走一边看货架上的衣服，先生今年流行的衣服在这里，请跟我来。
	她在前方开路，刘昊跟着她，里面也有很多人在买衣服，他感觉有几款看起来不错，就是不知道穿起来合不合适。
	先生，这些都是今年流行的男士衬衣。服务员热情地推销着产品。
	嗯，男士，啊，哈哈，不好意思啊，我忘记告诉你了我不要男装，我要女装。刘昊尴尬地笑道。
	选衣服的客人用异样的眼光看了下这个另类的男人。有病吧，还有人小声嘀咕。
	服务员一愣，随即又笑着说道，给女朋友买的吧，你可真体贴啊，到时候给她一个惊喜真是太浪漫了。
	啊，哈哈，刘昊笑着附和她。
	瞧，人家多浪漫，你都没有送我一件衣服。一个不是很漂亮的女子在抱怨她的男朋友小气。
	我男朋友是送过我衣服，不过都是我陪着他去的，男人都懒，一个男人去给女朋友买衣服太难能可贵了。两个女子一边挑衣服一边窃窃私语。
	来，你看，这几件衣服都不错，刘昊感觉确实不错，很新颖，张扬中有点内敛。很好，就是不知道穿起来怎么样，他既是自言自语，也是说给她听的。
	先生，要不你稍等，我换上你看看行不行。导购员睁着大眼睛，满是期待之色。
	可以。女子开心地拿下衣服向试衣间走去。
	先生你看怎么样，女子出来站在镜子面前，回过身，看着他。不错，确实很漂亮，比挂在那里好看多了。
	对不起先生，这件衣服我们不卖。刘昊正要买时，柜台前来了个女子，三十多岁。
	不卖，摆在上面不就是出售的吗？怎么突然不卖了。刘昊看到柜台前来了一男一女，好像正在说什么。
	此刻导购员已经将衣服换了过来，拿着衣服不知所措。
	对不起啊，那件衣服已经提前被人定走了，挂在上面是我们的疏忽，还请先生行个方便。这个女子态度很好，说话很诚恳，让你发不出来火。
	怎么这么慢啊，我出双倍的价格买难道你们还不乐意。一个男子一脸不快地走了过来。
	嗯，刘昊脸色瞬间难看，对不起，这是我先看中的，我有权利优先购买。刘昊态度很坚决，不给他们丝毫的余地。
	买衣服时又会遇到哪些人呢，以后又会展现什么冲突呢？
	
	
	
	!!
	
第十一章 神秘的青色印记
	“怎么回事啊，刚才我可是多出一倍的价格让你们出面调节的，你们调节的什么啊。”
	这里的争吵引起了所有人的注意，那个女子也跟了过来，刘昊曾经在火车上见过他们，那男的就是在火车上装睡得李军，女子，自然是那个清冷如月的女子。
	“你看，这……”中年女子迟疑地看了看刘昊。
	“打包，这件衣服我要了。”刘昊看了女子一眼，不可能因为有一面之缘就放弃这衣服，如果商量着来刘昊或许让给他，而且李军一上来就大呼小叫，烧了都不给他。
	“算了，不要那件了，换一家去看看。”女子也不想在这里被人看着当猴耍。
	“不行，我想要的东西还没有得不到的呢，是你小子啊，我给你双倍的价格卖给我，怎么样，你还能平白无故赚一千元呢。”李军蔑视地看着刘昊，心想坐火车回来的人能神气到那里。
	“给我滚一边去。”刘昊冷漠地说道，人善被人欺马善被人骑，果然正确啊。
	“你……你，”气的他怒目圆睁。
	“李军，你不走我走了。”女子也不管他了，大步向外走去，估计她也感觉有点丢人，有点钱就不知道天上有几只太阳了，除了沦为笑柄，还能干什么。
	“算你小子走运，紫轩，别走啊，等我啊。”
	一副脓包而已，对他出手刘昊都感觉丢身份，对他的威胁更是不屑一顾。
	结过钱，提着衣服高兴地走了，令他感觉尴尬地是自己的两千元生活费只剩下了一点，这么大了如果再跟爸妈要钱自己也不好意思。
	他也想过卖斗晶，但是事关重大，不能轻易暴露出去，而且他觉得那里有不祥的东西。
	帝豪花园小区，媛媛听着李静的话感觉有些不可思议，冲冠一怒为红颜，调动了大批警力，痛揍李少，将畅玩ktv闹了个底朝天。我对他真的这么重要，心里想到这个场景心里满满的感动。
	“你们到底什么关系啊，”李静笑着刨根问底说道。“刘昊这小子家世不错，人似乎也比以前好太多了，你可要抓住机会啊，经过这件事情我看他心里还是有你的。”
	“我也不清楚了，有时候对我很好，有时候又有淡淡的疏远。”想到他忽冷忽热的性格，神情有些幽怨。
	“咦，你手腕上怎么有青色的印记，好像是一枚鳞片。”李静仿佛发现新大陆一般，“这青色的印记上我怎么觉得有气体在流转呢。”李静抓住她的手，眼睛瞪得大大的。
	“啊，怎么搞的了，眼睛怎么突然流起泪了。”李静大叫用手擦眼睛。
	媛媛心虚，神色有些紧张也有些后怕，我也不知道怎么回事，它就出现在手腕上了。
	“李静，你没事吧，看你哭的像个泪人一样。”
	“不行了，我要去洗把脸，”他风风火火向厨房跑去。
	“媛媛，我回来了，看看衣服喜不喜欢。”刘昊打开房门向里走去。
	“什么衣服啊，我看看，”李静直接从厨房冲了出来。
	媛媛也从卧室走了出来，眼里满是期待。
	“来，穿上去换换吧，看看喜不喜欢。”刘昊将袋子递给她。
	嗯，很乖巧地向里面走去。
	“不错嘛，穿上这件衣服更加像小公主了。”
	“确实不错啊，昊哥的眼光很好嘛，比我家郭伟强多了，”房间里散发出一股醋味。
	“郭伟不是忙吗，一边上学还一边打理生意，他可是三好男人，哈哈。”
	“媛媛，喜欢吗？”刘昊走进细细打量她。
	“嗯，喜欢，谢谢哥。”她低着头，看到刘昊对她品头论足，有些害羞了。
	李静和媛媛今天亲自下厨，做了一顿丰盛的午餐，吃的都很饱很饱，不久李静有事就走了。
	“哥，你说这世界上是不是有外星人。”媛媛双腿盘膝在客厅的长沙发上，心中有些紧张。
	“嗯，怎么想起这个问题了，我想应该有，宇宙中这么多星辰，地球只不过是一粒微尘而已，或许他就在我们身边，只是我们现有的科技无法发现他们而已。”刘昊虽然心中有疑问，还是回答了他的问题。
	“哥，如果有一天我变的不是自己了，你还会喜欢我吗？”她局促不安地看着他。
	“傻丫头，想什么呢，不管你变成什么都是我的好妹妹。”他捋着她的秀发让她依靠在自己身上。
	“别想这么多了，一会带你去游乐场玩，放松放松心情。”
	嗯，她此刻感到很幸福，或许这样是最好的结局，虽然不能结婚，但是有你的陪伴我已经知足了。
	下午三点钟，天气已经不是很热了，他们正准备去万岁山。铃铃铃，手机突然响了起来，刘昊一看是班长高尚的电话。
	“喂，高尚怎么了？”
	“刘昊，院长找你有急事，让我通知你一声，马上过去。”高尚担忧地问道：“你没闯什么祸吧。”
	“他没说什么事吗？再说了我能闯什么祸啊，”难道是昨天的事情，他只能想到这个事情。
	“行，你快点来吧，就先这样了啊。”
	好的。拜拜。
	挂完电话，刘昊无奈地看着媛媛。
	“没事的哥，你有事先去忙吧，我们下次出去玩就行了。”她笑着说道。
	“啊，那好吧，就等下次了，我先走了啊。”
	告别媛媛刘昊向院长办公室走去，带着忐忑的心情，走了进去。
	“张院长，找我有什么事。”
	他是一个五十多岁的人，头有点秃了，但是头发乌黑发亮，他放下手中的笔笑着说道：“小昊来了，不用这么拘谨，没有外人，叫我张叔叔就行了，哈哈。”脸笑的都成一朵花了，他还真不知道有个张叔叔，不过花花轿子众人抬吗？
	“那好，没人的时候我就张叔叔。”
	“嗯，好的，回家的时候别忘记带我向你爸爸问好，哈哈。”他用手摸了摸他那没有多少头发的头。
	“一定，一定。”
	“不知道，张叔叔找我有什么事啊，”刘昊疑惑地看着他。
	“哦，只顾着和你聊天，正事差点忘了。”
	“今天咱们学校举办了一个画展，李一鸣你认识吧？”他突然问道。
	“认识啊，我们同桌。”刘昊更加不解了。
	“举办画展肯定邀请不少有影响力的人，其中洛华集团的董事长看中了李一鸣的画，听说是你画的，他这个人比较喜欢字画，所以想见见你。”
	“洛华集团，就是那个开封最大的房地产开发公司。”
	“嗯，就是他，这是一个上市公司，市值四百多亿，我想最好见见他，多个朋友多条路吗。”张院长激动地说道，好像担心刘昊不同意似得。
	刘昊原本想拒绝，一想自己最近确实缺钱，虽说对钱不怎么在意，但是离开钱确实不行。
	“好的，张叔叔，如果因为见他而缺课，还要靠张叔叔通融。”刘昊笑着说道，以后逃课也没事了。
	“啊，哈哈，好说好说，这都是小事，别忘记向你爸爸问好啊。”
	“一定，一定，”两人在愉快的谈话中结束。
	中国还真是一个人情社会，武力解决不了的问题，关系就能解决，洛华集团那就救济救济我吧。刘昊心里不无得意说道。
	刚从那里出来，时间还早着呢，刘昊隐隐觉得，自己成为大魔法师快了，地系比风系提前进入七级，那时候施展地系七级魔法召唤出“远古巨人”，远古巨人是由土元素凝聚而成，杀不死，只能将它的魔力耗尽，或者杀死魔法师才能打赢它。而且自己离进入五级战士也不远了。
	铃铃铃，今天怎么这么多电话啊，刘昊一看是李一鸣的。
	“刘昊，你在哪里呢？”电话那边传来李一鸣兴奋的声音。
	“一鸣，是不是有什么好事啊，瞧你那嘚瑟劲。”
	“哈哈，你还真别说，有好事，上次姬琳不是表现出了超人的体质吗？”
	“嗯，那怎么了，难道他告诉你她的来历了。”刘昊也产生了浓厚的兴趣。
	“这个倒没有，不过她最终同意教给我一些防身的招数，很厉害的。”
	“哦，原来这样啊。”
	“你怎么感觉不高兴啊，难道你不想学吗，听说学成了能飞天遁地呢，你不是也见了那个魔法师，施展魔法了吗？”李一鸣对刘昊的无所谓有点气愤。
	“啊，哈哈，要不要我们切磋切磋啊。”
	“好，我正想找个人检验下我学的成果呢，呵呵，放心吧，我会手下留情的。”看样子他心情真是极好啊。
	“我在娱乐无极限这里，你快点来吧，我也知道你有两把刷子，我们互相切磋共同进步吗？”
	得，娱乐无极限，离这里有五公里远跑过去热热身。
	娱乐无极限内，拳击赛场，下方有许多观众，台上站着一个人，浑身肌肉发达，有一米九，光头，看起来是一个狠角色，在场地上有一个男子被打趴了。
	“哎，又赔了，我刚才压了挑战者胜利，没想到他竟然败了，我的一千块钱啊。”下方一个男子后悔莫及，一脸晦气，跟吃了个苍蝇一般。
	“谁让你贪得无厌了，挑战者赔率高，只要赢一把，就能大赚十倍，不要心存侥幸了，虽然赌力王胜赔率很低，但是绝大部分都是稳赢，我今天都赢了三千多元。”
	“赌力王胜，收益有点低，万一打黑拳不就血本无归了吗？”他担忧地说道。
	“娱乐无极限在开封娱乐公司内还是有信誉的，赌博赌的是运气，如果担心赔，不玩就不会赔了。”
	“你说的也有道理。”
	媛媛手腕处的青色印记什么来历，给她今后的生活带来了什么变化？
	
	appxsyd
	
	
	
第十二章 勇猛的李一鸣
	“还有谁要挑战力王吗？如果打败他将有5000元奖励，没有人敢上了吗？”裁判在台上大声地怂恿台下的人。
	下方依然没有人回应。“既然这样，下场不让力王出场了，派‘推土机’，出场，你们也知道‘推土机’没有力王强，这次规矩不变，大家可以对赌，挑战者胜利了可以获得5000元奖金。”
	“‘推土机’，虽然‘推土机’强，但是远远不是‘力王’的对手，或许这次挑战者能赢也说不定。”下方有人嘀咕。
	“对，看赔率出来了，选择‘推土机’输，或许就能翻本了，”下方的人心思又活跃起来了。
	“‘推土机’实力也不可小觑，十局足足赢了七局，我还是比较看好‘推土机’。”有人吃不同的观点。
	下方的人，争吵不休，有的赌挑战者，有的赌‘推土机’。
	“刘昊，怎么还没来呢，”李一鸣在下方急得团团转，他自认为或许不是力王的对手，但是推土机还是可以争锋的。
	在他焦急的等待中，有一个上台了，上方两人一交手，立即分开，都在试探对方。
	“刘昊，你可来了，你要是早来一会我就上去了，”李一鸣见他来这么晚，发了几句牢骚。
	“快看，你说他们俩谁会赢，”他指着台上的两个人。
	“估计那个穿红色裤子的人赢吧，”刘昊感觉他俩实力不相上下，不过从他的打斗技巧和走动上占有一定优势。
	“我也认为‘推土机’会赢，刚才我赌了500块他赢，如果赢了我就能赚300元了。”李一鸣得意地说道。
	“一鸣，你也玩这东西，万一输了你可是连吃饭的钱都没了啊，小心下半个月喝西北风啊。”
	“放心吧，我心里有谱。快看，推土机快胜利了，挑战者一直在躲避他的攻击。”
	“你不会是让我来这里看他们打拳吧。”
	“当然不是，一会我要出场，让你看看我的实力。”李一鸣自信满满地对他眨着眼。
	“你不是才学几天吗，不怕被人揍，这上面的人可都是身经百战的硬汉啊，你可别自讨苦吃啊。”刘昊真担心他，虽说他不低，可是他瘦，一拳都被打倒了。
	“怎么了，看不起兄弟了，我今天就让你大开眼界，什么叫做士别三日当刮目相看。那个人已经败了，你看我的吧。”李一鸣急于证明自己，将自己的上衣扔给了刘昊。
	哎，刘昊拍了拍自己的脑袋，虽说‘推土机’刚打了一场，体能消耗了不少，但是也不是你能对付的啊。
	“哈哈，怎么样，听我的没错吧，我说推土机会赢，赢了吧。”下方一些人为自己的英明决定而高兴，当然也有一些输家愁眉苦脸。
	“这场我还赌‘推土机’赢，你看那个挑战者瘦的跟个猴一样，怎么可能赢啊。”刚才赌赢的一个中年人自信地说道。
	“肯定‘推土机’赢啊，他也就20岁左右吧，肯定没有推土机格斗经验丰富啊。”另一人也对自己的推断深信不疑。
	这次押注呈现一边倒趋势，竟然没有一人认为挑战者会赢。
	挑战者的赔率竟然是10倍，赔率越高，赌徒越不信任挑战者会赢。刘昊也将最后的三百元前赌了。赌李一鸣胜，刘昊嘴角扬起一个弧度，反正这里的钱都不干净，就赢一点当做生活费了。
	“小子，你也来向我挑战，根本就不够塞牙缝的，”‘推土机’一身横肉，体型很大，瞪着大眼俯视着他。
	“鹿死谁手还不一定呢，别被我打的屁滚尿流。”李一鸣也不甘示弱，他一项嘴巴都不吃亏。
	开始，随着裁判手势的落下，大战一触即发。
	推土机挥动铁拳，向他袭来，李一鸣快速转身躲过他的攻击，反腿一脚踹在了他腰上，竟然将他踹到了围栏旁。
	哈哈，李一鸣心里暗笑，也不过如此吗。
	李一鸣快速走动，躲避他的攻击，然后快速反击，竟然有压倒他的气势。
	“别轻敌啊，认真打，好好打，我这一个月的工资可全压上了。”
	“咦，怎么搞的，‘推土机’上啊，你上局的气势跑哪儿去了。”
	“反击啊，后面后面，你看哪儿呢。”
	“该死的，肯定是黑拳，你们这也太假了吧。”
	下方群情气愤，可是仍旧无法挽回败势，李一鸣越战越勇，一拳打在了他的下巴上，碎牙随着血水喷了出来，倒地不起，‘推土机’败了。
	刘昊心里暗笑，原本他还想帮助一鸣取胜，没想到他们还真大胆，打黑拳，竟然三千元到手。
	估计推土机也没想到，原本自己只是装输，最后却被他打得牙齿脱落，变成真输了。
	下方安静，裁判重新走到擂台上，“我们的比赛绝对公平公正，上局‘推土机’已经消耗了不少体力，这局败给了这位少年英雄，也没什么好奇怪的。愿赌服输吗，如果谁不服，打赢了这位少年英雄我就将钱退给谁。”
	他心里明白，下方这些赌徒基本上都是普通人，要么会点三脚猫的功夫，即使有人打败了李一鸣，也仅仅是退给他一个人而已。
	下方的人实际上也不清楚李一鸣的实力，因为根本就没有迹象表明推土机打黑拳了，特别最后一击，震撼人心。
	他们这局确实认为因为‘推土机’疲惫，跟不上套路所以输得，只是不敢相信‘推土机’会败给一个无名小卒，而且还白白的赔了大钱。
	“李一鸣，这局你胜了，你是继续挑战，还是离开。”裁判员看着一脸兴奋的他。
	“当然是挑战了，哪有怯战的。”李一鸣扬起高傲的头颅，仿佛天下没有办不成的事。
	“好，下一场有李一鸣选手对抗力王，”裁判激情澎湃地大喊。
	“这一次一定力王胜，力王至今还没有败过。”下方的人肯定地说道。
	“力王经历大小战斗一千余场，什么样的对手没遇到过，我相信力王。”
	“李一鸣虽然打败了推土机，但是推土机可不是力王的对手，李一鸣胜算渺茫。”
	与会人员都认为李一鸣输，就连刘昊都认为他输，因为力王身上散发出二级战士的实力，李一鸣也仅仅马马虎虎算是战士。
	啊，力王在擂台上大吼，眼神犀利如刀。李一鸣刚才脑袋发热，这时候才觉察到力王给他带来的压迫感。
	力王蔑视着他，身体快速移动，一拳打向李一鸣，拳头太快了，他来不及闪躲，双手护住头颅，力王的拳头像是有万钧之力将李一鸣的双手打的失去了知觉。
	“哈哈，小子，来啊，当年有很多人挑战我，结果都被我打残废了。力王阴冷地看着他。
	李一鸣心中发寒，这到底是怎么样的对手。
	“哈哈，力王果然还是那么英勇，挑战者不行了。”一个老者，眼睛笑的眯成了一条线。
	“力王可是号称开封市最厉害的几个男子之一，他的实力毋庸置疑。”
	“哈哈，想打败力王，就是一个笑话，这次稳赢了。”
	“啊，”李一鸣直接被力王的重拳打在肩膀上，喀嚓，骨头错位，李一鸣身体颤抖，额头冷汗直流，倒在地上，失去了一战之力。
	刘昊，心里一惊，发现自己竟然无法感应到天地元素，失去了魔法，他就失去了最大的助力。这到底是怎么回事，他不明白，可是不容他细想，看着擂台上不断挨打的李一鸣，生命危在旦夕。
	刘昊脚踏大地，直接跳跃上擂台，一脚化解了力王的攻击。让他反震退后了三步。
	力王眼睛微眯，细细打量这个未知名的对手，他认为刚才只不过刘昊出其不意的攻击，才导致他如此狼狈。
	“刘昊，代替李一鸣向你挑战。”刘昊一字一句地说道，眼睛寒芒出现，刚才力王已经赢了，可是故意虐待他，如果不是自己及时出手，说不定他后半生都依靠轮椅生活了。
	“那小子输了，没想到还有人敢向力王挑战，真是不知死活。”其中一个人刚刚赌赢了，力王现在气势正盛，不认为，有人可以打败他。
	“这个一米七的小子怎么可能打败一米九的力王呢，根本不是一个等量级的。”
	一些人，不留情地嘲讽着他。
	“刚才挑战者出场很特别，连力王都打退了，估计会些拳脚功夫，鹿死谁手还不一定呢。”
	“出场绚丽只是哗众取宠罢了，力王被打退也不过是趁其不备偷偷攻击，这种取巧，在力王的绝对实力上，全都是土鸡瓦狗，不堪一击。”
	攻击就是最好的防守，力王拳脚并用，向他袭来，刘昊，左右闪避，姿态很是从容，
	“啊哈哈，这小子，没想到隐藏这么深，比我厉害多了，”李一鸣抬起酸痛的眼皮，在擂台下方苦笑道。
	“啊，”力王怒吼，自己的攻击竟然没有一次击中，他是谁，曾经只要站在上面，对手都会自动认输，从出道这么多年每次都是大胜而归，令敌手闻风丧胆，而且被师父称赞为不可多得人才，可是现如今，竟然被一个比自己小很多的人完虐，而且不曾出手就化解了全部攻击，这是**裸的挑衅。
	身为杰出弟子的骄傲，他不允许有人超过他，，他的眼中闪过一丝决绝。停止了攻击向后退去。
	李一鸣的挑战带来了一系列的反响，从此他的人生轨迹又将发生怎样的变化？
	
	appxsyd
	
	
	
第十三章 横扫娱乐无极限
	刘昊一愣，毫不在意，一个二级战士还不可能对四级战士造成伤害，只是不明白他为何停止了攻击。
	“力王，打的好好的怎么停下了，应该乘胜追击啊，”一些人看不透，认为力王打的刘昊只能躲避，毫无还手之力。
	“看力王谨慎的样子，难道刘昊真的这么强。”许多人在心底打了个大大的问号，不过还是认为力王会赢，毕竟他可是保持着不败神话啊。
	“你是什么人，哪个门派的，在开封怎么没听说过你。”
	“都不是，我不是属于这里的人。无意与你争斗，只不过他，我不能不管仅此而已。”
	“你很强，不过最终还是要败的，没有人能打败我，”力王神色严肃地看着他。
	“那也未必啊，尽管放马过来，”刘昊根本没将他放在眼里。
	突然他的气猛然提升，双眼血红，像是一头发狂的野兽。刘昊大意，一拳被他打在了肚子上，撞击在了护栏上。
	“咦，”刘昊深呼吸口气，“这一拳打的还真有点麻了，”对方的斗气明显提升了很多，来不及多想，还没有准备好反击，他又攻了过来。
	拳头如雨点般密集，速度越来越快。力王的喘息声，也越来越大，很明显他做了什么手脚，短时间内爆发，但是不能长久维持，估计对身体还有点副作用。
	“力王攻击更加猛烈了，不过看起来很恐怖的样子。”
	“我怎么觉得他已经失去了理智，面对他比面对一头发怒的狮子都还要可怕。”
	“你看他的眼睛，怎么像电视剧里，入魔了一般，透漏出嗜血，狂热，凶狠。”
	“我看还是离远点吧，万一被波及到了后悔莫及。”有的人很害怕，担心遭受池鱼之灾。
	“刘昊你一定要加油啊，都是因为我你才会上擂台的，如果打不过的话，一定要认输啊。”李一鸣在擂台下方自责，都怪自己自信心膨胀，干嘛去挑战力王啊，刘昊在上台至今一直被力王压制，非常担心他的处境。
	突然刘昊周围出现了一层土黄色的的罩子，将力王隔开，力王不断地攻击上面，令其不断变形。刘昊脸色阴冷，因为一时大意竟然搞得如此狼狈，对着迎面击来一拳的力王就是一记铁拳。
	“啊，”力王嘶吼，手臂痉挛，直接被轰下擂台。啊，一些人被掉落下的力王砸个正着，下方一片大乱。
	“该死，统统该死，你给我去死，”力王直接将身边的一个人扔向了墙上，那个人眼神惊恐，绝望，恨自己为什么不离远点。骨断筋折，血水顺着墙壁流了下来，很瘆人。
	这次下方的人更乱了，相互向外跑去，有的人被推倒踩在了地上，下方治安一片混乱。
	“住手，”刘昊从擂台上跳了下去，他没想到力王竟然会对普通人出手。
	一个人的脖子直接被扭断。
	一脚将他踹在了桌子上，桌子直接碎掉。
	“哈哈，”他此刻好像没有了知觉，感觉不到痛，又爬了起来。刘昊向他逼去，要废掉他的修为。
	啪啪啪啪，一阵密集的扫射，他的衣服直接被洞穿，腿上，腹部，手上，全都中枪。
	“哼，你死定了，”一个黑衣男子背着手从里面走出，脸上冷笑连连。
	啊，密集的扫射，连下方逃跑的赌徒都被打中，四五人当场死亡，伤的人更多。
	“快逃啊，救命啊。”
	“滚开，别挡我路，快点走。”
	“别挤，前面快点啊。”
	“啊，压到我了，”啊，啊，一个人被疯狂的人群推到，然后踩到了脚下。
	“昊哥，我对不起你，我发誓一定会为你报仇的。”李一鸣看到刘昊被打中，而且还一动不动，以为死定了，他现在也没有能力去救，只能白白送死，于是趁机逃了出去。
	“你们竟然滥杀无辜，这些人是因我而死，你们的血不会白流。”刘昊低着头阴沉地说道。
	“这些人都是你害死的，怨不得别人，再说了，一群蝼蚁而已，死不足惜。”黑衣男子听到他的声音，脸上的笑容凝固了，神色露出了前所未有的凝重。只要不是四级战士，自己都能够将他解决。
	“你们这些人，让我彻底愤怒了，”斗气随着他的愤怒，在他身体周围飘动，清晰可见。
	当看到刘昊那土黄色的斗气罩时，更加没有了斗志。三级战士与四级战士最大的区别就是斗气的运用，三级战士本身就刀枪不入，但是斗气罩更是隔绝一切攻击，而且运用斗气的战士不管是速度方面还是力量方面，都远远强于三级战士。他只不过是三级战士而已，逃是最明智的选择。
	啊，一个手拿冲锋枪的男子直接被他踹飞，撞塌了一堵墙才停了下来，口鼻喷血，昏死了过去。
	刘昊冷眼一扫，啪，一巴掌扇了过去，直接将一个人的下巴扇碎，牙齿随着血水喷了出来。
	看到刘昊如同一只发怒的狮子，其他人都陷入了恐惧，啊，其他人身体不由自主后退。
	逃跑只有死路一条，给我死死的打或许还有活命的可能，黑衣男子大吼，这种时候如果其他人都逃了，刘昊肯定第一个找自己。
	刘昊在枪林弹雨中穿梭，一拳，将他满嘴的牙打碎，碎牙被打进了肚子里。转身一脚踢中上身，身体向断线的风筝一般，将躲在暗处的人砸昏过去，一拳一两人，凡是被打中的没有一人能重新站起来，刘昊对这些人提不起一丝好感，不堪一击。
	刘昊擦擦嘴角的灰尘，眼神凌厉，想跑，没那么容易，直接追上了大街。
	现在是下班高峰期，人来人往，其中一辆车疯狂逃窜，“滚开，混蛋，不走开撞死你们。”
	汽车的轰鸣声，惊得路人纷纷逃散，躲闪不及直接被撞飞十几米远，当场死亡。一些商贩的摊位，直接踏平，就如同推土机一般，所过之处寸草不生。
	“我的妈啊，这是什么人啊，在市区速度估计有120还要不要命了，幸亏我离得比较远。”一个路人心有余悸地说道。
	“快躲开，混蛋，”黑衣男子声嘶力竭地喊到，黑衣男子极速旋转方向盘，躲避来往的车辆，在关键时刻终于避开了前方的车辆。但是前方的车辆也急打方向盘，却没有看到左侧还有一辆车，轰，两辆车闪躲不及，发生了撞击，彻底爆炸了，剧烈的爆炸，热浪将周围的人群掀飞，如同炸弹爆炸一般。。
	黑衣男子车速不减仍旧向高速冲去。
	“妈的，那个人怎么跟个幽灵一般甩不开啊，会被追上的，”这时候黑衣男子看到了身后追赶的刘昊，心底发寒，眼中露出了深深地恐惧。
	在地球上他也算是一方强者了，过着逍遥快活的日子，没想到竟然栽倒了这里。四级战士恐怖的战力，瞬间就可以将自己打废，只有逃，或许还有活命的机会。
	油门一脚踏到底，十字路口的红绿灯完全被无视，右侧来了一辆大货车，刹不住闸轰，啊，他们两个这次彻底慌了，嘴巴大开，眼球突出，脸色发白，身体发抖，现在弃车而逃已经来不及了，打方向盘也来不及了。在尖叫声中两车来了次亲密接触，轰当场发生了爆炸，车辆彻底扭曲，变形，剧烈的爆炸，热浪将车辆的碎壳弹射出去。
	刘昊在人群中看到了这一幕，在追赶的过程中又造成了许多无辜的路人死亡或许自己错了，不应该追他们，也怪自己心急了，迫切想知道地球的这些神秘人士呈现一种什么格局。
	“啊，”这时候一个浑身是火的人从车里钻了出来，只不过全身被火焰笼罩，五官完全看不到，只听到了凄厉的嘶叫，是那么瘆人，让人心底发寒。
	对于修行者来说，死亡真不算什么，因为看得多了，仅仅内疚了片刻，刘昊心里平静了。但是现场一片混乱，救火车，救护车声音此起彼伏，造成大范围的交通拥堵，目击这一幕的人可谓终身难忘，这么不要命的玩法还是第一次看到，十几人死于非命，怎能不让他们心底发寒。
	另一件事情同时不翼而飞，娱乐无极限里面发生了大规模枪战，十几人死亡，这一件事情更像一枚炸弹，彻底打破了市民平静的生活，第一次对社会治安产生了恐惧，担忧。
	“这里不会还发生大规模死亡事件吧。”
	“今天到底怎么了，一下子发生这么多大事。”
	“开封难道要变天了吗？”
	“我还真不想遇到这些事情，只想安安稳稳过正常的生活而已。”
	刘昊回到了十号楼地底下，他隐隐觉得自己离成为五级战士更近了。他只有实力提升才能在以后的大战中站立先机，他穿越了过来，但是地球上还有隐藏的修行者，所以不得不努力修炼。
	一晃就是三天，他睁开了眼睛，眼睛更加明亮，气息更加爆满，他已经一只脚踏入了五级，但是就差一点点什么东西阻碍自己成为五级战士，强求不得顺其自然。
	还有一件事情令他担心不已，为什么自己会感悟不到天地元素，以前从未出现过这种事情，如果在对敌的时候出现这种状况将是致命的打击。难道是这天地元素和霸天星的不一样的缘故，又或者是自己穿越导致灵魂变异的缘故。
	刘昊为何感觉不到天地元素，地球将会朝那个方向发展。
	
	appxsyd
	
	
	
第十四章 世界大乱
	在他闭关的这段时间，世界各地发生了许多大事，足以震世。
	非洲发生了大规模的战争，一群神秘人物出现，一些弱小政府被颠覆，美国，暴力恐怖袭击增加，一些州政府被修行者控制，许多民众看到他们施展奇异的魔法，以为是神的使者，纷纷加入他们。
	欧洲同样不能幸免，一些高官被暗杀，一些军队的首领被威胁，更大的风暴还在酝酿之中。中国一些其它的城市也发生了袭击，不过规模没有国外那么大，中国高层根据国内外的形式，做出了重大决定，决定将隐藏世间的青峰门请出来共同面对未知的威胁。
	这些修行者在普通民众或许鲜为人知，但是在高层中不是什么秘密，他们游离于主流社会之外，过着闲云野鹤的生活，与世无争。
	以前他们对这些修行者敬而远之，但是世界第三次大战的序幕已经拉开了，国内又不太平，罗刹门不是政府所能应付的，只有青峰门和万洛峰有能力阻止他们，万洛峰虚无缥缈，政府派了大量的人都无法寻到，只能依赖青峰门。
	为了应付这场浩劫，青峰门派出了大量的弟子出世，奔赴每个城市从人群中挑选有修炼天赋的人重点培养，收为青峰门外门弟子，青峰门在开封的据点选择在了河南大学。
	地球人自从知道这个事情后，参加测试的人群络绎不绝，对于世界上存在着这么一群修行者，大部分人都莫名的兴奋，能成为他们的一份子是莫大的光荣，上至七八岁，下至三四十岁的都去测试，一时间河南大学拥挤不堪。
	刘昊三天都没有踪迹，李一鸣彻底绝望了，他死了，都是我害死了他，每一次闭上眼睛都是刘昊倒地的一面，让他不能原谅自己，他发誓一定要报仇，在一个夜晚，他悄悄地消失了，没有人知道他去了哪里，包括姬琳。
	李媛媛在得到那个青色的鳞片后，身体发生了一些变化，鳞片在她的手腕处竟然又多了一片，这让她担心不已。她感觉自己与其他人不同了，如果不阻止鳞片的生长，担心早晚有一天会被鳞片吞没，她不想刘昊看到她奇异的一幕，她想将自己最美好的一面展现他的面前。
	再加上社会动荡，和爸妈打来的电话，于是忍痛离别了刘昊，离开了这里，唯一遗憾的是刘昊没有陪她去游乐场玩。
	夜晚，刘昊从地底出现，第一感觉是人多了，而且有很多外人，原本清净的校园热闹非凡让他很不适应。学校基本分成了两派，一派是进入青峰门成为外门弟子的人，另一部分就是学生。
	外门弟子里面鱼龙混杂，有学生，也有社会上的人，不过天赋确实比平常人高很多，虽说年龄有点大，但是努力修炼还是可以取得不小的进步。
	社会正由科技社会慢慢进入神魔时代的序幕已经拉开。所有人都不能平静，时势造英雄都想抓住这个机会，扬名世间。不过修炼天赋不行的人，生活没有太大变化，只能祈祷能将罗刹门覆灭，恢复世界的和平。
	青峰门的出世，和政府的一系列安抚民心的举措，确实给了人带来了很大的安慰，人们不再六神无主，为了在这个时代变革活下去，都有了各自的奋斗目标，并为之努力。
	“手机坏了还真是麻烦，”刘昊自言自语，在娱乐无极限里被枪打坏了，无奈地向男生宿舍走去，还真是第一次进去。
	刘昊发现这里的人感觉变了，有的人情绪很激动，有的人很失落，不明白这么多人怎么了。
	在问了同学之后，他去了李一鸣的宿舍，不过听说都没见过他了，刘昊仔细回想了一下，确定他当时安全走了，才放心，对于他当时的离去，刘昊并没有责怪他，因为那样做是做好的选择，况且他也隐瞒了自己是魔法师的身份，所以这次来是宽慰他的，让他不要那么自责。于是又去班长高尚里问个明白，或许他知道李一鸣去了哪里。
	“高尚，在吗，我是刘昊。”刘昊一边说一边敲门。
	“高尚，不在吗？发现里面没有动静，但是灯是亮着的，继续敲门。”
	这时候，门开了，寝室里一片混乱，酒瓶，烟头一地，只有他一个人在里面。他眼睛无神，神色木讷，行动迟缓。
	刘昊觉得他发生了什么事，他而且对对外界得事情一无所知。
	“有什么事吗？”抬起疲惫的头颅看着刘昊。
	“我想问李一鸣去了哪里，高尚你是不是遇到了什么困难啊。”
	“李一鸣我也没见过他了，或许参加测试去了，”高尚有气无力地说道。
	“测试，什么测试，学校要考试了吗？”刘昊不解。
	高尚神色一愣，涣散的眼神有了一丝亮光，用难以置信地语气问道：“你真的不知道外面发生了什么？”
	“我真不知道啊，这两天我离开了这里。”刘昊撒了个谎，十号楼下面的秘密不能让人知道。
	高尚将里面发生的事情说了一遍。
	“外门弟子”的身份，真的有这么大的吸引力，按照你的说法，里面也有一些靠交易才进去的了。”他对这个不以为然，上面派来的也就是一些低级的战士而已，估计是稳定民众情绪而出此下策。他没想到在自己闭关的这段时间世界上竟然发生了如此多的大事，连隐于世间的青峰门都出世应劫了，这次事情恐怕不好解决。
	“很多人都挤破脑袋想进去，进入青峰门就代表着生存的几率更大，也代表着想要扬名于世这真是一个好机会。”高尚苦涩地笑道。虽然他很痛恨别人走后门成为外门弟子，但是如果有机会他也不会放弃，毕竟神魔时代已经来了。
	“你真的很想成为外门弟子吗？”刘昊看他一脸落寞的样子。
	“谁不想啊，只要进入了那里，将是进入了另一番天地，难道你要将你的名额让给我吗？”高尚眼睛闪过一丝亮色，突然想到了什么似的，紧紧抓住刘昊的双手。
	他还是无意中听院长自言自语说的，刘昊是副省长的儿子，当初还以为是听错了呢，但是当学校的推荐名单出来后竟然有刘昊的名字，他就信了。
	副省长的面子，学校还是要给的，青峰门虽然是一个宗派，但是毕竟生活在中国，而且这还是合作初期，他们提供财力人力，青峰门提供具体的指导，招生地点又设在河南大学里面，一切就顺理成章了。
	看着他那激动的神情，刘昊想到了曾经的自己，刚入师门，能学到法术是多么幸运的事。
	高尚感觉自己觉得自己失态了，一个名额是多么珍贵啊，就是副省长的儿子也浪费不起啊，而且自己和他除了同学之外认识也并没有多久。想到这里激动的心慢慢平复了，神色暗淡。
	“我可以让给你。”刘昊看着他笑着鼓励道。
	短短的几个字仿佛有着无限魔力，高尚抬头看着他眼里充满了感激之情，这真是一个天大的恩惠，原本都不抱希望了，没想到又出现了希望的曙光，让他情绪激动的无以复加，忍不住哈哈大笑。
	“谢谢你刘昊，你帮了我一个大忙，如果以后有什么能帮到你的，我一定帮。”高尚感激地看着他。
	“哈哈，好的，你要好好学啊，万一有一天或许还需要你救我呢。”刘昊拍着他的肩膀鼓励地看着他。
	“嗯，明天就是报名截止的最后一天，你和我办下交接手续就好了。”
	“行，明天画室见。既然帮忙了就帮到底。”
	“嗯，好的，谢谢你。”看着刘昊离去的身影，高尚决定有机会一定要好好报答他。
	刘昊走在校园内，清晰地感觉到了地系与风系元素的存在，可是那天为什么什么都没有呢，这个问题必须要弄清楚，要不然对自己肯定是一场隐患，不知道什么时候又出现了。自己有必要去抓个魔法师审问一下。
	青峰门也不简单啊，几乎把持了社会上最优秀的资源，假以时日，这些人都成了他们的门徒，说它是天下第一大派也不为过。
	驰，一道急速刹车声响起，停到了刘昊一米前，车的后面还跟着三辆跑车。刘昊抬头，还没说话，就听到了咆哮声。
	“你他妈没长眼睛啊，老子的车也敢挡，我看你是没死过吧。”说完话，直接踹开车门从里面走了出来，肥头大耳，他的衣服和其它人不同，穿的是长袍，长袍的胸口前有一个“外”字。虽然他没见过这个所谓的“外门弟子”都是什么人，但是看他那高人一等的气势，嚣张的表情，估计是社会上的人进来的。
	刘昊的沉默让他更加变本加厉，觉得遇到了一个软柿子。其他三辆跑车也都下来了人，一共四男三女，不简单啊，刘昊觉得“外门弟子”果然就是一个垃圾战队，这样的人也都收，是这些人真有天赋还是考官做了手脚，那就他自己最清楚了。
	李一鸣和李媛媛会有怎样的命运，学校的事情会怎样收场？
	
	
	
	
	
第十五章 激烈交锋
	“怎么了，狼哥，他只是一个普通的学生而已，没必要与他浪费口舌我们走吧。”其中一个人出来劝道，他们都不是学校里的人，虽然他是“外门弟子”，但是在学校找事总归不好，而且还是因为肥狼喝醉才引起的。
	“走什么走啊，他撞坏了我的车不赔礼道歉都想走啊。一个穷酸学生而已，我是谁你知道吗，我可是要成为仙人的，”越说越激动，越说声音越大，唾沫星子横飞，要将人淹没。惊动了学校来来往往的人群。
	“呵呵，呵呵，”刘昊笑了，不知道是嘲笑他的无知，还是对他所说的东西不屑一顾。
	刘昊抬起头的一瞬间，眼神仿佛有一股魔力，原本七分醉意的他立刻醒了三分。身体不由自主向后退去。当他想说话时，却发现自己说不出来任何声音，这让他心惊肉跳。
	他身后有人看到刘昊向前逼来，都感觉受到了奇耻大辱。你一个毛头小子，我可是“外门……话还没说完，刘昊一巴掌扇了过去。
	“啊，”一声野兽般的嘶鸣，下巴直接被抽碎，牙齿随着血水喷涌而出，半边脸血肉模糊，活像一个猪头。飞起的身体直接撞向身后的跑车，嘭，前盖直接凹陷，，像个滚地葫芦一般，摔了下来。
	刘昊这动如奔雷，迅如闪电的一幕彻底镇住了这些“外门弟子”。
	许多围观的学生早就对这些人不满了，不仅在河南大学肆意妄为，而且还因为成为青峰门的外门弟子，感觉高人一等，经常欺负他们这些落选的人。然而他们也明白，这些人只不过有钱有势罢了，不仅挤占了他们的名额，还一副老子是仙人的样子。
	就因为如此学校几乎被分成了两派，一派是亲“外门弟子”的，一派是亲学生的。
	选派队员俨然成了一些人敛财的手段，都到了这种时候还想着敛财，怎能不让人痛心。
	“打得好，让他们这些人渣骑在我们头上作威作福，”其中一个学生激动地说道。
	“我们早就忍够了，让他们滚出学校，还我们安宁。”
	“就是，靠贿赂才进去的有什么好炫耀的，这种垃圾外门弟子不做也罢。”
	有几个带头的，一会变成了学生声讨“外门弟子”的运动。
	刘昊也没有想到事情会演变成如此，你现在可以离开，刘昊对着刚开始劝狼哥的那个人说道。
	当他看到刘昊锐利的目光时，略带同情地看了其他几人，头也不回离开了。
	“你想干什么？我可是外门弟子人，不归学校管啊，”那个狼哥，今天彻底吓怕了，即使自己躲过了刘昊的追击，外面可是还有一百多号学生啊，激动地学生保不准会将他吃掉。
	一个人逼退六七个人这是何种气势，学生感觉自己体内的血液沸腾了，不知道是谁第一个出手了，一脚踢到了其中一人身上。
	“兄弟们上啊，打爆他们，让他们知道我们也不是好欺负的。”
	哄，这个地方彻底失控了，暴怒的学生如同一头头野狼，一个人打十几个人，那三个女的也被推倒在地，不过没人揍她们。看到同伴被打，她们脸色露出了担忧。
	看到里面传出杀猪般的叫声，她们身体打了个哆嗦，一动不敢动。这种场面还是第一次见，
	“放肆，谁先动的手啊，外面传来一声怒吼。”一个身着白袍，一头长发的男子在众人的簇拥下来到了这里。
	一个个学生看到他们的装束，自然知道这些人惹不起，一个个强大无匹。纷纷向后退去，看到打得不成样子的三个人，白衣男子脸色极为难看。
	“仙人啊，救命啊，咳咳……我们都报……报出了……来来历，他……他们竟然不将“外门弟子”放……放在眼里。”看着他说话吃力的样子，一只眼睛已经被打成了一条缝，鼻血流的一面都是，身上更是狼狈不堪。
	突然他的身后走出了一名十五六岁的男子，男子神色不善，一手握着佩剑，一手指着众人，傲气冲天地说道，都是谁动手的，给我站出来。青峰门的人也敢欺负，我看你们是活腻歪了。
	“是你，是你，”他的手不断指着人，“如果今天不将挑事的人找出来，你们这些人渣，一个都别想好过。”
	他冷笑地扫着众人。青峰门的那些人一个个蔑视地看着他审问这些人，根本不将他们当回事，一个凡人而已，他们可以一个打几十个。
	“说，是谁指使你们做的。”他像神明一般俯视着众人。
	那些学生则怒不可遏，愤怒地看着他们，但是实力的差距不得不让他们后退。
	“啊，”一些有血性的学生受不了这种侮辱，大声嘶吼，直接向后跑去。
	“想跑，不说出来，谁也别想走，”男子直接穿过人群追了过去。
	“啊，”一声闷哼声传来，紧接着整个人摔在了台阶上，顿时，骨断筋折，惨叫声惊呆了所有人。
	“哼，不自量力，一介凡人而已，也想逃出二级战士的追击。”青峰门那个女子不以为然地说道。
	“青冥师弟虽然年纪小，但也不是一只蝼蚁可以抗衡的。”
	“呵呵，别闹出人命了，我们是来这里招生的，还是去看看。”他身后的人纷纷向前走去。
	长发白衣男子脸上出现一抹阴冷，他们打谁，他管不了，可是他们打“外门弟子”的脸就是打他李青凌的脸。这次师父刚回宗门，将这件事情交给他，可以说很容易就招够人了，可是在他的脸皮底下竟然出了这档子事，如果被师兄弟发现了，肯定又要被他们耻笑，今天就是闹个底朝天，也要树了青峰门的威严，省的让学校里面的一些老家伙反对他们。
	“哈哈，这些人是不是傻了，到了这个时候竟然还笑得出来。”那个女子阴测测地笑道。
	“他们的世界，你不懂，哈哈。”另一个长得很俊美的男子嘲笑道。
	“恩，怎么回事，”他心里生出了一股不好的预感。这些学生竟然强忍着偷笑呢，而且还有意无意地示意让他们看向对面。
	李青凌大步走去，当看到这一幕时，额头青筋暴突，脸色阴沉的吓人，一股肃杀之气从他身上蔓延，握剑的手因愤怒而发抖。
	“谁，给我滚出来。”听到这愤怒的叫声他那些个师弟师妹预测到大事不妙，刚才他们确实听到了一声闷哼，和撞击声，以为是学生被青冥痛揍了一番。
	“什么，”青冥此刻用惨不忍睹来形容，脸色惨白，眼神黯淡无光，血从嘴里留到了胸口，身体不停滴颤抖，有口气没口气地出着，腰部的衣服被鲜血染红了，下半身更是失去了知觉，他们知道他的这个小师弟是废了，再也不能修炼了，紫衣女子一想到曾经和她有段恋情的青冥，顿时脸色难看到极致，拔出了剑，指向远处的学生。
	“说，是谁干的，不说，我就将你们的手指一个个砍掉，砍到你们说为止。”原本漂亮的脸蛋，因为仇恨而扭曲，恐怖。看着逼近的她，学生们纷纷逃跑，再不跑，真有可能被她剁掉手指。
	“你想干什么，这里是学校，不是你们青峰门，想立威滚回你们青峰门去立威。”突然一个不和谐的声音响起。
	紫衣女子，眯缝着眼，扭头看向四周，但是没有发现声音到底是从何处发出来的。
	“有本事滚出来，教训你们这些蝼蚁足够了，我一个打你一群。”
	“有本事抓到我啊，来啊，小妮子，老子还真不喜欢你这口，要胸没胸，要屁股没屁股。”调笑的声音在四周回荡。
	紫衣女子气得胸部剧烈颤抖，竟然敢说她没胸没屁股，她眼神犀利如刀，直勾勾地观察着声音的来源处。
	“哪来的东西这么嚣张，敢挑衅我青峰门。”其中一个男子神色不善地扫视众人。
	“今天不找出来，谁也不能走，让他嘴贱，将他的舌头割掉。”俊美男子威胁地看着他们
	就在这时，汽车的警笛声响起，大批身穿防弹衣的武警手持冲锋枪，将人群包围。
	怎么着，你们敢对我们“青峰门”下手。那个俊美男子脸色不善地看着他们。
	学生都被送了出去。只剩下青峰门的人被包围住了。
	原来有人将这件事情报告给了学校，学校一看事情闹大了，担心控制不住场面，最后有人偷偷报警，请求支援。
	这时候一个穿着大衣的男子走了过来，他的身后还跟着一个人，这个人正是顺河区公安局长吴彪，武警们虎视眈眈地看着这些人，万一真有什么举动，他会开枪保护首长。
	“区委书记杨再来来了”，一些学生喜欢看新闻，自然就一眼认了出来。
	“杨书记来了，而且还有这些武警，我看他们还神气什么。”
	“有什么了不起，就是想成为“外门弟子”也不再这里，中国地方大着呢，哪个城市没有。”一些学生对这里的招录人员极度不满，听得他们几人心里窝火。
	李青凌，看着走来的人，此人四十多岁，浓眉大眼，国字脸，上身穿着黑色风衣，下身黑色西裤，皮鞋干净明亮，走起路来稳健有力，看起来身体不错。
	那个捣乱的人是谁，真的是一个学生吗？
	
	
	
	
	
第十六章 寸步不让的杨再来
	“不知道，你们是什么意思啊，青峰门可是帮助你们培养人才的。”李青凌语气不善地说道。
	“哈哈，我当然知道，不过高层是有约定的，好像不允许任何人闹事，出了事情都是地方上解决，你们的人不能主动与人员发生冲突，不知道你们的师门给你们说过没有。”杨再来背着手看向前方，他心里多少也有点慌乱，毕竟是第一次处理这事吗，但是身为父母官，他必须要镇定，要不然不用谈判，气势就被比下去了。
	李青凌脸色几度变化，今天一而再再而三地被这些蝼蚁践踏，让他怒火中烧，但是必须忍，先不说这件事情解决不好，不仅被同门耻笑，如果他们与地方上对立时，宗门为了大局，肯定会将他当成炮灰。退一万步讲，他也不敢在此大开杀戒，他一个三级战士，虽说冲锋枪对他无效，但是他师门的其他弟子可没有他三级战士的体质，这么多冲锋枪同时开火，他们会直接被打成筛子。
	“啊，呵呵，”脸上露出了几分虚伪的笑容。
	“还真没听师门说起，家师走的太快了，没来的急告知我等，今天是我们鲁莽了。”李青凌表面上道歉，看着还一副真诚的样子，实际上心里已经气得快吐血了。
	那个俊美男子和紫衣女子也没想到他这个师兄竟然会认错，真是惊掉了一下巴，不过现在他们俩什么都不敢说，他们清楚地很，他现在就是一个火药桶，谁敢点，谁就被炸个半死。
	“哈哈，既然已经没事了，那你们回去吧，我们也该走了，如果耽误你们修炼就不好了。”
	“慢着，”李青凌平静地说道，如果不给师弟讨还公道，他还有什么脸面回师门。
	杨再来和吴彪正要动身离开，突然听到他的话，武警突然纷纷拉上膛，神情专注而紧张，毕竟对方几人可不是凡人。
	“不知道还有何指教，”杨再来注视着他的眼睛。不徐不疾地说道。
	“我师弟在这里被人打伤了，我们可是带着诚意而来的，培养一些仙苗，共同对付罗刹门，可是我师弟竟然被你们的人废了修为，这总要给师门一个交代吧。”李青凌神色凝重，义正言辞地说道，好像自己站在了正义的一方。
	“确实需要给青峰门一个交代，毕竟是在你们的地盘受伤的。”
	“这，”杨再来神色凝重，看到了他的另外两个同门搀扶着一个人，不过在灯光下可以看出，伤的不轻，如果真有青峰门的弟子在自己的管辖范围内出了事，还真不好交代。
	“你们说的不对，是他要对我们下手，最后被人收拾了，咎由自取。”一个学生小声地抗议道。
	“谁说的，你再说一遍。”李青凌的怒火瞬间又被点燃了，一再忍让却被屡被这些学生挑衅，让他颜面何在。
	“放肆，难道你还想在我面前杀人不成。”杨再来冷哼一声。武警迅速行动，瞄准他们，大战一触即发。
	“大人你请息怒，我师兄不是这个意思，他也是急着为师弟讨回公道而已，没有别的意思。”紫衣女子硬着头皮说道，皮笑肉不笑地看着他。
	“自己恃强凌弱，修为被废，像死狗一般被人伶着，就是活该。”突然有一个不阴不阳地声音冒了出来，声音虽然不大，确实在场的人都听得很清，也奇怪了，声音忽左忽右，让人辨别不清。
	李青凌，肺都快气炸了，牙齿咬得咔咔响，拳头握的指甲都陷入了肉里，其他两人也是神色一愣，没想到都这个时候了，还有人找他们的晦气。
	杨再来和吴彪也是愣了，说一句也就算了，权当杀杀他们的锐气，但是一直说就过了，毕竟两方现在是合作期，如果因为这件事情影响了大局可就得不偿失了，毕竟世界第三次大战的的号角已经吹响了，双方不得不合作。
	“天色也很晚了，你们都回去吧，散了吧。”杨再来对着同学们说道，生怕再有不和谐的声音冒出来。
	“哈哈，学生吗，年轻气盛，一腔热血，我想你们这些世外之人也不会与这些小年轻一般见识。今天就这样吧。你师弟的伤也不可能是学生打的，他们没那个实力啊，我们可不要上了罗刹门的挑拨离间之计。”杨再来故作轻松地说道。
	杨再来一提，李青凌愤怒的神情变得有些凝重，他说的也有道理，这些学生怎么可能打败青冥，而且看其伤势分明就是一脚踏在了他的胸骨上，废掉了其修为，至少是四级战士才能做到的，开封也不是什么重要的地方怎么可能会出现一个高手呢？这件事情必须快点禀告宗门，这样的话，青冥受伤也情有可原，他也不会受到重罚，或许还因为提供情报有力，受到嘉奖也说不定。一瞬间，他想到了很多，脸上露出了若有若无的笑容。
	“先生说的不错，这应该是罗刹门的人干的，一会我们就去禀告宗门，我们先告辞了。”
	“恩，事关重大，通知门内最为重要，下面的事情交给我们处理就好了，救护车已经来了，如果需要可以……”
	“先生的好意我心领了，我们带着宗门内的疗伤圣药，就不多打扰了。”他打断杨再来的话，直接招呼他的师弟师妹远去。
	呼，杨再来深深滴呼了口气，这个烫手山芋终于解决掉了，他不禁摇头，市委没有一个人出面，在自己的地界上分明是逼我出面，如果处理不好，造成人员伤亡，他这个区委书记也该告老还乡了，有多少政敌在等着他搞砸呢。
	“杨书记英明啊，您一出马，就是这些修行者也要退避三舍啊，哈哈。”
	吴彪也松了一口气，他的手几次都要将抢掏了出来，要是他真出了什么事，丢官是小，杨书记舍身为民，不惜得罪修士，这样为民的好官真的死了，他心里也愧疚。刚才看到他们激烈的交锋，真是为他捏了一把汗。
	“哈哈，吴局啊，只要做事的出发点是为国为民，心中无愧于天地，就没什么好怕的，自己的荣辱得失根本算不了什么。修行者也是人，只要披着文明人的外衣就要讲道理，不过不讲道理，我们就逼着他们讲道理。政府与青峰门的合作已成定局，他们不敢违背师门的意愿，同样我们也不能，只不过我们站在了正义的一方，所以他才屈服。”
	杨再来一番高谈阔论，顿时令在场的武警和吴彪肃然起敬，在这世界动荡的时刻，这样的好官如果不能重用，那就是国家的损失。
	收队，回去。大队人马乘车快速离去了，地上那三个被打个半死的外门弟子的队员，也被抬上了救护车，不过医护人员抬他们的时候比较粗鲁，估计对这些狐假虎威的东西也没啥好感，扎针的时候，估计还有一番罪受。
	刘昊躲在暗处，静静地观察事情的发展，他就是提前发现了杨再来，所以才没有继续出手教训那些青峰门的人，要不然被他发现了还真不好蒙混过关，杨再来曾经是刘昊爸爸的秘书，所以对刘昊自然照顾有加。
	“小友，你在看什么呢，”刘昊走神没有发现前方出现了一个老者，老者鹤发童颜，长袖飘飘，瘦弱的身体但是精神却显得很好，慈眉善目给人以亲切感，但是这身打扮，好像是世外高人一般。
	“哈哈，老哥，刚才在看杨书记处理这场校园风暴，青峰门的人确实过分，要对学生下手，差点就酿成大祸。”刘昊对这个老者说不出来的好感，不过用精神力探测，他的身上没有丝毫元素波动，是一个普通人。
	“小友你也是河南大学的学生吧，现在闲来无事，介不介意陪我这个老头子喝两杯去。”老者目露慈光，脸上带着长辈看后辈那种关爱。
	“好，不知道老哥，怎么称呼啊，怎么会在这里呢。”刘昊与他边谈边走。
	“呵呵，”老者莞尔一笑看着刘昊，“我在这里教书有三十多年了，对神话和古深有研究，而且更向往古代的汉唐文化，所以衣服显得与世俗不符。”老者看出了他心中的疑问，笑着说道。
	“老哥对古人深有研究，不知道对古书上记载的一些奇人异士有什么看法，太上老君、孙悟空、如来是否真实存在过？”刘昊虽然知道地球上存在一些修行者，但是关于传说中的人物，不敢确定是否真实存在过，也或者当时这些人出世传法，在地球上留下一段传说也说不定。
	他们来到了一个小酒馆，老板看到他们这对组合也也是一愣，随后点了几个下酒菜，也又开了瓶二锅头。
	刘昊尝了一点，发现有点苦，不好喝，不过也没有表现出来，毕竟老者爱喝这口。
	老者喝了一口酒，一副很享受的样子，笑着说道：“罗刹门与青峰门如果没有出世，人们是否会认为，有游离于主流社会之外的修行者存在？恐怕还活在自己的世界，根本不知道在这个世俗世界内还存在着可以飞天遁地的修行者。
	“老哥说的不错，既然传说能流传下来，就一定有它的道理，有时候真真假假谁又能辨的清，或许只有达到那种高度才能明白一切。”刘昊突然感觉这个老人很不一般，最起码那份心境不是一般人有的。
	这个老者是谁，会和刘昊有什么交集
	
	
	
	
	
第十七章 外门弟子测试
	“这些事情也并非无迹可查，有古籍记载，老子乃是太上老君第十八世化身；因其传下道家经典《道德经》，故称老君为道德天尊，是三清之一，也被道教奉为开山祖师。老子，道家创始人，被尊为道教的教祖。据《史记》记载老君，又称老子，姓“李”，名“耳”，字“伯阳”，谥号“聃。”老者娓娓道来，听得刘昊心更加疑惑了，难道两千多年前的老子真的是道德天尊转世，如果这一切都是真实的，地球的水比霸天星要深得多，刘昊越想越觉得不可思议。
	“三清，除了道德天尊外还有哪两人？”老者学识渊博，引起了他强烈的求知欲，迫切想弄明白地球上传说中都是有哪些神人。
	“三清即玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊”被称为道教三清道祖，更传言他们只手遮天、法力无边。”“只可惜只是传言，无人见过。”老者无奈地摇摇头。
	“老教授你也太能扯了吧，虽说现在地球上出现了一些修行者，但是道德天尊是什么人物，那可是神话中的一尊大神，仅仅听其名号，都是法力无边，无人能挡。肯定强过青峰门和罗刹门，如果他真的存在，怎么还能眼睁睁地看到世界如此混乱，而不去制止。”坐在他们旁边有两个男子，听到他们的谈话感到很可笑。
	“哈哈，我也听不明白，我只希望能找到一片安静之地平平淡淡地过一辈子。”
	老者没有丝毫生气，仍旧和颜悦色道：“每个人有每个人的活法，你认为他存在，他就存在你心里；你认为他不存在，他就会被你排斥，而认为不存在，实际上只要活得开心自在就好，生命的意义不在于活得长久，而在于闭上眼睛的那一刻是否还有遗憾。”
	“老哥说的太棒了，我敬您老一杯。”刘昊对老者的话极为认同。
	“似乎也有点道理。”其中一个男子细细地品味老者的话。
	“什么存在不存在的，听得稀里糊涂的。”男子疑惑道。
	“哈哈”老者捋了捋他那花白的胡须，显然很高兴。两人碰杯，将酒一饮而尽。
	突然他话锋一转，问道：“小友，世界上发生的一些动乱，不知道你有什么看法。”
	“这个啊，我对他们这些修行者还不甚了解，都是道听途说，不管罗刹门与青峰门怎么争斗，遭殃的都是手无寸铁的普通人。”刘昊说出了自己的真实想法
	“小友的看法不错，神仙打架，凡人遭殃。虽然这两个门派避世了很久，但是罗刹门毕竟凶名远播，更能威胁到民众的生命，这次出世一定会生灵涂炭。”老者不无担忧地说出了自己的看法，面目上那种忧虑，和眼睛里的沧桑不是假装来的，最起码以刘昊目前六级魔法师的强大灵魂感觉不到他在做作。
	“青峰门的声誉在民众心中确实比罗刹门强太多了，不过宗门体量大了，里面鱼龙混杂，什么人都可能出现。”刘昊不轻不重地说道，给老者到了一杯酒，自己也满上了。
	“小友指的可是今天的事情，我也听到学生的反映了，毕竟那只是个别人，政府与青峰门合作的大势不会被这些人破坏，毕竟现在科技社会正在向神魔时代转变。”
	“老哥说的不错，身为中国人，在民族危亡的关键时刻每个人都不能独善其身。”刘昊骨子里还是很有正义感的，而且老者说的句句在理让他心悦诚服。
	“哈哈，小友也是怀有强烈的爱国心啊，来再陪我喝一杯。”
	“哈哈，恭敬不如从命。”这场酒会一直持续到很晚才结束。这段时间在自己力所能及的情况下，尽量做些惩恶扬善的事情。
	回到家刘昊盘膝地上，开始修炼《九天炼体诀》，每次运转玄功刘昊肌体生辉，散发着淡淡金光，身体如同黄金浇铸一般透强健有力。外修肉身，内修魔法，内外兼顾方为明智的选择。他也是在机缘巧合之下，曾经误入一片洞府，《九天炼体诀》就是在那里发现的，这个秘密也一直被他保守者没有告诉任何人，要不然他也不会走战士这条路。
	第二天刘昊如约来到了画室，班长高尚已经在那里，旁边还有姬琳，秦璨、李静等许多同学，前几天报名的人太多了，所以他们都没去，而且今天是专门为学生开辟的专场，大部分人都打算去试试。只可惜班长高尚前两天已经比试过了，没有通过，所以只能将希望寄托在了刘昊身上。
	“刘昊，你终于来了，测试都已经开始很久了，”高尚跑到他的身边提醒道。
	“就差你了，我们可都是等你啊，还来这么晚。”姬琳阴阳怪气地说道，脸色有些不快，语气也不对劲。
	难道这小丫头片子和李一鸣吵架了，这么凶，心里这么想。“手机坏了，没有定时，所以来晚了一些，我们快点去吧。”刘昊讪讪地说道。
	班长走在前方给众人带路，他们这队人马有十几个人，其余的都没出现。
	“其他人都哪儿去了，他们难道不想测试成为“外门弟子”了吗？那可是进入青峰门的大好机会啊。”刘昊一边走，一边问。
	“因为世界快要乱了，有许多同学都休学了，回家陪爸妈，有的去追寻自己的梦，有的家里有关系，回自己的城市去参加测试了。”班长高尚消息灵通，从一些渠道得知了内幕。
	“哦，原来如此。姬琳，李一鸣是不是也休学回家了，他回头看向一脸不忿的她。”
	“他干什么我怎么知道，再说了他是死是活跟我什么关系。”他今天是真的吃火药了，谁靠的近，受到的伤害越大。
	“刘昊也没有恶意啊，他只不过是关心李一鸣而已，毕竟是好兄弟吗。”，秦璨看到刘昊脸色变了变，于是细声地说道。
	“走吧，去测试。”看着秦璨，然后几个人大步前去。
	姬琳，也感觉道自己过分了，但是高傲她拉不下脸向他道歉，看到这么多人都走了，跺了跺脚也快步跟了上去。
	“人还真不少，有上千人来参加测试。”李静感叹道。
	共排了十条长龙，水晶球放在了桌子上，每个人将手放到上面，发出的光芒越强烈代表着潜力越大，这只是简单的测试，并不确定是该修炼魔法还是战士。
	“你们几个先在这里排队，我和刘昊去去就来。”高尚强压着心里的兴奋说道。
	“你们快去快回啊，我们给你俩占个位，”秦璨关心地说道。
	“恩，谢了，”高尚笑着说道。
	出人意料的让秦璨一震，平时高尚对自己不理不问，没想到今天竟然回答她了，让她感觉心里暖暖的，刘昊也乐于看到这件事情，虽说机会渺茫，但仍旧期待他们能终成眷属。
	看着他们离开，她的目光一直随着背影消失在远方。
	“璨璨，有希望了啊，加油啊，他可比刘昊那臭小子好多了，前几天还被一个女孩打了一巴掌呢。”姬琳在背后说着他的坏话，想看看她什么反应。
	“刘昊是一个好人，或许你误会他了，快点往前走吧，要不然别人该插队了。”秦璨没有理会她的话，她知道她们两人不对付，而且她也信任刘昊。
	“对，姬琳快点，我还想看看他们是怎么测试的呢，”李静催促道。
	“好吧，算我没说。”她眼睛乱转，像吃了一只死苍蝇一般。因为刘昊，璨璨都不和我一心了。她在心里不停地生闷气，而且更气的是李一鸣竟然玩起来失踪，电话打不通，人也消失，气得她牙根子痛。
	毕竟是班长吗，了解的也多一些，直接来到了招生处，找到了负责人，你好，我们有学校推荐的人员前来报道。
	招生处的都是前几天刚招的“外门弟子”来充当现在的负责人。
	经过昨天的事情，青峰门的人都被打个半死，还有几个外门弟子被打成了猪头，他们也没那么嚣张了呢，不过仍旧没有好脸色，毕竟昨天的事情已经发生了。
	“叫什么名字，学生证呢。”
	“刘昊，”男子拿着个机器，输了他的名字，上面显示艺术学院，刘昊为特招生。又兑了对信息，说道：“拿好这套衣服，和这枚令牌，我们这认令牌不认人，如果自己没能力保护好它，说明就不配成为“外门弟子”。”男子冷漠地看着他们，没有丝毫热情可言。
	刘昊接住衣服令牌，在众人羡慕又嫉妒的表情下远离了这里，再不走，眼红的学生都要抢了，毕竟这不是凭借实力取得的，很多人自然不服。
	刘昊在路上，将衣服和令牌交给了高尚，高尚用他那颤抖的手，接住了并死死地抱着。
	“谢谢你啊，刘昊，”他激动地看着他。
	“不用客气，没事的，你先走吧，这里人多。”
	“恩，我先走了，这件事情最好不要给他们说。”高尚想了想最后说道。
	“明白，我去了啊，你自己小心点。”刘昊向姬琳那里来走去。
	“怎么还没来呢，都快轮到我们了，”姬琳焦急地说道。
	“他们或许一会就来了，实在不行，我们测试的时候走慢一点，”秦璨看着前方的姬琳说道。
	“这个方法可行，你让咱专业其他学生走慢一些，我们能拖延多少时间就拖延多少。”李静认真地说道。
	“每次都这样，都是刘昊这个家伙拖大家后腿。”姬琳不满地看着远方，可是仍旧没有看到人。
	刘昊会能赶上测试吗？姬琳他们是否能顺利过关？
	
	
	
	
	
第十八章 姬琳的天赋
	“没事的，我们再等一等吧，”秦璨平静地看着她。她的心里也有点急，毕竟快轮到她们了。
	“哎，你们还去测试吗，如果不测试就出去，别挡我路啊。”一个瘦猴般的男子在后面不耐烦地催促道。
	“对啊，中午的测试都快结束了，快点，别慢吞吞的。”
	“快点啊，如果今天耽误了我测试，我可饶不了你们。”后方的人渐渐有了怒气，她们班的其他同学走的都很慢，故意拖延时间，引起了后方人的不满。
	“你们饶不了谁啊？”一道冷漠的声音响起，刘昊出现在后方，他上来就施展了一个风系一级魔法----静默之术。
	男子回头看到他，正要发怒，却发现自己无法说话了，再看到刘昊那来者不善的表情更是吓的后退。
	看到刘昊气势之强盛，那些有意见的学员纷纷闭口不谈，他们感觉到了压迫感，这是刘昊释放自身斗气有意为之，威慑他们，他不想与学生大打出手，威慑是最好的手段。
	“刘昊你终于来了，再不来我们就没办法了，”李静终于松了口气。
	“高尚呢，他跑哪儿去”。秦璨发现刘昊身后没人，不禁疑惑地看着他。
	“他已经参加过测试了，刚才遇到一个同学，直接插队进去的，不过他通过了测试。”
	刘昊将这一切都隐瞒了，说出来怕影响不好。
	“他已经通过了测试了吗？”原本听到他已经走了，秦璨脸色有点失落，当听到他已经通过了测试再次为他感到高兴。
	“是的，我们也不能被他比下去是不是，”刘昊鼓励地说道。
	“走，该我们了。”
	前方她们班的两个同学都已经通过了，可是后面的四个同学连续失败，让她们的心情倍受打击。
	其中一个同学颤巍巍地将手放到水晶球上，水晶球暗淡无光。
	“失败，下一个。”那些“外门弟子”冷漠地宣布结果。
	他神色沮丧，像霜打的茄子一般，身体的力量仿佛被抽空了，大脑一片空白，都不知道自己怎么走下去的。
	“加油啊，姬琳。你一定行的，要相信自己。”秦璨鼓励地说道。
	“放心吧，璨璨，看好了，”姬琳回头笑了笑，看到刘昊正在看着她，嘴巴一撅，直接将头扭了过去。
	“昊哥，姬琳没问题吧。”秦璨也是第一次经历这种事情，心里也没底，刚才只不过是给她打气才那样说的。
	“恩，应该没有问题，要相信自己，这个东西虽然对天赋有要求，但是自信也确实很重要。”
	“昊哥，你怎么知道测试和自信有关系啊。”李静突然插口道。
	“这个也是以前听别人说的，快看已经开始了。”刘昊赶紧转移话题，这一招确实管用，她们俩注视着她的一举一动。
	只见姬琳随意地将手放在了水晶球上，突然水晶球上发出了五道亮光，亮光之强射的人不得不闭上眼睛。
	“啊，我的眼睛，”台上的人大叫，光芒太盛以至于眼睛被刺痛。
	“这是谁啊，这么强，竟然将水晶球催动的如此明亮。”下方有人惊呼
	“发生了什么，”远处的人都发现了五道光芒不停闪耀，以前通过的人也仅仅是有白光闪动而已，从来还没有这么亮的呢。
	这些监考的学员都瞪大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛，按照青峰门的师兄说，这是一个极具潜力的人啊，有可能是“仙苗”啊。
	“通……通……通过了”，监考的外门弟子说话都有些结巴了，直接递给了她一枚金色的令牌，然后恭敬地说道：“你现在是青峰门的内门弟子了，按照辈分，我应该尊称您一声师姐，地位和青峰门的那几位师兄一样。”
	姬琳平静地看着这一切，突然听他叫自己师姐，脸色一愣，让一个比自己还大上不少的男人叫自己师姐，还真是不习惯。
	“哈哈，”李静和刘昊在下方笑的合不拢嘴。
	秦璨，也在那里抿着嘴笑。
	“你们……”她满脸通红，用手指着他们三个，急的直跺脚。
	这个人好像发现了什么，提议道，“师姐是不是不想让他们通过测试，”他笑着问道，好像要讨好她似得。
	“你说什么？”姬琳脸色一沉，吓得他后退，姬琳转动了她的大眼睛，脸上露出了淡淡地笑意，用手示意他过来。
	看到这位师姐的笑容真的吓得不轻，脸都有些发白，身体有点哆嗦。“不知道师姐有什么吩咐，”他硬着头皮说道，脸上挤出了比哭还难看的笑容。
	姬琳感觉自己吓到了他，轻声说道：“能不能让他们三个通过测试，跟我一样。”她边说边向他示意台下的三人。
	“能进青峰门成为内门弟子的人都是人中龙凤，这点我办不到，如果能做到的话，我自己就成了青峰门的内门弟子了。”
	“你说的也对，我想让他们通过测试没问题吧。”姬琳笑着说道。
	“这个可以，只是万一被其他师兄发现了……”男子不再说话而是看着姬琳，意图很明显。
	“放心吧，发现了我担着，”姬琳拍着胸脯说道。
	那个男子直接从后面拿出了三块银色的令牌和衣服，给了她。
	“你们过来啊，还站着干嘛，不用测试了，走。”姬琳挤眉弄眼地示意他们过来拿东西，然后离开。
	刘昊身为风系魔法师，对声音特别敏感，他也暗暗好笑，即使她不这么做，刘昊也会让他们俩通过测试。
	“去啊，李静快步跑过去，拿着衣服和令牌就走，心里那股高兴劲别提了，乐的跟一朵花似的，不用测试就通过了。
	秦璨，低着头，都不好意思，在众人的注视下拿着东西，狼狈逃窜。
	后方的人看着这一幕，即使心里不服也不敢说什么，毕竟那个女孩的天赋太高了，直接成为了青峰门的内门弟子了。
	你要知道，只有成为外门弟子才有资格参加测试成为青峰门的内门弟子，如果不这样的话，一个城市选拔出来几百号人，上百个城市那不是几万人了吗，青峰门再大也不可能同时培养这么多弟子啊，况且这还只是粗略地测试而已，天赋究竟如何，还不的而知。
	“你们不用感觉不公，修炼一途就是如此，强者就是受人尊敬，有特权，如果你们谁也有如此天赋，也可以这样做。”监考的男子刚才看到下方有些骚乱，于是大声地喊道。
	果然，他的话说完，后方的人都在沉思，弱肉强食，就是这样，要怪就怪自己太弱。
	刘昊几人直接抱着衣服回到了画室，李静和秦璨都非常高兴，秦璨高兴是因为以后可以和高尚在一起修炼了，而李静性格里面有一部分爷们，所以也喜欢打打闹闹。
	他们刚打开门，发现里面有人了，张院长和一个男子在一起。男子四十多岁，剑眉星目，西装革履，长得很是英俊，很是不凡。
	他们几人停止了打乱，张院长和那个男子看到他们手里的衣服和令牌时，眼中闪过一丝异样。
	“哈哈，小昊，你回来了，这几天打你电话总是关机，我和王总不得不亲自前来啊。”张院长笑着看着他，语气和蔼就和一个邻家大叔没什么区别。
	秦璨有点吃惊，没想到张院长为了等刘昊回来，亲自来到了画室，看到那个男子也绝非常人。李静因为上次见识了刘昊的手段，没有表现出太大的震惊。姬琳则是转动她的大眼睛，不知道在想什么事情。
	“哈哈，张叔叔我手机坏了，所以打不通，不知道张叔叔有什么事吗？”刘昊笑着看着他们两个，态度从容淡定，没有感受到一点压力。
	那个男子暗暗打量着刘昊和他们这几个同学，好像在考虑什么事情。
	“你们几个随意啊，小昊跟叔叔一块出来，有点事需要单独跟你说，”他的脸上露出凝重之色。
	她们几个女生早就站的不舒服了，早就想坐下，这下正好，他们走了，她们可以随意聊天了。
	刘昊跟着他们两个来到了楼下，下面停着一辆奔驰，刘昊和张院长坐在了后面，那个男子坐在了副驾驶上。刘昊也没有多问，他相信张院长会说明来意。在周围学生羡慕的目光下轿车向校外驶去。
	“小昊，刚才你们是不是通过了测试成为外门弟子了。”
	“是的，刚刚拿到令牌和衣服，就看到你们了。”
	“哈哈，虽说世界还没有大乱，但是保不准哪天就乱了，金钱、地位，都不如实力重要，能身为外门弟子就算是修行者了，在应对这场浩劫时，把握更大了几分。”突然，张院长好似看透了什么，或许是因为灾难快要来临的缘故吧。
	不一会，他们来到了一个会所，里面装饰的富丽堂皇，有一条用金砖铺成的道路，看起来很是炫目。服务人员都是二十多岁的女子，长得很是俊俏。
	两旁的服务员纷纷向他们问好，最后在服务员的带领下，他们进入了一个包间。分别落座。
	“小昊还记得前几天我提到的洛华集团董事长看重你的画的事情吗？”张院长直接切入正题。
	刘昊点头示意明白。
	“这位就是开封首富，王洛华，”张院长介绍道。
	这时候王洛华站了起来，眼中满是赞赏之色，伸出了手笑着说道，“果然英雄出少年啊。”
	“哈哈，王总过奖了，我只是一个学生而已，倒是王总如此年龄就有如此成就实在令人钦佩啊。”刘昊站来起来笑着伸出手。
	双方握手，再次落座，张院长对开局很满意然后借口出去了。
	姬琳天赋之高，她到底有哪些际遇，王洛华找刘昊所为何事？
	
	
	
	
	
第十九章 王洛华的担忧
	“你是不是很意外，我为什么会为了一幅画要和张院长亲自前来见你。”王洛华认真地看着他。
	“我确实感到意外，按理说一个学生的画确实没有什么价值和吸引力啊，”刘昊说出了自己的疑问。
	接下来，王洛华说出了令刘昊吃惊的话，也说出了自己此次前来的目的。
	“你是不是魔法师。”王洛华神色凝重看着他，不过他的眼神中有一丝忐忑，到底忐忑什么刘昊暂时不知。
	刘昊喝了一口茶，面无表情地看着他，“你找魔法师做什么，你为什么说我是魔法师？”
	“因为我见过类似的画，那种神韵绝对错不了。”王洛华神情突然激动了起来。
	刘昊瞳孔收缩，细细地大量着他，身上没有丝毫元素波动确实是一介凡人。刘昊不语，继续听他讲下去。
	看到他的默许，王洛华继续说道：“曾经我们洛华集团来了一个奇人，此人会施展魔法，所以我就挽留他在集团内部，奉为客卿，可是我没想到……”说道这里王洛华一副痛心疾首的样子。
	刘昊静静地听着他的叙述，大概明白了他的来意，如果他不说的明白，刘昊也不会轻易淌这趟混水。
	“没想到他竟然串通其他股东向我逼宫，而且还胁迫我的女儿嫁给他的侄子，作为一个爸爸为了保全女儿我决定将股权转让给他，可是他的侄子就是不肯放过我的女儿，三天后就是最后期限了。可是就在我失去希望的时候，我突然想到了在画展上你的画，我就决定要找到你，除了你能帮我外，再也没有其他人可以帮我了。”
	让一个四十多岁的成功男人哭成这样，也真是遇到了无法解决的困难了。
	“你为什么不报警，以你首富的身份应该在这里有很大的势力啊。”刘昊说出了心中的疑问。
	“确实有，集团内部有不少我的手下，就是因为知道了这件事情而被他杀死，一把火烧成了灰烬，他还警告我，如果再向外人透漏，他就不能保证他女儿的安全。”
	火系魔法师，没想到这么快就遇到了。刘昊心中想到，自己那天突然感觉不到任何魔法元素，心中已经有了打量。
	“他在什么地方，”刘昊看着他说道。
	王洛华擦了擦眼泪，听到刘昊的话后非常激动。
	“他最近不在开封，在山西，”洛华集团在山西有采矿的产业。
	“你知道他去那里做什么吗？”刘昊眉毛一拧更加低疑惑。
	“他具体做什么我倒是不清楚，不过每次回来都异常高兴，就是因为他高兴，才给我留了最后期限。”
	能让魔法师异常高兴的事情，肯定是发现了什么，如果只是图财，完全没有必要去山西矿井，刘昊闭着眼睛将所有的事情理顺了一遍。
	王洛华看到刘昊闭目养神，也不确定是不是要帮自己，他现在心乱如麻，但是又不敢去打扰他。
	“好，明天来帝豪花园小区来接我。”刘昊睁开眼睛认真地说道，现在可不是开玩笑的时候。
	“那，那好，谢谢你啊，魔法师大人，”王洛华因高兴而说话都有些语无伦次。
	叫我刘昊就行，我就叫你王总吧。刘昊面带微笑说道。
	“好像不妥吧，魔法师地位尊崇，怎么能直呼其名呢。”王洛华面露难为之色。
	“没事，我喜欢刘昊这个称呼。”刘昊笑着说道，尽量让他放松，他不喜欢别人对他敬而远之。
	“那好吧，我就叫你刘昊了。”
	“刘昊，你现在没手机，以后找你会麻烦的，正好有人送了我一部，里面正好有手机卡，放在我手上闲着也是闲着。”王洛华从包里取出了一个盒子，盒子上印着一颗苹果。
	他又从包里取出了一张卡，一起递给了刘昊。“这是我的一点心意，还请你务必收下，你如果不收，我心难安，毕竟这次事情对你来说也有一点危险。”王洛华坦诚地说道，没有隐瞒。
	刘昊也没有推辞，收下了，密码就在卡的后面。想的还挺周到的，刘昊暗暗想到，虽说他对钱没有贪恋，但是日常开销还是离不开它的。
	刘昊谢绝了他开车送他回去的要求，他还要取些钱。对于魔法师来说，好的记忆力是基本要求。
	他首先播了李媛媛的手机，发现已经关机了。只是听李静说她回家去了，具体为什么回家她没说，不管怎么说，只要没出事就好。刘昊也就放心了。
	他又打了李一鸣的电话，发现也是打不通，刘昊叹气，真是怪了，他估计还是心结没打开，啥时候想明白了，他会出来的。
	感觉口渴了，直接来到了一家茶店，选择一个靠窗的位置做了上去。“装饰不错嘛，”刘昊感叹道，房子由树木建造而成，里面摆了不少花花草草，看着赏心悦目。
	以前在郑州时他经常和郭伟一块去静心茶楼商议一些坏事，想到以前的种种脸上露出了一丝追忆。
	就在这时刘昊感觉到了有人向这里靠近，有两人向里面走来，其中一人平头，方脸，横眉，一米八左右，身上肌肉发达，体表散发出若有若无的斗气，这是三级战士向四级战士过渡的表现。另一人，长发，一袭长袍披身，显得有些神秘。
	随着青峰门的出世，社会上渐渐出现了一些奇人异士，群众也不像以前那么感到不可思议了，因为青峰门的弟子都是长发、长袍，社会上也渐渐流行这种装束。
	“景浩，你听说了吗，今天杭州阿里腾有一个小型的拍卖会。”平头男点了茶水后，小声地对他说道。不过刘昊身为风系魔法师，他们的谈话被听得清清楚楚。
	“我也是刚听到这个消息的，消息封锁的太严了，一般人根本就不清楚。据说里面还有不少好东西将被拍卖，只可惜我们赶不过去了。”长袍男遗憾的摇摇头。
	“这次拍卖的都是什么东西，”平头男似乎对于阿里腾举办的拍卖会兴致大增。
	“这次听说有空间戒指和斗气秘典什么的。”男子想了想不敢确定地说道。
	2034,年，阿里腾科技公司是全球最尖端高科技公司，总部位于杭州。空间戒指，是可以将很大体积的东西放进一个戒指形状的储物空间内。
	刘昊眼睛看向窗外，在霸天星他曾经也有一个空间戒指，但是随着肉身被毁，戒指也成为了飞灰，没有它确实很不方便。没想到在地球也能听到关于空间戒指的信息，他还真不得不佩服，地球人仅仅用科技就能创造出他们那里的法器，真是不简单。
	刘昊离开这里，在一个偏僻的地方，默默地念叨：飞舞於大气之中的风之精灵啊!赐予我透明的双翼,自由的飞翔於穹苍之中!--风系六级魔法---------风之翔翼!
	一双由风系元素凝聚而成的透明羽翼出现在刘昊的背部，刘昊意念一动，直接飞入空中。看到下方的人群，建筑慢慢变小和周围的云层向身后滚动，一种油然而生的感觉出现在心头。
	在霸天星因为里面的强者太多了，做什么事都必须小心翼翼，但是在地球，他迄今为止还没有发现什么特别厉害的角色，目前出现的都是低级战士或者低级魔法师，他就有一种强大的自信，有一种一言就可以掌控别人命运的感觉。
	虽然他对自己的实力很有信心，但是这里总有些不确定因素让他不得不谨慎。包括丢失的斗晶中的那枚青色鳞片，仅仅那种气息就令自己心惊肉跳；十号楼下方的那条斗脉，他总有种不详的感觉，这也是他不愿意每天去那里修炼的原因，包括神秘的罗刹门，和初露端倪的青峰门；还有一些中国古代传说；再加上那一天自己无法感觉到天地间的元素，一切的一切都无法使他安心，冥冥之中他感觉到一种更大的危机不久就会出现，只有实力的不断增强才能让他安心。
	风，不断地吹打着他的脸庞，秀发飞舞，此刻他清晰地感觉到了天地间的风系元素。
	六级魔法师突破到七级魔法师不是修炼就可以的，需要悟，需要契机。或许他立刻就能进入七级，或者三年内也无法进入，也就是这个原因，七级魔法师的数量远远低于六级魔法师。这也是为什么七级以上的魔法师被称为大魔法师，不仅数量少，而且进入七级，魔法的破坏力会大大增强。
	突然，后方有什么东西跟了过来，刘昊停下发现有两架战斗机跟了过来，他们不敢上前而是不停地尾随。
	刘昊可不想让他们发现，坏了好事，但是也不想取它们的性命。刘昊一边飞行，嘴里念着咒语，突然在他的四周突然狂风大作，直接向身后的飞机跑去。
	“小心了，前方有强风吹来，”一号飞行员，感觉到了飞机两侧气流的剧烈抖动，直接掉头就跑。
	“啊，风力太强了，无法向前飞行了，”强风吹的玻璃罩哗哗乱响，随时都可能被吹破似得。
	“二号，速度撤离，不明人物已经发现了我们，再不撤离飞机就可能完蛋了，”耳机里传来了对方焦急的声音。
	刘昊快速向杭州赶去，在他的记忆力杭州是一个神奇的城市，那座城市没有警察，不归政府掌控，而是阿里腾掌管一切事物，而且那里有不可思议的文明存在，而且有时候出现一些奇人异士，那里经常被称为梦幻之城。
	刘昊能顺利解决王洛华的事情吗，阿里腾之旅会发生什么意外？
	
	
	
	!!
	
第二十章 狐狸精
	到了杭州，刘昊在一个人比较少的地方停了下来。这里高楼林立，车水马龙，人来人往，天空中偶尔有人飞过，只不过是借助工具飞行。因为在这里不限制私人飞行，没有空间飞行禁区。
	一辆辆豪车从这里经过驶向市区，刘昊快步走向阿里腾大厦，在这座二百层高的建筑前停了下来。看到人类的杰作刘昊也觉得不可思议，在他的世界霸天星从来没有见过这么高的建筑，他们那里完全就是这个世界的唐朝，宫殿，茅草屋，羊肠小道。不借助地系魔法能建造这样的房子也算是一种奇迹了。
	大厦旁边停了各种各样的车，进出这里都是非富即贵，一般人根本消费不起。
	刘昊走过大厅，直接去了85层，因为在那里是专门售卖各种各样的高科技产品，只有在特定的日子，85层才对外开放，具体什么时候开放无人得知，这也都是以前偶尔听他爸爸说起的。
	通过电梯，刘昊直接来的了85层，转过走廊，直接走进展览大厅，突然在门口出现了红色的光芒，刘昊没有在意，也没有放在心上。
	但是在阿里腾电子指挥系统总部，一名人正在泡着咖啡，眯缝着眼睛，似睡非睡地翘着二郎腿。突然电脑旁的滴滴声将他惊醒，他睁开眼睛从电脑上看到了刘昊的身影，当看到红色的警报时，顿时惊了一跳，直接向总部汇报。
	这里人还真不少，大约有上百人在选购商品。不过令他惊奇的是这里的服务员清一色女子，而且穿的都是唐服，一瞬间感觉回到了霸天星一般，虽然在那里没有多少亲人，但是毕竟是生养自己的故土，如果有机会自己一定会回去的，一瞬间的失神，让他想到了很多。
	嗯，这个地方还真不简单，刘昊向远处看去，刚进这里就发现有斗气波动，顺着斗气波动发现有几个人在大厅嘀嘀咕咕什么。
	他正在失神的时候，一声极具诱惑的声音传了过来。“公子要不要看看这些商品都是最新款的保证你喜欢，”一个三十多岁长相妩媚的女子走到她的面前。
	只见她秀发批肩，乌黑柔顺，光可鉴人，她生有一双丹凤眼，在长长的睫毛掩映下微微向上斜飞，自然而然多了一股特别的气韵，妩媚动人。她身穿粉色裙子，中间系了一条紫色的腰带将修长柔美的躯体勾勒的更加曲线起伏，婀娜多姿。
	刘昊看到她笑着向自己走来。
	“你们这里都是有什么好的东西啊，”刘昊收回心思，看着她。
	“公子，跟我来，我给你介绍我们这最近开发的新武器。”走起路来，纱裙拖地，腰肢抖动，活像个妖精。
	“看到没有，这个我们这有飞行羽翼，里面有火箭发射装置，每秒飞行50米，装满能量可以围绕着浙江省转一圈，公子有了它和自己喜欢的人一起飞翔是多么一件美妙的事情啊。”此刻她正笑意盈盈极具诱惑地看着他。
	拥有这个东西不就相当于自己的风之翔翼了吗，刘昊暗暗打量着它，确实是个好东西，以后有它飞行就不用消耗魔法力了。刘昊虽然很喜欢，但是没有表漏出来，漫不经心地看着飞行羽翼地说道：“这个东西多少钱啊？”
	十万金币，不算多啊，拥有它就可以实现飞天的愿望了。女子诱惑地说道，还不忘对刘昊抛媚眼。
	“啊，”十万金币，而不是十万人民币，在地球一金币兑换一千人民币，十万金币就是一亿人们币。刘昊真的被吓到了，这也太贵的吓人了，果然不是一般人能来的，心里暗暗咂舌。
	她一边介绍，身体一边向刘昊靠近，嗅到了她身上那淡淡的清香，双臂裸露外面如同羊脂玉般，水润有光泽；透过衣服无意中看到了她那洁白、光滑、圆润的胸部，更是血脉喷张，脸上出现了一抹红颜。刘昊他也是第一次碰到这类女人，就是他不近女色，也不尽多看她两眼。与李媛媛的温柔青涩相比，他还是第一次发现，天生眉骨的人，还确实很有女人味，惹人喜爱。
	“哈哈，”他急忙笑着，掩饰自己的失态。
	她什么人没见过，当然明白他的失态。
	盈盈一笑道：“公子可满意否。”
	“啊，这个东西啊，暂时还用不上，就这吧，我去其它地方转一转。”刘昊说着要向里面走去。
	“别急着走啊，公子，我就这么令你生厌吗？”她嗲声嗲气，撅着嘴巴，拉住了他的衣服。
	“啊，像你这么漂亮这么有女人味怎么可能令人生厌呢。”刘昊现在是走也不是，不走也不是，心里尴尬万分。
	“既然公子喜欢奴家，那就再来看看其它的宝物吧。”她吐气如幽兰，在她的耳朵上吹了一下。
	耳朵直接通红，刘昊暗骂自己真没出息，被一个女子逼上了绝路，被她牵着走。
	“呵呵，”看到他一脸窘态，她忍不住笑了出来。
	“来，公子，这里还有呢，看到这个像怀表的东西没，这可不是手表啊，”女子卖了个关子看向他。想让他猜一猜。
	咳咳，刘昊干咳两声平复一下混乱的心情，然后跟了上去，拿到手里仔细观察。
	“难道这也是空间储物器，”刘昊迟疑地说道，他是真的不确定。
	“这是激光镭射炮，比军用的火箭炮威力大多了，而且轻便实用，只要按下这个红色的按钮就会发出一道红光直接将敌人气化，一丁点都不剩。”女子附在他的耳边轻轻地说道，好像担心被人听到一样。
	刘昊虽然年纪小，但是这种地方就是出售商品的，她巴不得所有的东西都被卖掉，之所以这样只不过是故作神秘吧了，还有是用美色诱惑刘昊买。
	他的衣服虽然普通，但是因为身为魔法师，明亮的眼睛，出尘的气质，若有若无的气场，都显示出了非同常人，这也是让她高看一眼的本钱。
	而且这里经常来一些修行者，穿着都很一般，这类人更让她不敢怠慢任何人。
	这镭射炮确实是好东西，不需要施法时间可以瞬发，这个也想要。刘昊暗暗想道。
	“多少钱啊”？
	“公子好眼力，呵呵，这个也就售价三十万金币，相对于生命来说，再多的钱都是值得的，况且社会这么乱，有了它就相当于多了一条命，谁也不知道什么时候天下就乱了，特别像公子这类人物更需要它来防身。女子感慨地说道，好像句句都是为他着想似得。
	刘昊在心里翻白眼，他也是因为看了王洛华给他的银行卡，才敢来这里的，当他看到一千万人民币时也为他的慷慨而惊叹，但是没想到来到这里自己像个穷光蛋一样，飞行羽翼和镭射炮都贵的吓人，一件都买不起。
	“这些东西对我来说也没多大用处，你另找别人吧，”刘昊心一横对她摆摆手直接向其它柜台走去，担心自己再被她魅惑了。
	“哎，公子再看看其它的吧，奴家这里还有很多好东西呢。”刘昊没有理她，不过她的声音确实吸引了其他人的注意。
	刘昊暗笑，天生媚骨的人，确实适合卖东西，他直接向人多的地方走，因为那里面有几个战士，他们聚在一起或许就是拍卖会要开始的前兆。
	“这次我一定要将那本修炼秘籍拍到手，”其中一个手拿折扇的白面书生，信誓旦旦地对另一同伴说道，然后直接坐在了旁边的位置上。
	“哼，那是我的，谁都别想挣，不管什么代价我都要买过来。”另一个身穿青衣长袍的壮硕中年男子，仰首阔步从外面赶来过来，显然也是志在必得啊。只见，他脸庞如同用斧头雕刻的一般，棱角分明，满脸的胡须如同一根根钢针，眉毛更是连成乐一片。
	刘昊听到他们的话，觉得更加有意思了。还不知道这里面将会有什么东西呢，这里就已经针锋相对了，少不了有一场龙争虎斗。不过，既然能够造出空间戒指这类空间法器，或许还真有值得期待的东西出现。
	刘昊正要向里面走去，门外刮起了一阵风，刘昊身为风系魔法师对风极为敏感，他感觉到了风系元素的波动，回头，刘昊暗暗打量门外的来人。
	只见一个二十多岁的男子从外走来，身穿紫袍，长发披肩，面如冠玉、眼神犀利，长袍披肩，手里握着一根黑色的法杖。他的到来惊动了里面的所有人，纷纷向外看去。
	他不理会众人的目光，带着魔法师那种特有的孤傲，从刘昊身边走过，向拍卖会走去。不过直接被一个热情的小姐迎了过去，带到了其它地方。
	他的到来，直接使大厅的气氛变得凝重了。
	“不用怕，这里面有钱才是王道，有了这本秘籍我们修行的速度会快上不少。”其中一人说道，明显是给众人打气，如果气势被那个修士给压制了，那还有人敢和他争夺吗，那样就真的没机会了。
	“听说这次拍卖的东西最宝贵的不是斗气秘典，而是避火珠，听说这是火系魔法师炼制而成。”一个个人在不停地交头接耳，显然不是常人，都有一定的修炼基础。
	刘昊坐在一个位置上，静静地等待着，看看都有什么好东西出现。如果自己志在必得的的空间法器被人拍卖走，他不介意跟对方换过来。
	这个狐媚女子是谁，那个紫袍男子又有什么身份？
	
	
	
	!!
	
第二十一章 《清风凝气》
	大厅已经聚集了一百多人，有的人身着长袍，着古代装束，有的人穿现代装饰，而且里面鱼龙混杂，有低级战士，也有中级战士，却没有一名魔法师，也或许魔法师地位尊崇，坐在了包间里也说不定。
	不远处传来甜美的笑声，只见她香扇裸露，纱裙拖地，摇曳而来，两条藕臂欺霜赛雪，泛着惑人的晶莹光泽，这女子不是别人，正是向刘昊推荐镭射炮的妖媚女子。
	“哈哈，这次拍卖会的主持又是令狐媚，也算是比较有看头的。”
	“这女子千娇百媚，如果能娶到手，也不枉一生。”
	“如果能与她隐居山林，就是放弃修行也在所不惜啊。”
	一些人在下方起哄，恨不得立刻与她双宿双飞。
	刘昊暗暗思道，这女子不简单啊，竟能让人如此痴迷。也难怪，差点都将自己迷惑的晕头转脑，更何况这些战士呢。
	“嘻嘻，各位公子，我们又见面了，”她用手遮挡嘴笑的动作更是狐媚态尽显啊。
	“我也想你了啊，一日不见如隔三秋啊，”下方一人激动地喊道，眼神热烈充满了**，估计精chong入脑了。
	“没有你的日子简直是度日如年啊，”另一个身穿长袍的白面书生，立刻将手中的折扇打开，将自己那飘逸的长发扇的来回摆动。
	“呵呵，那就多谢诸位为小女子捧场了，接下来看第一件宝物。”转身向侍女端来的物品走去。
	“第一件宝物是青峰门的《清风凝气》，拥有这套斗气秘典，修炼速度成倍的增加，对于七级以下战士那是再好不过的宝物了。”
	“还是老规矩了，价高者得啊，底价五十万金币”
	《清风凝气》我出八十万金币，灰衣肥胖中年人直接将价格抬高了三十万金币，然后自信满满地看着周围的人，他不想跟别人一点点竞价，先声夺人在气势上压倒对方。
	“没想到第一件宝物就是《清风凝气》，这件宝物是我的。哼，别以为将价格抬高了就没人抢了。”白面书生冷哼道。
	“一百万金币，”白面书生微笑着看向台上的令狐媚叫。声没有一丝波澜，好像一百万金币不是钱而是纸一般。
	肥胖中年人看到那个白面书生跟自己争得时候，眼神中闪过一丝怒气，他直接抬高三十万金币就是让人明白，他志在必得，真是不知天高地厚的家伙。
	一百万金币，没想到竟然刚刚竞价就被抬这么高了，原本想报价的人摇了摇头。
	一百万金币虽然算不上太高，但是后续还不知道被抬高多少呢，这次还是算了吧，再说斗气秘典这种东西对我来说可有可无，一个中年男子心里嘀咕道。
	哈哈，这位公子出价一百万金币，还有没有价格更高的啊。令狐媚带着磁性的的声音在大厅响起。
	这种秘典，可遇而不可求，青峰门实力雄厚，他们的斗气秘典比一般的斗气秘典要强上不少，有很高的参考价值。
	一百一十万金币，坐在刘昊前面的人突然喊道。
	一百三十万金币
	三百万金币，肥胖中年人发现所有人都对《清风凝气》感兴趣，如果在一点点被提价，肯定会被推到一个天价，必须再次将他们震住。
	这一下还真是镇住了不少人，大厅陷入了短暂的沉默，并不是三百万金币的价格让人觉得高不可攀，而是看出了他的决心，那就是不惜一切代价也要争夺，这样的话，再继续叫价就没有多少意义了。纷纷看向脸色不善的他。
	“哈哈，这位公子好气魄啊，一下子就提高了一百七十万金币，不过你的决定很英明，要知道即使将秘典拓印出售副本，也是很容易大赚一笔啊。”令狐媚善意地提醒众人，斗气秘典可不仅仅值三百万金币啊。
	刘昊坐在后首，也暗暗笑道，这女子真是精明啊，抬价真是有一手
	“对啊，这东西可是可以拓印副本出售啊。”
	“这简直就是稳赚不赔的买卖，拓印副本，低价销售。”
	“要，我一定要。”
	“我要不惜一切代价拿下它，到时候足以组建一支战斗力强的佣兵队伍。”
	原本不愿竞价的人再次下活跃了起来，更加意识到《清风凝气》的价值，要纷纷出价。
	肥胖男子听到她的话原本心里很舒服并为自己的英明决定而高兴，可是突然听到令狐媚竟然诱使别人跟他争夺，顿时心里产生一丝戾气，眼神仇视地看着她，但是这里是阿里腾没有任何人敢在这个神秘地带放肆。
	三百三十万金币
	四百万金币
	四百五十万金币
	.............
	六百万金币
	六百八十万金币
	大家的激情都很高，现场几近失控，白面书生也很担忧这种事情继续发生，眉头紧锁脸色凝重好像下定决心似的，站了起来，喊道一千万金币。
	令狐媚看着下方的人纷纷出价脸色露出了喜悦，突然，一千万金币打破了这里的喧嚣。
	听到这个声音大多数人先是一愣，然后露出无奈，这还怎么争啊，即使在争下去也是一个无底洞，索性不如放弃。
	当白面书生说出一千万金币时，下面有几道凶狠的目光向他射来，这些人数肥胖中年人最不加掩饰，脸上的冷漠，与眼中戾气呈现在所有人面前。
	不过，白面书生，假装看不到，敢拍走就肯定有一定的实力，要不然也不敢争夺啊。
	“哈哈，还是这位公子厉害啊，还有没有人竞价了，”看到下方要么垂头丧气，要么平静地看着这一幕，要么脸色露出不甘，仍旧没有人竞价。
	一千万金币一次
	一千万金币两次
	一千万金币三次。
	“这本《清风凝气》就归这位公子了，请跟我们的服务人员完成一下交接手续，《清风凝气》你就可以带走了，我们这有专门通道，可以放心让你安全离开，她的话即使给白面书生说的，也是给在座的所有人说的，如果经常发生杀人夺宝的事情，肯定没人敢来此竞拍了。
	刘昊自嘲了一番，自己原本还觉得自己是个富人了，但是却发现什么都买不起，一个《清风凝气》那种残缺的斗气秘典都能卖出一千万金币的天价，空间戒指呢根本没有一丝希望，同时也感叹这里的修行者就是有钱。
	“哈哈，接下来是第二件宝贝，请看，我想肯定不会让诸位失望的，”她风情万种地笑道，随后从一个木盒内取出张黄色的纸出现。
	“一张纸吗，有什么神奇的啊就是啊，难道比《清风凝气》还要更珍贵吗?”
	“别卖关子了，说说它有什么价值。”
	下方一群人在吆喝，瞪大了眼睛想要瞧瞧到底是何方神物。
	令狐媚见下方的气氛已经被她三言两语调动了起来，抿嘴一笑，拿起那张黄纸，来到了众人面前。
	刘昊眼神一拧，他在那张纸上感觉到了风系元素的波动，而且很浓郁，在霸天星他也见到了这种东西，这是符咒，将魔法咒语绘制在上面，即使普通人使用都可以像魔法师那样释放出巨大的破坏力。
	只不过他还无法绘制出来，咒语可不仅仅是文字写上去就行了，而且要将它转换成最古老的图像，从而再利用天地间的元素为能量，再以自己的血为引将元素和咒语合一，随着自己意念就能产生与魔法师施法一样的效果。
	因这种东西至少大魔法师才能绘制，而且纸和笔都不是普通的物品，所以即使成为大魔法师，一般也没人绘制这种符咒，因为学会绘制符咒需要的代价太大了，根本不是一个人所能负担的起的。
	果然地球存在一群神秘的人物，只是平时不显山不显水罢了。这时候他想到了刚才进来的风系魔法师，难道是他出售的，一个大胆的念头从脑海中出现，不过随即就否定了，毕竟那个人太年轻了。你要知道霸天星远比地球更适合修行，天地间的元素比地球浓郁的太多了，自己都无法进入大魔法师序列，更何况这里呢，这也是为什么与霸天星的魔法师相比，地球魔法师太弱了，当然里面也有一些主观的想法，认为自己比他强。
	“你们可不要小看这张纸啊，这可是大魔法师刻画的符咒啊，只需要将自身血液滴在上面，只需要心中一个想法，符咒将会赐予你一个‘风盾’相当于风系四级魔法师施法“天风之舞!”持续一个小时，可以抵挡热武器的攻击，你们说这是不是保命的好东西。
	她看到下方的人在交头接耳，显然也极为心动，如果是在平时或许还没有这么大的诱惑力，但是在这个乱世，随时都可能爆发世界大战，有了它确实活命的几率大大增加。
	阿里腾目前只有一张符咒，机不可失啊底价八十万金币。令狐媚极具诱惑地说道
	“九十万金币，我出九十万金币”，一个大汉张开嗓门喊道。
	“九十万金币就了不起了，我出一百万金币，”其中一人嗤之以鼻地斜视着他。
	“一百三十万金币”
	“两百万金币”
	“三百万金币”
	………………
	“八百万金币，”肥胖中年人一下子加价五百万金币，冷漠地看着下方的人，一副谁要抢就和谁拼命的样子。
	不过他并未能阻挡众人的热情，修炼斗气秘典不是一朝一夕可以完成的，但是这符咒确实可以立刻使用，关键时候保命，再加上世界大乱，它的价值更是不可估量
	符咒到底会被谁拍走呢？
	
	
	
	!!
	
第二十二章 符咒之争
	“一千万金币，”再一次有人喊出了一千万金币，这次却没有发现人在何处，刘昊抬头，发现上方原来有房间，从外面看不到里面的情况，但是他们却可以随时关注下面的情况。
	能坐到里面的人都不是一般人，没想到这次又有人抢夺了。
	肥胖男子肺都快气炸了，这是打脸啊，报价多少都无所谓，但是偏偏报价一千万金币，这不是让他难堪吗。
	此刻下方一些人在肆无忌惮地大笑，还有意无意向他看来，更是令他脸上火辣辣地痛，让他如坐针毡。
	“呵呵，没想到上面的阁楼里都有人意识到这张符咒的价值了，不知道还有没有人再次喊价，要不然这符咒就是他的了，”令狐媚美目流转看着下方的人。
	“得，又是这一招，此话一出，估计这张符咒会被提升更高的天价。”下方的人无奈地说道，“这个令狐媚真是一个了不得的女子啊。”
	“报价的人到底是谁啊？”
	“听她的意思还是一个了不得人物？”
	“难道是刚来的那个人。”
	“一定是了，一进来就感觉不是一般人。”
	下方的人激烈的讨论着，猜测那个人的身份。
	“一千一百万金币，”看到周围喋喋不休地人群，他愤怒地喊道，就是争一口气也要拍下来。
	“一千两百万金币”，平静地声音再次从上方喊来，听不出有任何情绪。
	下方一片安静，都不想竞价了，毕竟上面的人身份不一般，他们如同看笑话一般，看看到底如何结局。
	“一千三百万金币”，他怒目而视上方，如果眼神可以杀人，估计上面的人都死几千次了。
	“一千四百万金币，”声音中这次明显带了一丝不满。。
	“一千五百万金币”，几乎都是咆哮说出来了，紧张的气氛蔓延整个大厅，安静到了极致，一枚针掉落都清晰可闻。
	令狐媚没有出面，她知道没有人敢再此撒野，而且上方的人身份不一般，到时候出了事自有人出面解决，不用她操心。
	“一千五百一十万金币”，一道冷漠的声音回荡在大厅。
	哼，做人见好就收，莫要做无谓的挣扎，身处乱世保不正哪天就横尸当场。一道冰冷的声音再次从上面传出，震得肥胖中男人脸色发白。
	“是他，”刘昊眉头紧皱，感觉到了风系元素波动，实力还非常强横，比自己见过的任何一人都要强大的多，他没有理由要这符咒啊。刘昊百思不得其解。
	“哈哈，诸位莫要动怒，在不同人眼中，符咒的价值也大大不同，普通人也仅仅用来防身罢了，”她美目流转看向下方。
	“那还有什么用处啊，下方有人耐不住好奇问道。”
	“呵呵，这种符咒只有大魔法师才能绘制，对于长期困于六级的风系魔法师来说，借鉴参考他的感悟和对元素的理解无疑会有巨大收获，因为符咒是凝练了魔法的精髓。”
	“奥，原来还有这等用处。”众人恍然大悟，不过此刻却没有人敢竞价，和一个貌似六级魔法师的人做对，可不是明智的选择。
	经她这么一提点，刘昊也对此物产生了浓厚的兴趣，他被困在六级也不短了，虽说已经快要摸索到了那道门槛，但是总有迷糊阻挡自己的眼睛，看不真切，如果有大魔法师绘制的符咒，或许真的有可能让自己突破。
	这一刻抢宝的念头是那样强烈，为了成为大魔法师，这一切都是值得的。刘昊皱起眉头，每当他皱眉时，就是慎重考虑的时候，他平时谦和忍让，但是骨子里有杀伐果断的一面，做出的决定一般很难改变。
	令狐媚嘴角的笑容一闪而逝，随即大喊道，“一千五百一十万金币一次”。
	“一千五百一十万金币”，两次
	下方还是没人报价，最终符咒被他收走。
	刘昊紧紧锁定他的气息，密切注视他的一举一动。空间戒指是宝贵，但是如果有晋级七级魔法师的机会，毫无疑问后选择后者。
	刘昊穿过人群，跟了出去。因为他感觉到他正要离去，不过显然很淡定，好像并不惧怕别人尾随一般。
	男子付过钱直接坐电梯上了顶楼，在楼顶直接向远处飞去。刘昊追了上去，保持一段距离，云层翻滚竟然借助云层消失了。
	刘昊站在上方。嘴角露出一丝笑容，身体虽然隐匿了，但是他身上独特的气息却是不会改变，刘昊用精神力探测云层。
	一个土黄色的罩子紧紧将他包围，四级战士就可以将体内的斗气释放，形成斗气罩，保护己身。
	随后，刘昊嘴角默默念道，驱散一切伤害，守护永恒------地系四级魔法，大地守护铠甲。有土黄色元素凝聚而成的铠甲出现在他的身上。
	天风神王的力量,风的精灵,以风神的名义保护我——风系四级魔法，天风之舞!
	因为他本身就是中级魔法师，所以可以瞬发低级魔法，而不需要念任何咒语，却无法瞬发中级魔法，而且必须吟唱咒语。
	青色的风盾彻底将刘昊包裹，此刻他变成了一尊战神，这也是他心思谨慎，没有成为大魔法师一切以安全为主。
	刘昊心里冷笑，因为他发现了那个手持法杖的男子，刘昊穿过云层向里追去。
	罡风呼呼，在斗气罩和风盾的包裹下他完全感觉不到，寒风冽冽。
	突然，前方云层剧烈抖动，只见一只只由风系元素凝聚而成的两米长有手臂粗细的箭矢向前射来。
	坏了，刘昊快速闪躲，但是仍有刺在了风盾上，嘭，嘭，嘭，箭矢碎裂散化成雾气，但是箭矢太多了，一道道白色印记留在了风盾上，始终无法将它刺破。毕竟风系三级魔法的威力不如风系四级魔法威力那样强大。
	穿过云层刘昊发现了那个拿法杖地位男子，想逃。
	“留下吧。”刘昊一声大吼追了上去，嘴角默念，“慈爱的大地之母啊，束缚一切罪恶的根源吧，在我的领域内将寸步难行——重力空间，”在男子飞行的空间形成了一个十倍重力场。
	紫袍男子飞行速度明显一停滞，身体都有些不稳要落下的感觉，刘昊抓住机会。
	男子脸色大变，没想到他竟然是双系魔法师，他的身体一下子承受十倍的重力，对他来说简直是不可想象的事情，他是魔法师，而非战士，身体根本无法承受。
	他们距离越来越近，他脸色突然出现一抹阴冷，直接从空间戒指中取出一个东西，如果刘昊近距离看的话，一定会发现就是今天刚见到的激光镭射炮。
	胜利就在眼前了，突然一股危险的气息出现在他的周围，一束红色的光芒带着超高温彻底将他淹没。啊，刘昊脸色极为难看，没想到自己一时疏忽大意竟然被这东西击中，风盾在红色光芒的侵蚀下，竟然快速融化消散。
	刘昊应接不暇，添加在他身上的重力失去了作用，此刻停在空中哈哈大笑，并没有离去，他要亲眼看着刘昊死亡，只要风盾消失他必死无疑，魔法师的身体与战士相比太脆弱了，根本承受不了镭射炮的攻击。
	土黄色的气罩，在红色光束的冲击下剧烈的波动，两者不断撞击，热浪在僵持之中热量迅速消散，但是斗气罩也被摧残的不成样子，随时都可能破碎。
	刘昊咬牙，将自身斗气运用到最大水平，抵抗这股热浪的侵袭。
	“哼，还不简单啊，没想到你魔武双修，如果跟你近战，我可就危险了，镭射炮号称核弹下最强热武器，不信整不死你。”紫袍男子脸色阴冷，嘴角露出一丝残忍的笑容。
	他嘴角默念咒语，无所不能的风之精灵啊……以大气为弓,光辉为箭,承受我意志的力量,划破那远天的虚空吧--风之力量!
	一道道透明的箭矢再次向热浪中的刘昊刺去，释放这个三级魔法后，他体内的魔法力明显降低了不少，同样刘昊也虚弱了不少，幸好他是双系魔法师，体内可以施展魔法的魔法力比对手多了很多。
	激光镭射炮和箭矢刺破他的斗气罩，刘昊眼睛额头青筋暴突，没想到地球的热武器竟然能将它逼迫到如此境地，最后大地守护铠甲能不能将镭射炮的能量完全磨灭还不清楚，这次必须豁出去了。
	地系元素疯狂聚集，保护刘昊各个部位，尽管有它的防护，刘昊依然感觉到了外界的温度透过大地守护铠甲传到肉身上。
	“这次看你还死不死，”但是又令他失望了，竟然箭矢和热浪冲击在了有土元素形成的铠甲上，嘭，嘭箭矢碎裂，无法继续刺破这防御，两者陷入了胶着状态。
	刘昊终于松了一口气，地系防御号称最强防御，果然没有让他失望，你的死期到了，刘昊目光阴冷施展风之翔翼，向他奔去。
	他在发现镭射炮无法将他的地系防御破开后，直接逃遁了，他刚进入六级没多久，在这个世界上也算可以横行了，可是没想到，竟然碰到了这个人，真是背运。
	距离越来越近，男子逐渐焦急，向后方大喊道：“不要追了，你想怎么样，才肯放我一马。”
	“将符咒交出来，你的法杖交出来，还有你的空间戒指，通通拿过来。”既然下手了，那就不需要客气了，刘昊本身不坏，也不想赶尽杀绝。
	阿里腾到底有什么来历，紫衣男子会将符咒交出来吗？
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十三章 远古战场
	“符咒可以给你，法杖和空间戒指不能给你。”紫袍男子此刻脸色惨白，明显是强弩之末。
	“那就别怪我了，”刘昊脸色一冷，距离一点点拉近，嘴角默默念道，“坚硬的碎石不会放过罪犯，接受惩罚吧-----地系三级魔法，碎石咒。”
	此刻刘昊也是虚弱不堪，体内魔法力没剩余多少，要不然就直接瞬发，碎石咒了。
	突然男子的头顶直接出现了十几块半米长的巨石，向他砸来。
	“啊，”男子大惊，脸色发白，直接施展风系魔法，“天风之舞”用风盾将自己护在里面。
	嘭，巨石像下饺子一般从空中落下，将他撞飞，但是没有将他的风盾撞碎。嘭嘭，就是铁人也承受不住啊，要知道长时间施展风之翔翼已经令他魔法力出现了不足，而且刚才又施展了三级魔法，-风之力量，现在又要用，四级魔法“天风之舞”形成的风盾阻挡碎石咒的攻击，身体的负担太大了，根本无法承受，眸子都失去了光彩。
	啊，大口鲜血将衣服染红了，风盾好像也持续不久就要破裂，他不是战士，根本无法承受巨石的撞击。
	“住手，我给，我给还不行吗。”男子极具憋屈地大声咆哮道。
	刘昊此刻早已经是强弩之末，连续施展魔法，身体里的魔法力快要枯竭，如果不是必胜的信念，他现在都无法维持飞行了，但是他身为战士，体力远非他能比，所以看起来没什么大碍。
	如果魔法力充足，他就不是施展低级魔法‘碎石咒’了，而是六级魔法----‘土元素枪阵’。直接将他击溃，此刻他部的羽翼也越发暗淡了，比黑衣男子强不了多少。
	“好，你停下，将这些东西扔过来。”刘昊停了下来。
	他看到他停了下来，也不再逃了，身体在空中都有些站不稳，不舍地将这些东西扔了过去。
	“你等着，下次我要让你用双倍的代价偿还。”男子威胁后，直接逃遁了。
	刘昊接住后，直接向下方飞去，他已经无法维持飞行了，羽翼几乎看不到了，只能减缓下降的速度。
	风，吹散了他的头发，刘昊脸上露出一阵苦笑，不管怎么说都值了，现在只能听天由命了，不过身为一只脚已经踏入五级的战士，所以也不会被摔死。
	地面越来越近，下方是茂密的树木，斗气罩再次出现，刘昊像是一个橡皮人似得，斗气罩不断与树木撞击，然后反弹，降低冲击力。
	嘭，斗气罩碎裂刘昊重重地落在地上，仍旧将地面撞出个坑。消耗了大量的体能和魔法力，此刻他早已经是强弩之末，必须抓紧时间恢复，要不然就危险了。
	现在没有心思观察外面的情形，盘膝而坐回复己身。
	时间一点点流逝，黑夜降临，明月高挂，洒下银辉。
	刘昊睁开了眼睛，终于突破了，成为五级战士，握紧拳头慢慢体会这种力量的强大，好怀念这种感觉啊，站起身来看向四周。
	天虽然黑了，但是对于他来说周围的环境仍旧看的很清晰，修行者的视觉，和听觉比常人敏感多，而且随着实力的提升这种能力会增强。
	“这是什么地方，周围丛林茂密，山石嶙峋，自己掉进了荒山中，在这里迷路了，这根本没有一条正路，如果不飞行，根本无法出去。”刘昊自言自语道。
	虽然自己体内的斗气已经得到了补充，但是魔法力这种东西可不是休息几个小时就可以恢复的。
	这里树木高大挺拔，三个人都无法合抱，一溪清泉从深山处流了出来，刘昊蹲下，洗了把脸，又喝了点泉水，他现在还达不到不吃不喝的状态，不过撑上一段时间没有任何问题。
	顺着小溪，脚步轻捷地在石头上一点而过。
	起雾了，刘昊停下脚步，仔细地观察周围的环境，雾气越来越大，灰色的气体竟然阻挡了他的视线，这在以前是不可想象的，他的视力范围被压缩到了十米，精神力也仅仅能覆盖二十米左右。
	雾气翻滚，彻底将他笼罩其中，刘昊谨慎地前行不敢有丝毫大意，这次雾有点奇怪。他从空间戒指中取出魔法杖，虽说材质不是很好，但是有了它，施法的时间会降低不少。
	突然前方出现了一道道凄惨的叫声，随后就是金属交击的声音，好像有千军万马在厮杀一般。
	刘昊小心地向声音处移动，在一处断壁残垣的山脉中，看到一幕幕惨烈的场景，天空中许多人在厮杀，剑气四射，天空中出现许多裂缝将那些闪躲不避的人直接吞噬。一座座大山被拦腰折断，一条条河流被蒸干，下方激战正酣的战士，直接被剑气扫过，直接化为飞灰，那种气势，那种力量让人生畏。
	刘昊彻底被吓住了，浑身发抖，即使身为六级魔法师的他也感觉到自己的渺小，和他们对上去只有死路一条。大战仍旧在持续，残破的尸体，断裂的兵器堆满了山谷，刺鼻的血腥味令人作呕，那种视死如归的气势，更是令人胆寒。
	刘昊再也无法忍受这种气势。一层鸡皮疙瘩都起来了，释放出斗气罩，这种心惊肉跳的感觉才慢慢消散，绕过前方，小心翼翼地前行。
	“结束了，一切都结束了，世间从此无‘凯尔特人’”。一个男子冷漠地说道。
	只见一道道火红色的光芒以那个男子为中心，向四周散去。周围的云层都染红了直接燃烧了起来，空气因大火的灼烧，发出刺耳的气爆声，空间扭曲，看的让人胆寒。大火直接从地底钻了出来，将整个大地烤成了红色，一些地方直接被烧得坍塌，岩浆从地底冒出，整个空间充斥着火焰，像是来到了一片炼狱。
	下方交战的战士，和一些魔法师，直接被火焰包裹，彻底成为了火人，接受世间最残酷的刑法，瞬间被烧得面目全非，怎么扑都扑不灭，被烧成了干尸，只有动作快的，修为高的趁机逃脱了出来，但是战争形势呈现出了一面倒的局势。
	刘昊大急，他感觉到了天空中那种炙热的气息，来人强到了不可思议的程度，如果被波及到，肯定被烧成飞灰。
	“吴旭道，就是死，我也会拉上你一起去死，哈哈，你们等着吧，‘凯尔特人’不会灭绝迟早会再次出现，那时候就是你们接受恐惧，死亡的时刻。”老妪像发疯了一般。
	虽然外界温度高的吓人，但是，正在逃窜的刘昊通体冰冷，斗气罩都有些不稳，斗气运转竟然出现了停滞，直接跑到了山的另一侧，躲了起来。
	在大火的炙烤下周围空气剧烈翻滚，周围的山石，树木，空气都不能幸免。天地间只剩下了火的世界，山石直接被烧成了通红的液体，突然红色炙热的岩浆像红色的河流一般奔腾而下。
	突然天地间飘起了一层雪花，一层白色的冰将奔腾的岩浆冻结，正在燃烧的树木都被冰覆盖，周围的雾气，也没能幸免，冻成了冰雾，纷纷从天空中落下，远处躲避的战士和天空中的魔法师直接被冻成冰人，在他们惊恐的目光中，天地间出现了奇异的一幕，这一刻好像时间都静止了。
	刘昊躲在山缝隙中，一边用斗气罩，风盾，和大地守护铠甲用来防护己身，一边观察外界的情景，这种震撼人心的场景不是每个人都能亲眼目睹的，吞了吞口水，难道这是水系禁忌魔法“天地冻结术”。即使在霸天星他都不曾见过这个魔法，只是在书上描述，可冻结天地间的一切，仿佛进入冰雪世界一般。
	刘昊刚才听到了有个男子提起“凯尔特人”他还真没听说过。
	过了很久天地间重新恢复了平静，刘昊又等了很久，确实没有听到丝毫动静，才从缝隙中走了出来。
	一阵风吹过，浑身冷飕飕的，天地间那种忽冷忽热的感觉消失，地面上的尸体，断裂的兵器都已经消失不见，就连血迹都没有发现丝毫，“难道自己看到的一切都是幻觉，”刘昊楠楠自语道。
	“这到底是不是幻觉，凯尔特人又是指的什么？”
	“但是方圆上百里里寸草不生，千疮百孔的大山，深不见底的沟壑，烧焦的断木，还有蒸干的小湖，一切的一切都说明了这里曾经发生了一场大战。”
	“刚才的事情太令人匪夷所思了，难道地球上曾经发生过一次灭世大战，要不然也不会有那么多圣域战士和魔导师参战，如果真是那样的话，地球的水也太深了。”刘昊想起来还是一阵后怕。原本还以为在地球上自己实力已经算是强大了，可是面对刚才那种巨人时，自己却被吓得一动不敢动。对方随便一招就将自己挫骨扬灰了。
	地面上有什么东西再发光，刘昊快步上前，发现根本不是再发光，而是月光反射而已，地面上一把无锋的断尺，铁尺有四尺长，上面锈迹斑斑，而且前面明显有折断的痕迹。难道这是那次大战遗留下的兵器，如果真是这样的话，这把兵器肯定是不可多得的宝物，刘昊心里暗暗激动道。
	男子口中的‘凯尔特人’是什么意思，这把断尺又有什么来历
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十四章 轮回窟
	刘昊蹲下拿在手里差点摔了个跟头。
	“咦，这么重，”刘昊惊呼道：“虽说刚才没有认真去拿，但是再怎么说自己也是五级战士啊。”
	“再试一次。”
	“咦咦咦，我一定要把你抬起来，给我起。”
	噗嗤，噗嗤，断尺艰难地被他放到了肩膀上，却发现自己的双脚已经陷入了土里。
	刘昊浑身肌肉紧绷，咬着牙将脚抽了出来，另一只脚又陷入了地底，他脸都被憋红了。
	“不行了，最起码有上万斤重。”，心里暗暗想到。
	“神圣的风之精灵，赐予我力量吧--风系五级魔法------漂浮!”
	青色的光芒在锈迹斑斑的断尺上流转，刘昊压力骤减，不再像刚才那样，让自己陷入土里。
	“重量正好，”拿起断尺挥舞还是很吃力，嘭，巨石直接被切碎，“如果砸到人身上，直接会被砸成肉泥，”。刘昊坐在一个光滑的石头上，仔细打量这个断尺，就凭这重量，他都感觉很不一般。
	恩，刘昊眼睛凑了上去，在断裂处，上面显示“天尺”两个字，不过上面还有一个字已经分辨不清了。
	除了重之外也没有丝毫出奇之处，不过他一直没有合适的武器，等到自己成为六级战士那时估计就可以随心所用了。
	将它放入了空间戒指内。
	咦，前方有个山洞。洞口内没有没有任何光线，漆黑一片，刘昊精神力探测，但是洞口仿佛是个无底洞，进入到里面的精神力都被吞噬掉了。刘昊脸色大变，迅速收齐精神力，脸上阴云不定，对山洞露出了深深地忌惮。
	刘昊向前走去，虽说此地透漏着诡异，如果有什么突发事情，会第一时间逃窜，保命要紧。机遇与危险并存，如果就这样离去，心里会有很大的遗憾。
	在洞口的上方刻着“轮回窟”三个鲜红的大字，字体有一部分脱落，苍劲有力，历经岁月仍透漏着一股肃杀之气，仅仅看到此，刘昊就感觉到仿佛在其周围发生了一场惊天动地的大战。
	但是突然眼中露出了难以置信，震惊的无以复加。
	“怎么可能，不会的，怎么会这么巧合，字体竟然是用霸天星字体写的，而且在霸天星也有一个“轮回窟”。”刘昊如遭雷劈一般，这件事情太过匪夷所思。
	“这到底是怎么回事，”彻底颠覆了他的思维。
	“难道也有人从‘霸天星’穿越到了地球，模仿那里也建了一个‘轮回窟’吗？”
	“如果真有人从霸天星穿越了过来，那建造‘轮回窟’的人还在里面吗？”刘昊心里久久不能平静，必须要一探究竟。
	刘昊继续向前方走去，突然一脚落下，顿时天旋地转，进入到了一片树林。树林中间有一条小道，不过小道已经被树叶完全覆盖了，树木上发黄的叶子在风的吹动下，纷纷下落，天地间充满了肃杀之气。
	刘昊大惊，知道自己误入到了阵法之中，此刻也不知道如何是好，只能踩着树叶向这条小路走去。脚踩到树叶上，磁卡磁卡的响声，刘昊散开精神力注视着这里的一切。
	突然，一道利剑自虚无中直接刺向刘昊，这一刻斗气罩出现，与此同时，刘昊直接将空间戒指内的飞剑全部打了出去，嘭，嘭，嘭，飞剑直接被打碎，不能阻挡分毫。
	在这间不容发的时刻，剑气直接刺到了斗气罩上，‘咔嚓’斗气罩坚持半息时间也碎裂了，刘昊汗毛倒竖，神经紧绷，在这千钧一发时刻，急速闪躲，避开了胸口，射在了手臂上。
	啊，他眉头紧皱，脸色露出痛苦之色，拇指粗的剑气刺穿左臂，鲜红的血液流到了手上，看起来鲜红夺目。剑气散发出一股肃杀之气，那种无物不破的势更是让他胆寒。
	到底什么样的人才能布置出这种阵法，要知道他虽然是五级战士但是因为修炼《九天炼体诀》的原因，他的肉身强度不亚于六级战士，或许比他们还要强上一些，但是剑气不仅瞬间刺破了斗气罩，更是将它的手臂洞穿，如果刚才不是自己躲避要害估计已经横尸当场了。
	来不及多想，快速取出魔法权杖施展魔法，因为这一次两道剑气同时向他刺来。
	“快啊，”心里焦急如焚，越是急，越不能聚精会神，大地守护铠甲始终没有形成。
	“该死的，自己竟然误入到了阵法中，由天地元素幻化而成剑气，这可不是一般人能布置出来的，他妈的想害死老子啊。”这一刻刘昊不能淡定了，怒骂道。
	身影快速闪躲，这剑气竟然追个不停，不杀死他不罢休啊。如果不是布置的时间太长了，大阵已经被岁月磨损了许多，刘昊根本就没有反抗的余地，一击致命。
	这还是第一次被剑气追着跑，刘昊心中极具憋屈。突然前方又出现了三道剑气。刘昊将空间戒指内的‘符咒’取了出来，一滴鲜血从手臂上弹了出去，直接在自己周围形成了一个风盾与此同时土黄色的斗气罩再次出现。嘭，嘭在坚持了一息后，直接破碎，不过那道剑气也出现了一丝暗淡。刘昊借助反弹之力与剑气拉开了一段距离。
	这时候刘昊瞬发了低级魔法，地遁术，直接向地底跑去。剑气直接将土石掀飞，尘土飞扬，向刘昊追去。
	刘昊大急，虽然剑气速度降低了不少，但是仍旧很快。大地守护铠甲终于成了，刘昊一喜，嘭，一道剑气直接撞在了他的后背上，感觉像是一座大山压来一般，震得脸色发白，魔法杖都差点脱手而出。土黄色的铠甲上出现了几道裂痕。
	刘昊此刻诅咒连连，谁这么缺德布置什么阵法啊，来不及多想，另一道剑气向屁股刺来，吓得他一阵哆嗦，头也不回直接转身，向地表跑去。
	刚从地下出来，还没摆脱地底两道剑气的追击，噗嗤，又有三道剑气袭来。
	刘昊终于施展出了‘飞之翔翼’，不过那双羽翼明显暗淡不少，这是他强行施法的结果。
	五道剑气，在空中穿梭，带给了他巨大的压力，他暗示自己要冷静，必须要想个办法，否则等自己魔法力耗干的时候，就是自己死亡的时候。
	擦擦，腰上，腿上，出现了几道血痕，刘昊脸上漏出痛苦之色，自己的体力和魔法力正在流失，已经快到了油尽灯枯的境地，大地守护铠甲都已经被震裂开了。刘昊深吸口气，努力让自己平静下来，要不然会被活活耗死。
	刘昊躲避了从后方袭来的两道剑气，这个时候前方三道剑气向他袭来。刘昊对正在飞来的剑气，不惜一切代价施展了重力空间。原本苍白的脸色更是无一血丝，飞剑速度突然一滞，在这电石火花的时刻，刘昊取出了断尺，向飞来的剑气砸去。万斤巨力的断尺势如破竹，三道剑气直接被砸散了两道，在断尺重力的作用下，身体趔趄，直接栽落下放方，飞之翔翼彻底消失。
	后方的两道剑气和另一道剑气，一前一后向刘昊刺来。他无力地看着这一切，将断尺横于胸前，嘭，第一道剑气直接将他撞飞了五米远，顿时气血上涌，被他强行压下没有喷出鲜血。
	第二道剑气直接将断尺撞飞了，刘昊更是被抛飞了十几米远。
	哇，鲜血染红了他的衣服，一手扶地，脸色面如死灰，眼神都暗淡无光，失去了光彩。
	原本和那个紫衣男子抢夺符咒，身体魔法力都没有恢复好，这次更是被剑气耗尽了所有的斗气和魔法力。
	刘昊无力地躺在地上，看到刚才被自己毁灭的剑气又重新幻化出了五道，刘昊绝望地大笑，随着笑声胸口剧烈起伏。
	咳咳，鲜血染红了一地，眼睛彻底失去了光泽，看着向自己刺来剑气，却是无能为力，绝望，凄凉，无助，孤独，第一次涌上心头。
	这一刻想到了父母，外冷内热对自己很严厉的父亲，还有疼爱自己的母亲，他们二老还想看看儿媳妇呢，这次儿子都挂了，恐怕再也不能侍奉你们二老了。
	眼泪从脸颊划过，就这么凄凉的死去。
	“昊儿是你吗？”刘昊的母亲从睡梦中惊醒，脸色苍白，额头出了一身冷汗，“妈妈一直就在你身边，你不要怕啊，再坚持一会，妈妈现在就过去。”惊慌失措地开灯，穿衣就要向外赶去。
	“你怎么了，现在拉起了灯。”刘明浩睡眼朦胧地看着她。
	“老刘，我梦到昊儿出事了，他昊儿全身是血，在黑夜中是那么的无助，绝望，”声音哽咽，竟然泣不成声，“昊儿出事了，我还活着有什么意思。”
	刘明浩此刻睡意全无，将她搂在了怀里，帮她擦眼泪。“没事的，一定是噩梦，我现在就给学校打个电话，不要担心，昊儿福大命大，以前不也是这么过来了吗。”
	那个柔弱，小鸟依人的媛媛，你现在好吗？是不是还在恨我，我都快不行了，请你原谅我，吧我希望你一辈子好好的。
	这一刻，正在睡觉的李媛媛，突然坐了起来摸了摸自己的脸，发现有泪珠流下。
	“刘昊，是你吗，我突然觉得心好痛，我离开你是不想你看到我这个样子，我要将自己最美丽的一面展示给你，请你原谅我的不辞而别，我是爱你的。”
	又想到了那个陪他喝酒的李一鸣，那个爽快，fang荡不羁的好兄弟也不辞而别了，现在多么想见到你们，我真的不怪你，只想能再和你痛快地喝一次。
	黑夜，一个男子身体被雾气笼罩，眼睛里充满了血丝，望向远方，喃喃自语道:“昊哥，你放心吧，我一定会查出那些人的来历，伤害你的人，我一个都不会放过，即使与杀个血流成河，也要将他们挫骨扬灰。”说到此事，眼神中出现了一抹红芒，一抹白发看起来非常妖邪。
	轮回窟是什么存在，刘昊会度过危机吗？
	
	
	
	
	
第二十五章 地系七级魔法师
	姬琳正在修炼中，突然睁开了眼睛，这一刻心里竟然出现了一丝慌乱，刘昊突然出现在她的脑海中，正笑着跟她告别，可是那笑容太纯净了，不管她怎么呼喊始终没有回答她，他却一点点地消失了。
	“怎么了，琳儿，”一个老者睁开了眼睛，感觉到了她情绪出现了剧烈的波动。
	师傅，我梦到了刘昊，他正在向我告别，但是我觉得一辈子都不会再见面了。这一刻她突然伤感了起来，不应该啊，自己那么讨厌他，为什么会心里失落呢。
	“或许他正在经历一场机缘，度过了从此前途无量，失败了就有可能死亡。”老者慈眉善目，这一刻也凝重了起来。
	“那，能不能帮帮他啊，”听到师傅的解释，姬琳更是心乱如麻了，她也不知道自己为什么会为他担心，或许他这个人的人品还是很好的。
	“帮不了，一切顺其自然，这就是命运吧。”老者闭上眼睛不再言语。
	郭伟，李静，高尚，秦璨，一个个熟悉的面孔出现在脑海中，像放电影一般，生活中的点点滴滴，一一呈现出来。
	那个神一样的女子，蓝嫣，美丽的容颜，出尘的气质，清冷如月的性格，曾经是他心目中妻子的人选。
	现在，这一切都已经不重要了，哈哈。闭上了眼睛，任由眼泪落下，他现在连擦鼻涕的力量都没了，根本无法躲避。他并不惧怕死亡，而是有很多事都没做，有许多事情都没弄明白，他不甘啊，不能就这么死，这一刻他因愤怒，不甘，绝望，孤独，求生各种情绪交替出现，而进入了一种奇妙的境地。
	周围地系元素剧烈翻滚，竟然影响到了剑气飞行的轨迹。突然，天地间出现了一束光壁，直接穿透阵法，大阵立刻不稳，周围的天地在虚幻和现实中不断切换。
	光壁将刘昊笼罩其中，剑气飞来撞在了光壁上，随着剑气向光壁刺入，直接被同化消散成为光壁的一部分。这一刻，周围的树木纷纷消失但是剑气的同化似乎将这个大阵惹怒了，这一次又出现了，十几道更强大的剑气，但是，在光壁的隔绝下，刘昊毫发无损，剑气刺在上面，迅速消融，一点痕迹都没留下。
	因为这是六级魔法师向七级魔法师转变的过程，天地间的规则秩序出现保护晋级者不受任何伤害。生命活力随着光束的降落，进入到他的伤体内，身体上的伤痕以肉眼可见的速度消失，没有留下任何伤疤。
	体内干涸的斗气也随着生命活力的进入，变得充盈，**更是得到了滋润，越发强健；魔法力也再次恢复，比以往强大太多了。
	地系元素，慢慢凝聚出了一只拳头，拳头巨大无比，有人的头颅般大小，身体也渐渐幻化出来，手臂比别人的大腿都粗，腿更是像水桶一般，眼睛有拳头般大小，不过眸子空洞无神，面容，脸颊，一一呈现。这赫然就是刘昊的放大版，四米高的巨人，肌肉隆突，浑身充满了爆炸性的力量，光是站在那里，就有一种势不可挡的气势。这就是地系七级魔法“远古巨人”。
	天地间渐渐恢复了平静，远古巨人没有魔法师的控制也消散了，天空上繁星点点，只剩下他一个人躺在那里，呼吸匀称，或许是太累，睡着了。
	这一睡好几天过去了，天亮了，阳光射到他的身上，感受到了强光的刺激，刘昊睁开眼睛，发现自己没有死，露出了疑惑。突然感觉到了自己体内魔法力充盈远远比以前多了很多。
	难道自己突破了，因为只有这一个答案，要不然不会出现这种情况。
	“天空中的微尘啊，听从我的意志凝聚出远古的战士----远古巨人。地系七级魔法。”
	突然周围地系元素疯狂聚集而来，脚，腿，身子，头颅，完全凝聚而来。刘昊看着这个和自己长得一模一样的巨人，内心激动万分，身体都轻颤，
	“终于成为大魔法师了，我终于成为大魔法师了”，哈哈。刘昊意念一动，远古巨人直接向两层高的巨石撞去，轰，山石崩裂，远古巨人毫发无伤，而且他感觉不到任何疼痛，所以越战越勇。
	刘昊很满意，当看到前方“轮回窟”时，他没有选择进去，因为他现在的实力还不足以进入，仅仅外面的剑阵都差点命丧当场，可见里面更是危机四伏，不到圣域绝不踏入此地，这里的一切都透漏着诡异。
	因为成为了七级魔法师了就可以直接飞行，再也不需要施展风之翔翼了。正要离开发现了断尺，刘昊直接捡起放到了空间戒指内。空间戒指内的战利品几乎都毁坏了，手机什么的又毁了，刘昊不无苦笑，一次都没用呢。
	飞行速度明显比上次快多了，一座座大山从脚下飞过，一条条河流像怒龙一般奔流不息。突然，下方的在远离城市的乡村，冒出了大量浓烟和伴随着炮火声。刘昊直接向下飞去，难道罗刹门已经开始发动总攻了吗？
	天空中竟然出现了飞鹤这种低级魔兽，看样子飞鹤上的男子是个魔法师啊，正在施展水系三级魔。
	法水凝成形，冻刃化枪，赐予我极上之力，冻结虚空之冰枪！
	十几道冰枪出现在他的身后，在他的指挥下同时向对方的战士和坦克飞机射去，坦克如同纸糊的一样，直接被刺穿，车毁人亡，热武器遇到魔法师根本就是不堪一击。
	对方的人好像也看出了飞鹤上魔法师的重要性，几十架战机直接向他飞去，奈何，飞鹤这种魔兽速度太快了，根本跟不上，让人有种无力感。
	另一个男子，周围生气土黄色光芒，大声地默念道：坚硬的碎石不会放过罪犯，接受惩罚吧--碎石咒。
	突然对方战机上空，直接出现半米长的巨石，像冰雹一般落下，战机闪躲不必，直接爆炸，有的人跳了下去，撑开降落伞，仍旧被巨石砸成肉泥，坦克直接被砸成一堆废铁。由魔法凝聚出的石头，硬度远远比平常的石头坚硬多了，有的人直接死在了坦克里，下方人的尸体没有一处是好的，有的人脑袋被砸碎了，脑浆流了一地；有的人半边身子成了碎肉，有的人下半身被砸进了泥土里
	拿着热武器的凡人在战士和魔法师面前根本就是不堪一击，反应能力差距太大了，双方军人都死伤无数，麦子早已经被炮火燃烧殆尽，黄色的土地上被血水染红了，尸体更是多的数不清。
	罗刹门经过两轮魔法师的攻击损失惨重，许多人精神上都出现了恐惧，魔法师不死，这场战争必输无疑。
	烈火中跳动的精灵啊，将你们的愤怒化为火墙，把一切都隔开！-----火系三级魔法：火焰护盾！身上装着飞行羽翼的男子，身体周围升起火红的光芒，随着他指尖的转动，罗刹门里面的十几名四级战士周围被由火元素形成的火遁，本身有斗气护身，现在又有火遁护身，发起了猛烈的强攻。
	有几人向人群跑去，如同虎入羊群，顿时惨叫声四起，一把把利剑，钢刀，直接将人砸成肉泥，有的脑袋直接被拍碎，这种力量上的差距和悍不畏死的攻击，更是令青峰门一方胆寒。另一些人快速移动着身体，直接向坦克军队奔去，在己方炮火的掩护下，和火遁和斗气的双重保护下，罗刹门这些人士气大振。
	“开火，炸死他们，我就不信他们能抵挡炮弹的攻击”。一个士官愤怒地吼道。
	轰轰轰，炮弹向是下雨一般，大地好像被打醮了一般，有一个战士被炮弹击中反弹了很远，火遁出现了剧烈的波动，不过仍旧没有破碎。轰，一击，坦克装炮弹的位置，被打碎，剧烈的撞击令坦克直接爆炸，什么都没有剩下。
	同样冰枪和碎石咒也令罗刹门的人死伤无数，在这里人命比草贱。
	另一个身穿黑袍，额头上有个月亮的男子，手里拿着一支魔法杖，脸色露出了一丝冷笑，“黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任何地生物。--黑暗束缚！”黑暗系四级魔法。
	突然，青峰门的两位魔法师感觉自己身体无法动弹了。“黑暗束缚，是黑暗束缚，”其中一个男子脸色苍白，惊惧道，不敢相信对方竟然出动了四级魔法师，另一个魔法师浑身颤抖，但是却无法挣脱这种控制。
	“阻挡在我前方,所有的愚蠢之物,集合你我之力,赐予他们平等的毁灭——黑暗系二级魔法----重破斩，”冰冷的声音响起。两道两米长由黑暗系元素凝结而成弯刀，带着无与伦比的气势向对方的两名魔法师飞去。
	一人，目中出现了绝望，身体剧烈抖动，要挣脱这种束缚，因为激动，牙齿都被咬得出血，脑部更是气血上涌。啊，身体无法动弹，重破斩以极快的速度赶了过来，就凭他的身体，直接就会被切成两半。
	另一人，看到重破斩废了过来，心里默默念着咒语，“冰的精灵呀！运用你们的神力，保护我方——冰护之术！”
	突然，他的身体上结了一层厚厚的冰甲，在生与死的考验下，他没敢给自己同伴施加，要不然自身的冰甲防护会被削弱。
	“王罗，你……”另一名魔法师看到，他竟然自私到了这种境地。噗，再加上现在的处境，直接气血攻心，他绝望，有深深地有种被抛弃的感觉。
	中国的命运会怎么发展，刘昊会救他们吗？
	
	
	
	
	
第二十六章 王紫嫣
	下方的人也看到己方的魔法师似乎大难临头了，一些人直接开着战机去阻挡死亡弯刀的攻击，如果己方的魔法师死掉，这一场战争彻底失败了。
	战机碰到重破斩，直接被劈成了两半，明知道去死亡也必须去，身为军人，唯一的作用就是保护魔法师不受伤害。
	如飞蛾扑火一般，他们的义无反顾，确实起到了一定作用。重破斩速度和威力减弱了一些。
	“不行了，这次我们败得太彻底了。”青峰门一些活着的战士沮丧说道
	“快点逃吧，再不逃，一会解决了他们，我们就走不掉了。”另一个人焦急地喊道。
	“对，我们在这里也无能为力，先要保存实力，快撤，趁他们的注意在魔法师身上，赶快逃。”兵败如山倒，那些聪明的战士率先向远处遁去。
	军人，看到这一幕，更是露出了绝望，他们在这些人手里根本就是不堪一击，这一仗败了，从此这座城市将是罗刹门的统治范围。
	“哈哈……，罗刹门的一些人在旁边哈哈大笑，这次赢定了，四级魔法师大人出马，收拾他们还不是手到擒来吗？”
	“就是，你看那些战士还自称正义之师，也不过是怕死的胆小鬼吧了。”
	“青峰门也不过如此吗，真的没见他们有多么强。”
	“接受死亡的洗礼吧。”那个四级魔法师妖邪地说道。
	就在死亡镰刀快要靠近他们俩时，突然两道由风元素凝结而成的利箭向死亡镰刀靠近，轰，元素之间剧烈的对抗，形成一股风波，直接将青峰门的两名魔法师卷了下去。
	漂浮，刘昊面无表情地说道，两个由风凝聚而成的气泡，将他们俩笼罩其中，慢慢地飘落了下来。
	突然出现的一幕，让罗刹门的两名魔法师大吃一惊，其中一人眼中露出了深深地恐惧，竟然可以不借助任何东西腾空，至少是风系六级魔法师，或者是大魔法师，他不由自主地后退，那是在心底里深深地畏惧。魔法师神秘而又强大的群体，没有人比他们自己知道魔法师的恐怖。
	另一个身穿黑袍的四级魔法师，看到他同伴惊恐，颤抖的神情，感觉到大事不妙，转身发现刘昊正在看着他们俩。
	会飞行，况且还这么年轻，他脸色瞬间难看无比，年纪轻轻就能达到这个水平，如果说没有一个强大的师门打死他都不信。
	该死，这里怎么出现了这样的存在，虽然心里苦不堪言，但是仍旧恭敬地说道：“不知道魔法师大人有什么吩咐的吗，我非常乐意为您效劳。”
	“你们退兵，终身不得踏入这座城市。”刘昊平静地说道，自从经历上次死亡的考验，他的心境有了很大变化，他不是救世主，也做不了救世主，能保护好自己的家人朋友在乱世中不受伤害就可以了。
	他身为一个局外人也不想介入纷争之中，刚才他在远方看到了一切，说不上谁对说错，战争就是战争，他没有对他们大肆屠杀，只想减少不必要的伤亡罢了。
	“好，魔法师大人，我们这就退兵。下方的人听着，退兵，违者斩。”黑袍男子大声地喊道，许多人都不理解为什么魔法师大人下这个命令，难道因为那个人的到来吗？不过心里不懂归不懂，他的命令必须要听。
	刘昊看到他们撤退，也没心情在这里待下去了，直接向远处飞去。
	就在这时，另一个魔法师气喘吁吁地赶了过来。
	“大哥，我们真的要退兵啊，眼看大获全胜了，如果将青峰门的两名魔法师杀掉，并将拿下芜湖了，这次在宗门内肯定会得到更多嘉奖。”
	黑袍男子，眉头一皱，瞪了他一眼，吓得他闭口不言，战战兢兢。毕竟他是低级魔法师，而黑袍男子是中级魔法师，地位差了好多。
	“你想惹一位至少六级以上的魔法师，死都不知道怎么死的，奖励固然重要，但是你要有命去享受”。男子冷哼直接向远处飞去。
	另一人乘坐飞鹤讪讪地飞向地面指挥人离开，一场稳操胜券的战争没想到这样收场。
	那些没有死亡的军人，感觉都是这么不真实，明明兵败如山倒，却因为一个人的出现而瞬间扭转了战局。
	“一个人对抗整个大军，这就是那位魔法师大人的实力啊。”
	“如果我们这里有这位魔法师大人坐镇，一定很轻松就取胜了。”
	“只可惜我们年纪太大了，没有任何潜力了。”下方一些军人无奈地说道。
	刘昊一路上发现了很多地方都开战了，打的个天昏地暗。他不明白到底发生了什么事情，罗刹门和青峰门这么快就对上了。必须快点回开封。
	刘昊回到河南大学都快中午了，人都去哪儿了呢，怎么感觉冷冷清清的，这里的人走起路来看起来很匆忙的样子。
	“哎，这位同学这里发生了什么事情了，怎么没有看到青峰门的人？”
	“咦咦，别叫我……”这个长得还算文气，带着眼睛的男子，脸直接绿了，像躲避魔鬼一般，撒腿就跑。
	“咦，自己有那么可怕吗。”刘昊不明所以
	“哎，那位同学，学校里是不是最近发生了什么事了，怎么都一副慌乱，谨慎的样子啊？”刘昊从背后叫住了一个正要走的人。
	“你不知道现在……”男子转身正要给他上上课，突然看到刘昊身上血迹斑斑，和破烂不堪的衣服，脸色剧变，牙齿都在打颤，瞳孔紧缩，向后退。
	“杀人了啊，杀人了……”大喊以超水平的速度奔跑着。
	刘昊一看自己身上确实太恐怖了，血渍和泥土都粘在了一起，好像是从死人堆里爬出来的一样，不吓死对方就怪了。
	现在这个模样也无法回家，刘昊直接向铁塔湖跑去，穿着衣服跳了进去，洗掉血迹，洗掉污垢。在水里游泳好自在啊，一口气游了五十圈，身上彻底干净了才出来。
	这时候岸上来了十几个人，是学校里的保安人员，一个个手拿冲锋枪，对准了刘昊。
	“别啊，你们干什么，我可是这里的学生，不信你们去问张院长。”刘昊一边说一边向他们走去。在人群里他看到了那个男子，原来他看到自己身上有血迹以为自己是杀人恶魔。
	“你别过来啊，站住，要不然我们开枪了啊。”其中一个保安紧张地说道。
	“我如果想走，你们是留不住我的，我也不为难你们，给张院长打电话，我就在这等着。”刘昊直接坐在湖边的小椅子，闭目养神。
	过了一会，一个男子在众人的簇拥下来到了这里。“小昊，真的是你，没想到你还活着。”张院长直接越过保安，激动地说道。
	“张叔叔，我这不是毫发无损吗，他们这些人认为我不是学生，这不是让你帮我作证吗？”刘昊无奈地看着那些保安。
	保安，看到他们如此说话，已经明白了，确实认错了。
	“哈哈……那个保安尴尬地笑着，抱歉啊，主要是最近发生了许多大事，我们不得不仔细排查。”
	“张叔叔最近发生什么大事了，学校里怎么这么冷清啊？”刘昊疑惑地看着他。
	“走，跟我到办公室去一趟，我有急事找你。”张院长拉着他的手，向院里跑去。
	还真有点尴尬，幸亏学校里人比较少，还真不习惯让男人拉着手，如果不是觉得他神色严肃，刘昊真想将手抽出来。
	“张叔叔，什么大事啊，这么急。”在路上刘昊忍不住问道。
	“这不是一两句话说清楚的，到了办公室你就明白了。”
	到了办公室，刘昊发现有一个女子在里面，他认出了她，就是曾经在火车上遇到的那个清冷的女子。不过她面容憔悴，双眼通红显然哭过了。
	女子抬头看到来人也是一愣，认出了他。
	“我给你介绍一下，他就是刘昊，你爸爸要找的人就是他，这位是王紫嫣。”
	女子听到他就是刘昊，原本忧愁，绝望的脸上出现了一丝喜色。
	直接从沙发上站了起来，激动地说道：“求求你救救我爸爸，”想到他爸爸，眼泪不争气地又流了出来。
	“不要哭了，先坐下，将事情详细说一遍。”刘昊平静地看着她
	“要来不及了，求求你快点，我爸爸曾经说过只有你能救他，只要能救他，让我做什么都可以。”看到她泪眼婆娑，无助，悲伤的样子，还能说什么呢，刘昊也猜到了她的身份，应该是王洛华的女儿。
	“好的，你跟我走。”
	“小昊，等你办完这件事情，别忘记往家里打个电话，在你失踪的这几天你父母来开封找了你很久，不要让他们太担心了，我一会会给他们回个电话，告诉他们，你平安无事。”原本乐呵呵的张院长脸上也出现了一丝疲惫和担忧，看样子罗刹门的出世，带给了人们很大的影响。
	刘昊转身说道：“有劳张叔叔了，我们先走了，一会我会亲自与家里联系的。”刘昊直接拉着她的手向外跑去。她也是一愣，虽然不喜欢别人与她有身体的接触，现在这种情况下她不能拒绝，任由她拉着。
	“我们去楼上干什么啊，车子在下面停着呢？”刘昊没有理会她的话，直接拉着她向楼上跑去。
	“你爸爸是不是在洛华集团内部，”刘昊认真地问道。
	“是的，这几天我一直没有回家，我爸爸每天都让我来这里找你，我们都是电话联系，可是今天电话突然打不通了，我就急忙忙地赶到了这里，他特意交代只有你能救我们。”王紫嫣，一脸疑惑地看着他。她见了他几次面，没觉得他有什么特别的能力啊，可为什么爸爸这么相信她呢。
	洛华集团将发生怎样的变动，那个魔法师的命运会是怎么样的？
	
	
	
	
	
第二十七章 不堪一击
	刘昊从她的眼中看到疑惑，不过没有解释。
	刘昊一手搂住她的腰，她脸色微怒，正要挣脱，都这个时候了竟然还想着占她便宜。
	“别动，抱紧我。”刘昊直接腾空而起向洛华集团飞去。洛华集团作为开封市最大的企业，它的地点刘昊还是很清楚的。
	哦，当看到这一幕时，她震惊的无以复加，小嘴成了o型。
	当离开地面的一刹那，闭上了眼睛不敢看下面，但是双手死死地抱着刘昊。风吹打着脸庞，无疑证明在高速飞行。刘昊脸色露出一丝赞赏，没想到她竟然这么淡定，没有向他当年师父带他飞行时，那样大呼小叫。
	她慢慢睁开了眼睛，疑惑地问道，“你是魔法师吗？虽然我爸爸没有说你是做什么的，但是他将所有的希望都寄托到了你的身上，肯定是有他的原因。”
	“我是魔法师，既然答应了你爸爸，我就会遵守诺言。呵呵，不过这世界真是太小了，没想到我们遇到了三次。”刘昊一边说一边极速飞行。世界已经大乱，没有必要隐藏实力，况且世间的魔法师与战士已经纷纷入世了，他能飞行也不会引起太大的反应。
	“世界确实太小了，以前多有冒犯还请你不要见怪。”她趴在刘昊的背上，双手搂着他的腰，感受到男人的气息和厚实的肩膀，脸色绯红发烫，她还是第一次与男人亲密接触。即使她的手都没有被李军摸过，李军性格色厉内荏，胆小如鼠，对清冷如月她有点畏惧。
	“对方那个魔法师在集团内部吗？”刘昊刚刚晋升为七级魔法师可以召唤远古巨人，充满了自信心，但是小心驶得万年船，在阴沟里翻船，可是没地方哭。
	“不在，不过现在社会大乱，他收编了社会上的一些战士和地痞流氓，在集团内部作威作福，强迫工人劳作。”王紫嫣说到这里眼神中迸发出愤怒的火花。
	“那怎么没有报警啊？”
	“报警，呵呵，她的眼中有些凄凉。大批警力和政府军队都调走了对抗罗刹门，现在基本处于无政府状态，除了最基本的安保外，他们也是无兵可用。”
	到了，他们直接从云层上方落到了洛华集团大厦顶部。
	“爸爸，你一定会没事的，我们来救你了。”王紫嫣心情忐忑，他们已经失去联系好几个小时了，不知道他们会不会杀了自己的爸爸。
	“跟紧我”，刘昊在前面开路。楼顶的铁门被锁上了。在她惊讶的目光中，刘昊右手直接将锁捏碎。
	“站住，你们是谁？怎么会在集团内部？”在走廊里他们遇到了三个巡逻的人。
	“敢闯洛华集团内部，我看你是没有死过。”一个黄毛男，嚣张地说道。
	“哦，原来是小姐啊，哈哈，李军少爷正四处找你呢，怎么和这个要饭的人在一起？”刀疤男不屑地看着刘昊。
	“就是，这里可是魔法师大人的地盘，陌生人进来只有死路一条，最好乖乖就擒，否则…………”这个壮汉还没说完，突然身体不受控制了，脸色大变，先是惊讶，后是惊恐，最后沦为绝望。
	刘昊眯缝着眼，伸出中指一道旋风飞过，在众人难以置信的目光下，直接将他卷飞到走廊尽头，撞碎窗口的玻璃，直接从几十层的大厦下摔了下去。
	突如其来的一幕惊呆了所有人，王紫嫣虽然知道他是魔法师，但是并不了解他的实力，看到他发怒的一幕很是震惊；黄毛顿时吓傻了，身体哆嗦，平时欺负些男人女人还行，但是对上令人战栗的魔法师，给他一万个胆子也不敢，直接跪地求饶。
	“魔法师大人，我有眼无珠，再也不敢了，饶了我这次吧，我愿意为你效劳，做牛做马。”一边磕头一边表忠心，磕的十分卖力，头皮都破了。
	“怎么处置他们，”刘昊看向她。
	就在刘昊看向王紫嫣的时候，刀疤男眼神中透漏出疯狂，从腰间掏出了手枪，瞄准了他，“哈哈，去死吧。”直接向刘昊射去。
	啪啪啪，一阵狂扫，刘昊手不停地在空中移动，直到他将所有的子弹射完，刘昊安然无事。他冷漠地看着刀疤男，松开了手，啪啪啪，几颗子弹从手掌中落下，撞击到了地板上，声音是那么清脆，但是刀疤男却感觉又把利刃刺进了自己的心脏，刘昊一脚踹出，人狠狠地撞在了墙壁上，墙壁承受不住如此巨力，直接坍塌，人滚落到另一房间，像一条死狗一般一动不动，对于这些人来说没必要仁慈，他们多活一天就会多社会造成更大的伤害。
	黄毛见识了他的实力，浑身颤抖，直接瘫倒了地上，不敢看向他那冷酷的眼睛。
	“快说，我爸爸在那里，如果再拖延，我就杀了你。”王紫嫣严厉地说道。
	“我说，我说，千万别杀我，他在地下室关着呢。”黄毛战战兢兢地不敢有丝毫隐瞒。
	“还不快带我们去，快走。”
	“我这就在前方带路”。他连滚带爬向电梯跑去。
	嘭嘭嘭，黄毛惨叫了一声直接倒地。看到突如其来的一幕，王紫嫣心一惊，随即释然了，有刘昊在他们这些人根本没有任何希望。
	走廊的两头都是拿着冲锋枪的人，有二十多人，他们也是听到了惨叫声，才赶来的。
	为首的是一个精壮男子，男子身高有一米七左右，没有穿上衣，肌肉发达，但是眼神冷酷，肩膀上刻着一个杀字，身体周围有斗气波动，一看就是个硬茬子。
	“硬闯洛华集团集团者，杀无赦”，站在人群后方看着他们俩冷漠地说道。
	啪啪啪啪，一阵狂烈地扫射，王紫嫣虽说对刘昊有信心，但是空间这么狭小，子弹这么密集，还是担心不已。
	风系四级魔法，天风之舞。两个透明的风盾直接作用在了他们俩身上，子弹根本无法穿透风盾，刘昊淡定从容地看着这一切，嘴角有丝丝笑意。
	“怎么可能，该死的，竟然是魔法师。”为首的男子眼神中露出不可思议的神态，直接向外逃遁，看他施法根本就没有念咒语，而且很随意就施展了四级魔法，那么他最低也是五级魔法师，而他不过是这里的一个统领而已，也就是四级战士。
	那些枪手更是吓傻了，在枪林弹雨中竟然毫发无伤，除了是魔法师或者战士外，不能有什么可以解释的通。
	魔法师，他是魔法师。
	我……我们竟然对……对魔法师开枪。
	快……快跑啊，一个个吓得脸色惨白，面如土色，身体更是慢慢后移，当看到领头的男子逃跑后，更是无心应战，顿时走廊里大乱。
	刘昊仿佛没有看到这一切，在空中拉弓，由风系元素凝聚成了一把三米长，半尺粗的弓箭，拉的状如满月，剑尖狂风大作，将一些凡人都吹得东倒西歪，松开弓箭，带着刺耳的气爆声直接向那个冷酷的男子射去。
	逃跑的他，感到后方被一头巨兽盯着，瞬间凝聚出了红色的斗气罩，但是还没来得高兴，嘭，斗气罩像纸一般，直接碎裂，刺入胸骨。
	啊，整个人都被洞穿了，那种撕心裂肺的疼痛几乎要让他昏厥，如果不是拥有四级战士的体质，那一箭直接就死亡了。
	不过他显然低估了弓箭的威力，弓箭带着他穿透破墙壁向远处飞去订到了另一座大厦上，嘭，顿时整个人被巨大的撞击力撞的四分五裂，碎骨，血水将白色的墙壁染红了，天空中仿佛下了血雨，骨头渣子也落到了大厦门前。
	看到这么恐怖的一幕，这些逃窜的人仿佛世界末日来临了一般，连滚带爬直接跑了个干净，刘昊没有为难他们。
	王紫嫣看着这一幕也没有丝毫的同情和怜悯，对敌人仁慈就是对自己残忍。
	他们直接乘坐电梯向地下室赶去。突然，电被断了，电梯内部开始释放黄色的气体。
	“走，离开这里，这是毒气。”刘昊脸上出现一抹冷笑。刘昊随手一抬，一阵风将毒气吹到了外面。
	他喃喃自语道：“世间残酷的刑罚——地系六级魔法------土元素枪阵。
	一排排，一尺粗，五米长由地系元素凝聚而成的箭阵，直接刺穿电梯，轰，电梯剧烈地抖动，悬在半空中，并发出轰鸣声，仿佛随时都能坠落下去。
	刺破电梯的铜墙铁壁，直接从墙壁里开辟出了一条通道，足以十几人同时通过。刘昊拉着她的手，直接从电梯里飞过，大厦的玻璃在他的一指下，直接破碎，然后向外面飞去，坐电梯太慢了，以免夜长梦多。
	洛华集团彻底大乱，他们打斗的场景通过监控视频传到了总部，里面的人纷纷坐不住了，那些血债累累的低级战士更是恨不得多长个脚，早点逃出去。
	刘昊搂着她的腰直接从空中落下，堵住了路口，那些人顿时一惊，眼中露出骇然，身体竟然随着刘昊的跟进而后退。
	王紫嫣直接向里面走去，没有一人敢出面拦截，刘昊跟在后方，回头看了他们一眼说道，“去将李军给我带过来，否则你们自斩一臂。”
	看到他向这里望来，每个人心头一震，那种恐惧深深地烙印在了心理，生不出半点反抗之力。
	他们能成功将王洛华救出来吗，那个魔法师到底去干什么了？
	
	
	
	!!
	
第二十八章 父母情
	刘昊根据王紫嫣的气，找到了地下室，可是当看到这一幕时时，刘昊闭上了眼睛，因为根本无法救治，全身筋脉尽断，体内热气翻腾，显然被火系魔法师折磨至此。
	王紫嫣看到爸爸面无血色的脸庞、暗淡的眼神和身上明显被火钳烫的痕迹，大片的血肉模糊，失声痛哭起来。王洛华却有气无力地安慰着她：“人都逃不过一个死，爸爸，只是提前去见你妈妈了，我真的很想她了，你一定要好好活下去，不要为我报仇，忘记仇恨。”
	“爸爸，你一定不会死的，你以前做了那么多善事，老天爷一定会保佑你平安的。”
	当他听到门声响后，王洛华，在她的怀抱中扭头向外看去，看到刘昊出现后，脸上露出一丝欣慰。
	“你终于来了”。咳咳，咳嗽出了大片血迹，王紫嫣轻轻地拍着他的背，让他舒服一些。
	“爸爸，不要再说了，你现在要好好的休息。”
	“我自己知道我的状况”，他睁开疲惫的双眼，说道，“刘昊看在我将死的份上，能答应我一个要求吗？”咳咳，力量仿佛被抽空了一般，脸色通红，活不了多久了。
	“爸爸，你不会有事的，他是魔法师，一定会救好你的。”王紫嫣哭泣地看着刘昊。
	“我也无能为力，除非光明系大魔法师施救或者有‘玄元丹’。”刘昊平静地说道。
	“你不是魔法师吗，施个魔法不就好了吗？”她眼泪不争气地流着。
	“紫嫣，莫要无礼”，咳咳。
	“爸爸，你没事的。”
	“刘昊，你能答应我一件事情吗？这样走，我也安心了。”他期待地看着刘昊。
	“你说吧，我能做到，我会帮你的。”见过了芜湖的那场战争，刘昊对生死也看的淡了。
	哈哈，王洛华，仰天大笑。
	“爸爸，你这是怎么了，不要吓我啊。”王紫嫣哭着说道，场面看起来令人心酸。
	“我死已经没有什么好怕的了，活的时间也够长了，也想你妈妈了，我唯一放心不下的就是你。”王洛华用手，颤巍巍地摩挲着她的脸，眼中满是关爱之情。
	“爸爸，我没事的，我会照顾好自己的，我只希望你能平安无事”。呜呜，哭的泣不成声。
	“你，你能答应我这个将死之人的愿望吗？”王洛华，看着刘昊，伸出他那颤抖的手，指向刘昊。
	对于刘昊来说，带着一个人确实不方便，况且还是一个女子，但是他应该怎么拒绝他呢，一个将死之人，而且自己还收了他的一千万。
	“我答应你，我会照顾好她的，除非她自己愿意离去。”刘昊郑重地看着他。
	他的脸上出现了笑容，那是解脱，是放心，是了无牵挂，终于闭上了眼睛，走的是那么安详。
	“爸爸……爸爸，呜呜，你不要离开我啊，你走了女儿我怎么办啊。”看着她哭的伤心欲绝，刘昊也心里不好受。
	“别哭了，他已经走了，他想看到的是一个开心快乐的你，而不是活在过去，愁眉苦脸的你。”刘昊在旁边安慰道。
	她扭头，眼中挂满了泪水，看着刘昊说道：“你放心吧，我不会拖累你的，请你教我魔法，我会保护自己。”
	正在这时门外一片骚乱，两个战士将一个人压了过来。
	“魔法师大人，李军已经找到了”，其中一个战士恭敬地说道。
	刘昊眯缝真眼睛，吓得他们这些人一阵哆嗦，李军更是吓得他面如土色，直接跪了下来。
	“别杀我，求求你别杀我，我叔叔也是魔法师。”
	“你混蛋，竟然杀了我爸爸，我要杀了你，替我爸爸报仇”。王紫嫣咬牙切齿地说道。
	“别啊，紫嫣，怎么说我曾经还是你男朋友啊，要杀你爸爸的不是我，是我叔叔，这真不管我的事啊”。他跪着，脸色惨白，矢口否认道。
	“拉出去，不想再看到他了”。刘昊淡淡地对着门外的人说对面。
	“好的，大人”，两个壮汉直接拖着他，向拖死狗一般向外走。
	“快住手，你们不能这样对我，我叔叔是魔法师，你们对我不利，我叔叔回来后不会放过你们的”，他的咆哮声在走廊里回荡，随后戈然而止。
	当晚刘昊整顿了这里的保安队伍，在刘昊绝对的实力下没有一人敢不服。
	洛华集团内部，豪华的卧室，刘昊坐在床上，他正在参悟了《九天炼体诀》。炼体炼体，就是要将身体淬炼成比武器更加坚硬，那样身体就相当于武器，一拳破灭一切。正在这时她敲了敲门。
	刘昊没有睁开眼睛，直接让她进来了。既然他已经答应了王洛华，那就不会对她不管不顾。
	她看到刘昊仍旧做到床上，闭目养神，没有看她，心里也有点失落，张了张口迟疑道：“我们下步应该怎么做，是去找那个魔法师还是在这里等他”。
	“我们就在这里等他就好，你不是说他四五天就会回来一次吗，正好守株待兔”。刘昊睁开了眼睛看向他。
	苍白的脸庞，略带疲惫眼神，给她清冷的容颜增添了一种病态美，猛然一看和蓝嫣有几分相似；王紫嫣，蓝嫣名字中都有一个嫣字难道是巧合。赶走了这些不切实际的想法，一个是地球的普通人，另一个是霸天星的天之骄女，她们之间不可能有任何交集。
	刘昊仔细打量着她，站了起来，走到了她的身前，用手盖住她的额头。王紫嫣，眼中出现了一丝挣扎，闭上了眼睛，脸上出现了一抹红晕。
	刘昊静静地感受着，她体内对魔法元素的敏感性，随后脸上出现了笑容，静静地说道：“你比较适合修炼水系魔法，我这里有初级魔法口诀，我来传授与你。”
	“我真的可以修炼魔法吗”，王紫嫣以为刘昊想对自己怎么样呢，没想到是测试自己的魔法属性，心情稍微有点失落，当时听到自己可以修炼魔法时，仍旧非常高兴。
	“当然，你性格清冷喜静，冷漠中带着拒人于千里之外，像那广寒宫的仙子一般，可望而不可即，所以水系魔法再适合你不过了”。刘昊脸色带着淡淡的笑容看着她。
	“我哪有那么冷漠，只不过是与人不熟而已。：说的她都不好意思了。心里却想到，没看出来他也有这么风趣的一面。
	刘昊在纸上，写出了水系魔法。他曾经也努力学过一段水系魔法，但是发现这条路不适合自己，最终放弃了。
	“按照上面的方式修行，我想你会短时间内取得很大的进步的，如果有什么不懂得地方可以随时来问我。虽然这只有前三级的魔法，但是现在对你来说也足够了”。刘昊将书交给了她。
	她双手接着，感觉像做梦一般，自己竟然有机会成为魔法师，我一定会成为伟大的魔法师的，不会给你丢脸的，她心里暗暗发誓。
	送走了她，刘昊拿起手机给爸妈拨通了一个电话。
	“臭小子，这几天干什么去了，也不回家打个电话报个平安，想联系你都联系不上”。电话那头传来愤怒的声音，不过声音中有责备、有关心，听得他心里暖暖的。
	“爸爸，我没事，手机坏了，让你们担心了，你们放心吧，我福大命大不会有事的”。刘昊再也没有魔法师那种气质，而是像一个做错事的孩子。
	“混账东西，你知道你母亲为了你的事情大病了一场，社会上这么乱，也不知道回家一趟，你是不是想气死我们啊”。刘明浩越说越生气，恨不得亲自教训他一顿。
	听到爸爸话语中浓浓的父爱，刘昊第一次感受到了亲人的温暖，都说父爱如山，父爱不会轻易表现出来，但是却最能感动人，催人泪下。当想到自己差点命丧箭阵时的时候，当看到王洛华离世前的深深嘱托时，心像是被深深地刺痛了一般。自己在霸天星渴望父爱，这一生你就是我的爸爸。
	“爸爸，对不起，是我让你们二老担心了，我现在就回去看望你们，我也好想你们了”。刘昊突然无法抑制自己的情绪，嚎啕大哭了起来。
	“老刘，你这是干什么啊，儿子都被你说哭了，当听到昊儿的平安无事时，我的病已经好了，电话给我，让我们娘俩说两句。”电话里传来了母亲略带责备的声音。
	听到母亲的声音时，刘昊更是泣不成声。
	“母亲，我让你们担惊受怕了，是孩儿不好，没有陪伴你们二老左右”。
	门外，王紫嫣听到了室内的哭声匆匆赶来，当听清楚后，没有去打扰他们通话，此刻他像是一个无助的孩子痛哭流涕，她以前没有发现刘昊坚强外表下还有这样一面。这个时候想到了自己爸爸临终时的嘱托，和对自己的关心，鼻子一酸，眼泪流了下来。
	“傻孩子，说什么呢，人哪有不生病的，别听你爸爸瞎说，我没事，听到你的声音我就放心多了，今天刚接到你张叔叔的电话时，还有些担心是他们宽慰我而撒的谎言呢。”母亲说道最后，笑了起来。
	“母亲，我一定会回去的，让你们见到生龙活虎的昊儿。我已经长大了，不是从前那个傲慢无礼的混小子了，我可以自己照顾自己了”。
	“呵呵，我的昊儿确实长大了，听话懂事了，社会大乱，你一定要注意安全，年轻人有年轻人的使命，你想做什么爸爸，母亲都会支持你的”。刘昊想到了慈祥的母亲，给自己无微不至的关怀，她的一颦一笑出现在自己的脑海中。
	“母亲，你放心吧，我一定会好好保护自己的不让你二老担心，我明天就回去”。刘昊坚定地说道。
	“哈哈，好啊，我一定亲自下厨，准备你最喜欢的青椒鸡蛋”。母亲高兴地声音透过手机传了过来。
	
	
	
	!!
	
第二十九章 世界格局
	刘昊通过网络知道了，这三天世界上发生了许多大事。非洲彻底沦陷，被罗刹门统一了，欧洲是罗刹门与青峰门交战最激烈的地方，门下弟子死伤无数，许多军人也死伤数百万，哀鸿遍野就像是一片修罗场地，让人望而生畏。美洲在青峰门付出巨大代价后，终于将罗刹门赶了出去，在自己统治的这片土地上，纷纷广招学员，科技社会向神魔社会快速过渡。
	相对于中国，两方还只是相互试探方面，没有七级以上的魔法师或者战士参战，但是仍旧造成了社会动荡，引起了极大地恐慌。青峰门第一批招收的学员已经离开了这里被送到了宗门，宗门到底在何方无人知晓。
	刘昊心里闪过一丝遗憾，李静、秦璨、高尚、姬琳都已经离开了这里，啥时候相遇还不知道什么时候，突然之间自己熟悉的人纷纷离去，李媛媛、李一鸣更是不知道身在何方，不经意间自己已经融入了这里，开始为这里的朋友担心，祝福，希望他们一切平安。
	**********
	夜晚，美洲，墨西哥一片战场。此地是青峰门与罗刹门在美洲决战的地方。
	此刻，月光透过雾气洒在了大地上，地上石壁上到处都是血渍，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，令人作呕，周围的尸体更是数不胜数，碎尸、断骨、烂肉一片惨烈的景象。
	在这片战场的不远处，一座死火山，此刻在火山口却冒出了大量的气体。在火山的周围千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。高耸入云的参天大树，有的树干树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观；有的气根缠绕在其它的树上，越长越粗，越长越宽，最后连接起来，把附着的树绞死，形成了独特的绞杀现象。
	在森林里还有许多动物，不过这里的动物都有向魔兽进化的趋势，豹子，都比平常的个头大一倍，狮子更是如同大象一般大小，长长的鬃毛，锋利的爪子，和雄健的肌体，令人生畏。
	第二天刘昊敲开了她的门：“我今天要去郑州一趟，你要不要和我一块过去，我担心那个魔法师回来后会对你不利”。
	看着他那清秀的面庞，和清澈的眼睛，王紫嫣重重地点了点头，“我跟你去，你去哪儿我就去哪儿，放心吧，我不会给你添乱的”。
	刘昊看到她略带疲惫的样子，显然没有休息好，水系元素在其周围若隐若现，不过仅仅一天而已就已经摸索到了水系魔法得到门槛，果然不简单啊，刘昊对这种自强不息的女人很是欣赏。
	“修炼不是一朝一夕完成的，别累坏身体，你洗刷一番，吃过早餐，我们再过去不迟”。说完话，刘昊向大厦楼顶走去，街道行人三三两两早就不复以前的繁华，就是有人也是行色匆匆，许多人已经从城里搬到了乡下，和穷村僻壤，远离这些纷争。
	吃过早餐，他们直接向郑州飞去
	郑州是省会城市，重要的交通枢纽，战略位置极为重要。这里有青峰门重兵把手，门下弟子数百人，众多战士和魔法师驻扎这里，据传这里面有大魔法师也在这里，确保这里的安全。
	警察在这里成了配角，配合青峰门的行动，权力中心由政府转移到了宗门，不过毕竟是世俗社会，一般青峰门不会轻易掺和世俗事务，都是由警察代劳。
	“青峰门和罗刹门他们最终谁会统一世界”？王紫嫣趴在他的背上，轻轻地问道。
	“这个目前还不好说，我毕竟不知道他们都有什么底牌，这场战争短时间内不会结束”。刘昊认真地说道，其它地方有的都已经快进入决战了，而在中国还处于战争初期的试探阶段，他也不明白为何会出现这种情况。
	“你真的是一名学生吗”？她终于鼓起勇气说出了心中的疑问。
	沉默。气氛进入到了微妙的境地。
	“你如果不想说，就当我没问过吧，每个人都有自己的秘密，我理解你”。王紫嫣扭头，看着他说道。
	“我不是这里的人，我不属于这里”。刘昊不再言语，飞行速度明显加快了，郑州就在眼前。
	突然，一道强大的气息向自己射来，刘昊迅速降落，收敛了气息。
	“怎么了，发现了什么了吗”？王紫嫣看到他的脸色一变，以为发现了什么。
	“没什么，我们走吧”，他们打了个车，直接向普罗旺斯小区开去。
	“为什么不直接在家门口附近落下，而是要在这里呢”？王紫嫣脸上充满了疑问。
	“郑州有许多厉害人物坐镇，还是低调行事比较好”。
	奥，她似懂非懂地点了点头。
	“你们是新来的吗”？司机边开车边问道。
	“对啊，郑州最近有什么新闻啊，看起来这里的人没有受到罗刹门出世的影响”，王紫嫣问道。
	“怪不得你们不知道，据说，郑州是青峰门重点保护的城市之一，门下弟子分散在各个角落，维护这里的治安，而且这里据传还请魔法师大人修建了杀伐大阵，所以罗刹门根本就不敢派人进来，这里的人才能生活的这么好。”
	“为什么要重点保护这座城市，难道郑州与其它城市有什么区别吗”？刘昊一脸疑问。
	“这个我就不知道了，毕竟这是传言吗？真真假假谁说得清，只要这里社会安宁就是最大的幸福了”。出租师傅感慨道。
	“对了，三天后，中皇阁要举行盛大的欢迎宴会，到时候青峰门的弟子会亲至，能被邀请的人都是非富即贵，一般人根本无法取得请帖”。
	“如果在那里能和他们攀谈几句，我这辈子也就心满意足了，还没见过他们长什么样呢”。出租师傅，一脸羡慕滴说道。
	刘昊，笑而不语，或许常人有常人的幸福，人生际遇不同，追求的幸福自然不同。
	王紫嫣暗暗想道，你身边的这个人就是传说中的魔法师，只可惜你不认得。
	中皇阁，刘昊对它印象很深刻，以前有盛大的活动都在那里举行，那是一个古色古香的建筑，不少文人雅士喜欢聚集那里坐而论道，他曾经去过许多次。
	三天后会出现哪些人物呢？这是了解青峰门的大好机会。刚刚进入郑州的时候，就有一道精神力向自己扫射而来，让自己不得不绕远回家。
	他们下了车直接向里面走去。他们家是独立别墅，三层小楼。看到这熟悉的场景，刘昊感慨万千，头脑中的记忆涌来，点点滴滴仿佛就是昨天。王紫嫣站在她的身后，默默地注视着他。看着眼前的房子，她明白到家了，心里反而有一丝忐忑，与期待。
	这个时候，房门开了，一个四十多岁的女人和一个男人走了出来。女的漂亮而慈祥，男的威严而深沉，不过从他那热烈的眼神中看到还是非常高兴的。
	刘昊大步向前走去，爸爸，妈妈。
	他们俩对视了一眼，笑了起来
	“怎么还像小孩子一样呢”？刘昊抱着母亲，母亲用手摸了摸他的头。
	“好小子啊，又长结实了。”刘明浩笑着说道，拍了拍儿子的肩膀。
	这时候，母亲注意到了向这里走进的漂亮女孩。
	“伯母、伯父你们好，我是紫嫣，昊哥的朋友，我经常听昊哥提起你们二老，说您是天底下最好的爸爸，妈妈。”这次她表现的很热情，不再是冷冰冰的样子。
	母亲，笑的合不拢嘴，“紫嫣，真是个漂亮的好姑娘，我的儿子我清楚，这小子都是惹祸了才说我的好，别站着了，来来快进屋。”紫嫣扶着母亲向房内走去。
	“臭小子，快说，这是怎么回事，怎么又换了一个。”刘明浩威严地说道，他对儿子经常换女朋友很不满，他曾经看到过李媛媛的资料和照片，自然知道和王紫嫣不是同一个人。
	“爸爸，不是你想的那个样子，她不是我女朋友。”刘昊急着辩解。
	“她不是你女朋友，怎么带家里来了”。他严肃地说道，这才是平时对自己严厉的父亲，对自己的关爱很少表现出来，昨天是特例，以为自己出事了，才会对自己流露出父爱。
	“她爸爸去世了，临终前将她托付我照顾她，所以就带家里来了。”刘昊无奈地解释道。
	刘明浩脸色变了又变，认真地说道：“既然她已经托付给你了，就要对她负责，既然带家里来了，就要从一而终。”
	我……我……，刘昊真是百口难辩。
	“你们爷俩在说什么悄悄话呢，还不进来”。母亲的声音传了过来。
	刘昊耸拉着脑袋走了进去。
	“伯母，我来帮你吧”，说着紫嫣挽起袖子，要去厨房。
	“那怎么使得，你毕竟是第一次来阿姨这里，快坐沙发上去，休息一会，昊儿，别发愣了，还不给紫嫣倒茶。”母亲突然对她的态度比对自己的态度好，不过他是男人不可能会去和她争宠，估计母亲将她当做未来的儿媳妇了。
	刘昊给她倒了一杯饮料，第一次近距离看着她，性格方面确实和她的梦中女神蓝嫣有相似之处，外表清冷，骨子里要强，就连外貌都有相似之处，一飘逸的长发，大眼，双眼皮，瓜子脸，樱桃小嘴。
	“臭小子，发什么呆啊，还不将饮料放下，帮你母亲去。”刘明浩佯怒道，这个儿子也真是的口是心非，在自己面前也敢这么痴痴地盯着她看。
	王紫嫣被她盯得不好意思啦，脸色出现一抹红晕，不敢与其对视。
	惨了，自己这是怎么了，自从重生以来还没有这么看过一个女孩呢。刘昊呵呵，干笑了几声，将饮料放到了桌子上，像兔子一样逃之夭夭，这次真闹了个大红脸。
	王紫嫣会和刘昊修成正果吗？墨西哥那里又将发生什么不为人知的大事
	
	appxsyd
	
	
	
第三十章 郭伟的麻烦
	刘明浩座到了对面，和蔼地看着她，“紫嫣，你家是哪里的，家里的人可都安好。”
	“伯父，我家是开封的，爸妈都已经不在了。”脸色露出淡淡的伤感。
	刘明浩叹了一口气，“在这个乱世，世界将会走向何方都没人看得清，谁能想到明天会发生什么事情，我们首先要保护好自己，然后才能保护好自己的亲人、朋友，紫嫣，以后这里就是你的家了，随时都可以到这里玩，伯父和伯母都非常欢迎你。我家小子生性顽皮，心还是很好的。”刘明浩话题一转，略带轻松地说道。
	“伯父，我会的，昊哥人挺好的，很懂得保护我。”紫嫣乖巧地说道，眼圈有点微红，感受到爸爸般那种浓浓的爱。
	啪，盘子破碎的声音，“快出吧，别再这里帮倒忙了”。母亲直接将他轰了出来。
	刘昊心虚地走了出来，一会看看爸爸，一会看看紫嫣，狐疑地不知道在想些什么。他的出现冲淡了忧伤。
	刘明浩佯怒道，“这么大了还毛手毛脚的，谁敢嫁给你啊，以后成家立业了，能承担起保护家人的重担吗”。
	“爸爸，你们说了什么啊，怎么突然问这个问题啊，不管我多大了，在你们面前始终是你们的孩子。”刘昊嬉笑地看着他。
	“没个正行，听明白了没有，以后不许欺负紫嫣，要不然看我不收拾你。”
	“呵呵，爸爸，我听你的还不行吗。”看他一副水火不浸的样子刘明浩也是头痛，直接去书房了。
	“紫嫣，你们俩说了什么”？刘昊坐在了她的身边，好奇地问道。
	“也没说什么，就是问了我家里的情况”。
	他看着她也不像说谎才作罢。“下午你呆在家里，我要去找郭伟，好久没有与他联系了。”刘昊明是与她商量实际上心里已经有了决定。
	“恩，好的，我会多陪陪伯母说说话。”王紫嫣仰着头颅说道。
	忙活了一上午终于开饭了，大碗小盘上了七八个菜。
	“伯母，手艺真的很好，都很好吃的样子。”紫嫣情不自禁地说道。
	“呵呵，好吃就多吃点”，母亲给她夹了菜。
	“伯母，您也吃啊，伯父您也多吃点，昊哥，谢谢你的照顾”，一一给他们夹菜。
	母亲看到这么乖巧懂事的女孩子，高兴地合不拢嘴。
	刘明浩也是笑着不住地点头。
	刘昊这一顿饭却是吃的却是心惊肉跳，真担心爸妈现在就将她当做儿媳妇了，不行下午还是带着她出去好了，要不然母亲会更喜欢她的，乖巧，漂亮，懂事的女孩子正是完美儿媳妇人选。
	“紫嫣，吃过饭，一块去跟我见见老同学去，怎么样”。刘昊装作一副期待的样子。
	“下午我还要陪伯母散步呢，多散步对身体有好处。”王紫嫣诚恳地说道。
	“瞧你那出息，离开紫嫣一会就不成啊，下午你自己出去就行了，我还想和紫嫣说说话呢。”母亲一语定音地说道，好像她才是亲生女儿一般。
	“我投降我投降”，刘昊干呵两声，将手举过头顶。
	顿时房子内传来一阵笑声。
	吃过饭，刘昊打了个电话，没想到直接就通了，“郭伟，最近忙什么呢？也不给我打电话。”刘昊上来就是一阵埋怨，先堵住他的嘴。
	“昊哥啊，你在哪儿呢，最近忙的焦头烂额了，不过兄弟我可是一直想着你呢，你说地点，我马上就过去。”郭伟爽快地说道。
	“哈哈，这才是好兄弟吗？静心茶楼，十分钟到啊”。那是他们以前密谋事情时经常去的地方，所以对这个茶楼很是喜欢。
	“郭总，那边来人了，需要你亲自出面”。电话那边传来一个女子急匆匆的声音。
	“有什么好谈的，就说我不同意，再说我现在没空，统统回绝了。”郭伟气愤地说道
	“昊哥，我这就过去了”。
	郭伟这小子也确实够意思的，看样子这段时间确实忙的不可开交啊，刘昊心里嘀咕道。
	静心茶楼位于闹市区，来来往往的人群，无一不显示出这里的繁荣，也正是青峰门的鼎力支持，才使得这里秩序井然，商业依旧发达。
	在五楼的一个位置，刘昊点了一壶“净无痕”，这里面茶的名字千奇百怪，除了“净无痕”外“自逍遥”、“无牵挂”、“你懂得”各类茶。
	就是凭借千奇百怪的茶名，才使得静心茶楼闻名于全国各地。如果说这些茶有什么区别，刘昊还真品不出太大的区别，味道或许与喝茶的心情有关。
	透过玻璃，刘昊看到了一辆车，郭伟急匆匆地停了下来，直接向这里赶来。
	“还真是难为他了，这么忙还让他出来。”刘昊一边品茶，一边等他前来。
	“昊哥，你果然还在这个位置啊，这可是我们俩专用的座位啊”。郭伟额头上出了一头汗，刘昊递给他毛巾，不“用这么急，好像几年没见一样，哈哈”。
	郭伟接过毛巾，擦了擦头上的汗，西服都没来得急换。
	“最近在忙什呢”？刘昊随意问道。
	“哎，昊哥，你不说我还不气，我还真有话要对你说”。郭伟喝了一大杯茶，急不可耐地向他吐漏心声。
	他的生意原本随着罗刹门的入侵，陷入了危局中，那时候根本就没有人买楼盘，其它城市的地产根本卖不出去，有的更是毁在了战火中，几乎令他们血本无归。但是郑州，随着青峰门弟子大量派驻过来，这里民众的安全得到了保障，于是这里的生意红火，房价更是水涨船高，足矣弥补其他的损失。
	但是好景不长，他的一块楼盘被青峰门的一个弟子看重了，要买下来，但是开的价只有市场价的三分之一，当时就被直接拒绝了，但是随着青峰门高人的陆续出现，不知道这个消息怎么就传到了政府高层。
	现在的政府完全依赖青峰门，根本不敢得罪这种庞然大物，几次三番暗示答应他们的要求，就在刚才政府下了最后通牒，五天内必须将楼盘卖出去，否则这就不是买卖问题了。郭伟气愤地说道。
	“你知道他们为什么要买下这套楼盘吗？”
	“不知道啊，又没有处在黄金地段，如果他们需要住，根本不需要买下整个楼盘，而且政府会给他们提供更好的住处”。郭伟也是一脸疑惑，想不明白。
	“这还真是一个比较棘手的问题，三天后不是在中皇阁举行一个欢迎宴会吗，或许政府为了讨好他们，而提前逼你让步。”刘昊担忧地说道。
	玲玲玲，郭伟手机响了。郭伟一看不认识，就直接挂了。
	“怎么不接啊？”
	“好不容易与昊哥出来一趟，怎么能被电话打扰呢。再说了，是陌生人”。郭伟满不在乎地说道。
	“哈哈，好兄弟这件事情绝对不能硬碰硬，该让步的时候就让步，青峰门势大，不是你可以抗衡的。”
	“与你见面的青峰门弟子是什么身份？”刘昊问道。
	“看起来挺年轻的，估计也是普通弟子而已。”
	“你只见过他一个人吗？”
	“每次找我都是他一个人，而且我要找他师门长辈商量时，总是说宗门长老德高望重岂能轻易见人”。越说，郭伟越是憋了一肚子气，恨不得在他脸上狠狠地印几个脚印，顺便丈量一下他的脸有多长。
	铃铃铃，手机铃声又响了，“他奶奶的还让不让人清净啊”，郭伟怒骂道，“喂，哪位啊。”
	那边先是一愣，随后一句威严地声音响起，“郭伟是吧，我听子良说了，你要见我。”
	“你是青峰门的人”，郭伟冷静地问道，毕竟他还不敢明面上得罪他们。
	“不错，明天中午，城外三里铺见，我会开出一个优厚的条件，希望你能答应我的要求，莫要有不切实际的想法，害了自己。”说完后，电话直接挂了。
	“他吗的，什么高人啊，和地痞流氓有什么区别啊”。郭伟心中怒火中烧，直接将手机摔个稀巴烂，气得破口大骂。
	刘昊在一旁听得清清楚楚，青峰门也不像传说中那样行侠仗义，替天行道，这和霸天星里面的门派没有多大区别，都是弱肉强食、以利为先。
	“明天中午我和你一块去，相互有个照应。”刘昊关心地说道，他担心他们会对他不利。
	“不行，这有点危险，上次都差点害了你，这次绝对不行，大不了答应他的要求。”郭伟头摇得像个拨浪鼓。
	“我们兄弟做事还计较什么，难道不是好兄弟吗？你遇到了危难，我既然知道了，能袖手旁观吗；如果我有难，你会作壁上观，不理不问吗？”刘昊不容置疑地问道，一连串的发问，问的他哑口无言。
	“昊哥，我听你的，我们是生死的好兄弟，不离不弃”。郭伟感动的热泪盈眶，在这危机的关头，他曾经的朋友要么避而不见，要么有事忙推托不理，他原本打算就是死也不会同意他们的要求，仅仅是为了争一口而已，没想到昊哥主动帮忙，怎能不让他动真情，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
	“哈哈，大老爷们哭泣成何体统，你的事就是我的事，放心吧，一切都会过去的”。刘昊安慰地说道。
	他们为什么要图谋郭伟的楼盘地皮，刘昊是怎么帮他解决的？
	
	appxsyd
	
	
	
第三十一章 动情
	与他分别后，已经很晚了，刘昊回到家晚饭已经准备好了。
	“昊儿，怎么回来这么晚，天都黑了，外面也不是那么太平，以后早点回来”。
	“知道了，母亲，今天烧的什么菜啊，好香啊，这是你烧的吗?”刘昊看到紫嫣和母亲陆续端来的几个菜都很陌生，以前没见母亲会做过。
	“哈哈，这都是紫嫣做的，我只是帮忙打个下手而已，女人就应该会做几个拿手好菜，才能拴住男人的胃。”母亲很开心，病好像也彻底痊愈了，脸色红润有光泽。
	“紫嫣，没发现啊，你还能烧这么好的菜，爸爸呢，叫他一块来吃饭。”
	“不用了，他今天有事，不在家吃饭了”。母亲平静地说道。
	“那我可要尝尝了”，刘昊急不可耐地狼吞虎咽起来，中午都没有吃饱，就匆匆离开了，下午也就喝了点茶而已。
	“慢点吃，别噎着”。母亲关心地说道。
	“伯母你也多吃点，这个菜对身体有好处，昊哥，你也多吃点”。母亲看到紫嫣温柔体贴的样子，还不断给他们夹菜，很是喜欢，真是越看越喜欢，这不就是大家闺秀吗，比她见到的那些官员的女儿都心细，漂亮，惹人喜爱。
	“母亲，你一直看着我干什么啊，脸上又没什么字”。刘昊还从来没有见过母亲这种眼光，感到很奇怪。
	“你真是捡了个宝，能遇到紫嫣这么好的女孩，以后要好好待人家知道吗”。
	母亲今天怎么总是撮合自己，他看到紫嫣低着头，脸红的像个苹果一般，确实很漂亮，话说我还真么见过她笑的样子，刘昊开始在心中意淫道。
	“知道了，母亲，我一定会好好保护紫嫣的，你还不相信儿子我”。刘昊反问道。
	“相信，相信，哈哈，紫嫣，如果这小子欺负你了，就给我说，我会好好的罚他的”。真没发现母亲什么时候变成媒婆了。
	“昊哥对我很好的，伯母你放心吧”。紫嫣扭捏地说道。
	自己什么时候成了外人了，刘昊在心里翻白眼，不过能看到母亲这么开心，他还是很开心的。
	“紫嫣，我膝下就昊儿这一个孩子，看到别人有个乖巧的女儿都很羡慕，希望自己也有个女儿，如果你不介意，做我的女儿吧”。母亲动情地说道，慈祥地看着她。
	紫嫣听得眼圈红红的，她从小就失去了母亲，看到别的人都有母亲，没有人知道她多么渴望像别人一样有个完整的家庭，给她梳头发，帮她穿衣服，带她去吃冰激凌，去游乐场，去关心她爱护她。
	母亲只在她的梦里出现过，从来都没有敢奢求过，也真是这种单身家庭让她养成了不爱与人交流，冷艳的性格，像万年寒冰一般，让人敬而远之。
	“母亲，我愿意，我就是您的女儿”，紫嫣在失去爸爸之后原本对亲情都快遗忘了，没想到又重拾了亲情，在她无依无靠的时候怎么能不让她感动。抱着她哭了起来。
	母亲在刘昊出去的时候，通过聊天已经知道了她是单亲家庭长大的，而且爸爸刚刚过世，又看到她和昊儿的关系，迟早要结婚的，所以在那个时候她就想认个女儿。
	因为他的爸爸曾经定下过规矩，非儿媳妇不允许带女孩子回家，刘昊这么多年也都是这么做的，没有带过任何一个女孩回家，既然这次带了回来，肯定是真爱，她自然会待她如亲生女儿一般。
	“孩子，没事的，这里就是你的家”，母亲抱着她安慰地说道。
	得，亲事就这么定了吗，紫嫣确实很漂亮，自己也不讨厌她，和她在一起也没有特别的感觉，唯一有感觉的就是她和蓝嫣有几分相似。
	吃完饭，刘昊就回去休息了，家里房子很多，他们都住在三楼。
	三楼外的阳台上，一轮圆月高挂空中，刘昊喜欢一个人欣赏天空，看着满天星斗，不知道那颗星星是自己的故乡，虽说对那里没有太多的留念，但是还是期望有一天能再回去看一眼。
	当当当，门外响起了敲门声。
	“进来”，刘昊知道王紫嫣来了，因为爸妈从来不会敲他的门，都是直接叫推门。
	门开了，王紫嫣高兴地走了进来，看到了他在阳台旁，直接走了过去。
	“怎么了，在这里还住的惯吧。”刘昊看着一脸高兴的她。
	“恩，伯母伯父待我很好”，话题一转高兴地说道：“昊哥我会施展魔法了。”
	“什么”，刘昊也被她吓了一跳，你才修行几天啊，就能施展魔法了。刘昊不怎么相信，他当年可是都无法短时间做到。
	“真的，昊哥，要不我示范给你看吧，来，茶杯里正好有水。”刘昊也半信半疑看着。
	水的精灵呀，请帮助我——冻结术。
	随着咒语被她念出来，天地间的水系元素果然聚集而来，虽然很少，但是热茶以肉眼可见速度结冰，冷热迅速交替杯子直接碎裂。
	刘昊看了看冰块，又看了看她，水系魔法再适合她不过了，不知道蓝嫣当时天赋有多高。
	“昊哥，怎么样，我做的不对吗”？王紫嫣看到刘昊发愣，以为自己做的不对呢。
	“没有，你做的很好，你现在魔法力还很低，如果假以时日，冰冻术可以冻结一片水池。以后也要勤加练习，那样才能对水系元素有更深的了解。”
	“奥，我知道了”，紫嫣听到刘昊对自己的进步很满意，情不自禁地笑了起来。
	一笑倾人城，再笑倾人国，这美丽清冷的女子，忽然笑了，如深夜最娇艳的百合，在风中无声微笑，她洁白的身姿是月光中那般耀眼的存在。
	刘昊看的痴迷了，喃喃自语道，“真的很美啊”。
	“昊哥，你说什么呢”，紫嫣看到他那热烈的目光，不敢与其对视，心中娇羞万分，今天学会魔法实在是太高兴了，以前确实很少笑，难道她喜欢自己高兴的样子。
	啊，哈哈，刘昊用手摸了摸自己的头，说道：“你笑起来很漂亮，以后要经常笑”。
	“不理你了，就会取笑于我”。她像个精灵一般，向外跑去，心里还扑通扑通的，难道自己真的喜欢上他了，可是我们认识还没几天呢，这一夜睡得很甜蜜。
	第二天，刘昊没有顾得上吃早餐就离开了，郭伟打电话给他，在老地点等他，刘昊快步跑了过去。
	“昊哥，在这里”，坐上车，直接向城外三里铺走去。
	“昊哥，就你一个人吗”？郭伟没有看到其他人，不确定地问道。
	“对啊，就我们两个，人多了也帮不上什么忙”。刘昊认真地说道，看到他一副稳坐钓鱼台，处变不惊的样子，郭伟的心略微放下了。
	“昊哥，你有什么办法，让他们让步啊”，郭伟还不是太放心，毕竟对方可是青峰门的长老啊，法力无边，随意一指就点死了他们。
	“放心吧，郭伟，没事的”，刘昊笑着说道。看到他不想说，也就没有勉强，毕竟迟早会知道的。
	顺着山路，到了城外三里铺，周围都是大山，旁边只有一个古色古香的酒楼，他们两个点了一些酒水，在旁边等着他们到来。可是一直等就是不见人影。
	“这老东西怎么这么慢，是不是的骨质疏松了”，郭伟大嘴巴诅咒道。
	“一些人都是这样，能耐不大架子大，不来晚就显示不出来身份尊贵”。刘昊不冷不热地说道，霸天星就是如此，性格傲慢，实力强大的人，都是如此。
	“不用等了，我们先吃。”刘昊正要动筷子，这时候一道冷漠的声音响起。
	“谁没有能耐啊，一介凡人而已，我一只手就能捏死你几千次。”
	刘昊眯缝着眼睛看到一个白衣青年，和一个灰发老者走了过来，灰发老者两颗小眼睛总是半眯缝着，鹰钩鼻，嘴唇薄如纸，看到这一身装束，他们一定是青峰门的人了。说话的人正是灰发人的徒弟，陆子良，老者是青峰门的长老葛优。
	轻蔑地看着他们俩，坐到了酒楼中央，诺大的酒楼除了店小二和他们四个人，其余没有一人，也不知道是清场了，还是位置太过偏僻。
	“还不过来向我师傅见礼，要知道我师父地位尊崇，可不是谁都能见到的”。陆子良，对他们俩冷笑连连。
	“我们是来谈判的，不是和你打架斗嘴的”。刘昊不卑不亢地说道，显然没有一点要过去的意思。
	“对啊，凭什么我们过去，你们自己不会走过来吗，那么长的路都走了，再走一点也累不死”。郭伟看到他们那副盛气凌人的人样子，就生气。
	“呵呵，笑话，你们打架打得过我们吗，我师傅能来就是你们祖上积了八辈子福，政府官员想请我们师傅，我们都懒得理他们，知足吧，乖乖将楼盘转移到我们的名下，否则，哼哼”，他眼中出现一抹厉芒。
	“哼，不知死活的东西”。刘昊一声冷哼。
	啪，刘昊直接将酒杯扔了过去，男子对这种小伎俩根本没有放在心上，想用手去夹，当酒杯触碰到手指时，咔嚓，手指直接被折断，陆子良脸色顿时惨白，大叫了一声，转身想躲开，但是速度太快了，直接将胸膛砸陷，顿时气血翻滚，一道血箭从口中喷了出来，在空中划了个完美的弧度，人像炮弹一般射向门窗，门窗直接被撞断木屑四散，陆子良在地上抽搐，眼睛翻白，骨头架都散了，在地上一颤一颤。
	葛优会善罢甘休吗，又将有一场怎样的龙争虎斗。
	
	
	meinvxuan1
	
	