紫域之巅
作  者：冬寒雪
最后更新：2017/4/30 0:19:20
最新更新：第二百五十一章 一本书
*******简介*******
	世间穹庐，妖娆丰翘。瘦路昭迢，踏尘伴歌。征程無尽，风雨云幻。且看，这一路嗜血问天路！
******************

第一章 往事已过
	夜暗，無月。
	星闪，穹顶璀璨如缀。
	無际海，一处偏偶的断崖上。
	确切的说是半崖上。
	崖畔一尺宽的石阶顺着山势，蜿蜒而下。延伸到二三十丈处的一片石坪上。
	两老一少在半崖石坪上的庭院里，品茶观星。
	夜风温凉，扑带着海腥味在四周飘过。院落中有回廊岛上很是稀少的瑰树。
	树的坐相倒是没什么特殊，这种瑰树不是很高大，一丈多些，几十年的生长也不过碗口大小的粗细。
	外表也是在普通不过，唯一的就是它会发出一种很清新的香味，很浓郁。由其是在夜下，尤为浓重。使得整个小院都侵进在这这种闻着使人清明的清香里。
	小院是在山崖的一处四五丈大小突起的石坪上筑造的，离着崖顶还有二三十几丈的距离。下面就是不见其底的深渊。旁边有空心的竹筒引来山缝里的山水。
	靠崖壁一边的茅屋有一大半是镶凹在山壁里面，还有一个稍小些茅草屋，看样子刚刚搭建不长时间。此时三人正在煮水论茶。
	其实冬寒只是个喝客，说白了就是人家乐在其中，冬寒就是蹭人家的茶水喝。
	从头到尾就是看着他们，风仙道骨的冲洗侵泡，再来回的择碗换杯，看着好不麻烦。不过都是由那两位讨茶论道的老人家自己操作。
	这些虽然看似简单，可内中的说道却是繁琐趋杂。
	眺过前边的矮山，平静的無际海，在夜色下蛰伏平静。这是一处绝佳的望海处，也不知两位老人家是怎么发现的。
	崖坪上安全，幽静。世人难见倒也是难得的幽居之处。
	就在两个月前。
	冬寒在矿洞里退了出来后，就想要给日月帮来点实惠的。可是就在这个时候，冬寒感觉到了两股熟悉人的气息传来。
	很确切的说，是熟悉的功法，那边来了两个老者。一个冬寒不认识，但他身上的有种功法很熟悉。还有一个老者也不是太熟悉，不过还是认识的。甚至于他对冬寒还有些恩情。
	两人来到近前，日月帮的那些人全都弯腰见礼，不熟的那个老者一摆手。
	〝说说这是怎么回事？不许有半句虚假，否则你们今天就没救了！〞
	老人家面色稍有些黑，布衣随意，看不到兵器，目光也是有些冰冷，看着眼前的那些帮众。
	段海刚要讲述一下经过，只见一个精瘦的老者抢着开口道：〝庞老是这么回事。〞他接着把事情的大概经过说了一下。
	不过里边却是多了一些他自己加进去的料。本来是他们不对在前，叫他这么一说倒是好象大家是公平比斗一般。
	冬寒没有说话，只是静静的看着那个瘦老者。春六一声大呵：〝姓姬的，看来这件事的始作俑者应该是你了，你这付倒翻的好嘴皮子，还真是能说会道，黑白颠倒啊？〞
	那人阴历的看了一眼春六，〝顾老六，事实就是这样，是你们不敌在先。又不知在那里找来一个帮手，趁着我日月帮的长老内力不济在突起偷袭，还打伤了我们十几号帮众。〞
	〝你…你…？〞
	春六嘴角一阵抽搐，连下面的话都有些说不出来。用手抖动着指着那个姓姬的老者。
	冬寒回头一摆手，〝顾大哥不用在费口舌，让他说完，静等结果就是了。〞
	冬寒很是玩味的转过头来看向那个说话的瘦老头，〝你继续说。〞
	〝想必你就是那个帮凶了？你不但打伤人，还提出那么多不切实际的要求来。你这是藐视我们日月帮，而且是仗着四海商会来欺压我们。还仗着自己的本事了得，来挑畔日月帮在回廊岛的威望，你是何居心？〞
	〝嗯，说的有些道理，还有吗？〞
	〝你﹑你…狂妄之极，今天我就……〞他还要往下说，那老者一摆手，看向那个阴历的中年人。
	〝他说的是实话？〞
	〝嗯，基本属实。〞
	〝那就是说，这事不是他说的那样了？〞
	〝有一些出入。〞
	〝唉…！〞
	〝阿峰啊，当年你父亲离开时，把你托付给老夫，老夫对你也是非常的看好。不想你今天说出这样模棱两可的话来。实在是有些叫我汗颜寒心啊！〞
	〝难道你身为一帮之主，你不能判断出事情的真像吗？那样你怎么带领几千帮众安存于回廊岛！？〞
	那人有些窘色，头微低，很是畏惧这位庞老，也看得出是比较尊敬。
	〝我要知道的是，事实真像？从头说来？〞
	老者显然是气得不轻，在来路上。很远就能感应到了眼前这个少年的不同。
	而且还有一种熟悉的东西，那是一种修炼相同功法的联系。而身边的清瘦老者是两年前在出游时结识的一个朋友。
	因为年岁相仿，相谈也是颇为投机，于是两人结伴同行，在相处一段时日后，两人竟有了相识恨晚的感觉来。
	就这样一段时间的相处下来，那人随他回到这里，中间偶尔出去一次，两人有时也会一道出去走走。
	两人互相交流武道心得，还互相研究功法，也算是互通有无。
	而就在刚刚的探查当中，两人都感觉出了对冬寒有熟悉的感觉来。
	〝庞老弟，事情有些蹊跷，切不可鲁莽，那人应该是个熟人，而且比较邪气。只是我一时有些回想不起来这个人来。〞
	〝怎么讲？〞
	〝相信你也能觉察出来那人修炼了和我们一样的功法，而据我所知，这种功法只有我一个人有，也或许别人也有，但那种几率很小。可就我而言，在大陆上只传了不过三个人！难道是他？〞
	〝是谁？〞
	〝当年他还是个孩子呢！不过那时我就知道他身上有些不同，不过也没有太在意，毕竟那地方太小了。看来那时还是看走眼了，这样你问清楚事情的真假原委再来做决定。〞
	〝好吧。〞虽然有些想不通，但他还是选择相信这位老哥。
	所以，老人家在听了两人的相吵诋毁后。就知道了事情远没有表面上的那么简单。
	这时那个阿峰看向段海，点点头。段海抱拳行礼，转过来也向那个庞姓的老者行礼。
	〝庞老，它是这么回事…。〞
	这次没有隐瞒，是从头到最后，事情起因结果，还有昨天的事一点也没有遗漏，句句都是属实。
	冬寒也知道了这和自己想的是比较的吻合，那么这件事的来龙去脉就清楚无比了。
	〝那就是说，你们做的不对在先，而且还和四海商会站到了对立的立场上了？还动手打伤人家的执事？〞
	〝那么，你今天叫我来这里是没有把握和底气吧？〞
	那个阿锋，更是无言的红着脸，低声说道﹕〝庞叔叔，我听您的决断。〞
	虽然他有些不甘，不过他知道眼前的老人家对他恩重如山，也是真的对他好，而且修为也不是他现在能够比拟的。
	至少，现在老人家还是他，乃至日月帮的最大依靠。要不然，日月帮早就被别的势力给吞并了。他知道自己虽然有些谋略，但修为还是不到最上层的境界。
	而且今天的事情有些怪异，他旁边的那个老者以前听说过却没有见过。不想今天却是一起出现在这里。
	看着老者在一直看着对面的少年，若有所思的样子，他的心底已经开始没有了底，不知下一步会怎么的发展下去。
	这时旁边的老者，低耳和他说了几句话。
	庞老点点头，看向那个阿峰说道﹕〝嗯，还算迷途知返。那么就照着他说的办吧。而且要快点的落实下去，一并去给人家陪个礼道个歉。〞
	〝这…！？〞有不少帮众发出这声不甘心的呼声。
	〝庞老这样有些不妥吧？要是这样做，日月帮以后还怎么在回廊岛抬得起头？怎么向帮中的兄弟交代？〞
	〝哦！你是不服我的决定了？〞
	〝不是，只是觉得这样有些不妥。对帮中的大小事宜会有影响。〞
	〝那你有没有想过，背信弃义就没有影响吗？还有就是你们有什么底牌和四海商会做对呢？靠他们吗？〞
	他指着日月帮一边的一些异样服饰的人。〝他们要是能和四海商会的实力媲美还打这个小岛上的主意干什么呢？看来日月帮里是容不下你这条盘龙了。〞
	姬姓老者一听，脸色立刻就变成了猪肝色，冷汗出了一头，好在他反应很快，〝庞老息怒，姬勇一时糊涂，不过最初的出发点还是为了日月帮，还请庞老宽容。〞
	〝这个，你去问你们的帮主吧？不过我要告诉你们，就算要争取利益最大化，也要量力而行。更不要目光短浅只盯着眼前的小利，要从长远来想。日月帮里还有老少妇孺要生存。都回去好好的反省一下吧。〞
	那些帮众虽然有些咽不下这口气，但没有人敢出声反对出来。
	大家再次行礼，准备回去。
	冬寒自始至终都没有说话，只是这个时候，不能再不开口了，〝等等。〞
	哗啦一下，几乎所有人的眼睛都对着冬寒看过来。
	〝嗯，呵呵不要误会，我只是要说几句话而已。〞
	〝听了这位前辈的话语，小子也有些汗颜，似乎也有些做过了些。这样吧，就摆几桌酒席算是大家误会一场，其它的就算了。〞
	〝另外，至于你们。我不管你们是什么商会的。只希望你们能用正统的手段来竞争。要不你们早晚要有麻烦的。〞
	〝这个就不用你来费心了。〞
	一个三十多岁的中年人，凶横的看着冬寒说道。
	
	
	
	
	
第二章 征程开始
	〝你是误会了。〞
	〝我不是担心你!也不会为你而费心，我是不忍心因为你自作聪明的损主意，害了你后边的其他人。〞
	〝还有，回廊岛上的四海商会。你最好不要再有什么想法，要不你就会吃不了兜着走。不用再说什么狠话，你也尽可试试看。〞
	冬寒倒不会把他们怎么着，不过通过这件事，商会肯定会派人过来威慑一下的。说不定就会找些人来开开刀。
	冬寒也只是随口说一下，要是他们聪明的话，应该会明白。最好是赶快离开这里。
	〝小子进一步说话。〞那个一旁的瘦老者向一边纵了出去。
	冬寒回头：〝扬老哥你们在这候着，那是个熟人不必担心。〞
	日月帮的一些普通的帮众已经开始回去，一些长老和高层都还在，那个阿峰，也就是帮主也来到了庞姓老者的身边，虽然脸上还有阴郁但在老者身边，那就要乖巧多了。
	…………
	…………
	〝小子一别有六七年了，没想到你倒是让我吃惊不小。可还记得，我老人家吗？〞
	老者温和的看着冬寒开口问道。
	〝齐前辈见谅，刚刚事出有因，有些话不好说，您老莫怪，小子给您见礼了。〞
	〝嗯，你我还真算是有缘！想我中州何其的广阔缭绕，在这無际海我们还是能有缘碰上。〞
	〝前辈风仙道骨，福缘深厚。小子是借了您的仙风，也是勉强蹒跚的走了出来。那授功赠器谱的恩情，现在一直都铭记在心，一刻也不敢忘却。〞
	〝不要说那些了，一切都有定数。在这碰上也算是他乡遇故人。一起去坐坐吧，先把眼前的事处理好了，走吧。〞
	〝好，就依前辈。〞
	家乡的异士齐远，那时他说过，要冬寒有时间去日月山［青云观］寻他。
	冬寒也一直记得老人家，因为一路走来〈三字真言〉已是冬寒不可缺少的保命秘技了，饮水自不会忘了开源之人，而且这套功法确实是难得的秘技。
	回到矿场接下来的事情就好办了，日月帮经过这么一闹腾，自然再不可能在过来参与了。
	这样一来这边也就没有什么事了，算是一个很完美结束。冬寒还告诉了春六那个矿洞的危险性，春六很郑重的交代下去，然后随着冬寒和老杨一起回去。
	至此这边的事情也就告一段落，日月帮那边的事有庞姓老者督促，也没有出现什么幺蛾子来。而那个姬姓老者也调配到了一个小的分舵去了，估计以后是再也玩不出什么花道道来了。
	遇到熟人，还是有恩情的。没办法，就要在这盘桓一些时日，两位老人家也是热情的要冬寒到那边玩些时日。
	老杨的货船不能等，他在第三天起航而去，冬寒也就离开了商会总舵，来到现在这个石坪上。
	在两个月的时间里，冬寒把附近的岛屿都找了个遍。倒也淘弄到了一些草药，这次有了那个紫水玉的须弥空间，冬寒要浑身轻便许多。
	不过在有人的时候，皮囊还是在身上背着，两个老者，也是知道冬寒在找东西，不过冬寒没说他们也没有问。
	大家在一起的时候，有时也会讨论一下武技方面的事，其次就是偶尔的冬寒在一边看他们下棋﹑论茶。
	有时冬寒也会回来不见他们的踪影，大家相处的和煦融洽。但这次冬寒回来就是要告别的。
	两个月的时间，这里已经没有冬寒要留下的理由了。好在两位老人家都在这里。
	喝着清香的小杯幽茶，举目四望。
	無际海的夜色确实是有一种让人很是享受的优美感。就算过了那股新鲜的感觉，可每次静心的疑望，都会让人更深的感触这一点。
	难以说明说是哪种心情，只是这一刻很容易的就能安静下来，身心再无浮躁风尘的琐事扰心。
	一段时间下来，自身的一些技法也是都小有些进步，而那神识之海的三个神魂在冬寒知道了想知道的一切后，也被那道紫线折磨的没了灵智最后也就变成了和那个幻影相同的‘源力’。
	不是冬寒心狠，他们按说和冬寒没有太大的瓜葛，不过一时间，冬寒也没什么合适地方来安顿他们。
	都说最大的敌人不是别人，也不是在远方，是自己本身，冬寒可不想在自己的识海里还有着不是很了解的枯魂在里面寄居着。
	再说冬寒也不会有什么心里影响，毕竟那时他们还是偷袭在先的。还有就是，他们要是遇到的不是冬寒，或许是别的人，那就说不定要出些什么事了。
	让他们消散这个结果，应该是对大家都是最好不过的。
	不过这次冬寒没有急着炼化它们，而是在努力的把他转成内气，炼化到丹田里。
	冬寒的内力的增长靠着药丹也用不了多少时日的，而那神识之海的｜疑｜字诀，也不是一天两天就能修炼成的。
	所以，还是可着需要的先来，说来也奇怪，自从那源力转化的内力进入丹田里，丹珠就开始有了变化，也好像疑实，只是比较慢而已。
	那些冬寒在矿洞里得到的东西冬寒也暂时没有动，不是不舍得，是冬寒现在实在没有那个实力承担那些东西内在力量的冲击。
	有一次，冬寒拿出一个玉瓶，上面写着‘破虎丹’，刚一打开，一股狂暴的灵力就窜了出来，只是吸了一下气味，冬寒就有些气血沸腾起来。
	冬寒不知道这就象花生大小丹药的用处。当然更不敢以身来试做品药人了，这唯一的解释就是冬寒还没有吃食这种丹药的修为能力。
	就连那个兽皮总决冬寒也是没有碰过。一切的时机还不到，冬寒可不想自找没趣，要是一个摆不平，那就没有一点办法来解决了。
	既然冬寒不能承受，那么其他的人也一样不能承受，还有就是虽然知道那是好的丹药，却不知道它们到底是什么用处。
	那些东西都是属于另外一个界域的，不适合这边武者的武体，真要是冒险使用说不定会惹来大麻烦。
	最主要的，说不定会物得其反。
	〝小子，在发什么呆呢？〞
	〝喔，没有。在想想有没有东西要准备的。〞
	〝你是自己去找船啊！还是，我们去一趟日月帮，叫他们给你安排一下。〞
	〝我自己去办这事就行了。〞
	〝那什么时候再回来？〞〝这个说不准。〞
	〝不过你们放心就是，只要有机会，就会回来看望你们，还有你们真要是有什么事要找我，可以去商会。你们只要留下口信就行，他们总会转告我的。〞
	〝也好，那就祝你一路顺风顺水。〞
	〝多谢两位前辈。这段时日的相处也长了不少的见识，也感谢两位前辈不嫌弃小子的年少浅薄。〞
	〝哈哈…，你还浅薄吗？〞
	〝知道的有数。不知到的那就没有数了。许多方面还有着漫长差距呢！〞
	〝嗯，在路上会慢慢的好起来的。〞
	…………
	其实冬寒是想给两位前辈留些好东西的，不过这么一细想起来，还真没有比这再寒酸的了。
	自己是有些东西不过都拿不出手来，都是固定一些冬寒专用的，对于别人用处不大，而且也不敢随意示人的。其他的真就没有啥了。
	想来他们也不会在意这些没有太大用处的东西，而他们的修为也到了最后的一道坎。
	冬寒能看出来他们好象也不太在意，最主要还是有着不小的希望的。
	最后还是把（百花醉）给他们一人弄了一些。也告诉他们要在最后的时候用。
	书生前辈那时就告诉了冬寒这个（百花醉）的最大的用处的。要不是老前辈对自己有着莫大的恩情，说实话还真有些舍不得的。
	老杨已经回去过一次，这次要不了一两天就要到这里御货。正好也赶上冬寒此间的事情告一段落。
	〝那我们就不在去送你了，自己一路小心。〞齐远温和的说道。
	〝嗯，小子知道了。你们两位也是保重啊！〞
	两个老者也是点点头。
	〝那么明天一早我就自己走了，好了你们继续喝茶，我去收拾一下。〞
	冬寒见礼后，回到了那个新搭建的茅屋里。
	回廊岛商会的事情，也跟两位前辈打了招呼。要是到了非常时候，希望能保证他们人身的安全就行。
	就从跟仇冰和丰磊两人的关系，冬寒还是应该做些能做的事情。这样自己会安心一些。
	星夜安宁。
	看来要有一阵子再不能这样平静的安睡了。
	还是要好好珍惜才是…！
	
	
	
	
	
第三章 翡翠岛
	船行，破水似箭。
	由于御下一些货物，货船在無际海上穿行的比较快速。
	见到老杨还是原来的样子，冬寒心里多了一些，久别的激动。
	前一晚，他也终于在回廊岛上给冬寒吃上一顿大餐，他也带来了仇冰的手筏。其大意就是有事尽可到商会的任何分舵去寻求帮助，当然还有就是需要冬寒帮助的时候也不要留手。
	这时老杨和冬寒还是象以前一样在，甲板上晒着太阳。
	〝兄弟，老哥还真是羡慕你啊！〞
	〝羡慕什么？〞
	〝那么大的事，之前是风雨汇聚，极有一触即发的可能啊！结果怎么样？就那么几句话就给化解了。我回去跟少爷他们一说啊，甭提少爷多有面子了！〞
	〝呵呵，也是碰巧遇到相熟的人。要不你以为那么简单就能完事？那帮人明显是要玩命来的。〞
	〝那也没看到你有一点的怕吗？还是你早就知道有熟人？〞
	〝不是，是在从矿洞出来的时候才知道的。〞
	其后当天的晚上，大家就在一起吃的饭，不过冬寒没有跟他们说什么，第二天老杨就走了，所以他还是有些好奇的。
	〝你小子，一身都是稀奇事！不过那次也是多亏了你，要不，想要解决这事情要麻烦多了！这件事商会的高层都知道的。所以也派了人过来了。〞
	〝嗯，我好象是在商会总舵看到了新的面孔，这样也好。至少往后有个防范。〞
	〝老哥可还听说些什么？〞
	〝哦，是有些关于你的那几个小家伙的事情。你还记得方瑶吗？那个小丫头还真是古灵精怪的。自从知道了你的那几个小东西没事就在那边玩闹着。〞
	〝呵呵，这一点我倒是也想到了。不知后来如何？〞
	〝在我回去的时候，她还没有回去四方城，本想带着它们走，可听少爷说方公子不许，而且那两个比较活跃的黄貂，在那座宅子里。就很欢快的和她玩耍，就是不离开那个宅子。最后还是也些哭哭啼啼的离开的，还留下话来，要等你回去再和你算账呢！〞
	〝喔，这倒是个意外的事情呢！看来有机会还要给小丫头弄两个小玩意做玩伴才行的。〞
	冬寒知道小丫头，是很少出来的。虽然方家不会缺少什么，但小女孩总有那可好奇的心，就不要说她了，自己有时也是的。这是人的本性之一。
	有好奇，才会懂得进取探索。自然就会知道一些别人不知道的东西。不过有时也会适得其反，只是要看什么事情来决定而已。
	〝别的就没有啥事了，少爷没有说，就给了我一个手筏，也就这么多了。〞
	〝这次过来，还是从那个上次的那个漏斗海沟走的吗？〞
	〝是的，不过这次就是一帆风顺，什么事也没有发生过。〞
	〝喔，那就好。〞
	冬寒在想那个海蛟估计还在养伤呢。
	〝上次的航行应该还算順力吧？〞
	〝嗯，很顺利的。〞
	…………
	…………
	船行五日，低空里有了海鸟出现。按着老杨以前说的，这是要到有海岛的地方了。
	果然，在刚近午后的时候，海水尽头有了黑影出现，而且是很大的一片。
	等到了近前，却是看到有如万刃之中，被利器刀削一般的一个大海峡。
	山崖青黑，偶尔有闪眼的光点，在阳光里闪烁一下，水面不过五十丈宽，到了这里倒是有时能看到一些小一点的货船，在水面的另一边经过。
	两边的山刃，几乎接近垂直而上。而就算冬寒的神念也不能感应到尽头。
	一进到这里，四面倒是安静了不少。冬寒去到船舵室，还没等说话，老杨就先开口了：〝这里是我们要去翡翠岛的必经之路，有三十里的路程。看到那偶尔闪光的东西没有？〞
	〝看到了。〞
	冬寒神念扫过，那是一些有些象水晶一样特殊的石头，不过颜色要浓郁一些，不是象水晶那样透明。到是没有什么能量波动，充其量也就是好看一些罢了。
	〝那就是翡翠岛的由来起因了。那就是天然的翡翠原石了。〞
	〝哦。〞
	冬寒知道翡翠这种东西，虽然没有玉石那么的名贵。但也是比较受着有钱人的喜欢的。
	〝而翡翠岛，大小的矿坑星罗棋布。矿工非常的多，也因为利益的唆使，岛上还是比较混乱的。商会也是在这边有分舵，这边没有回廊岛那样的广阔，但岛上的局势却是混杂的多。〞
	听他一说，冬寒自然也能猜出来因为什么混乱了。
	〝大致的原因无非是，抢夺﹑偷盗吧？〞
	〝嗯，大体是这么回事。主要这里附近的岛屿很多，出了事也很容易藏匿起来。〞
	〝这附近有多少岛屿？〞
	〝这个老哥就不知道，不过一会还是弄个海图来看看就是了。怎么？你要做什么？〞
	〝不做什么，就问问！〞
	〝老哥还以为你要弄点翡翠呢？〞
	〝没有这种想法！〞
	〝嗯，那些露在外面的只是一般的货色，好的都在矿坑里，而且颜色要以翠绿为佳，不过也就是做个器皿或是打磨成首饰挂件而已，对武者本身没有什么帮助的。〞
	〝呵呵，老哥问一个不该问的问题啊！兄弟可有意中人，或者有没有定下亲事？〞
	冬寒一笑，〝这个还真没有，你也知道，像兄弟这样整天到处的漂泊不定，就连自己爹娘也有一段时日没有看到了，哪有什么时间去顾得上那些事。〞
	〝怪老哥多嘴了。我的意思要是有，到也不妨弄些来。不过要是碰上好的依然可以留到日后送人也不错的。〞
	〝看情况再说。〞
	一路上只要到了一些，稍微有些险情的地方老杨就会自己来掌舵。冬寒在问过之后，就出到甲板上，阳光透过山刃只能照射到一大半的水面，货船在背着阳光的一边前行，倒也是阴凉不燥。
	几十里的水路在比较平稳的峡湾里，还是比较快的，慢慢的往来的货船也多了起来。
	船上也挂着各式镖旗和各个势力独有的标帜，到了这边冬寒就明显感觉要比回廊岛那边热络了一些。
	不到太阳西下，货船也终于行出了海峡，海面上一下子开阔起来，也热闹了起来。
	三里外的码头很大，不过就是大船不多，都是一些中小型的。而这里和回廊岛最大的区别就是，岛上的整体建筑都是沿山而上。
	离得远了一看，就象一个巨大的石塔上建造许多房屋，也偶有出奇大的石筑的房群。
	这是依山而建的岛屿，冬寒倒是第一次看到这样奇异的构思和巧夺天工筑造的岛屿。心里倒是多了一分敬意。
	山势不是很陡峭，满目都是错落的屋舍，人影穿梭在其中，有一种异样的风情。
	等到了码头，那些离远看到的石屋，就要放大了许多，而且工程也是比较的浩大了。
	虽是依山而建，还是就地取材。可每一层屋舍都有着很大的不同，越是往上就越是厚重严禁，一条两丈宽的石阶梯路直通山顶。
	码头还是有商会接货的人，许多壮汉拿着扁担挑着麻绳在等着活计，在这里车马已经没什么用处。
	倒是有不少，两人或是四人抬得过山椅还有妇孺用的轿子，山上的植被也大多是比较低矮的荆棘类小树丛，栽长在沿着路边屋舍的石槽上。
	有这份规划统筹能力的人，肯定不是一般的人物能够做到的。
	〝别看了，要想看你可以在这住下来的。从这里到我们商会最远的岛屿，还有六天左右的路程，而且也是隔不了几天就会有船过去的。〞
	〝那就不必了，我只是好奇。这种风格出自谁的手笔。〞
	要知道这不是简单的光是居住，吃喝拉撒睡以及风雪雨水都要考虑进去的。
	〝这说起来就长了，走吧，先去商会的垛口，交了货单再跟你慢慢的说。〞
	〝呵呵，一时兴起而已。〞
	〝都是一样的，我第一次来这里也是满眼的震撼，不过现在好了。出了佩服还是佩服啊！呵呵、走吧。〞
	冬寒随着老杨拾阶而上，石阶比较宽，也不是太陡峭。对于武者来说这不是什么难事。
	两人正在行走到，第三层房舍那个层次的时候，就见右斜上方的第四层一个比较大的石屋群前围了一些人，而且有吵闹声传来。
	冬寒倒是没有在意，毕竟这是第一次来。这里也没有熟人，所谓事不关己，自也不会太过的在意。
	不过老杨却是快步的走了上去，然后拐向那边走去。
	冬寒紧跟在后边，〝杨大哥那是商会的分舵？〞
	〝不是，就是存放货物的地方。这么多人到底出了什么事了。快些兄弟我们去看看。〞
	两人快速的来到近前，一看倒不是商会里边出了什么事，只是两伙人因为驮货而产生分歧在争吵。
	老杨进到外门，像一个帐房样子的老者问道﹕〝张老这是怎么回事啊？〞
	〝是扬执事来了，是他们因为争取驮货的所有权起了争执。跟我们商会无关。〞
	〝喔。〞
	〝怎么样这趟还顺利吗？快到里边坐吧。〞
	他回头叫过一个和老杨年岁相仿的人，老杨也和他打了招呼。
	〝张权你在这盯着点，等他们最后的结果出来。记住不要参与进去。〞
	〝是，舵主。〞
	
	
	
	
	
第四章 旧事
	进的屋内。
	倒不是太过奢侈的摆设，能够看的出这里不是商会正统办事的地方。
	大家落座，那老者看向老扬，〝看不出来，你有这么年轻的副手。这是第一次随船出行？〞
	〝嗯，…喔。您老误会了，这不是我的副手，是仇少的朋友，这次是因为私事而来的。不过仇少交代过，如果要是有需要。所有商会的分舵口都要提供无偿援助。〞
	老者神情一疑，看向冬寒。倒是有些审视的眼光看向冬寒。
	〝张老好，仇少热血，那是抬爱小子。〞
	〝嗯，你不要误会，老朽不过是习惯性的反应而已。我们自当会按着仇少的吩咐去做的。〞
	〝长老听说两个月前，回廊岛的发生的事了吧？〞
	〝听说了，怎么？〞
	〝就是这位小兄弟不费一兵一卒，十分干脆的解决的。商会的所有高层都是知道的。因为是仇少的朋友所以他们不便出面表示什么，但仇少的决定大家也都是认可的。〞
	老者反应甚是激动，立马站起来，就要向冬寒见礼。
	这哪能使得！再说这事跟老者没有半毛钱的关系。就算是同一个商会，那也是各管一摊。
	冬寒也是反应奇快，〝老人家不必这样，小子也只是多了那么一点点的运气，碰巧遇到一个相熟的前辈高人，所以可巧的得以安稳的解决了那件事。不值一提。〞
	〝老朽怠慢之处，还望小哥不要上心。我替所有在外分舵的长老执事多谢了。这件事看似偶然，其实也不是头一回发生了。只不过没有那边那样的白日化而已。要知道所有在外的垛口，对于本地的土著来说都是外来的势力，所以多少就有些憋闷的事情发生。〞
	〝长老辛苦，我想商会的高层也是理解大家的苦衷的。只是鞭长莫及罢了。〞
	〝小哥，深明就好。不要奇怪老朽唠叨诉苦。就拿刚刚门外的事来说，就是看我商会，在对外的处事是比较温和，所以才在门前吵闹。〞
	〝虽然对商会分舵来说没有什么不利得影响，但还是对商会的一种轻视。〞
	〝那么王总舵主知道这事吗？〞老杨这时问道。
	〝当然是知道的，但也是没有办法，因为那两帮的人都是和商会的合作伙伴有着连带关系的。〞
	〝这倒是，不太好办！〞
	老杨说出冬寒的事，就是不想让分舵的这些人拿冬寒不当回事。冬寒也自然知道老杨的心思。
	其实冬寒倒是光棍一个，无所谓重不重视。但既然来了，真要是有什么事，就算不往上冲，自也不会往后缩的。
	〝您老还请坐下，既然那事还不至于太过分，也就随它去吧。只要不耽误商会的生意往来，也就放宽些就是。〞
	〝唉，小哥明鉴。不愧是仇少认可的人！〞
	是啊，人家既然在你面前诉苦。总要安慰一下，何况还是听说了回廊岛的事情。那人家自然就把你当做商会的人了。
	〝哦，长老这事先放放，这是这次货物的清单，请您老过目然后查收一下。〞
	〝好，年岁的大了，牢骚就多了一些，两位莫怪。〞
	〝呵呵，你老还健壮着呢！〞
	〝不行了，再过几年就要让位了，那个张权就是老朽的一个侄子。也还算机灵可靠的。行了，这就不在留你们了，快去总舵吧。洗漱一下，今晚我再去给你们接风。〞
	〝那你老先忙着，我们就先上去了。〞
	〝嗯，等着。我处理好这里的事情就过去。〞
	出门，外面的人已经离开，估计是最后商量好了。
	两人一路上山，就来到了一处有几里大小的山顶平台。
	这里就不是沿山的石屋能够相提并论的繁华了，虽然还是石屋居多但显然这里是按着一种阵相也许是卦相来建造的。
	主街南北东西四通八达，而且因为出产翡翠和各种的矿产，这里的人就都是一些衣着流光的商贾和修为高一些的武者。
	此时已近夕阳下落，所以凡是挂着酒牌的酒家店铺都是人声鼎沸。
	冬寒和老杨来到一处挂着四海商会牌子的店铺里。
	这里有些象商铺还有些象客栈，装饰也是贵气了许多。一进门就有人来打招呼。
	〝扬执事您可到了，舵主刚刚还在念叨你呢。〞一个伙计模样的上来和老扬打招呼。
	〝哦，我这人不抗念叨啊，这不就来了吗？怎么样？椿仔最近都还正常吗？〞
	〝都还好，就是商会的几个合作伙伴时不时来找舵主好象在吹着要什么东西。〞那个叫椿仔的伙计说道。
	〝那好，我这进去见舵主，和两位长老。〞
	〝您请进就是，舵主已经吩咐过了。叫您直接进去就行。〞
	告别那伙计，冬寒随着老杨往里边的后堂走去，穿过议事厅的边门，就来到了后院，这里是商会分舵内部元老安住的地方。在正对着前面议事厅偏门的一个正屋，没有关门，有三人正在商议着什么。一见老杨和冬寒过来，当中的方脸的汉子一喜，狂放的声音就传了出来：〝呵呵小杨子你终于来了，你都不知道那几个老家伙这几天都烦死我了。东西带来了没有。〞
	〝按着你货单上的标码一样不少，不过要等到下了货你才能拿到。〞
	〝好，只要按着货单上的货物配制就行。这个小家伙是你的什么人？以前没有见过吗？〞
	冬寒也看到了屋里的另外两个人，有些奇怪的是还有一位四十左右的妇人，这人和五长老有着七分的相像。另一位也是一个老者，不过这位老者的修为在这里最高。应该说和五长老不相左右。
	冬寒自然多看了那个很像五长老的妇人几眼。那妇人也是肃穆的回视着冬寒。
	老杨赶紧给他们介绍。
	〝这位是仇少的一位朋友，这次是来办私事只是顺路过来，来兄弟，他指着说话的那个汉子说，这是王舵主，这位是仇长老，这位是舵主夫人。〞
	〝几位前辈安好，小子有礼了。〞
	〝你就是冰儿信中说的那个人？〞
	〝是的。〞还不等冬寒清楚怎么回事，老杨就很快的回答了。
	〝喔，少年果然不凡。惊异内敛，内力纯厚，实而不华，目隐慑光。好，冰儿的眼力很不错！〞
	〝您是？〞
	〝他是仇少的叔爷爷。这次是长老轮值所以才到这里的。〞老杨说道。
	〝老人家，小子愧对您老的不凡二字了。是仇少不弃小子一片飘萍，当做知心挚友来处。这是小子的荣幸。〞
	〝哈哈…，兄弟你太会说话了。〞老杨一阵狂笑。
	冬寒一懵，我去！你没事吧！我这说的都是实话而已。冬寒鄙视的看着老杨，老杨也不在乎竖起大拇指，冲着冬寒一晃。
	〝不错，我也接到姐姐的书信，提到了你。〞
	〝您是五长老的什么人呢？〞
	〝她是家姐，这是我夫家。受我二人一拜。〞
	〝啊﹑啊，这可使不得。这不是在折煞小子吗？〞
	〝怎么回事啊兄弟？你好象才第一次来这里的啊？〞
	冬寒赶紧身形晃动一下子躲开。〝那只是偶然罢了，两位前辈不要放在心上就是。〞
	几人又是眼睛一亮，好快的身法！
	〝不过那也是事实。〞
	〝侥幸而已。〞
	〝好了，不要在客气了。快说说怎么回事。〞老杨倒是成了局外人，很是着急的说出这话来。
	那妇人说了法颠的事情…。
	〝喔，原来就老哥不知道啊。兄弟你可真是能保密的啊！〞
	兄弟看了他一眼，‘靠’难道我要告诉你救过谁谁啊！
	有时这位老大哥还真有些大条啊！！
	〝哈哈，好好。既然不是外人，那就坐下说话吧。〞那方舵主嗡声说道。
	不难看的出这人很是直爽。
	〝这样一会叫人去订个雅间，等张老回来就过去。〞
	〝来人…。〞
	…………
	…………
	在雅间里几人的酒菜已下了一半，〝不知小兄弟这次所谓的私事可有需要我们出力的地方？〞
	〝喔，没有。那是小事。〞
	〝要不就这样，明天我们商会要和另外几家合伙人去一个远古的矿洞，也不知那里是怎么回事，最近两月来突然有莫名的剧毒气体溢出来，使得探索开采都受到严重的阻力。〞
	〝好，小子倒是很喜欢有毒的东西。小子会些医术不过只是些皮毛，但就是对毒道倒是有些特长的。〞
	〝那好就这么定了。〞
	〝好……。〞
	
	
	
	!!
	
第五章 有人捣乱
	星辉飘洒。
	深色的夜空下，‘翡翠岛’恍如闪着荧光的堡垒。
	虽然这里不是最高处，但因为山势缓慢，山顶平滑。有着便于规划筑造的先天条件，所以这是‘翡翠岛’最繁华富饶的地方。
	夜色下，灯火明亮。
	熏醉的酒客开始，寻找着夜幕下的乐趣。路人已男人居多，在这里还是男人占得比重要大一些。
	白天的繁杂劳重﹑尔虞我诈。在酒后就会彻底的抛在一边。
	街灯暗处的春楼，赌档戏坊都是人满为患。
	你想啊，这是属于翡翠矿区。白天可说是不见天日的在矿洞里劳作监工，时时也都有着危险左右相伴。而就算是武者也是有许多朝不保夕的存在。
	在〝翡翠岛〞这样偏偶远地，受法政约束的人，大多是平凡的劳众。至于商贾和帮派以及武者，没有肮脏的黑幕岂能这么洒脱的安然于此？
	冬寒在随着几位前辈回来的路上，眼见夜幕下‘翡翠岛’井然是另一幅，世人生存的画面。
	黑夜与白昼变换间，有着许多不为人知阴暗，在星下灯暗处发生着。
	流血﹑打斗，一路走过看到了不下四五起，至于暴尸街头，可能也在夜幕下，会清理的干干净净，明天也已经看不出了今夜发生的事情。
	日子依旧，阳光依旧，只是有的人已经远去，留下依旧活着的人，过着依旧的日子。
	‘翡翠岛’夜里的盗患也是，让所有富人都不惜重金聘用大批的武者，来守护着自己山顶的宅院。
	就连商会这里也是的，不过这都是商会内部执事在轮值。毕竟商会的底蕴还是比较雄厚的。
	〝兄弟，要是你明天和方舵主出去，看来老哥又要自己走完最后的一段路了。〞
	回到商会垛口，在议事厅里老杨开口问冬寒。
	冬寒点点头，〝看来兄弟还是不能随老哥走到那最终的岛屿了。不过不要紧，已经不远了，到时搭乘别的船也行的。〞
	〝嗯，这事你就放心吧小杨子。完事我会安排的。〞
	从方舵主的对老杨的称呼上来看，两人的关系还是比较亲近的。
	〝那我就把我这兄弟交给你们了。〞那三位点点头，〝你尽可放心就是。〞
	大家安坐一会喝了几杯醒酒茶，就都回房休息。
	老杨和冬寒，就在刚进总舵的那个商铺二楼上面休息，在冲洗过后，两人各自回房。
	冬寒没有饮酒，所以一直都是很清醒，店铺内有四名武者在来回的走动。推开临街的折窗，街人渐少，这里是商铺区，夜色下本就比那些花红的场所要安静一些。
	稍微走动一下，消消食。冬寒也上床准备安睡。
	九月的天气夜晚清凉，最适合睡眠休息。冬寒在功法暗转的同时也慢慢进入睡梦之中。
	…………
	…………
	丑时刚到，冬寒的神识里就出现了一个商会的武者，在上山来路的方向，急速的向着这里奔过来。
	冬寒睁开眼睛，在床上静听着。这么晚急急忙忙的跑来是有什么事情发生吗？
	在临近商铺的同时，这边的人也看到了他，有人赶紧的迎了出去。
	〝六子，出了什么事？看你慌慌张张的。〞
	〝咳，别提了，快去通知舵主和长老，山下货仓被人踩了盘子。现在还在交战当中呢，晚了就来不及了。〞
	嗯，这么巧！今天到货今天就有人动手了。
	冬寒记得在昨晚从酒家出来的时候张老一路给冬寒介绍着‘翡翠岛’的一些杂事后，就和大家分开，带着两个护卫回去货仓了。
	也不及多想，冬寒一轱辘就从床上翻起，随手穿起衣裤。飞身出门来到下面。
	看到有人已经跑去通报舵主了。
	〝我先去看看。〞说完就窜了出去。
	出了门神识放开，很快就探察到了货仓的方位，虽然一个是山上，一个是在山下。但两处相隔的距离也不过三里多些，要是按着石阶路就要绕远一些。
	冬寒能够探察到，也就不用按着正路绕圈子了，直接找近路疾行飞跃而下。
	不到半杯茶的时间，冬寒就到了那个货仓的门口。里边的打斗已接近尾声，也就剩下张老和他的侄子还在苦缠着两个黑衣人。还有一个在一边观战。
	不知是因为大意还是以为不会有人来的这么快。所以在冬寒来到时，他们也没有发现。
	地上倒卧着五六个穿着商会执事衣装人，有人在流血，也有的已经昏迷过去。神识扫过还好没有人断气损落。
	长老和张权也已是烛灯残火，衣衫尽透。脸色也是绯红一片。
	通过观看，冬寒知道这几人不是专业的盗门之人，手上的武技都是比较野蛮，路数无章法可循，这应该是本地或是附近的土著的武技特点。
	因为离大陆比较远，武技路数有明显的不同。他们的技法不够精细，却多了些狂野。
	冬寒戴上面具，闪身就冲着与张老对战的人奔去。
	〝何方鼠辈，敢来偷袭？〞
	‘我切’冬寒也懒得理他们。不偷袭你们二半夜的来这里干嘛来了？这人都在地上躺着呢？说出这话真是太不专业了！
	那人还正在加紧抢攻呢，忽然就觉得背后有破空的风声传来，也不管面前的张老，回手先是一刀，然后才开使转身准备退开。
	可是他还是低估了冬寒的速度和灵敏性。人影一撮‘回手刀’走空，自己的右侧筋骨下就好似被人敲了一锤子，‘嘭’一口气没缓上来，身体也飞了出去，还没落地人就昏了过去。
	‘噗通’实实撑撑的就一个侧摔。嘴角也因为震荡漫出了一缕血迹。
	〝老二？你…，我要杀了你。〞
	冬寒没有下杀手，只是震昏了那个人。这一突变使得先前喊话的和另外一个人，都直接奔着冬寒杀将过来。
	张权已经退后，喘着粗气搀扶着张老。立马拿着手中的钢刀架到那个昏迷人的脖子上。他们倒也比较镇静。
	俩人都是狂猛的招式向冬寒杀过来。说实话，自从在‘回廊岛’矿洞出来，冬寒的整个层次都提高了很多。开始还不明白是怎么回事，后来才想明白。
	是那个所谓的影像幻化的‘源力’起到了非常大的作用。那未知东西要比‘鬼医’婆婆炼制药丹强上很多。所以哪怕就那么很微少的一点，都使得冬寒整个人都有不小的蜕变。
	只是，它是慢慢的显现出来的，在矿坑里还没有太明显。
	虽然，眼前的两个人底子不错，武技也算是上层，可还是差了一节。甚至于冬寒都没有拿出武器来。
	就在闪﹑转﹑腾﹑挪间，就使得俩人开始眼花﹑步乱，更甚至于有时两人险些互相攻击。
	那个说冬寒偷袭的人后背，有一个包裹，想来那就是这次夜袭的目的了。
	在对战十几二十招的时候，‘嘭嘭’两声，两人也是被冬寒击倒在地，浑身痉挛的难以站起。
	冬寒回头，〝老人家没事吧？〞
	〝嗯…，没事。是你？〞
	〝呵呵，是的。〞
	稍后。
	舵主和长老也带着四个武者赶了过来，老杨在随后也到了。
	〝先把他们绑了，真是吃了豹子胆了。踩盘子也不看清楚地方！那个小子你够快的，嗯！你带着面具干嘛？〞方舵主大声问道。
	〝呃，怕血溅到脸上。〞冬寒随口说出来。
	〝你小子一来，就帮着商会一个大忙，还真是有些奇怪啊！怎么这么巧呢！〞
	〝嗯？〞冬寒一阵无语，这家伙这么说是什么意思！
	﹍﹍﹍
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六章 崔家兄弟
	〝呃！那个我的意思是说,这真的很凑巧。〞
	〝你是在怪我的兄弟了？〞老杨说道。
	〝哪有？〞
	〝那你是什么意思？〞
	〝好了﹑好了，还是办正事吧。看看他们的伤势怎么样了？〞仇长老开口说道。
	〝张老你没事吧？〞
	〝没事，有些脱力而已，不碍事休息一下就没事了。〞
	几个人帮着把地上的人扶起来，安顿到一边，给那个流血的上了药，包扎好了以后。那几个昏迷的也用特殊的手法弄醒了过来，都是些轻伤。所以只是一会，大家就都站了起来，那个挂彩就只能回去修养了。
	大家忙活好了，这才转回身看着那三个被捆得象花粽子一样黑衣人，此时他们的蒙面巾已经被摘了下来。不过没有人见过他们，自也更谈不上认识了。
	不过从他们身后的包裹中找出的东西就知道了他们这次目的了。
	就是因为那个有毒气露出的矿洞，所购进的防毒解药。
	那三人虽然都已经缓了过来，但都是一副牙关紧咬视死如归的样子。
	大家围坐在那个不太大的堂屋里，方舵主还是按着一般的江湖规矩开始问话。
	〝三位，既然此事已经败露，那就不要一副英雄好汉的样子了。你们没有下黑手就说明此行的目的很明确，虽然这种行为触犯商会的底线，可这事还是可大可小的。所以我希望你们要想好了，在做决定。〞
	他目光稍微一冷，在摇曳火烛下，看着有些瘆得慌。
	〝是谁，派你们来的？你们是怎么知道这里会有这些东西的？〞
	屋内的空气有些因为他的问话，开始慢慢的变冷。
	〝说出原因出处，我可以放你们离开，今夜之事既往不咎。仔细的听好了，你们只有一次机会？〞
	虽然那几人，也是感到了森冷。但还是没有开口的意思。
	冬寒看着三人的面相，他们的长相是比较接近，年龄也都在中年上下，就是说，他们就算不是亲兄弟也是有着不远的血缘关系。
	如果是一个中等的家族，一下子失去这样的三个人，那么对那个家族或是帮派势力绝对是不小的打击。
	所以还是有着不小的机会让他们开口道。
	大家在无声中静静看着他们三个足有十吸的时间。‘嗤啦’一声，方舵主的宽刃重剑一个闪光出鞘，毫无犹豫的就象前面的一个靠边的人劈了下去。
	那人也算硬气，没有什么太大的反应只是有些不甘的闭上了眼睛。眼看着剑刃就要把那个人丛中一劈破两。
	〝舵主，稍安勿躁。让老夫在来跟他们再交涉一下。〞
	仇长老适时的站了出来，那剑刃在那人的发丝上停了下来。冬寒心想，这家伙手法可挺黑的。
	不是仇长老那一嗓子，说不定真的就给劈了。其实大家都知道，杀他们很容易，最主要的是要知道幕后的黑手是谁，和他这么做的目的是什么。
	仇长老，从座位上站了起来，来到那几人面前，〝是收了人家的钱财，还是有什么条件了？看得出来你们都是真汉子够硬气。可你们想没想过你们身后的事情还有活着的人呢？〞
	〝想要疼快的死其实很容易，但那些孤儿寡母想过没有?你们死后你能保证那些人一定会完成今夜的承诺吗？〞
	那三个人虽然还是没有出声，但看神情已经在心里合计仇长老说的这些话了。
	这是人之常情，也是很现实的事情。只要不是冷血就都会在心里有所牵挂的。
	显然老人家说的话还是起到了一些作用的。
	〝知道你们心里还是有顾忌，要不这样，我已商会长老的名义发誓只要你们说出指使之人，我们保证你们的人身安全，可以把你们转移到别的地方去，怎样？〞
	这次好象有了一些转机，不过他们只是抬头看看，好象还是有什么顾虑。只是摇摇头然后叹了一口气，不在做声。
	〝是有什么顾虑，还是有难言之隐？从你们没有下重手来看，不难看出你们不是大奸大恶之人，再看你们的面相应该都是一个家族的吧。是受人要挟？〞
	这次有一个人抬头看看，点点头，另外两人也没有阻止的意思。
	〝那就说说吧?说不定会有办法解决呢？〞
	那人看向另外两个人，两人也是点点头。
	那人开口说道：〝在两天前，我们在夜里接到了一封书信。信上说有件事要我们去做，然后把拿来的东西放在一个地方就离开。最后还说已在家族的族长饮食里下了药，没有解药家祖难过七日之期。〞
	〝当时我们大惊，赶紧去看望家祖，可跟那上面说的一样，家祖已经在床上浑身无力连起床都不能自理了，而且气色低迷，内气无法聚敛，而且好象他很艰难的在跟那药对抗着。〞
	〝当家主知道了这事，就知道是中了人家的套了，不过也不知道是什么人做的。〞
	〝第二天大家开始遍请当地名医，可没有知道那是什么药，也不知道怎么解，就连翡翠城里也是找遍了，可是还是不见起色。也就在一天不到的时间家祖的神情就开始恍惚。不过他还是不要我们出手。以免弄的不可收拾毁了家业。〞
	他稍微的停了一下，缓缓了情绪。接着说﹕〝就在今晚老人家已经开始昏迷了，也就在今晚就有人送了信过来。我们逼不得已才来这里的，可从开始到现在都不知道那封信的是什么人给的。所以也没什么所说的。〞
	〝事情的大致就是这么回事，至于你们怎么决定随便吧？我们知道能在家祖食物里下毒的也不是一般的高手！左右都是不好惹我们只能顾着这边了，现在看来。事情的结果已经注定了。〞
	〝拿不到东西，和没有解药，对我们来说结果都是相同的。事已至此你们看着办吧！我们是不会求饶的。〞
	事情仿佛一下子就清楚了，彻头彻尾人家都没有出面，就是一个看是非常简单的小计策，却是很有效的在操纵着这一切。
	而且还不会出现一点损失，这招还真是够毒的。
	〝你们姓啥名谁？最近得罪了什么人？以往有没有什么仇家？家族在什么地方？〞
	方舵主一口气问了很多问题。
	〝我们家族在离这里十五里的‘翠星岛’，家祖崔乾，在岛上也有个小些的矿坑。要说什么仇家倒是没有，家主虽然修为不错，但人很随和，没有听过他跟谁有过争吵。〞
	〝至于我们，就更没有了。〞
	〝仇老你看这怎么办？〞
	〝嗯，这事要好好斟酌一下才是。既然人家用了这么大的一个计策，那么最终目的是什么呢？是要阻止我们去远古矿洞？还是纯粹的要商会难看？〞
	〝还是……〞
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七章 出现了
	〝嗯，先把人带下去。〞
	有几个人过来把他们三个搀挽着拖拉了出去。
	屋里一阵沉静。
	〝舵主你怎么看这件事？〞仇老问向舵主。
	〝这事，明显是一石二鸟之计，看似简单其实却是滴水不漏。可见这人心思很细致，隐藏的也非常好。无论事情怎样的发展下去他都没有任何的损失〞
	〝他要是在明处，也就没什么可怕的了！现在这种情况下，想必他已经知道了事情有了变化。按着这个事的整个过程来看，有七成的把握还会有后招。那我们就以静制动好了。〞
	说完，他看向冬寒﹕〝小兄弟你怎么看？〞
	冬寒这时已经摘下了面具，在听了整个事情的经过。觉得他的决定是目前来说最好的办法。
	〝我；同意方舵主的方法。另外还要仔细的观察一下商会的几个合伙人。这事一定是他们之中有人起了异心。至于是不是自己亲自布置的就不好说了！〞
	〝我想，以舵主你的眼观，大致已经有了一些端详吧？〞
	舵主和仇长老都是点点头。
	这件事，不用细想就能梳理出一丝很明显的阴谋的细节来。是想要合伙人指责商会办事不利。而且一旦那些药物不见，远古矿坑的事情就会无限期的拖延下去，而就冬寒估计老杨的船，这次回去后就不会在往这边来了。
	这一来一去的时间加起来，也就到了老杨所说风暴期了，船就不会在往这么远的地方来了，那么就要等到明年才行。
	这个时候发生这事对商会来说会很被动。
	最毒的还是在‘翡翠岛’上，商会就会失了颜面。虽然这件事看着不是很大。但谁也说不准这不是一种试探，或许还有后招在酝酿当中。
	总之这个潜在的敌人，应该要比‘回廊岛’那个人要难对付的多了。
	〝那么，现在这里都不是外人。大家都说说有什么更好的方法来应对这件事情。〞方舵主看着在屋里的几个人问道。
	张老已经缓和过来许多，刚刚也只是内力的消耗，并没有受什么伤。在一阵沉思之后，抬头看向舵主说道：〝舵主，按着刚刚事情的发展，要是没有这位公子及时的赶到，我们叔侄俩也坚持不了多长时间就会倒下。那么他们今夜就会成功。〞
	〝嗯，张老你挑重点来说？〞
	〝好，我是想，不如我们将计就计就是。我们把那些东西换一下，然后派人跟着，看看有没有发现。〞
	〝嗯，这个主意也是可行的。还有吗？〞
	〝然后，就是你在明天的临场应变了。就说药物被人盗走，看谁的反应比较强烈，还有就是谁没什么反应，在一对比。我想你就会有了答案了。〞
	〝不过这样并不是百分百准确，就看崔家的兄弟这边了。〞
	听完张老的这个计策，也算是对先前舵主的打算没有什么影响，不过就是在以静制动的同时再刺激一下看谁的反应不正常，也就更加的显而易见了。
	〝好，那就这样定了。张老你安排一下包裹的事，把那几个人弄进来。〞
	张老叫过张权，低语了几句，张权就退了下去。
	一会三个人也被拖了回来，有些摸不清头脑的看着舵主。显然他们还是不知道这边怎么来应对这件事。
	〝这次就放过你们。毕竟你们也是被利用的，再有就是你们在怎么样的不对，也没有痛下狠手，既然我们知道事情的经过。你们不是这事情的策划人，打杀你们也是对找出幕后的指使人也没有什么任何作用。〞
	他还是有些冰冷的看着那三个人，〝我想你们也不想就这样被人家玩弄于股掌之间吧？一会我就放你们离开，当然那东西是一些假货，你们只要按着原定的计划办就行了。至于你们怎么报仇和怎么救你们的家主就看你们自己的本事了，这个我们帮不了你们。〞
	三人互相看看，都点点头。到了这时人家没有杀人就算是万幸了，还有什么脸面要求什么。
	一会张权拿来一个包裹，三人也都松了绑，又都是黑巾蒙面。
	冬寒这时想想还是走向前去，〝如果方便的话，你们可以把你们的家主弄到这里我可以帮你们看看，但首先要确保他中的是毒药才行。〞
	冬寒倒不是发什么善心，只是对那些毒药有着一点兴趣而已。
	三人也是一愣，明显没有想到，刚刚弄翻他们的小子会说这话。也没有说什么就转身一起窜了出去。
	方舵主看了一圈，最后还是把眼睛停留在冬寒的身上，〝呵呵，刚刚我说凑巧的话你没生气喔，你看现在这的人手。这跟踪的活还要麻烦你一下的！〞
	〝嘿嘿，现在知道说错话了！〞老杨这时候也是很适时的反击到。
	〝嘿嘿，口误！〞
	这人虽然感觉上这不太稳当，不过思维决策还是很果断的。
	〝行，我去。谁让这么巧，让我碰上了呢！〞
	〝好，兄弟够明事理。我们等你好消息啊。还有你自己小心。〞
	冬寒点点头，收拾妥当。转身闪出屋外。
	说话的时间，那三人已经在暗夜里突出了一里多远，不过这还是在冬寒神识范围之内。
	拿出随身的面具，冬寒稍微停顿一会，就随着他们的身后跟了过去。
	‘翡翠岛’最集中的码头附近，整体来说并不是很大，只是人居比较密集。而且那位在开始规划的大能也是物尽其用，很是严禁使得这里，坐落有致拥而不於。
	所以没有用多少时间，就出了密集的居住区，黑石交错的荒野，植被不多，而且还是比较低矮。
	午夜后的星空下微有些湿凉，风吹山石，有轻轻呜呜声。在黑夜里恍如鬼域一般，好在夜空里还有远星遥坠，让人知道这还是人类的疆域。要不，还真需要一些胆量才行。
	冬寒神念远远的坠在他们身上，几人也是没有犹豫，只是一直在择路径一直向前疾行。
	‘翡翠岛’已经消失在身后，冬寒在跟着他们也就不到五里路。这时的山势就有了很大的变化。
	高矮险峻﹑左拐右弯的山形开始出现。而且有越渐深入之势。
	冬寒虽还能，探查到三人的踪迹不过已经开始有些神识吃力。只能在向前靠近一些。
	在错乱复杂的山区，跟了大概三里路。这时那三人在山窝处停了下来。看来这就是约定的地方了。冬寒没有靠的太近。
	就在不到一里的地方找一处矮树丛，隐藏在里边，同时放开神识扫了一下周围的动静。不过周围五里内倒是没有一点发现。
	这说明那人还没有来，冬寒在暗中盯着，那三人也在那边来回的走动着，看样子有些心急。
	家主还是命悬一线呢！说的不好，要是家主不在了。这个家族很快就会没落下去，虽然他们三个很不错，但还是差着一层呢！他们还没有到了可以撑起家族的地步，所以对这次飞来的横祸，也是有些不知所措。
	在‘翠星岛’没有大武师的修为，想要撑起一个家族那就是一个笑谈。虽然岛屿不大但也有着七个和崔家一样的家族。明面上大家都是和善温和，暗地都恨不得吞人不吐骨头。
	这三人也只有铤而走险了，不过还是想的太简单了些。还好在商会并没有为难他们，三人心里也是波澜起伏的在焦急等待着解药。
	时间很快就要到了破晓，天空也开始微亮。眼见着星幕在慢慢的隐去，突然在冬寒的神识里有了异动出现。
	一个娇小的黑影，在山间灵活的跳跃着快速的接近那个山窝。
	冬寒仔细一辨别，一声粗口在心里嘀咕着，真是太狡猾了。
	原来那不是人，是一只长相迷人的石壁山猴。
	……！！！
	
	
	
	
	
第八章 别有洞天
	星幕消散。
	远处露出了鱼肚白。
	眼见朝阳冉冉，晨色在慢慢的渲染着微黑色万仞千山。
	而冬寒前面崖壁色的小猴，却是动作迅猛的在山间穿梭跳跃着。
	从出现到离开，都是很连贯。没有一点别的动作，说明这个小家伙是经过驯良的，而且对跑腿拿货这些事很是专业。
	在接近那里三个人的时候，它先是在几丈外吱吱的叫了几声，然后把套在脖子上的一个小布包摇了摇。
	崔家三兄弟看到小猴也是一阵意外，‘翡翠岛’和附近的山刃巨岭中这种山猴倒是很常见，就是在人居的边缘也时有出现。不过象今早这样就从没听说过，更别提亲眼所见了。
	‘高人’不光是三人心中这样想，在一边的冬寒也是这样想的。就是能驱策野山猴这一种本事，就绝对不是一件简单的事情。
	小猴倒也是可爱，它用细小的前爪抓起一块石子向旁边石壁上甩去，三人沉思了一下。那背包裹的就把那个包裹甩在了石子的落地处。
	小猴也不疑有它，把脖子上的布包拿下放在身后的石壁上。身影一闪几个跳跃，咬着包裹就窜到远处。
	整件事就跟人在做交易相同，不过就是没有语言的交流。这简直是专业的跑腿员！
	三人拿到布包，好象还有一个纸筏。只是冬寒的注意力在小猴的身上，随后也就是在跟踪小猴了。
	这时冬寒已经跟出几里的山路了，它的行路途径和那三人就有很大的不同了。
	在天色露亮的时候，它在山刃上，就好象如履平地相似，那不到两尺的身影矫健异常，要不是还有包裹在脖子上挎着，追它还真不是件容易的事。
	不过，不得不说它终究没有人类的狡黠，一路前行没有太过的隐藏，也许是因为它一路的选择都比较的险峻山刃的原因，一路只顾着前行。却没有在意一直在后面的冬寒。
	朝日出海，红霞万道。
	山刃上有红霞普照的红光闪过。
	天已亮，小猴的行色也是在加快。无形中就给冬寒加大了不少难度。
	就算身法﹑步法在微妙，但不要忘记这可不是平地。它在山间穿梭着，往往冬寒要绕出去好远才行，就算自己有攀山的本事，要是跟小猴比，那也是在自找苦吃不是。
	终于知道你为啥不在乎后面了，要是冬寒没有异常的神识功诀法门来彻查它的位子，要跟上它谈何容易？
	其实冬寒也很清楚，这一路走来。不是自己有多么超绝或是什么的天纵奇才，充其量就是占着爷爷的一点福萌。得到了这一套超绝的口诀功法而已。
	一切的转折点都在它的身上，就从那些口诀里透漏的一些信息，它确实不是这世界的东西，因为冬寒自己有许多的怪异处在这里，不论在以前还是现在都不曾出现过。
	就比如〈神光诀〉，还有这变态神识的范围，而那道更是邪异的紫线就更是让自己处处小心异常。
	这有些超出一些人的想象，也包括自己。冬寒时常的想象那，有口诀的地方到底是个什么样的世界。
	虽然功力还差着一些，但有些已经完全超出了现有大陆已知高度。
	…………
	在胡思乱想中，身随小猴就到了一处离着海边不远的山脊上，倒不是冬寒看到了海水，是因为有海浪的声音传来，而且山脊处有了水雾萦绕，视线很难透过。
	半里前的小猴，没有一刻停留。就扑进迷雾里，在开始时冬寒还能稍稍的感知到。稍后就突然的消失不见。
	冬寒快速的，纵跃攀爬到大致的位子开始仔细的查找起来。
	山刃奇高，似刀削破天，直冲而起。
	回头往下看，水浪拍击起的浪花，散着白色水气在红霞里慢慢的上升。
	而这里就象‘翡翠岛’的一个探角竖立在海边，而小猴一路走来的路线是在一道山脊的峡缝漫延向着‘翡翠岛’的那边。当然这不是一路平直的。感觉着就是在山岩间穿梭过来。
	冬寒也不知道这是‘翡翠岛’的什么地方，从太阳的方向来看，这里是西边。
	雾气下的山刃间有些暗，不到近处就很难分辨清楚。这一路跟下来。虽然神识消耗不是太大，但这里有了雾气，在一个现在是在山刃上。
	每一次跳动和换位都要非常的小心，再加上要小心突发事情的同时，还要仔细寻找小猴的踪迹，到了这里就没在外放神识了。在找了一小片的山崖后，还是没有结果的情况下，冬寒找了一块有着半丈大小的凸石，贴着崖壁停了下来。
	仔细想想，不是小东西狡猾，肯定是附近有什么洞穴之类的存在，要不，不可能一下子就不见了。
	这里的神识虽然能透过一定的山石但那时离得太远，根本起不到什么作用。知道了它就在附近不见的，倒也不用着急。这只是时间的问题而已。
	海浪在脚下几十丈的地方，呼啸的拍击着山角，透过雾气看远处的碧蓝汪洋，在晨光里，瘟涌翻滚着。
	水的尽头，偶有一个小小的黑点。想必那也是一处海岛。不过不难看出这里的海岛都不像‘回廊岛’那里有绿色的植被。
	想象着要在无边无际的碧水上，寻找一个与冬寒有千丝万缕的东西，冬寒也是一阵头大，以前只听说是大海捞针。不想自己还真的跑来实现那个有着很微小渺茫的成功几率的事情来，有一丝苦闷来袭。
	唯一庆幸的事，还有着那么一点点的联系。要不，这真是叫人抓狂的糗事了。
	缓和了一阵，在左右扫察了一下之后。冬寒又退回了刚刚来的地方，在从来一次看看，这次冬寒调整了高度，稍微的向上了些。这次就彻底的沉入在浓雾里边慢慢找寻着。
	水雾的湿气，很快就寖湿外衣。露水一激冬寒的心神也是清明了许多。
	水雾在身边围绕流动，倒也是一种超然的趣事，要不是身在险山之上，这种环境倒是冬寒的〈疑水诀〉在合适不过的修炼之地了。
	在慢慢探索的同时，震去寖身的雾气。很快就找到了刚刚冬寒休息的巨石之上，这里离着刚刚石头要高出五六丈的距离。
	抬眼向上看，满目水雾，也不见其山的最顶端，神识在水雾里透过不到半里就开始是模糊一片。
	没有道理的，难道？
	它会隐藏洞穴的入口。在自己的感知里，他不会超出冬寒寻找这一片的范围的，倒是有些让冬寒来了极大的兴趣。
	正在疑惑间，一阵晨风吹过，眼前平行的山脊出有一处水雾好象突然融进了山脊里。
	嗯，有门。由于雾气很浓，倒是一时没有注意到什么。不过刚刚那一阵风就突然的让那里显现出不同来。
	冬寒快速的攀越过去果然不错，这里有不到一尺宽的山缝，虽然雾气弥漫，但还是能感觉到有雾气在向里边涌进。
	冬寒翻手两支镖就出现在手里，神识放开就顺着缝隙往里边前进，山缝看似天然没有修琢过的迹象，有的地方要侧身才能通过。
	就这样在慢慢的向里向下漫延下去，冬寒在里边也是走了有不下半里的路程，眼前的迷雾已经在高高的头上。
	眼前已经能够看的清楚，只是有些蜿蜒，又过了几十丈，眼前出现了一抹绿色。
	再过一会冬寒终于到了山缝的尽头。
	一处世外仙境出现在冬寒的眼前，不过还没来的及欣赏，就被眼前的另一幕给震撼到了！
	……
	
	
	
	
	
第九章 暴露
	一口冷气,直透冬寒的心底。
	这里是世外桃源仙境是不为过，可也是一个正宗的猴山，很准确的说是一个千军万马的猴军营地。
	只见，眼前一个不是太规矩的长方形的露天崖洞，长宽也就半里多些，高处水雾浮萦不见其顶。而在几丈的下面崖底，是满地的花草藤蔓果树药草，靠着山缝左边十丈远处还有山水在崖上垂洒而来。
	一汪三丈左右的潭水边，有一处架的有一丈高的一幢矛草屋，窗门都开着。隐见里边的方桌腾床。冬寒很小心地用神识扫过，很奇怪的是，这时候里边没有人。
	草屋下有不知名草药还有不少的果树，此时亦是果实满坠。倒不是大陆那边的常见果实，有微微的异香传来。
	冬寒很小心的扫过四周以后，确定了的确这时是没人有在，才稍稍的放下心来。说不得这是一位了不得的高人呢？那个小猴在那个草屋前的木梯上玩耍着，此时包裹已在草屋内的方桌上。
	这一切，都不是最可怕之处。
	阳光透过厚重的水雾，让这露天的地方有了些一点白天的光亮，而就在山崖的石壁上十几丈的高处，一层层突起凹下的石缝就好似特意垒砌的一样，每一层都有数不清的山猴在嬉闹玩耍。
	虽然，它们的体形都不是很大，但就目及之处，几乎是四壁都是。没有三两千也不下一千五百左右。就这数量，就够让人眼花的了。
	这才是最可怕地方！
	要知道这里是它们的家园。对于一些动物来说，冬寒这是在入侵它们的领地。
	不要说它们有什么本领，就算没有。就凭借那攀山越岭的四肢，还有这庞大的数量，不难想象要是它们诈营了，那会是什么样的一个后果。
	冬寒不敢妄动，只有在山缝里慢慢的等待着。眼前这么多山猴要是狂躁起来，那是很要命的事情啊!
	天一大亮，它们必定会出去寻食的。到了那时，在见机行事也是不晚的。
	山外已经朝霞万道，可这里因为峰高雾罩，才刚刚有些许的亮光。这时也有不少山猴在顺着一处崖壁在向外攀爬了上去。
	虽然高出有雾气，但所有的山猴都是在朝着那一个方向在慢慢移动着。
	卯时过半，已有大半山猴离开这里。冬寒在山缝里一直没有移动。也在安静的等着剩下山猴离开。
	水雾在红阳的照射下慢慢的变的稀薄起来，山崖里也慢慢的亮了起来。
	冬寒一直在观察着那个在茅草屋前的山猴，它好像在守护着什么，任由多数的山猴离去，也不见它离开。稍后它好象就在那个茅草屋的门口处打起瞌睡来。
	嗨，它倒是很尽职。
	倒也有些象冬寒的三个小家伙。
	在看着它，象婴儿一样的抱头团睡的同时，冬寒心里有了些温暖和淡淡怀念。
	这感觉就象，有人在那里等着自己。虽然没有语言的沟通，但还是很温馨。
	…………
	‘翡翠岛’商会总舵，经过二半夜的折腾，这一夜他们也都是没有休息的太好。好在大家都是武者，熬点夜也不是什么大事。
	在决定了大致的计策之后，大家就在总舵里等着冬寒的消息。
	在货仓处理的事情，充其量也就是半注香的时间，随后冬寒就出去跟踪了。
	这都临近卯时末了，还不见冬寒回来。大家匆匆吃了些早饭就在后院堂屋里开始合计起来。
	〝那兄弟怎么还不回来？不会有什么事发生吧？〞
	〝能有什么事发生？你不相信我家兄弟吗？〞
	〝小杨子，你不要激动。我的意思是有什么事耽误回来了，没别的意思。〞
	〝我这兄弟一路出海都是有惊无险的。这有什么奇怪的。在上次回临海城，少爷还跟我说了一些另外的事。〞
	〝什么事？〞
	〝总之都是一些意想不到的事情不说也罢。反正我是有着无比的信心的，我也会在这待到中午在起航的。〞
	〝你这到是小事情。不过这小子是有些与众不同的地方！〞
	〝昨晚还真是多亏了他了…〞
	〝舵主，你今天的计策可有什么遗漏的地方？还需要什么补充的没？〞仇长老问道。
	〝我仔细的斟酌了一下，虽然我们还是比较的被动，但在小兄弟回来之前也只有先这样了。〞
	〝嗯，不知那小子是什么个情况啊！不过老夫对他还是有着很大的信心的。〞
	〝那行，稍后估计就会有人上门来。我们就只有见机行事了，另外长老还是稍微的安排些人手去到货仓那边，以免有人捣乱。影响商会的声誉。〞
	〝好，我这就下安排一下。杨威你也一道去那边吧，暂时人手方面还有些紧张。〞
	〝好吧！〞
	老杨带着几个执事的武者，一道去了山下的货仓。
	在昨天货船靠岸时已经有些夕阳下落，也就只御下一部分的货物，今早在下一半，再加上采集一些船上所需要的物品，也就在响午之前，全部都能完事了。
	舵主方面也在安排着昨夜计划的事情。
	〝舵主，想过没有那矿洞里到底有什么东西，是不是这里还有什么隐情是我们不知道的。要不，发生这件事就有些无法解释了？〞
	〝关键就在这里了，就因为我们不知道是哪的原因。所以才有些被动，还要在这守株待兔的等他们找上门来。〞
	〝夫君和仇老都不必太着急，相信这个阴谋早晚会露出水面的。〞
	〝嗯，也只有这样了！〞两人暂时也没有什么别的线索，也只有等待那几个人先来出招，在找机会反攻了。
	时间在慢慢向前。
	红日的光芒，也很快的洒照‘翡翠岛’的各个角落。
	…………
	冬寒还在等待着，猴群大部分已经离开这里，每一层也没剩下几个在这里驻守着。
	冬寒经过二半夜的追逐现在也有些饥肠辘辘，好在紫水玉里有许多吃的东西。
	这东西的好处真是没得说，最主要的它里边放的东西一般是不会坏的，不论生的还是熟的都是一样。而就算外面再怎么打斗颠簸，里边的东西也不会变动位置。
	现在里边冬寒已经配备自己两月的吃喝住行所有物品，而且还空着一大半。
	冬寒随手拿出一个碧绿的青果，稍稍的往外边退了一些，开始啃了起来。
	一股清甜的果汁入喉，同时也有淡淡的果香飘溢了出来。
	正吃着来劲呢！冬寒感觉头上有什么东西在靠近，很轻。
	冬寒手在准备出镖的同时，抬头一看，好悬没喊了出来，它是怎么出现的。
	一只尺八大小的小猴有些很小心在靠近冬寒，看样子还不太大，动作有些笨拙，两只水汪汪的眼睛看着甚是可爱，和身体相差不多的尾巴来回地卷荡着。
	这是闻到青果的香味了，它也不知道怕人，就这么笨拙向冬寒攀落下来，到了冬寒几尺前，看着冬寒手中的青果一动不动。
	冬寒试着伸出手把青果递过去，它倒是不客气，伸出一个小爪就抓了过去，也不离开就在那吃了起来。
	这是一只失群的小猴，或是留守。冬寒不知道？冬寒只希望它不要出声就行。
	在看着吃的差不多要完事的时候，冬寒又拿出一棵来，先是咬了几口再给它。
	不是不舍得，是因为它的嘴巴很小，太大它无法咬到。这时它也彻底干脆的爬下来蹲到冬寒的肩头上吃了起来。
	看来它确实还很小，根本也不知道惧怕，只是知道青果好吃而已。
	冬寒倒也无所谓两个青果，关键是安静就行。
	可是！
	事情就在这一刻有了突变。
	在山缝上面突然传来一声很尖锐的嘶叫，吓的冬寒一乍。
	抬头一看，好吗！
	一只不到两尺高的山岩色的微黑绒毛的山猴，双眼血红的看着冬寒。
	说来也怪，那小猴听到这声鸣叫立马就向那只山猴窜了过去。冬寒心想坏了，这是误会冬寒要来抢她的幼崽了。
	吱﹑吱的嘶鸣，很快就响彻山谷。
	这时的冬寒也面临着两个但都不是很好的选择了。
	一是向里边进。
	二是往外边退。
	可是…！！
	
	
	
	
	
第十章 画像
	〝唉，可爱的小猴！〞
	这前边是恰如狼窝虎穴，后边是高崖阔海，这是一朝入山中，进退都两难啊！
	前边闹不好要一场狂战，甚至于遍体鳞伤，这还是往好了想的。
	要是不好那就…！
	这后退，千仞悬崖碧海狂涛在铮铮怒吼。虽不至于出什么大事，但此行的目的也就此以失败而告终。
	以后再想进来，那就是不可能了。这些山猴不会说话是不假，但你要是低估它们的整体意识和力量，那就是自找没趣了。
	在紧急中，心念急闪出几个不同的行动方法来。只可惜群猴的山崖上，已经不在象刚刚那样的清静了，许多矫健山猴都快速的向这边冲跃过来。
	那个在茅草屋的小猴，现在已经攀上屋顶，在吱吱不停叫着，就连浑身的绒毛都乍立了起来，本来温和的眼睛现在也有些发红。
	火气还不小，看来这是在指挥啊！
	退已无可退，那么就只有前进了。
	最可气的是，就算到了现在，那只萌萌的小猴还在那个大一些山猴身上吃着冬寒的青果。
	这事与它无关，你有想法继续就是了！这是冬寒在假象小猴的想法！
	在一瞬间的犹豫后，头上无数的石子开始似暴雨一样的倾泻而下。
	冬寒可是看到了，那个送药的小猴甩石子的。而且目标很明确。
	再不决断，就有被活埋的可能！
	‘嗖’冬寒向前边的出口窜去，途中手脚并用，尺八的山缝，身法再快也是无法施展。只能是先出去再说了。
	身后噼啪的石子追射声，随着冬寒身影在向前边追来。
	一出山缝，就赶紧内气外放，形成一个淡淡外形透明的气型防御层，虽不很厚但还是起到了不错的作用的。至少那些密如细雨石块不会直接砸到身体上。
	刚刚出去现在又开始往回来，几百只就够冬寒吃一壶的了。现在还在增加，这样不行啊，这早晚要被砸死的!
	内气外放也是有个极限的。一时间冬寒成了在藤蔓中穿梭的毛贼。
	必须要趁着它们还不是很多的时候，想办法要它们停下来才行。
	可奇怪的是，从开始到现在冬寒也没有想过要击杀它们，还有就算想也没本事做到。更何况它们是在真正的自卫！
	茅屋上的小猴，这时也是‘手’舞足捣的口叫声声不断。
	那些赶过来的山猴，也像是打了鸡血一样在冬寒身后，狂追猛‘打’。这场面到有些象冬寒在率领的猴兵在冲锋，山谷里顿时就乱作一团。
	吱吱的嘶叫声，狂躁中好象还带着兴奋。只是半杯茶的时间冬寒就有些衣衫汗湿。
	这一刻都不能停留的闪躲跳跃，很是消耗内力的，随着参战山猴的增加情况越非的危急起来。
	在闪身跳跃间，冬寒就在迂回的接近那个茅屋顶上的山猴。估计不错的话，那应该是猴群的猴王，只有把它慑服才会有几分转机的可能。
	那只小猴好象因为指挥，忘记了自己安全，在冬寒来回穿梭的同时，很快它就在冬寒的攻击范围之内了。
	几个快速的闪身，就突然的出现在它身边，双眼一疑，星光闪过。小猴在刚要跃起的身子一下就停顿了下来。
	冬寒一把扣住它的后颈，手一抬。
	说来也奇怪，下一刻所有的山猴都停了下来，眼红似火的看着冬寒。
	冬寒这时也算是稍稍的舒了口长气，它*的总算凑效了。小哥都被你们追得汗湿了几次了。
	场间的画面稍微的停顿一下后，就是满山鸣叫传来，满山的小猴好象有些急躁的在原地跳动着。
	而这时，手中的小猴也是恢复了清明，但它没有暗动。好象在思考着什么，又好似是吓的不轻。
	冬寒也不知它在想什么，只是看着它说道，〝我不是来找你们的，是来找这个人。还有我不会伤害你们。如果你能明白就摇摇尾巴。〞
	自从有了黄貂的事情，冬寒就知道有一些事情是无法解释的，或许有些让人感到奇怪，但有些事确实是存在的。
	就比如，有些小动物能稍稍的明白你的话语或是肢体动作所要表达意思。虽然有些神奇，但这是存在的。只能说明所有的生物体都有着思考的能力，只是多少而已。
	特别是一些，动物的头领，由其的突出一些。所以冬寒要试一下。成不成也无妨，只是当做一次试探吧。
	冬寒在等着它的反应，它还是没有动静，不过冬寒看到它的眼睛好象有些闪动，不知在琢磨什么，还是真的不明白冬寒说的话。
	〝知道你应该能明白，现在我只想进到这里看一下，然后就放了你。〞
	冬寒跳下来，走进草屋里。
	草屋的摆设很简单，床褥清爽，一边墙壁上有一副老者的画像，五官清烁，眼睛有神温正，有须髯三缕，书生的方帽，羽扇在胸前。
	嗯，怎么有些眼熟啊！
	‘哎呀’，这好象是‘卧龙沟’书生前辈的画像啊，难道有什么关联不成？
	冬寒记得那时去看过书生前辈的家人，也知道他再没有了别的亲人了。莫非这里还有些隐情不成？
	意外！？
	再仔细的一看，方桌靠着草墙的一边有一面铜镜和一把桃木的梳子，再看屋内比较干净清爽。
	原来是位女的！这倒是有些意思了。
	只是不知这位高人到底因为何事不在猴谷之中。也不知什么原因会卷入这看是并不是什么太重大事情里边来。
	按理，在这里隐居的人，肯定不是什么贪图俗世东西的人！这倒是有些叫人费解了。
	不过这一时间冬寒也没有时间在等下去了，既然人不在，那就离开吧。
	就算在这里，冬寒也没有把握能够打听出什么来，这些高人都有着很怪异的脾气的。而且都是比较的固执。许多都是宁折不弯的主，知道了有人在这，也就迟早能碰上的。
	冬寒出来顺着木梯来到下面，来到果树下，这好象是黄桃的果实异香扑鼻。
	既然来了，就摘几个回去好了，反正这里有不少呢！
	冬寒摘了十几个就要坠地的果实，然后看着那只小猴，〝我现在放了你，我会离开。至于你要怎么做，就看你自己了。能抓住你一次就能有第二次。〞
	冬寒轻轻放下它。
	然后慢慢的朝着来时的山缝走去。
	……
	
	
	
	!!
	
第十一章 再相见
	辰时刚过，冬寒就回到商会的垛口。
	说来也奇怪！
	冬寒自己也没有想到，那些山猴在发现冬寒的时候是眼血红、身形狂躁的追击。可看到冬寒放了那只应该是猴王的猴子后，它们却只是吼叫然后跳开让路了。
	就这样！
	冬寒很顺利的退出来，然后辨别方向，快速的回到了商会垛口。
	当然他们听了结果也是，一阵皱眉。这种在那边有个猴山的事情，是从来没有听说过的。何况按着冬寒说的那还是个女的。
	〝我说小兄弟，你真的很确定那是个女的？〞
	〝有八成把握。现在既然没有看到人，那边的事就不要去纠结了，就算看到了人家也不一定就会说出来的，何况我也没有一定的把握就一定是人家的对手。而且那边并不是最重要的部分。现在就看这边有谁反应不正常，最主要是他们到底有什么目的，还是知道了什么?〞
	方舵主和仇老点点头，〝说的也对。〞
	〝你先去洗个澡，换身衣服吃完饭再说吧，这一夜没怎么休息辛苦了。我看时辰也差不多了，那几个就要来了，到时你也到这里来观察一下，看看有什么异常的地方。〞
	〝好。〞冬寒回去换洗。
	〝仇老你看？〞
	〝舵主，既然那边没有结果。就只有按着原计划来进行，虽然被动一些，但也不会影响太大。〞
	〝嗯，也只有这样了…〞
	〝好吧，本舵主倒要看看他们耍什么把戏。还费了这么大一圈乱劲！〞
	冬寒吃完早饭，又来到后院的堂屋。
	〝杨大哥去哪了？昨夜后来没发生什么事吧？〞
	〝小杨子去货仓那边帮忙了那边人手有些紧缺。后来，没有事情发生一切正常。〞
	〝这事有些和‘回廊岛’那边有些类似，不会是同一伙人干的得吧？要是这样那么这次就要真的要好好算算账了！〞
	方舵主稍微的等了一会，开口说道﹕〝那边的事情已经引起了商会的注意，只是在那天以后那些人就消失在‘回廊岛’上面，也因为你和那两位前辈的关系，商会也没有在找‘日月帮’的麻烦。〞
	〝嗯，有些事是不好处理。好在他们没有酿成大错，也算是捡了一个便宜。〞
	五长老的妹妹端来一杯香茶，冬寒赶紧致谢。
	〝小兄弟一夜辛苦了！不想刚到这里就赶上这事，实在是让我夫妇有些过意不去！〞
	〝前辈，你多心了。〞
	日上三竿，空气里的水气要干燥许多。有些凉爽的屋内开始稍有了些暖气，正在大家喝茶的功夫，外面的椿仔进来通报说是那些人已经来了在前厅等候着。
	进了前面的厅堂，在右首的方椅上坐着三个人，两个体形比较正常，四十岁的年龄，普通的脸型，面部都是清爽无须，眼睛里有着睿智的精光隐现，这是典型的生意人的眼光。
	而另一个就有点特殊一些，眼光倒是和那两人相同，就是这一身颤肉有些叫人不敢上眼，那吨位不下三百多斤，满面油亮。这时正拿着香茗在吹着热气。
	冬寒大致的扫过三人，表面倒是没有特殊的异样。只是多看了看那胖子坐下的木椅。
	〝呵呵几位来的真早啊？〞方舵主问道。
	两个瘦的站了起来，那胖子放下茶也是跟着要往起站，这时方舵主却道︰〝老唐，你就不用了大家都是老关系了，不必拘礼。两位都坐。哈哈…〞
	胖子也是一笑，虽是有些尴尬但也是好象已经习惯，抱了抱拳。
	大家都重新落座，其中一个体形端正的开口说道：〝方舵主，大家都到齐了，所为事也不用绕圈子了，不知贵商会的防毒的药剂是否准备妥当？你知道我们已经耽搁了二十多天了。再要拖下去对我们大家都是不小的消耗。〞
	〝昨天，你们的船已经到了。我们垛口的货物已经取了回去。要不我们现在就动身吧？
	〝嗯，出了些意外…！〞
	〝什么意外？〞那胖子紧跟着问道。
	方舵主把昨晚的事说了一遍。然后几个人就都疑目的看着面前的三个人。
	〝噢！…。〞
	几人的面部变化倒是有些变化，但只是凭这一点就想看出什么端详来。还是有些太牵强，还有就是他们的反应有些相同。
	沉默了一段时间，还是胖子先开的口。
	〝老方，大家都是多年的朋友了，有些话不说显得我们不够交情，是这样，这几天发生个事，我不知道他们二位有没有这方面的事发生？〞
	那两人看着他，还是先前开口的那个人开口说道﹕〝老唐你接着说。〞
	胖子点点头，〝头两天有人上门找到我说是要合作一件事情，当时没有多想就叫他说来听听。可是他说的就是我们现在要做的事情，那我当然不会同意的。然后他没有再说什么，只说了一句‘你会同意的’就离开了。现在想来这句话的意思是在这里。你们二位有没有这样人上门？〞
	胖子看向旁边两位。
	那两位也是点点头。
	没想到，事情会是这样的发展，是有人在使坏，而不是他们合伙人，这样的结果要比第一种要好的多了，至少没有看错人。
	所谓‘人情恶，世情薄。〞人家没有背后使坏，还是很相信来和商会继续。这也算是很大的信任了。要知道商人是看利益的。
	方舵主立马站起来，环礼三人，〝方某不才，让大家跟着蒙受损失。感谢老几位的信任和不弃。现在暂不去追究是谁在背后跟我们商会使绊子。当下是要一起去解决那边的事情。〞
	接着他又说道﹕〝虽然昨晚货仓被人踩了盘子，但大致的线索是有了。不过这两天正好总会来了一位小兄弟，他正好能解决这个事，这样我们现在就启程吧。〞
	三人转头看向冬寒，冬寒略微的点头。
	〝不知小兄弟有几分把握？〞那胖子开口问道。
	〝要是属实是毒气有九分的把握。〞
	〝好!那就准备动身，稍后我们在东码头会合。〞说完他先喝茶，有些吃力的站了起来，那两位也站了起来，三人告辞离开。
	〝他们说的可信吗？〞舵主问仇长老。
	〝可信，要不就不会说出来那些事。〞仇老看向冬寒和舵主妇人。
	冬寒也是没有发现什么特别的地方，所以也是点点头。
	而那舵主妇人倒是开口说道，〝也许他们是没什么事情，可还是要防备他们说的那个人才行！〞
	〝嗯，想必他不会就这样的无声无息的认栽。舵主有什么打算？〞仇长老再次开口问舵主。
	方舵主圆眼一瞪，〝他娘的还翻天了呢？是不是看我们一直温和以为是待宰羔羊了？这次不管是谁，一定不死不休。〞
	看来这是真的动了火气了！
	随后安排一下，冬寒叫人给老杨带个话过去，报了平安。就和舵主以及四个商会的执事去他们汇合的码头。
	那两个已经在等候了和这边的待得人手差不多，一会那胖子就有些不同了，这家伙是四个櫆实的壮汉抬着过山椅，嘎吱嘎吱的颠荡过来，后面也多了一个拿着食盒的伙计。
	这家伙倒是有些意思，到了码头，胖子就率先的上了船然后找了一个靠窗的椅子坐下，拿食盒的伙计在和几个壮汉交代完事情，然后才和四个护卫一道上了船，来的胖子身边，赶紧的给胖子扇着扇子。
	船有四丈左右，二十多号人也算是宽松。
	出海前行，不到两个时辰，前面看到了一座还是黑色的岛屿，面积不大整个看起来不过四里地。岛上的山丘也不是很高，亦是一处绿草皆无。
	船在一处临时的码头停下，码头上有几幢临时棚帐，不过这时码头上除了两艘小些的船，旁边还有一艘和冬寒乘坐的船一样大小的船在那停着。
	船上有二十多号武者在不怀好意的看着这边，码头上有不少武者过来接船。
	方舵主他们也是看到那边的人，但是他都是没有见过的人。
	〝老几位，这艘船是你们的？〞那三位都遥遥头。
	好吗！这一下就完全明白了。人家是不请自来，是铁了心要插一杆子进来。
	按着一般‘翡翠岛’的规矩，这岛上有了矿坑。而且有了开采的东家，就是在岛上的官家交了银两的，也就是归私人暂时的所有。不经同意是不允许登岛的。如果要是硬要上岛就会是为挑畔。双方可自行的解决。
	他们虽然没有上岛，但这架势是摆明了的。
	方舵主脸色这时非常的难看，这憋闷了一个晚上的怒火还没地方发呢。人家已经上门来了。他们是吃定了商会是没有办法解决这事了。
	〝这是怎么回事？〞他问向来接船的武者，这些人显然是商会武者，来的人一起有十几个人，而他问的就是走在前面的两个人。
	〝回舵主，他们也是刚来不久。我们说了这是商会和几位前辈的名号，可他们也不上岸，也不离开，也没有人搭理我们。这不还在这僵持着呢！〞
	方舵主回头，〝对面船上主事的出来说话？〞
	那首船舱里走出三个人来，两个老者一个中年人，冬寒眼睛一亮，呦，巧了，还是那个和冬寒有过交集中年人。
	显然那人也看到了冬寒，那人眼色一狠，一缕厉色闪过，然后附耳在旁边的两位老者的耳边低语了一阵。
	〝就是那个中年人搞的事，两个月前我在‘回廊岛’见过他。当时还有过一些口舌交集。〞
	方舵主看向一边的合作伙伴，〝三位看来今天这事是没个善了了，你们暂且退倒后边观望就是。〞
	〝老方，不是胖子我们不仗义啊！那帮人我们惹不起，你自己多家小心。〞说完他们退到后面。
	两个老者听完那人说的话，也是不怀善意眼睛看向冬寒。虽然没有说话，但那表情却是不言而喻。一副你小子死定了的表情。
	冬寒嘴角抽了抽，心想本来上次就是不想多事，你这次又撞了上来。
	看来有些事，有些人还是有些注定了的缘分的，正所谓仇人相见分外眼红。不过冬寒倒是没有放在心上。
	虽然那两位老者很高，但真要死磕冬寒还是不怕他们。至于那个中年人方舵主应该也是绰绰有余的不在话下，其他的那些虽然比这边多一些但也不在话下，这边只需要坚持一下也就没事了。
	不过冬寒一直在惦记着一直没有机会见到的那个猴谷的女人，不知她和这帮人有什么牵连，就怕倒是弄的在和书生前辈有什么渊源，到时不好收场。
	冬寒神念扫过船舱，里边没有太高的武者气息。这下倒是有些难下决定了。
	这时方舵主倒是来了血气，指着对面船上的三个人，〝你们三番两次的与商会做对还暗中挑拨，今日又是大张旗鼓的来到这里。我猜的不错昨夜的事也是你们下作的手法吧？〞
	〝好了，不必多说大家还是真家伙见分晓吧？〞
	〝来战！〞他一声暴呵，气势如虹，宽刃剑缓缓的抽了出来。
	……
	
	
	
	!!
	
第十二章 不听劝
	剑，出鞘的声音！
	有时清脆悦耳、有时却如鬼厉撩心。
	剑身与剑鞘嗤嗤的摩擦声很单调，却也摄人心弦，把许多人的注意力都吸引到宽剑上。
	所有人的目光，都集中在剑身上。这一刻用剑的人已经不在让人们瞩目，只有那决然的出剑声，让人肃穆。
	这代表这一种态度！
	有些事你不该做，有些事你做的过了头！
	那么…？就只有出剑。
	冬寒这一刻，抛掉刚刚担忧。事無完美，那能具细。当下一时剑拔弩张时刻，容不得一点疏忽。，
	这时的方舵主与整个临时的碎石码头，已然是一座不可寖浊的高山。虎目平视，目光紧锁船身上的三个人。
	宽刃剑一闪银光朵朵，剑尖直指前方，〝见不得人的鼠辈，谁来应战？方某倒要看看尔等有何不得了的本事，要三番两次的一在纠缠我四海商会的各个分舵口。说不得是上次的事，没有追查到你们。使得你们有些得寸进尺了吧？〞
	临时的码头不大，也不是很平整。
	不过好象已经是使用一段时间的原因，也算是雏型初具。虽没有船身那样长，但三丈宽还是有的，要知道这里要出许多的矿产原石，有时需要很大的空间来装御。
	出奇的是，这些人这次没有辩解，也不否认，两个老者在前那个中年在后，没有搭上跳板，直接就飞纵到了码头上，随后船上的武者也跳了下来。
	三人在前，其他人在三人身后一字排开站定，手握兵器也都是在蓄势待发不难看出来这些人也是匪性显现淋漓。
	就如残狼滴着口水在，窥视着眼前的猎物，贪娈的表情让所有人都一揽无遗。
	那位靠右的老者，从身后拿出一把长剑，剑光一闪，剑尖斜指向下慢慢的向前走来。
	〝舵主小心，这人修为不低！〞冬寒适时的叮嘱他。
	因为在老者出剑的时候，冬寒就知道在兵器上方舵主已经吃了亏。一个走的是刚猛厚重的路数，一个是轻便灵巧的路数。
	那么想要战胜对方，就要修为比对方深厚一些，而且要快速的来结束战斗。这样才是使用宽大型武器优点，也就说如果不能控制交战双方的主动权，那情况对方舵主这边就有些不安全了。
	冬寒仔细的盯着那个老者。
	很快，一大一小两把剑就闪着剑花在空中不停地碰撞，白炽的火星在白天里也是照样的闪炫夺目。
	方舵主的招式是大开直取，就好象下山的猛虎，横冲直撞，劲力裹着宽剑。使人看到一层层的剑幕在那个老者前后左右的围堵劫杀。
	看他身体高大魁梧，可这真正的交起手来却不见一点笨拙。甚比山岭中的灵猿过隙，闪斩之间没有一丝脱节停顿，而且招法紧密精炼。一时间到有些占据着上峰的趋势。
	再看那个老者，就要神情严禁许多，看样子很小心，也不出剑硬挡，都是在剑刃招式临身时，才会险险点到方舵主宽剑上，使得剑锋走偏，从而避过。
	冬寒看得出来，这人很懂得自身己长彼短的优势。人老奸，一点也不假。这是在消耗方舵主的内力。同时也在震惊舵主的实力，真要是硬接他的剑早就折断了。
	呜呜，叮叮的碰撞声由快到慢，不到两盏茶的时间两人的衣衫都有些汗湿，两人的动作也是缓慢了下来。
	冬寒看的出来，那老者还是有希望让方舵主受伤或是落败。不过冬寒看得出来他还是手下留了情，只是，外人很难发现。
	这种情况估计只有老者自己和那边另一个老者心知肚明。仔细想想冬寒也明白是为什么，其实捣乱使诈是一回事，要是真的击杀‘四海商会’的人，不要说这里，就算大陆上也是没有几个势力会这么做的。
	那将是大声的宣告，和‘四海商会’敌对，就连和商会相差无几的‘江海商会’也是暗中在筹谋。从这点上就能看出来，商会的底蕴不是一般的人可以撼动的。
	就连冬寒在商会那么久，超过五长老以上高手也没机会看到，那独立的内院楼群可是有着不少独立的小楼的。
	冬寒能明白老者的想法，可不代表方舵主就能领情啊！
	在激战这么长时间的情况下，他早就知道自己也就勉强能和眼前的老者交战个不到两盏茶的时间，还是在人家没有杀心的情况下。
	可作为一方的负责人，可以战死却不能退缩这是商会乃至大陆上但凡是宗门势力或者商会都不能改变的铁律。
	不能为你自己的利益和自己团体战斗那是一种很悲戚的事情，更何况是畏缩后退了。
	所以就在久战不下的情况下，他亦然启用武者禁忌的招式要拼死捍卫自己的荣誉。
	他的宽刃剑修炼本就是走的刚猛向前的路线，不会有屈折想法，更不会有退却的招式。
	但见他身体突然的开始紧绷，然后面颊开始凄红似血，黯淡的眼睛开始慢慢变得明亮起来。
	嗯，冬寒看到这种异兆。当下一声震呵。
	〝舵主不可！〞
	冬寒身形急闪，到了他的身后轻点了他的‘后驱穴’，方舵主身体一挺气势很快的消散，然后人回过头来，有些惊异看着冬寒，〝你…你…？〞
	〝你放心，接下来我来处理，好好睡一会。〞
	冬寒扶着他，他慢慢闭上了眼睛。这种可以一时激发武者潜力的功法，对武者本身的伤害是不可估量的，甚至于可能会散功。一般不会使用，这是把他给逼急了。
	从这一点来看，这家伙还真是心性如铁。
	冬寒向跟来的执事摆手，〝拿张椅子让舵主休息一下。〞
	冬寒转身看向那个老者，〝不管怎么说，你们是不对在先的，这样既然两次我都碰上了，大家和平的商量一下怎样？〞
	〝你有什么资格来和我们商量？〞
	那个脸色有些傲气的中年人，不屑的开口说道。
	〝就是说，没得谈了。也就是说你一定要做这件事了？〞
	〝不错。〞
	〝好！希望你能一直这样硬气。〞的好脸色一疑。
	〝那么，接下来应该是这位老人家出场了吧？〞
	〝小子，年少轻狂是好事。但不能没头没脑的胡乱参与别人的事情。特别是你不能面对的那种事情？〞
	〝往后记住了，要做一个老实的人！〞
	〝喔，知道了。谢谢你的忠告。〞
	〝那么，可以开始了吗？〞
	冬寒心想也管不了你和那个猴谷的人到底和卧龙沟的‘书生’前辈有什么关系了。就算冬寒今天不给你们一点教训商会也不会再放过你们了。
	与其那样现在就给你们来点利息好了。
	老者一通教化，还以为冬寒会服软，哪想却是个犟种。
	老者在刚刚听了，自家二公子说了两月前的事，两人就下了决心要好好的教训一下这个小子。至于杀不杀就看一会事情的发展了。
	对商会出手他们多少还是有些没底的，但对于这个屡次破坏自己家族好事的一个小小的武者，他们还没有太放在心上的。
	〝是你自己找死，怨不得别人。死吧。〞
	前行几步，把剑就向冬寒刺来。
	冬寒的弯刀一旋荡开来剑，回手就是一个反手刀外旋，刀锋顺着他的脖子就扫了过去。
	老人家一惊，脸色变的有些疑重，虽然开始只是试探，但人家一出手就知道路数了。
	这个小家伙，路子有点野性。要下心应付才是。
	〝来的好，没想到还是个高手？〞
	〝高的还在后边呢！接招吧你。〞
	冬寒加快的进攻，虽然没有拿出短剑来防守，一﹑是人少不是群战，还有就是使剑的人他需要一定的空间来施展剑招。
	冬寒是短弯刀，而且也习惯了贴身拳脚配合着来。凭着两个月来的突变，自己身法步法只要稍稍的施展就会使眼前的老者眼花缭乱。
	还是那所谓的‘源力’功效太强烈了，使得冬寒的各个技法都有很大的提高。
	老者这时已经没有机会再开口了，只是一味防守后退变换身位。但是在冬寒眼里那是在挨时间而已。
	半盏茶冬寒抓住时机，刀影闪过，老者的左手臂血光一闪，飞了起来，血很快就染红了半边身子。
	冬寒闪退站立到刚刚的位子上，〝这是你们自己要找上来的利息，下次我不会留手。〞
	转过头，〝该你了，来吧！不能老是做缩头的事情的。〞
	先前的老者脸色还没有恢复过来，赶紧的跑过来在老者身上点了几处穴道，然后捡起那个断臂，扶着老者往船上走去。
	〝一起上，给我杀了他。〞
	那家伙虽然有些怕，但还是恶向胆边生的一副要拼命的架势下达了命令。
	〝慢着，二公子王老的伤势不清，赶紧的找个药师还不至于影响根基，公子三思啊？〞
	〝你们先上船，马上就走。还不动手？〞
	冬寒看着他摇摇头。
	几个闪身就到了那些人面前，右手一甩，一道亮光就射到他的左肩下，‘噗’镖身整个镶了进去，冬寒看见他惊恐的眼睛慢慢的向后飞了出去。
	〝立马滚蛋，不会再有下一次了。〞
	飞起了不到一丈的距离，他咧斜的勉强站住身形，脸上一片死灰。这次他很乖没有在说话。
	〝我们走。〞
	……
	
	
	
	!!
	
第十三章 矿洞霜花
	船，已行远。
	众人方才回过神来。
	那个胖子，忽闪忽闪的走过来。竖起大拇指，〝小兄弟这个，不过你要小心一些。他们不是什么善类呦。〞
	〝呵呵，谢谢前辈的坦言相告。小子记下了，当下还是先解决这边的事。稍后小子愿意细听前辈解惑。〞
	〝也好。〞
	那两人也过来向冬寒点头示意。冬寒还礼。
	冬寒走近方舵主的椅旁，抬手轻轻的搭在他的后心处，一股内力透进他的身体里。
	〝呜…呜，嗯，小子你敢…〞
	哗啦，他是一急，刚醒就要站起来。不过还是因为刚刚有些乏力所以又憝坐了下来。
	四处找着冬寒的身影，看到冬寒他伸手指着冬寒，〝你…你…干的好事！〞
	〝哎，他们人呢？〞
	〝回舵主，他们被这位公子给打发走了。〞
	〝走了？怎么走的？到底是怎么回事？〞
	一个护卫说了事情的经过。
	〝我不是为了你，我是为了跟仇少有个交待，还有那些家伙不敢伤害你，却有杀我的心。不过这次我还是给他一次机会，放他们离开。〞
	〝小子不用安慰我，我知道你的心意。唉！就怕他们不会领你的情啊？〞
	〝无妨，我不介意去一趟他们的老窝的。〞
	冬寒心想自己就算不把附近的岛屿都走一遍也不会遗漏多少的，那么大家早晚会相见的。
	〝老方你还好吧？〞那胖子好象一走路，就开始有些喘息不匀，难怪他要坐着过山椅来码头，冬寒还以为他摆阔呢。
	〝还好，要不是小兄弟偷袭我。我想不好的是那个老匹夫了。〞
	〝哈哈，我们知道你不怕死。好了，休息一下我们准备出发。〞
	…………
	一炷香的时间，方舵主在服食一些药丹之后又开始活灵活现的恢复那种有些没有正形的样子。
	〝行啊小子，本来我还有些怀疑，不过刚刚我虽然没看到。但他们确实已经走了，好﹑好。〞
	〝唉，不得不承认啊，岁月催人，后浪拍前浪。我们已经沉积在沙浪之下啦！〞
	前一刻好嬉笑无度，这一刻却是无限的哀悲。
	〝前辈你没事吧？〞
	〝哈哈，没事。本舵主确实不是那个老匹夫的敌手，只是不会轻易认输罢了。〞
	〝理解，看出来了。要不你也不会昏睡的。〞
	〝靠，一提这事，我就来气。你明明有别的办法，为啥要弄昏我。害的我错过了一场好戏看，让他们捡了个便宜。〞
	〝哈哈，哈哈…。〞
	他这一说，引来那几位的一阵大笑。
	〝都准备妥当了吧，出发。〞
	前行崎岖迂回山岩路不到两里，在一个山窝的旁边，又有了一个较大的棚帐，不远的矿洞黑幽中有闪闪的油灯闪亮着。
	洞内无风，有淡淡的刺鼻的气味传来，还有一股冰冷的寒气透出。
	九月的天气，已临近中午，按理来说不应该有这种现象出现的。要说稍有些凉爽倒也是正常但要是太过浓烈就有些不太对头了。
	大家来到洞口，冬寒神念放出，矿洞不深充其量不到六十丈，再往里就是矿石以及有些发黑的杂质混合在一起的壁垒。
	〝是大家一道进去还是我自己先进去？〞冬寒问道。
	方舵主看向那三位，〝你自己先进去吧，把里边毒气和有些森冷的原因找到解决以后我们在进去。另外除了矿石，这次无论发现什么东西都会算你一份。〞那胖子开口说道。
	〝那就先多谢前辈了，小子自当竭尽全力。〞
	冬寒向矿洞深处进发，刺鼻的气体和有些激骨的冰冷也是慢慢的再次加重。
	…………
	矿洞外边，矿工和护卫的武者都四外的散开，方舵主和其他三位这时也在一个临时撑起的棚伞下围坐。
	〝我说胖子，我知道你消息灵通，应该知道刚刚那帮人的来处吧？〞
	那胖子看着舵主没有开口，只是一笑。后面拿着食盒的伙计赶紧的走过来，在里边拿出一串挂着白霜的玛瑙色的葡萄来，晶莹的水珠难挂其表，随着葡萄拿出食盒里有淡淡雾气溢出来。
	〝你，弄的这么讲究，就是为了一串‘玛瑙紫霜’来显摆你很会吃是吧？有什么条件快说？〞
	〝哈﹑哈是知道一点。〞
	在刚刚方舵主和那个老者开战的时候，那胖子说他们惹不起的。所以方舵主趁着这一会的空暇才问他。
	今天的事情，必须要马上回报给商会的上层知道才行，要知道在‘翡翠岛’商会的各种产业垛口是有着不下五家的，当然其他的药铺和酒肆都是相对的要小一些。
	而且那个小兄弟已经打伤了人家，就是结下仇怨了。就算他们忌讳商会，但一定会在这边对这位兄弟百般的阻截追杀。
	不能因为商会的事，叫人家背黑锅不是。
	舵主很殷切的看着胖子！
	〝嗯，我只能告诉你谁知道他们的底细，其它的我就不能说了！你知道我老唐的底蕴可不能和你们商会来比较的。〞
	〝行，只要这一点就行了。有什么条件你尽管开口就是。〞
	〝条件就算了，你以后的船运所需的资金稍微给打点折扣就行了。就算我不说你早晚也能查出来的。〞
	说着他有些艰难地身体前倾，附到方舵主的耳朵旁说了一个人名。
	〝多谢，今日之事方某回去后自当报请总会，最终结果相信自会让唐兄满意。〞
	〝不客气，各取所需。所谓交情归交情，买卖归买卖。来尝尝我的‘玛瑙紫霜’。〞
	说着他一人给，摘了一粒过来。方舵主倒是不管那些，接过来就吐噜一下抛到嘴里，而那两位却是摇摇头，没有接。他刚刚要缩手回去，老方的手又快速的伸过来把两粒‘玛瑙紫霜’抢过去。
	〝你个死胖子，一人一粒还往回缩。当心撑到！〞
	〝我说你知道这一粒啥价钱吗？〞
	〝啥价钱？关我什么事！我又不喜欢吃，这是你难得的开口叫我们吃的。〞
	胖子嘴角一抽，你个憨货，一粒紫霜几十两，你还说风凉话，这人真是没品没救了…。
	方舵主也不管他心里怎么想，回身一摆手，一个护卫执事跑过来，老方低耳几句那人点头然后退到一边，然后离开了这里。
	…………
	…………
	冬寒还在矿洞前行，看的出来这里已经开采了有一段时间，一条主矿洞到处都是向旁边延伸小洞，就象一片树叶的脉络向外扩散着。
	一直沿着矿洞向里边深入，就在到了离尽头不到三丈远的时候，那刺鼻的气味变的浓重起来。
	冬寒刚一进来的时候，就有些摸不清这是什么毒素，虽然对自己没有什么影响，可这味道对别人就不好说了。
	但自身的反应却没有什么特殊。以往要是有这种东西身体的紫线就会有所回应的。难不成又是所剩无几了还是根本就不是他们所说毒气。
	前边的矿洞，有些炭黑的洞壁上有些许的霜花附着在表面，到了这里温度就更加要低了不少。
	看到霜花挂壁，应该已经离着目标不远了吧。
	慢慢的走近，那冰霜是从里边渗出来。也就是说里边有极其寒冷的东西，不过那种气味又是什么原因引起的呢？
	两个好象比不关联的东西怎会一起出现在这里。
	在走到一半的时候，冬寒也随手拿起放在一边的矿铲，还有一根黑铁的铁钎。感觉到了冷气冬寒就有些想到可能会有冰冻的可能出现。
	还好，没有再白跑回去。用尖亮的铁钎轻轻的点击一下霜壁，瑟瑟的矿土带着霜花落下，不过只是一个小小饭碗多少的样子。
	通过神念冬寒感觉应该还有不下两丈的土层厚度，可这好像已经冻得有些坚硬如石，虽是一铁钎下去没有用多少劲力，但几十斤还是有的，可也只是些许瑟瑟的霜土而已。
	这要是想要往里边开进还要费些手脚才行啊！那些人也进不来，要想个好办法。要是这样慢慢的弄过去，要多少时日能够到达就说不准了。
	冬寒后退疑气化形，一支一尺长的器形镖出现，紫光闪烁。全力甩出。
	紫光一闪，‘噗’就在霜层的表面出现一个两指大小的深洞，神念一扫，‘嗯’有些成效，至少击穿到了半丈的距离。
	就这样反复几次，那个洞口慢慢的扩大到一个拳头大小的时候。冬寒停了下来。
	冬寒在‘临海城’的时候，在帮‘万马帮’接货的那一晚还有几个‘土炮’一直都没有用过。这时倒是可以用了。虽然有些不舍，但这里一定有不得了的好处的。
	都说事出异象必有妖。何况这时就冬寒一人在里边，只要不动你们矿物，有些东西还是可以优先选择的不是。
	鸭蛋大小的‘土炮’，引信不长，所以要引燃后立即投掷最里边，冬寒用内气把‘土炮’顺进最里边，然后飞速后退。
	刚刚站定，‘轰’的一声，矿壁一阵晃动，一股白烟顺着那个小洞口冒了出来。
	一道道裂纹在以小洞口为中心，向四周漫延开来，然后才有‘轰隆’的声音传来，一个三尺见方六尺多长的小洞显露出来。
	
	appxsyd
	
	
	
第十四章 黑水玄蛇
	〝这是怎么回事？怎么会有震动传来？〞方舵主一下子站了起来，就要往里边冲。
	可却是被那三人给拉住，〝不要急躁，你要相信他，他刚刚的表现，已经超出了我们以往所见过极限了！不会有事的。〞
	〝再说你又没有防毒的药，进去也是起不了什么作用的。徒增危险稍安勿躁，肯定不会有事！我保证。〞胖子很是郑重的说道。
	方舵主的拳头握的嘎镚乱响，其实身上是有药的但，又不能使用。听到那声震动，心里一急，在心里虔诚的祈祷小兄弟千万不要出事啊！
	这虽然有些自私的因素，不过也是真心的为冬寒担忧。这时候也没有心情在坐下了。在外面来回走动着。
	‘轰’又是一声巨响传来。由于是在矿洞里边传来，只是能感到脚下的山石在巨响之后的晃动，虽然还是担心，不过至少知道那兄弟没有事。
	冬寒在连续用了两次‘土炮’过后，里边的冰霜土石的硬度就开始有了很大的变化。化形出来的气型镖。刺进去的长度已经减到了一半。
	冬寒知道自己的气型镖的威力，普通的石锁只是简简单单就毫不费力穿透。那么，这只能说明，这已经超出一般石块的硬度了。就连冬寒一直引以为傲的紫色细线也开始有些吃力起来。
	这就更能说明这里边很不简单，可这‘土炮’必须要安放到最里边才有这样的效果。
	接下来，才是真正的考验开始，首先要解决的问题。就是不能在用‘土炮’了，不能突击很深，这已经起不到什么作用。
	要知道这东西有银子也可没处弄去，说不定以后会有大用也说定。
	冬寒回想一下自己还有什么可以用来干着苦力活的。可惜没有啦，那么就只有指望手上这根黑铁钎了。
	虽然铁钎的的硬度不够，不过还是可以用本身的内气附加到上面的，按着冬寒开始神念的探察剩下的厚度应该不到两丈，虽然有些厚但暂时也没有别的办法能用了。
	亢﹑亢的凿击声，震的冬寒双手都有些发麻，在冰冷的寒霜面前，也只不过能保持不被冻僵而已，至于前进的进度倒也是进了小半丈远。
	这是将近一个时辰冬寒用内气包裹黑铁钎还有丝丝的紫线荧光一起的努力了。
	那些刺鼻的气味在冰冻的土层里有越加浓烈的趋向。
	内气包裹的铁钎，在冬寒的手里重重的嵌进霜土是‘噗’的一声就刺进了两尺有余。好在冬寒控制住，要不还要往里透。
	只是下一刻，一种横撤荒古的的兽威夹杂着浓重的黑气象冬寒迎面扑来。
	呼﹑呼几个闪身，冬寒就退了出去。功诀运转，轻轻的前行接近那迷蒙的滚滚黑气。一股没有灵智的兽型魂影就进入冬寒神识里边。
	只是稍微的一阵呆涅，然后疯狂的向着冬寒的神识之水疯狂的冲了过去，可是它却忽略了一直在正中悬浮的紫色口诀还有微显雏型的那个紫色的那个‘蝎’字。
	就在那模糊的魂影就要接近天蓝色晶莹的潭水时，那口诀突然变的紫光莹莹，一缕细小紫光刺进那一处魂影。
	那魂影一阵停顿…
	一阵轰天的怒吼在冬寒的识海里，似炸雷般响起。好似吞天的怨念刺透冬寒的灵魂。冬寒身体一阵摇晃在身体就要摔倒之前，用铁钎柱地才算没有跌倒。
	剩下仅存的一丝心智冬寒就地盘坐了下来，〈神光诀〉，不运自转的就在识海里出现‘闪电星梭’。
	冬寒眼前出现了，一个巨大的黑蛇在星空里紧追着一个白色的光球。深蓝色的星空在快速的后退。黑蛇两只漆黑的凶眼发着贪娈的幽光，蛇芯吞吐间黑气萦绕翻滚。
	两个不明的东西恍如流星在深空滑过，然后景色一转，它们出现在一片蔚蓝的云空，再后来就跌落到幽蓝的碧水里。激起一朵蘑菇状水花，然后就是一片的寂静。
	最后就是黑蛇整个身体缠绕着一个白色的光点，慢慢的僵硬。
	‘呼’冬寒眼前的幻象幻灭。
	冬寒识海中的怨念慢慢的幻化直到消失，那声怒吼的疼痛也慢慢的消失。意识回归本身。
	这时却是一身汗湿，眼前的黑气一丝也不见，识海里又多了不少先前还没有量化的‘源力’。
	这又是不得了的存在。就从刚刚的幻象来看，这又不是这个界面的生物。要不，不会出现比‘鬼医’婆婆的药丹好药强上好多的‘源力’，也不会出现星空。
	仔细的回想一下，这件事就有了答案。在冬寒以前抓获那三个异域的残魂时就大体的知道了一些所谓外边界域的事情。
	在记忆里搜索出，这种样子的黑色的巨蛇，应该叫‘黑水玄蛇’这种玄蛇有一项很是厉害的身体技能，他不怕星域中的星刃﹑空间裂痕﹑星雨。
	它的身体非常的强悍，最主要的原因是天生就生长在一种很奇特的天外‘神水’的周围，而那只是传说中无根的东西，很少有人真的见过。
	所以，都是传言，它强悍的身体是炼化了那种神水。
	眼前这就是‘黑水玄蛇’了，不过它就这么死去了，倒是有些叫冬寒摸不到头脑。
	‘噢’，明白了是界域的约束力，就和以前那些域外的武者一样。这里的武道造旨太过低下，所以天道对它也有了压制。甚至于它的生命时限也是受到的浓缩。
	看来这条黑蛇是被那个闪着白光的东西给吸引拖住了。当它反悟的时候已经来不及退走，所以冬寒感到了一股毁天灭地的怨念。
	也许是时间过的太长了。它没有那几个武者幸运。消磨光了自己的灵智，那冲向冬寒神识之水的魂体也是自然的反应。
	可是冬寒的功法却也不是这个界域的，还有对它们魂体来说很致命的〈神光诀〉，这下它是彻底的消散在天地之间了。
	黑气被吸收后，冬寒也顾不上看紫线有什么变化了，先破开它的蛇身再说。
	那蛇身上还有很多宝贝，就算岁月远久，但有些东西是不会消融的。
	破开一个小洞再要突进就要好办多了，蛇身中的内脏早已都风化成粉尘状，漆黑的骨架还撑着外皮。冬寒在它的身体都不用低头，可见它的巨大。
	在一阵搜索之后冬寒找到了要找的东西，毒牙，不过毒囊已经被风化了，就连它的蛇胆，也已经化作脸盆大小的一个碧绿的晶体。
	两个黑眼也是恍如墨黑的宝石，一道竖瞳就象枯黄的柳叶镶在中间。虽有巨兽的峥嵘却也是有形无神的死物了。
	蛇嘴半开，一排倒刺食牙搭在一个很大的渗着极冷冰球上。
	难怪有那么大的怨气呢！这是到死也没有成功的拥有眼前的东西。
	这是要有些怨啊！
	冬寒倒是很期待这到底是什么东西，这样的有吸引力。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第十五章 冰封
	〝怎么没有动静了。〞
	这时已经在外边等候了将近两个时辰的四个人，也是有些焦躁起来。
	方舵主还是坐一会，走一会的有些毛躁疯癫。
	〝我说你能不能消停一会？看你这来回的折腾的，叫人心里烦躁的很。〞胖子在一边喝着鸭嘴壶的香茶，一边看着坐立不安的老方。
	〝唉，你是不知道这位兄弟的来头啊！他在仇少的心里那可是甚比一起长大的商会的发小啊！〞
	〝哦！他是有些不寻常。就他本身也象是一个谜一样，叫人难以看透。〞
	〝老方，急也没用。还是坐下喝些茶水，慢慢的等吧。〞那个在商会垛口说话的人也开口说道，另一个也是点点。可奇怪的是这人却是很少开口。
	在简单的吃过午饭后，他们已经等了一个时辰了，可里边就象黑夜的星空一样的寂静。开始还有两声轰隆的声响，可这会，一点回声也没有传递出来。
	这真是够急人的…。
	冬寒在收取‘黑水玄蛇’身上的能用东西后，就站在蛇头处看着白色的圆形冰面皱眉。
	四周是漆黑一片，好在这巨蛇的一副骨架够硬，要不，真还没有什么捷径这么快就接近这矿洞里冰冷奇寒的源头。
	在露在蛇嘴这边的部分，就如光滑玉玑般的雪白晶面，看不到里边到底是什么。不过那阵阵寒气却是叫人不敢冒然的向前。
	一缕缕肉眼可见的白气，时不时的在圆球体的表面生成。冬寒试着用一颗蛇牙疾射一下，可是那甚比精钢的蛇牙就好象疾射到，比它还要坚硬许多倍的硬物上一样。
	‘碰’的一声粉碎成沙石状，然后撒落下来。白色球体表面连一个点都没有出现。用疑气化形的器形镖也试过一次，也不过是恍如竹筷般大小的一个小点，连半寸的小坑都没有出现。
	‘太变态了’这次真的遇到铁板了。
	在这里边，呆了一会就有些吃不住那份刺骨冷气寖身，感觉骨子里都在颤抖。身上的血液，要是没有功法口诀加持在运转的话，好象下一刻就会凝结成冰块一样。
	这冰冷是一种直透灵魂的冷。
	要是时间太长，都有些叫人提不起勇气来与它抗衡，不用去揣测，它也是异域界面的东西。好在它也许是受到了这世界的天道约束。要不然这片海估计也就是另一种样子了。
	‘神光诀’亦看不出里边的端详来。冬寒已是黔驴技穷再无它法。一时间也是呆愣在当场。
	可怕的沉寂…。
	在漆黑的矿洞里，冬寒在搜肠刮肚的寻找着对付这怪异白色‘硬球’的方法！
	一道灵觉突的一闪，‘疑神诀’的｜疑｜字已经小有成效，那么｜散｜字诀又要怎样来修炼呢？
	这又和眼前的白色‘硬球’有什么关系？
	无声的沉默依然。
	神识在脑海里沉寂。外力既然不行那么就试试神识的效果，这也是刚刚一个念头突然闪过的原因。
	既然硬来不行那就来软的试试。
	冬寒宁精聚神，调集识海里那碧蓝的神识之水。
	下一刻，那神识之水就如雾气一样，在冬寒的眼前形成一片淡淡的迷雾状。神魂在慢慢把它疑聚成一股流云状，小心的先前探去。
	这道奇异的景象就象，漆黑的夜空里有一道极光在慢慢的探索这未知的黑暗一般。
	流云缓慢的前行，识海里却是开始如水沸般的沸腾起来，还在身外的流云在前进的同时，还在慢慢的变细。也就是说，虽然它在慢慢变的很长，但还是那疑聚在身外的那些神识之水而已。
	识海里还在沸腾，冬寒脑海开始有些嗡嗡眩晕感传来，又有精神疲倦感传来。
	这是冬寒头一次把识海的神识之水，如实质般的调集出身外。这完全冬寒自己意想那个｜散｜字诀的字义擅自主张，不过这本来就没有一定的规定和相应的口诀来修炼，只能自己摸索着来。
	在脑海剧烈鸣响发热的同时，那一撮细细的流云状的神识已经离着那个‘硬球’很近。
	一股清冷，透过流云传到冬寒的识海里，说也奇怪，这一刻识海却突然的好受了许多，虽然里边还在沸腾。但却变的温和起来，就好象幽幽清泉在慢慢的翻着水花在润泽着识海。
	那嗡嗡鸣响也很快的消失。可是就在冬寒还在体会这识海的变化时，那边流云的前端已经无声的碰触到了那冰澈骨的‘硬球’上。
	一阵来自地域般的冷，忽然透体而入。这一下太突然，以至于冬寒还没有什么动作，下一刻就如一座雪雕一样，身体的外边出现了好似刚刚冰霜的矿壁一样的冰霜，而且在慢慢的变厚。
	只是几吸的时间，冬寒的体表就好似三九天淋了冷水一样开始冰冻，就好象一个天然的冰雕在几个呼吸之间就完全的形成了。
	冬寒心想这下，又要玩完了，他*的，这刚刚用疑气化形夹带着紫色电弧的器形镖都难留痕迹的‘硬球’就这样给冰封了，而且冰冷奇寒，看来这次真的要做好最坏的打算了。
	寒冷还在袭来，冬寒能清楚的感觉到身体的表面在慢慢的冰质化，冰层在身体的皮肤开始慢慢在冰冻，一点点的在向着血肉移动侵袭着。
	身上的所有能运转的口诀，这一刻，也和上次一样疯狂运转起来，这时的手脚也已经不能再活动。
	神识和心魂很清楚这一刻的处境，紫色的电弧在血肉里不断的闪烁流窜着好象在阻截着那澈骨的寒意不让它再向身体里边蔓延。
	冬寒感觉到身上的皮肤已经开始慢慢的失去知觉，而且这种情况还在往里边渗透。
	‘化水诀’在一刻好象已经起不到作用，也许是功力不够，也许是这彻骨的冰冷超出了它本身的界限，它的作用在这个时候。也只是起到一点微薄的阻隔，但很快的就又被那澈冷的寒意击退。
	危机就好似阳光正中一样的泛滥。一下子从四面八方就把冬寒包围在里边，让冬寒一点喘息的时间都不曾拥有。
	身体的所有口诀都在疯狂的抵御这一刻的那已临近绝望的危机，仿佛下一刻，冬寒就会变成和那白色‘硬球’一样，第二的存在。
	神识锐变的流云细线还在透进，企图与那个神秘的未知，建立一丝的联系。去期探这未知的存在最终的面目。
	可是好象一切都已经来不及！
	这一刻危机万分！
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第十六章 玄水冰甲
	危机与绝望已经无限的接近。
	就象一层窗纸那么近！
	是的…
	冰冷的气息，似要冰封此刻冬寒的一切。
	这一刻，还没有反应过来，泯灭和绝望就已经和自己紧紧的贴在一起。
	双方都能感到彼此的气息。
	那气息来自地狱九幽。
	冷澈心底神魂。
	透骨入内。
	由外而内的慢慢侵蚀，再缓步寸分的封冻着。
	神识之水化作的流云，已经很接近那‘硬球’的三分之一处，可冬寒身表的冰冻也由外而内的在前进，外层的肌肉已经开始没有了感官知觉。
	而身外的冰层也在慢慢的增加，恍如那白色玉玑般的‘硬球’全部要转移到冬寒的身上来。
	本来那，黑蛇的身体里没有什么冰霜出现，可现在，一层厚厚的冰霜已经从不知死去多少年的蛇首处漫延了大半个蛇身。
	漆黑的蛇身内，垄骨已经被雪白的冰霜覆盖。
	这时的蛇腹内，已是呼气成冰，四周传来蛇骨咔、咔因为冰冻有些扛不住这份极寒，而产生裂纹的声音。
	好在它不是一般的凶兽，就算死去无数年，它的这副身骨还是在承受这亿万斤的挤压也不曾有一点损坏。
	可听到这种声音，却是一个极其不好的征兆即将出现。它随时要有崩塌的可能！
	情况似乎变的已经极其的复杂和不利。
	就算冬寒不被那冰冻尘封，也会因为这里的崩塌而深埋地下。
	寖身的冷寒还在前进，身体的肌肉已经有三分之一都已冰冻，流动在穴脉中内气还在坚强的运转着，就好象一个冰人的闪现着水蓝色的流光在全身里不停的在流淌。
	四周传来的冰冷，已经让冬寒身体的感官已经麻木，疼痛、痛苦这时已经没有了知觉。唯一能知道的就是自己还活着，虽然那种以往对自己来说有些遥远的终点好象已经与自己很接近。
	但这一刻，冬寒一点也没有害怕。
	不是不怕，是根本来不及怕。根本就腾不出时间去考虑。
	神识流云还在前进。
	已接近三分之二，而奇怪的是冬寒的身体也是一样的冰冻了三分之二。
	现在除了冬寒的脑海的神识之海和心脏脉络没有冰冻，其他的都已经焕然是玉玑般的晶莹雪白。
	恍如玉质，玉质中冬寒全身的经脉因为有内气和紫线的运转。如果这时有人在外面看到，这幅惊悚吓人的场面，要是还知道逃跑的人，也就算是胆大的了。
	就算被冰封的冬寒自己，也是能预想到自己现在这样的一副卖相确实超出正常人的认知，也包括自己在内。
	有着穴脉的‘冰人’，不会比从天而降的一副骷髅出现在眼前，所产生惊辣更要让人意外许多。
	至少那骷髅还是许多人有机会看到的，可冬寒现在这样就象神体的‘造型’肯定是没有谁在这个世界见过。
	‘神光诀’透过白冰看到那玉玑色的‘硬球’在慢慢的变小。
	这一刻，神识的流云也最终，侵进了那最后的中心，一个恍如水晶般的，一个不到半尺大小的晶体里。
	突然！
	一股很熟悉的亲切感，传递回来。那是一种失散多年的欢悦。
	冬寒的神识看到恍如一个透明的人形的小人在，迷茫的审视眼前的冬寒。
	没有悲伤和惊喜，只是这样看着。而且好象在回忆着什么，不过又好什么都没有想起来。
	一阵迷茫之后，它好象无意识的下了一个决定，就好象一个婴儿张开双手来迎接怀抱一样。
	顺着那神识的流云慢慢的向着冬寒游动过来。
	这时冬寒在‘临海城’的江边‘水头’吸收到身体里的那一汪‘玄水’也似乎开始雀跃起来。
	冬寒脉络最外边就是依偎着，那时吸收的一汪‘玄水’的附着，起到了最后的保护，开始时冬寒也不知道为什么自己的脉络没有受到冰冻的影响。
	这时的事情太过危急，到是遗忘那在‘临海城’一次意外的吸收。因为这之间看似没有什么联系，这一刻的危机也不及让冬寒有那么多想法。
	那好似无意识的小人，有些约瑟的慢慢顺着神识侵进冬寒的武体，与身体的那很少的‘玄水’慢慢的汇合，然后两股雀跃相同的一致融合。
	再然后，身体里就传来亿万斤的压迫。
	好似压碎冬寒所有武体肉身，好在现在外面的冰封还在，要不估计要沉入地下也说不定。
	冬寒的灵感里感到这份压力之后。全身口诀就已一个超出以往几倍的速度在运转起来。
	时间在这个时候，已经显得有些多余。因为已经感觉不到时间存在了。所有的精力都在和第一次吸收一样。在全力的抵抗这一刻亿万斤的重力压身。
	身体的玉玑色的冰层在慢慢的退去，身体也开始慢慢的恢复感知。
	一股股彻骨的冰冻渐渐退走，接踵而来的是，恍如刀割血肉般的刺痛传来。
	就好象所有化去冰冻的血肉都已经挤压搅碎过无数次后又开始重新的组合起来。来回反复的重现着这样的痛苦。
	冬寒浑身的气势在这会，好象已经积攒千万年。就如一股急欲喷发的火山在寻找着那个极点，随时都要喷发出来。
	血肉脉络在体表恍如波浪一般，此起彼伏的滚荡着，那体内的两种物质在融合后。由外到内的在润泽改造着冬寒身体血肉。
	可这其中，折磨却是不一般难熬。
	也好在冬寒有过一次这样的经历。只是那次和这次相比，就如小溪汇入大海般的渺小不可比。
	忘却了时间的流逝，终于有血脉相连的那种感觉传来。
	融汇完成的新的‘玄水’还是和以前一样，在冬寒的全身就象一层无色的水衣，肉眼不可见，神念却可以感到它的存在。
	身体外的冰层还没有化，可是已经感不到那股彻骨的冷寒，那玉玑的色泽也已经不再。这时它和普通的冰块没有区别。
	轻轻的抖身一动，那身前厚达一尺多的人形冰壳，哗啦一声碎裂在蛇口当中。
	那咔﹑咔的骨裂声也已不在有，虽然周围的冰霜还在。却也和平常的没有了区别。
	冬寒退回矿洞，才真真的呼出一口长气。
	好险！
	心念一动，一层玉玑色的冰甲出现在冬寒身外，把冬寒包裹的严实无缝，试着活动一下手脚，它就下象一层柔软的水衣。
	轻轻的向一边的矿壁刺出一拳，‘噗’小手臂一直淹没到肘部。
	这时冬寒愕然。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第十七章 再临猴谷
	这，确实是有点意外。
	可也在意料之中。
	惊喜，总在意外之后！
	真是一念之间化沧海！
	机缘造化就在生死考验之后，徐徐来到。这会，那冰封的恐惧，已不足已和这神物一样的‘玄水甲’堪比。
	还记得第一次，自己一时心血来潮,用一根手指去点戳那不算怎么坚硬的桌面。想到当时的情景，现在想想还有些好笑！
	拔出矿壁上的拳头，左右翻转检查一翻，嗯，不错，刚刚的冒险也算值了。
	这会的‘玄水甲’轻若无物，看是玉玑晶莹寒光昭昭。可冬寒自己却是没有一点份量，就象一层凉爽的薄衣一般。
	收回体内，检查一下衣着。嗯，有些窝塌狼狈，不过跟收获比起来，只剩下偷偷的乐了。
	冬寒退出矿洞的时候，已是午后未时，夕阳的霞辉已经有些显露。
	看到冬寒出来，方舵主‘蹭’的就窜了过来，〝你可出来了，你都急死我了！〞
	〝多谢牵挂，前辈，幸不辱命总算有惊无险的完成了几位前辈所托的事。〞
	〝好、好，这下我们可以继续开工了。不知里边是什么原因才有那些不明的气体透出来？〞那个胖子也是颠颠的过来问道。
	〝是一条很大的黑蛇尸体，可能因为死去久远，身体一些残留的体毒外溢。要知道蛇类都是阴寒的体征属性，所以有些冰霜挂在矿壁上。〞
	〝好，那我们进去看看吧。〞
	〝好，你们先去。现在先去冲洗一下，然后就下去。〞
	〝好，下面现在一定安全吧？〞
	〝嗯，绝对安全。〞
	待冬寒冲洗完毕，再次来到那‘黑水玄蛇’的身前是，那几位还在那吃惊的竖立，仿佛眼前是天外来物，一时间还不能回神过来。
	好半天，‘隔喽’，不知是谁咽了一下口水。〝这不是真的吧？这要生长多少年啊？〞
	〝这应该是远古的生物，你们看那里边的内脏都已经化作粉粒了。〞
	冬寒这时说道。大家点点头。
	〝不管怎么说你辛苦了，这么大的蛇身就算好多年过去了，它的蛇皮和骨骼应该都是不错的好东西的，我们五个平分就是了。〞
	〝这个小子就不再和你们相争了，小子已经把它的毒牙和胆汁都收了起来，这些小子就不在参与了。〞
	〝小子，我们也看到了你这么长时间里，在下面自己开进了三丈远，应该用了不少东西吧，不如我们出点补偿？〞还是胖子开的口。
	冬寒一时对这个胖子印象到是多了几分好感，他没有追问其它事，说明这人很是明白事理，既然没有看到。就不会去怀疑有什么好处，而且还要出些东西来补偿。
	当然方舵主是不好开口说这些的，那两位也是没有作声。从这一点上来看，这胖子和老方的关系还是比较近的。
	〝不用了，小子只是用了两颗不上台面的东西而已，不值得回报。再说这也是商会该做的。〞
	〝好，好小子，等回到‘翡翠岛’我们在做打算。〞方舵主显然心情很不错。
	虽然今天自己有些憋屈，不过这一切跟这事相比都已经都不是什么大不了事了。
	〝诸位，今日夕阳已坠，也不急这一时。我们还是就此回去吧，我老方做东算是赔礼，老几位都赏个面子吧？〞
	〝好，我赏你面子。〞还是那个胖子紧跟着的声音。
	〝你也不怕撑到！〞
	〝胃口好，你管的着吗？〞
	…………
	宴席过后，冬寒还是回到那间前晚住的房间里休息。
	再回来的时候，大家也合计了白天的事情。
	那些冬寒没怎么参与，接下来冬寒要自己四处的寻找一下各个岛屿。他们办事的效率还是不错的，在夜晚就已经知道了白天那帮人的来历。
	那是一个处在外海最边缘的岛屿，听方舵主说再往外边过去就不属于中州的辖域了。
	而那个家族，也和大陆上的商会有来往，具体那个商会冬寒倒是没有问，那个家族不小，最主要的是，还有周边的异国的影子在里边。
	老杨还是把那个给冬寒撑船的伙计给留了下来，不过，这次冬寒倒是不打算在让他跟在身边。
	白天的事情，不会就这样的完事的。他跟在身边等于是害人家，在‘回廊岛’的时候冬寒已经大体的掌握了在海上使船的窍门，再说自己有了‘紫水玉’的须弥空间，有些事也有些不方便有外人在场。
	第二天，冬寒交代他在这里等着老杨回来。而后告别方舵主他们，再次的赶往猴山。
	不管什么原因，总要弄清楚那个隐居的人和书生前辈的关系。既然碰上了，也不在乎再跑一趟。
	冬寒还是从上次的那个山缝进去，山坳里的山猴不多。那小猴还是在那个草房里睡着懒觉。
	果树下有一位穿着素衣的老妇人，素锦扎发，因为是背影冬寒看不到那人的年龄样貌。
	就在冬寒刚要跳出山缝的时候，头上又出现了那个幼小的山猴。
	它也不怕生，三下两下就跳到冬寒的肩上，开始在冬寒身上攀爬着，好象在找着什么。
	冬寒拿出一枚青果咬了两口，然后给它。它就在冬寒肩上开始吃了起来。
	几丈外的老者转回身来，看着山缝。
	冬寒一跃，几个闪身就到了老人家身前两丈处。
	妇人年岁看着也就四十多岁，淡眉桃眼，目光水柔，面色偌白戴红。有些似微笑的也在看着冬寒。
	〝前辈有礼。〞冬寒抱拳行礼。
	〝娃娃，你昨天已经来过了，这是第二次来我这猴谷了。是为了那件事来的吧？〞
	冬寒想想说道﹕〝不是。是因为另一件事情。〞
	〝哦！〞
	这时那个小猴，也是跳到她的身边在警觉的看着冬寒。而这时在猴谷的山猴也都开始往这边聚集。
	这是在做着准备，虽然昨天冬寒没有伤害它们。不过它们还是很机警的防备着冬寒有什么企图。
	就是身上的小猴，好象也感到有些不对，从冬寒身上跳到一边的树上继续吃它的青果。
	〝你昨天只是摘了几个果子。我就知道你还会再来的，既然不是那件事！有什么话不妨直说就是？〞
	〝好，还请前辈解惑？〞
	……
	
	
	
	
	
第十八章 追杀
	烈阳。
	射透晴空，万道光芒直映猴谷。
	谷内。
	瑞气莹莹，恍如仙境。使得几丈远的景物都有些曲折迷离。
	阵阵的果香里掺杂淡淡的草药味溢出，山谷里安逸悠闲，许多山猴在一旁围坐玩耍着。
	冬寒的的问题，使老人家一阵沉默后。还是娓娓的说了出来。
	其实事情并不复杂，他（她）们只是一件小小的事情，才有了一点点的交集。确切的说是‘书生’前辈当时出手救助眼前的前辈。
	也许‘书生’前辈已经忘记，后来‘书生’前辈有了家室再然后就有强敌追杀。‘书生’前辈隐退‘卧龙沟’之后，这位前辈以为他已经不在人世间，所以远走海外。几经转折才发现眼下的猴谷。
	不过在一次出海时，遭遇风浪得遇大船相救，落下了人家的人情。
	这次也不过就是借了那个猴王一用，至于具体的事情，眼前的前辈只是知道一点，但并没没有参与其中，而昨天是出去采购些起居零用。
	整个事情全部清楚明了，也消去了大家的误会。
	小猴又回到了冬寒的肩膀上，老人家也是给冬寒摘了一些熟透的鲜果。
	〝娃娃，你不远万里来到这茫茫外海可是有什么大事吧？〞
	〝不瞒前辈，小子是为找些东西。不过也没有具体的标向位子，所以才来到这里的。不日后，小子就会离开，那东西对我来说很重要。〞
	〝喔！既然我们也算是有些渊源，不妨说说，看我能否帮上忙？〞
	〝谢谢前辈，不必了。小子一时也说不清楚是怎么回事。实在是有些难以明白其中的曲折原委，说白了，就是小子现在没有一点头绪。还是小子自己想办法就是了。〞
	〝喔，也好。〞
	…………
	…………
	冬寒离开猴谷后，回到了商会的垛口。告知那猴谷和这事没有关系。要了一幅附近海域的海图，就告别离开。
	码头的的伙计已经给冬寒准备了一尾小船，说是小船也有两丈多长，船篷里准备了不少衣食住行用的东西。
	他们知道冬寒不喜欢有人跟从，也不在劝阻。在码头挥手阔别后冬寒就直接划向偏僻的小岛，也收起了那些物资。
	小船，在外海行驶是比较辛苦的事情。
	海浪汹涌间，船如残叶。虽是艰苦，但此时的冬寒就象一个地道渔夫，斗笠蓑衣罩身，两片船桨在水面上拔出片片的水花，这有些相似在练功。
	按理小船一般是不会驶离岛屿太远的，因为它禁不住太大的颠簸，也很危险。稍有风浪就会非常的危险。
	可有些事是没有办法的，既然有危险，就更不该拉着人家了，何况有些事只有自己才能做。
	已近响午，冬寒加杂着内气全力的划动船桨，身后的‘翡翠岛’已经慢慢的变的很小。
	燥阳似火，孤船蓑笠在沧海间摇曳。
	远处偶有大船驶过，很快就消失在碧海翻浪里。
	一个人有些孤寂。
	就好象，有一部天梯在眼前，拾阶而上。沿途掠过无数的景观，跋涉了无限的遥远，可目标依然在海碧苍浪间，不见其索然。
	孤舟蓑笠由独醉。阔澜白浪任游漓。
	蓝空碧海相伴远。劈波踏尘皓宇间。
	冬寒一时心情戚然，此时此景犹在幻梦中飘行。波澜壮阔孤叶翩翩间，虽是天涯孤影，却也独乐海天之间。
	喝一口清水，似恍如百年佳酿般的甘甜。一路浮沉，夕阳以垂，落霞火红映照无际的海面。翻浪稍有些平稳下来。视线里也终于出现了那个不是很大的岛屿。
	一簇黑影在岛屿上，映下一片倒影。那是难得一见的阔叶树，一根主干很高没有分叉，只有树的最顶端有一大簇象扇子一样的树叶。
	靠近小岛的沙滩把船拖上沙滩，找了断桩系好了船绳。这可是最主要的事情，虽然冬寒的‘紫水玉’里边还有一个小叶舟，不过那个太小了，不适合在大海上行驶。
	一天的划船远行，这时也是浑身的酸痛乏力。内力运转后也还是有些麻涨，先来个海水浴，晚霞下的小岛沙滩很美，就象一张散发着温热的大床。
	篝火边，冬寒已经换好衣衫。一条海鱼架在火上，烤鱼的香味已经飘荡在四周。
	在上岛的第一时间，冬寒已经用神识勘察了一下，十里内没有什么大的生物，也就是说没有什么危险。虽然树木不是很多，岛上倒是还有些碧绿的齐腰宽叶草和成片的藤蔓。
	倒是有不少的海鸟筑了许多的巢穴。夜幕下它们有的在巢里埋头安睡，有几只在盯着火堆旁的冬寒。
	吃罢烤鱼，先把自己的‘床’准备好，在三颗树的中间，离沙滩三丈的高度，用船上防风的绳网一拉，天然的空中的大床就成了。至于其他的东西就不在重要了。
	夜空已深，星光在远天闪现。
	活动一下手脚，一个人在夜空下有时也是心血沸腾的。这时候有些平时不透的东西会在脑海里变得更加的清晰起来。
	就好象在回放那些不通不透难题。精神在这一刻也是高度的清透集中，‘轮回诀’也在悠然的运转。
	练一套那时教练很早教习过的入门拳架，浑身顿时舒坦了许多。有时越是简单的东西，越是让人得到的快乐越多。
	就象现在的冬寒一样，直到此刻也没有太多的去习练什么高级的拳法或是高级的技法和什么所谓的绝招。
	最要紧还是要把自己所掌握的东西练到极致。然后在除旧纳新的组合出来。只要到了一个界点。那就是所谓的绝招了。
	不过最主要的还是冬寒的功法特殊，这是最关键的所在。所谓的‘功’就是指的是内功和心法了。外在的积累总是有个界限的，只有从根本上改变才是延续下去的基础重点。
	这段时间以来，冬寒只有在孤身一人时才会修炼这些基础的东西，虽然现在所面对的都是些难得的高手。但大多数还是在冬寒的意料之内的。
	几趟那时基础的东西走下来，好象又有了一些心得。如果融进‘神算’和‘枯影’两人的步法里，就是人们所谓的绝招了。
	星夜闪闪，空中的网床上冬寒已经安睡。
	在很远的海面，一艘很大的货船在向着这边驶来。
	船头上那个肩膀被冬寒击伤的中年人赫然在列，十几个年龄不等的武者也是杀气腾腾的注视眼前的深黑色的海水。
	〝是这个方向吗？〞
	〝是的，二爷。〞
	〝好，都机灵点。仔细的看着周围，这次一定要他葬身海底之上。〞
	〝是。〞
	一时间煞气满船。
	……
	
	
	
	
	
第十九章 错过
	晨弈微显。
	天之初白，在海水另一边。一点点的初现，白色的后面红芒紧随其后，四周的海鸟已在海边，翩翩追逐着海浪起舞。
	收了兽皮睡筒，摘下绳网。开始今天的早课内容。还是那些一直在延续的技法、步法、还有那套弯刀改变的‘如意钩’的套路。虽然都是非常的熟悉无比，但每天醒来习练一遍。感觉上又有了新的体悟见解，也许这就是积累的好处吧。
	就象一天，是从这一刻开始的一样，很自然的连贯着。
	吃了些简单的肉干，拔了些宽叶草，把小船掩盖起来。冬寒开始向小岛深处进发。
	‘轮回诀’一路运转，只要是有一点点感应。冬寒就会停下来仔细的感触一下。
	‘三字真言’也是时刻的运转着，毕竟有着不少有用的草药，和奇花异草是大陆上没有的，这些都是在‘卧龙沟’出来的时候，两位婆婆交代过的，在顺手的时候倒也不会误什么事。
	冬寒对药道虽有浅显的涉猎，那也只不过是功诀的需要，真要是放下心来和‘鬼医’婆婆学那些复杂的东西，冬寒还真是有些抵触。
	那有些枯燥乏味的反复的实践，研磨、熬煮，都是要安心的专注才行，相比这些冬寒倒是更加的倾向于爷爷的那些土医的理论来的快些。
	不过那些毕竟还是上不了台面的。也就是所说高低之分吧。
	这几个月的积累下来，也有不少的异种在冬寒的‘紫水玉’里安放着，虽然它里边不能放活物，不过植物花草还是没有问题的。
	还有就是这段时间的际遇有些超出了寻常。以至于有一段时间都没有用‘鬼医’婆婆的炼制的药丸。不但如此，就身体里的那些‘源力’冬寒都还不敢充分去炼化。
	那些东西对现在的冬寒来说，还是有些太过高级，只是很少的一些就会使冬寒随时有爆体的危险。
	它的能量太强大，就目前自己的武体还不能太多的承受，所以冬寒正在把它们一点一点的转化成内气，在改造着丹田。
	‘丹珠’在‘源力’的充盈下也在慢慢的起着变化，有扩大的趋势，而且也能感觉到里边的内气变的浓稠。
	这也许是个好事，不过现在也是没有办法，那些存在于识海的‘源力’要抓紧的炼化掉。要不，那一天有了突发的情况，而在无心控制的情况下，稍有偏迟就太过的危险了。
	‘紫水玉’的须弥空间里还有一套兽皮口诀和一些玉瓶装着的东西冬寒都没敢动呢。想想暂时一段时间的丹药应该是充足有余的。
	前一天，冬寒在身外第一次疑练出神识的‘流云’，其实只是自己暂时的叫法。所谓神识也只有冬寒自己才能感觉到，它是无形的一种状态。
	不过那种好似自己的手臂无限延伸的感觉却是很真实，也算是‘疑神诀’的两个字诀都有了不小的进展。
	朝阳初露。
	前行五里，神念放出，所及的范围内只有一些小兽，倒也没有其它的异常。大致的看了一下这个小岛屿的面貌。
	这里看起来要比那个昨天的有矿的那个岛屿要好上一些，至少这里还有些植被，适合一些小的动物生存的。
	几十里的岛屿冬寒只要纵向走个来回也就一目了然了，没有那种丝丝相连的感觉。而且这里也不是那么太过偏僻隐秘，要是有什么异样也应该早就引起注意了。
	在走过岛屿的另一边的时候，冬寒看到远处有一艘大船在向着这边驶来，不过离的太远，冬寒没有太过的注意。
	回到藏船的沙滩，冬寒没有停留就驾船离开。下一个目标要远上一些，而且听方舵主说其中有一片海域有些不太平，他也警告冬寒尽量是绕过去。
	可那样要多出五天的时间，再说冬寒就一个人，小船上连一片船帆都没有。完全是靠着自己的一个人的力量。也只有加倍的小心一些就是了。
	辨别方向，好在上午的潮汐还是能借上一些力，海水好象在这个时候都在往大海的中心倒流，只要找到一股倒流的水域，就算是几尺高的海浪，小船还是很容易的向前很快的行进的。
	而这个窍门还是老杨告诉的，那个在‘回廊岛’给冬寒驶船的舵手也是能准确的找到这股他们口中所说的‘暗流’。在这股水流上驶船虽然节省不少体力，不过也有着一定的危险。
	还好那是相对在深海的地方，由于它是不停的流动着，里边夹带一些浮游海生物，常常会引来一些采食的鱼类。当然大多数是比较温顺一些的，但那不代表就没有危险。
	冬寒丈八的扁舟，在那些庞然大物眼里就有些微不足道了，所以还是要小心谨慎一些。要是那个不开眼家伙，一个不开心翻个水浪，冬寒就有覆舟的可能。
	前行渐远，一个人又开始了在苍茫之间孤旅。
	顺着暗流小船很快就游离的很远。身后的岛屿也在视线里慢慢的下沉，直到落在水浪下面。
	…………
	…………
	〝‘追影啄’还没有回来吗？〞
	〝回二爷，还没有。〞
	肩上扎着绷带的中年人，一脸的煞气。妈的，要不是昨夜航向稍微的错误，在黎明前就到了眼前这个小岛了。因为这，掌舵的船把式被他好顿臭骂。
	不过也没办法，在夜里用来跟踪的‘追影啄’起不到什么作用。它虽然速度很快，但那也是在白天里，一到夜里它也会迷失方向。
	大船在离着小岛半里的地方停下，放下船锚。〝都给我机灵点，看到那个小兔崽子甭废话立马就地格杀。〞
	由于说话有些带动了情绪，拉扯到了伤口，他的嘴角有些抽搐。
	〝都听楚了没有？把装备都拿好了。〞
	〝听清了。〞
	远处小岛的方向有一只微黑色的长嘴鸟，快速的飞了回来。
	只是眨眼的时间就落在一个带着兽皮手套的壮汉肩上，嘎嘎的叫了几声，然后就不在出声了。
	〝嗯！怎么回事?〞
	〝回二爷，岛上已经没有了人影。也许是那人隐藏了起来。〞
	〝废物。在叫它去查看。你们用小船也去跟着看看去。一定不能叫他跑了。〞
	〝是。〞几个人放下小船，很快的划向小岛。
	〝记住，看到了先不要惊动他，赶快回来报信。〞
	〝是，二爷。〞
	两盏茶的时间，小船回来。几个人有些脸色不好的上船。
	〝怎么样？〞
	〝回二爷，人的确是在岛上出现过，沙滩上还有拖船的痕迹，不过现在已经离开了，而且是在小岛的另一边。看那痕迹应该刚刚走不长时间。〞
	〝什么方向？赶紧给我追。〞
	〝起锚，左转舵全力前进。〞
	〝那‘追影啄’也‘噗’的一声疾射着向着远处飞了出去。〞
	……
	
	
	
	
	
第二十章 逃命
	烈阳照水。
	水面反着热浪。
	九月的太阳，好似在争分夺秒的烘烤着这片翻滚的海域。
	冬寒的扁舟在海浪上，上下起伏。蓑衣斗笠在响午的时候已经起不到太大的作用。
	湿汗贴身，倒也是另一番畅快。
	独在沧海，任由起伏，也算是一种很深刻的磨砺。
	在小船顶到浪尖时，沧浪无际尽显在眼前，天地浩渺中身在此间，亦是有一种披荆斩棘的豪情，充斥着身心灵魂。
	恍如飘萍一片临水，任凭地大海宽。亦欲破万澜千山，任它滔滔怒浪，都挥洒在身后，慢慢的渐行渐远。
	简单的吃过一些熟食，身体的消耗也快速的恢复过来。眼前的海浪虽然汹涌，但还是比较的有规律，冬寒的小船在快速的划行了将近一个上午的时间。至少也不下几十里远。
	船虽然不大，不过冬寒一个人，也可说是轻载船轻。在加些内力划行倒也是象似水面上有一条水线在快速的前行。
	响午刚过，经过一轮很有强度的快划后至少有窜出了十几里。在缓气的时候，冬寒倒是发现了一个很奇怪的事情。
	不知什么时候，身后的高空时不时的有一只淡黑色飞鸟在四周盘旋一会然后就消失，而过一会后就又会出现。
	开始时冬寒以为是因为它稀奇，所以在冬寒头顶上空飞过而已，不过反复几次之后就有些不大正常了。
	这好像是在盯梢啊！
	冬寒心神外放，没有发现什么。不过在身后很远的地方有一个黑点，而就冬寒想来那应该是一艘大船，离的太远再加上冬寒的船速也是飞快，就算运转‘神光诀’也只是能够看清模糊的船型而已。
	也许是巧合，冬寒没有太过的在意。那只鸟也许只是探路的也说不定。
	舟行破浪似水箭。
	很快，夕阳的余晖初现，在地图上这片区域，想是已经到了那方舵主所说的不太平的海域。
	冬寒心里有些郁闷，这紧赶慢赶的还赶上，临近夜晚在这里路过，无形中危险又多了几层。就算神识心念强大，不过终归是在黑夜里有诸多的不便。
	不过这时那后面的大船倒是很快速的在前进，看样子在很急迫的追上来。
	冬寒运起‘神光诀’仔细的一看。
	〝嗯！有些不对啊。船上有一股着煞气。而且隐隐有着不好的预感传来。〞再仔细的分辨一下。
	‘不好！看来是来报仇的。’冬寒还是看到了那个肩上有着绷带的中年人。
	好在还有不下十里的距离，让冬寒有个缓冲的准备时间。
	在刚刚出海，在初遇海蛟的时候，冬寒是看到了那船上，甲板下的类是攻城弩的防御弩箭的，那东西在一里到半里的距离可是威力无比的。
	再看这架势是要下狠手啊！
	这时冬寒也想起了在早晨看到的那艘大船，只不过当时没有在意，不想是冲着自己来的，这次倒是有些大意了。
	要是在海岛上，冬寒倒是不惧他们人多少。不过在波澜的大海上那就非常的不同了。现在冬寒就象是一个靶子。
	虽然冬寒不怕，但要是三四个攻城弩齐发，冬寒倒是不会有事，但这个小船就不敢说了，那么接下的事情不言而喻。
	冬寒将会陷入万劫不复的局面里。虽说可以暂时的利用一些手段，不过这是遥遥无际的大海，不是那时的‘漏斗海沟’四处连个落脚的地方都没有。而且那帮人也不会轻易的放过冬寒。
	看来办法只有一个了，‘逃’全力的逃跑只要不落进他们的射程之内，暂时就是安全的。
	也顾不上休整补充吃食了，几大口清水下肚，功诀运转。下一刻，冬寒的小舟就更加快速的飞射出去。
	…………
	〝快、快，那个兔崽子好象发现了。一定要叫他葬身到前面的‘鬼海’里边。弩箭准备。〞
	〝哈哈，让你跟二爷耍威风，一个可怜的小丑，这次看你还有什么招式用。〞
	船上的一众武者这时也是露出了残酷的微笑。仿佛冬寒已经在翻滚的海浪上狼狈的求饶着一样。
	〝恭喜二爷大仇得报，这下，看四海商会还有什么办法找我们的麻烦。二爷的围捕计划就要顺利实施了，小的在这先给二爷恭贺道喜了。〞一个长着一双桃眼的，二十多岁的，穿着跟班家丁服饰的年轻人适时的拍着马屁。
	〝现在还不是高兴的时候，不过二爷喜欢你小子的机灵劲。都给我好好的表现，等这次回去大家都有赏。在不久的将来，所有外海的岛屿上都会有我们家族的垛口，哈哈，老子总算要出这口恶气了。〞
	〝二爷威武。〞
	〝好了，全速追踪。爷今个就来玩个深海戏活人！嘿嘿…〞
	冬寒这时也是再无保留，内气透过船桨，破开水花，在沉浮间就好象箭羽在水浪间浮行前进。虽然后面的大船也是船速了得，两个船的距离也是在慢慢的缩小。
	但想要很快的就追上冬寒的小船也不是那么容易。
	冬寒这是在逃命，飙着这股劲，那也是一股不小的爆发。
	真正的追逐才刚刚的开始，夕阳彻底落下的水面下，晚霞也很快的慢慢消失不见。一缕黑暗悄悄的到来。
	这时也到了，那段方舵主所说的危险的海域。到了这时冬寒倒也没有时间去惧怕海域里的未知的危险了，眼前已知的危险才是最致命的。
	大船上的明灯已经点亮，在刚刚暗下来的天色下，就象一个嗜血的独眼恶魔在紧追着冬寒一叶扁舟。
	船下的水浪稍微小了一些，海水也开始变的黑暗起来，深海也变的有些无比神秘恐怖起来，深海里有一股难言的吞焯压迫感传来。
	面对黑暗，这是人们自然的反应。大船的船速很快，距离也在慢慢的拉近。
	已经在冬寒的神识里清楚的感应到了他们一副残虐的嘴脸，在微暗的天色下，紧盯着前边的冬寒。
	‘就让你们先开心一下，要是小爷能到任何一个几丈大的小岛或礁石上，就要你们追悔莫及来主动的找上来’。
	冬寒也是在心里暗暗的下了杀心，这一次你们就留在这吧，现在最好多呼吸一下这世界的新鲜的空气。不会再有多少机会了！
	追逐还在继续，天色彻底的暗下，启明星在远空点亮，夜色如期而至，独眼的恶魔怪兽还在紧盯着前面的小船。
	突然！
	在冬寒小船的半里远的水域里，有一股水气喷射而起，在黑夜里也能看的很清楚。就好象谁在吹吐着水气，不过就是那水气喷射的有些高，声音也是不小。
	在记忆找寻着，这是那一种海兽的动作，下一刻冬寒的心低落到了几点，这虽不是比较凶狠食肉的海兽，不过它的体积却是無比的巨大。
	‘咳、咳’，冬寒咽了一下口水。看来，情况有些不妙啊。
	要是冬寒强行的冲过去，结果也就可想而知的。
	后船还在欺近，危险也达到了顶点。
	……
	
	
	
	
	
第二十一章 深入
	夜，渐暗。
	海面上散发着淡淡的鱼腥味，一股很大压迫感传来。
	这要比神秘黑色的海水来的真切，而且还很震撼，只是一眨眼的时间，面前几里内海域都有噗噗的水气在海面上喷射起来，就好似海面上突然多了无数的喷泉。
	稍微的到了近前，一种叫人汗毛根都发乍的场面出现。
	放眼几里内的海面都是黑黢黢巨无霸似的‘大鱼’，就算后面的货船，在这些巨无霸的面前，那也不过是难以描绘的小儿科罢了。
	三十丈远的距离，小船在冬寒极力的控制下停了下来，看到这一幕，冬寒好悬没弃船跳海！还好，在最后还是‘很坚强’的冷静了下来。不过还是有点胆颤啊！
	这哪是一个正常人，在这一片仅如柳叶的小船上所能够承受的事情！？
	虽然它们的身体时起时落，但要是连成一片就好似一座移动的岛屿，噗噗的水气昭示着这里是它们的地盘。也无比威势着宣布着它们的存在。
	这时，就连要下咽的口水都已经没有，相反冬寒倒是有些喉涩口干，这拼死拼活的到了近前。是走也不是，退也不行，进退两难，在这时侯还是最贴切的说法。
	要是面前的‘巨大’一个大摆尾，进退两难立马就会变成前后夹击。本来就已经到了顶点的危机，这时已经无限升级到了超级恐怖的一场至于死地而后生的考验当中。
	四五里外的货船也放慢了速度，他们好象也感到那些喷起的水气。
	〝哈哈，小兔崽子看你在跑。这次你在嚣张一个给二爷看看！真是风水轮流转啊，哈哈…。〞那个中年右手拿着一个单筒航海镜，开心看着微微夜色下海面上的喷起的水气。心里那叫一个爽。
	〝船速减慢，慢慢的玩死他。〞四五里对大船来说很快就能划过来，不过他这时放慢了速度，冬寒知道他们在戏弄自己，这也是最好的报仇方法。
	看到仇人在眼前走投无路的感觉，对于和那人有仇的人来说，是一件无比开心的事情，而且手里还抓着一把石子，随时准备着落井下石。
	争取这次一下就赶尽杀绝，来个干净利索。
	〝啊、哈哈…〞。
	冷静、冷静，一定要冷静。冬寒这时也是在抓心的想着对策。
	冲过去那是不可能了，也许还没粘到那‘大鱼’的边呢！就会被一个浪花给拍翻了。那些‘巨大’的存在，有时冲出水面的大嘴，虽然没有很锋利的牙齿，但好象直接就能把冬寒的小船给吞下去一样。
	不过现在，也来不及再犹豫了，冬寒左手加劲，小船向右侧一边划了出去。退是肯定不行的，那帮人追了这么久，只要冬寒进入攻城弩箭的射程，他们就会毫犹豫击射自己。
	顺着一边很快就划出一里远。这时已经远离那群‘大鱼’的中心位置，而且附近的也稍微的小了些的。
	冬寒不知道它们在夜晚刚来的时候，怎么会聚集在水面上。又行了不到两里，这边的‘大鱼’就要稀少一些，但个头却也是不小，冬寒一路划过来虽然它们没有什么反应，但那就算最小的也不下三丈长短。
	不到两丈的小船当然是不敢强行的往里边靠近，就这么一会的时间冬寒已经横向划出不下于三四里远，可那噗噗水气还是很密集。
	〝快，跟上他，他要绕过去。想的倒是容易，这片‘鬼海’哪有那么容易就能走过的。任你本事再高也是有来无回。〞后面也传来那些手下的附合声。
	就在冬寒举步不定时，那后面的大船已经很快的靠了上来，神念感应到也就还有一里多些的距离。冬寒仿佛都能听到那弩箭在慢慢拉开的声音。
	再不能犹豫了，就算弩箭的距离还不够，要是他们一旦能够达到射程，都不用对着冬寒来，只要顺着大致的方向来一下。其余的就是只需要看热闹就行了。
	下一刻，冬寒就右手船桨加劲，小船又回到了刚刚的方向，直冲着鱼群中细微的缝隙划了过去。
	这时冬寒的全身也是全神的戒备，而速度也是比较缓慢平稳。
	当真的进了‘鱼’群当中，马上就感觉自己好似一个游蚁浮在落水的枯叶上，看到一片片巨大的荷叶，感觉那就象是，巨大的岛屿一样，漆黑、油亮、宽敞如山般的脊背，在海水里连成很大的一片。这时才彻底的体会到，跟它们比自己还是太渺小了。
	很快冬寒就向前突进半里多，这时的水面就有些拥挤了，而且因为它们的游动。海面上也开始不平静起来。
	小船在鱼群里左右摇曳躲闪，好在那些巨兽并没把冬寒的小船当回事。不过冬寒知道真正的危险也随着时间在临近。
	果不其然，就在这时冬寒听到‘嗡’的一声卡簧的空气了抖动的回音，不用回头，在神识里，一个粗如手臂的攻城弩箭，破开微淡的黑夜疾速的向冬寒这个位子飚射过来。
	真是怕啥来啥，看来那个中年人这次是把点子用到刀口上了。
	虽然那只是大致的位子，不会伤到冬寒。但会伤到海里的大家伙，只要鱼群稍有翻腾冬寒的处境就会空前绝后的危险。
	放眼不着边际的鱼群，冬寒能想到只要那个箭羽落下来，海面很快就会翻腾起来。
	小船还在鱼群中穿梭着，那只弩箭在夜空中里滑过，画一个完美的弧形‘嘭’‘噗’就击射到了，在冬寒船的后面五丈远的一个稍小些的‘鱼’背上。弩箭锋利的精铁尖就钉在了那个倒霉‘鱼’的脊背上。
	就这一下，那条倒霉的‘鱼’一个鱼跃，足足在水面上窜出了三丈高，然后‘噗通’一声再落了下来，脊背上的血水也开始在水里漫延。
	几乎就在它跃起的同时鱼群就感到了有人在打扰着它们。
	无数的水花在水面升起翻滚着。冬寒的小船这时再也没有了那副淡然了。
	那条受伤‘鱼’，在不断的翻滚着。冬寒这时真的成了在风口浪尖上。
	一边用内气沿着小船的船骨保护着，一边还在加紧的划着船择路前进。
	〝哈哈，看你怎么过这关，就算大船也不敢在夜里从这里通过。这辈子你算到头了，哈哈…〞。
	小船在翻腾的海水中，沉浮着险中又险的在坚持着…。
	船已进了‘鱼’群的深处。
	‘嗡’‘嗡’，这时又传来了攻城弩嗡鸣声，而且不是一声。
	……！
	
	
	
	
	
第二十二章 蓝光
	夜空的坠星。
	从刚刚微亮的启明星，到现在的满目闪闪。实际上是很缓慢的一个过程，可在这个奇怪的夜里，却好像睁眼闭眼间，就已经是这样了。
	事情太过紧急混乱，其实是很紧张危险的事情，冬寒要仔细小心的在‘鱼’群里穿行，还要注意后面的偷袭。
	所以，这时其它外界的变化已经没有时间去关注。
	好在，那些看似在集会的‘鱼’群，虽然因为那条受伤的一阵翻腾后，还有些惊乱。可至始到现在，冬寒的小船依然还是安然无恙。
	这可以说成是个奇迹，也可以说成是幸运，不过这一切都在冬寒听到身后两声如催命鬼符般的攻城弩嗡﹑嗡破空的凄鸣声音后。开始在一点一点的在走向破灭。
	而且很快，手臂粗的箭羽，在微微闪亮的星空里，由远及近的慢慢的扩大。两条微淡的划线很准确的就向着冬寒小船两边落了下来。
	转目四望，冬寒现在，是彻底的就是在‘鱼’群正中穿行，极其可笑的一种画面。哪一处翻浪和喷起的水气，都要比小船看着有震撼力。
	也许是太渺小，也许是这些巨大的‘鱼’根本就不把小船当成能够泛起什么浪花的荷叶，根本引不起它们的兴趣。
	或许还有别的原因！
	还或许是一种巧合！
	还有……许多的可能！
	不过，这一切都是在那些‘鱼’无动于衷的冷漠下，才产生这么多的幸运。
	说白了，就是它们没把冬寒的小舟当回事，也懒得来理会。
	仅此而已。才是这一系列的巧合、奇观的最初的原因。
	可是，两道流线很快的就要结束这些巧合。
	没有什么破风声，只是两道黑影在两个方向落了下来。就像死亡的触手在冬寒的左右划破浅浅的星夜落下。
	〝啊，哈哈…。〞
	那中年人的一副奸计得逞的笑容已经在有些阴郁的脸上出现，而那些后面的随从也是一副奸诡的微笑。
	攻城弩的卡簧嗡鸣声已经消散在星空里。这一刻，星空里因为有这一幅不和谐的场景，而显得不在空明幽静。
	冬寒的小舟，也因为水浪的原因，有些腾空在水面的几尺的高度上。
	也许是冬寒内气的原因，小船上偶有紫色的电弧流过，此时就象闪着光晕的柳叶在海空上，随波沉浮着。
	没有能阻止两只弩箭突进的办法，让这会的冬寒有些滑稽。
	当两道流光落下，击中目标，那么这一切的就将不再会在延续。
	〝停船，保持戒备。密切注意前面的动向。稍有不对就转舵退走。〞
	〝是，二爷。〞
	大船在距离‘鱼’群半里不到的地方停了下来。
	然而，所有的事情都在顺着一个正常的秩序在发展，而且很快就会有结果。冬寒也做好了弃船的准备。
	‘鱼’群下，不知是什么原因有微弱的蓝光隐隐的闪现出来。很快附近几里内都是一层水蓝色的光晕从海底透出来。
	这一刻，好象所有的一切都好像静止了下来。也包括那两支手臂粗细的攻城弩的弩箭。
	冬寒的小船也一样静止在刚刚的位子上，离着水面还有两尺的距离。水蓝色的光晕越来越是浓郁。
	冬寒的身体一阵舒泰传来。说不清是那一种感觉，不过这股光晕对冬寒来说很亲切。而且在有无数光线在往冬寒的身体里透入进来。
	很多、很多。
	怎么会是这样的感觉，为什么会有这样的感触。
	功诀还在运转，那些蓝色的光晕顺着脉络进入了识海，识海里无数星梭闪电在识海形成，然后开始末入神识之水里边。
	冬寒在贪娈的吸收着，识海很快就有些饱和，然后在往脉络里转移，经过‘丹田’在转向全身，最会在汇聚在双目上。
	‘喔！明白了。’
	如果冬寒没有感觉的错误的话，这些蓝光应该是一种貌似星光，也许是叫‘星晕’的蓝光。
	而这正是冬寒修炼‘神光诀’最主要意想的一种光源，也就是冬寒最需要的星光。
	这种光，没有热量，相反还有些清冷，也只会出现夜空里。
	冬寒无论如何也想不出，它怎么会从海底发出来！
	蓝光里所有的‘鱼’都无限的温顺起来。虽然这一刻，它们还是可以转动身体。但却没有太大动作，就象乖巧的孩子回归到了母亲的怀抱一样。
	这时候冬寒突然想起来，这也许‘鱼’群就是因为这个时刻才会聚集在这里。和这水蓝色的星辉有着一定的关系。
	冬寒的眼里的蓝光渐渐浓郁起来，‘神光诀’在极致的运转着，眼前，有两道相同的是水蓝色的光晕闪现出来。
	要说以前冬寒的‘神光诀’所能疑练出几尺长的长短。而这会因为水蓝色的光晕在疯狂的吸收量化原因。
	冬寒的眼前哪开始只有几尺远的蓝光，在冬寒的眼前慢慢的延伸着。
	而就在此时，被光晕遮罩在内的海水、鱼群、以及冬寒在内，都好像连在了一起。恍如一体都沐浴在这有些奇怪的蓝光里。
	〝前面是怎么回事？这么会有这种光晕出现？谁能告诉我，那是这么回事？攻城弩的弩箭为什么停了下来？〞
	这一刻，那个中年人有些歇斯底里的狂吼着，眼看着这个两次破坏自己好事的人，就要落水喂鱼的大好场面。却因为这突然出现的蓝光让一切变得扑朔迷离起来。
	看那水蓝色的光晕，就好象水下有什么奇异的东西要透出水面。而那眼前的一切都已经静止了下来。
	〝快，再来一支试试看。〞
	‘嗡…’。又是攻城弩的卡簧声音，还是和上次一样，也还是停顿在离着海面几丈高度的蓝光里。
	〝快说，那是怎么回事？〞
	没有人回答。在以往是没有船在黑夜里来这里的，所以这里有一个很拉风的名字‘鬼海’但大多数人还是不知道‘鬼海’的由来。只是知道这里很少有船在夜里经过。
	一般都是白天结队一起驶过，而且他们也是第一次来这里，不想还是被这个小子给碰上了。
	大船上的人在看到水蓝色的光芒时，很快就有眩晕的感觉传来。
	〝二爷，有些不对啊！〞
	〝那里不对？〞
	〝小的们，看着前面的蓝光有些眼晕。而且说不出来那种感觉。好象再看一会就会迷失一样，还有些头昏欲睡的迹象。〞
	中年人回过头来，后面的人都有些脸色不好看，一些修为低的已经有不少盘坐在甲板上，显然他们受到的影响。
	〝嗯…，那到底是什么玩意？都不要长时间的观看了，主要是看住那个小兔崽子。〞
	……
	
	
	
	
	
第二十三章 霄鳞岛
	蓝光微盛。
	眼前两道疑实的两道光柱，还在延伸。
	‘神光诀’这会，就好象积攒了好久。然后突然的爆发出来。
	冬寒感觉自己的眼睛在如鲸鱼吸水般的，吸收着聚集这里所有蓝光能量，而识海的星梭能量也在飞速的飙升，双眼有些火热也有丝丝的清凉。
	这双重的感受在互相抵消着，好似就这么一瞬间，就好比几年的疑练之功。这是真真的感受到了星光的存在。以往那些只是飘渺的意想，冬寒也只是按着口诀的要求来修炼。来的不是这样的真切。
	也都是在每个境界有了突破以后才会有所提升，可这次却有很大的不同。
	冬寒就象被包裹在星光里，不用太过的在意，就有无限的光辉向自己涌来。而且没有一丝的不适感。
	一时间，所有的危险紧迫已经都抛在脑后。冬寒在尽情的吸收着，虽然这一刻，好似所有的一切都好似凝固一般，可冬寒身体里的功诀还是可以运转的。
	这无形中得到的好处，一时还真是深厚无比。自己几年的修炼也不过能够疑练出几尺远，而且两道蓝光也不是太盈实。
	可这次却是有很大的不同。虽然暂时还不知道它的威力几何，可它所产生的效能让冬寒却是无比的坚信，所谓穿山透石那也许有些夸大，不过冬寒却很是肯定，就算不能那样，也会差不了多少。
	哈哈，还是因祸得福啊！
	冬寒心里暗暗的高兴。所谓机缘就是自己在前行跋涉的时候，所遇到各种未知风险里的各种危机。这种危机对别人来说也许只是单纯的危机，可对冬寒来说有些却是天大的机缘。
	在另一个角度来说，还要感谢那后面来追杀自己的人。他们做梦也不会想到，在这个白天都让人打怵的海域，却是冬寒的机缘所在。
	这时冬寒不能看到他们此刻的表情，不过他们的那副嚣张无限高高在上的嘴脸，肯定是已经觉得是吃定自己了。
	岂不知他们的每一丝举动，都在冬寒的神识扫过之后在冬寒的识海里重现出来。此刻的举动无遗是将他们自己送到了鬼门关的入口。只是身为当局者，还在无知的在复仇的喜悦当中无畏的想着自己那，在冬寒看来是无比好笑的复仇的计划里陶醉着。
	此刻，他们看着蓝光里的一切。那种高高在上的优越感尽显无遗。各个都是一副欲要吃人扎骨的姿态。
	嘿嘿…。
	只是笑的有些早了些而已！
	〝怎么还没有散去？这到底是什么东西？怎么你们一点也不知道吗？〞
	〝回二爷，以前只是听人家说过，这里时不时会有些奇异的事情发生。也有船只无缘无故的消失，也找不出什么原因来。而且还会有一些海兽在这里汇集。但具体的原因没有人知道。〞
	〝不过，就属下今晚看来，以往所有的发生的一切都应该和这蓝色的光，有着莫大的关系。〞
	〝难道这下面有什么不得了的东西不成？会不会是什么异宝或是宝藏所在？〞
	〝都听着，等会那小子喂鱼以后，我们就在附近找个地方休整一下，明天在传信回去。叫家族派一些好点的水潜手来，带一些高档的水弩，看看有没有机会查出这里到底的面目原因来。〞
	〝呃，二爷，这…，太冒险了。这里俗称鬼海，一定是有着它的道理的。还请二爷三思啊！〞
	〝嗯，无妨。不行就叫他们在外面悬赏就是了。不用自己家族的人手，就算有了损失也不过是花些钱财的事。〞
	〝是，小的明天就会去办。〞
	〝你们都看到攻城弩的弩箭根本就没有透过那道蓝光，就足够说明这蓝光肯定不一般。作为家族和商家不应该放弃任何一个使家族变的鼎盛任何的一丝机会。〞
	〝二爷，教训的是。〞那个跟班倒是一副谦虚低位的附和着。做为一个合格的跟班自然是懂得让自己的主子怎样的开心。
	不过他身后的那些武者怎么想的就无从可知了！
	〝也不知那里过来这么多该死的大家伙？看起来今夜还是比较的温顺，要是以往那个小兔崽子早就被这些东西给拍的零碎了。这小子倒也是有些运气啊！〞
	〝不过是临死前无畏的挣扎罢了，就凭二爷的威武，他无非就是上梁的山鼠而已。〞
	〝是啊，二爷。他今晚必是葬身在这里的。〞
	〝嗯，量他也跑不出二爷的手掌心去。都看仔细一些，暂时还不是松懈的时候。〞
	…………
	蓝光依旧。
	冬寒神识顺着光源透进深黑色的海水里面。
	海水下面还有无数的海物，不过有许多冬寒也叫不出名字来。它们都和冬寒一样都暂时的定固在那宽达几里的蓝光里。
	神识心念在往下延伸，海水下六七里的地方，也就是这里的海底，那发着蓝光的源头，却是有些让冬寒一惊。
	那是一块看上去不到半里的一块巨石，表面有些象金属般的银色和蓝色交替着，还有不知多少都是深埋在海底的山石里。
	这是一块会发光的石头？还是另有蹊跷？
	而就在冬寒的神识心念接触到那銀蓝双色巨石上的一瞬间，全身就好象有一种触摸远空星辰的感觉，这种感觉清晰无比。而且有比刚刚还要浓郁的蓝光传输到冬寒的识海里。
	识海里已眼见幻影般的变化着，原本那细微的闪电星梭现在都扩大几倍，而且所形成星梭疑实莹亮，看着好似无数的狂刀在识海里闪烁着。
	眼前的蓝光也延伸到了两丈的距离远。这时冬寒的眼睛有些不堪负荷。有些酸麻胀痛欲裂。
	而就冬寒感觉那些温顺的‘大鱼’，不光是如大号面盆般的眼睛里有蓝光流转，就连漆黑的身体表面也时有蓝色电弧流过。
	这种蓝光难到对它们有什么好处不成？
	应该是这样的，要知道作为这种巨大的海中一域相当于霸主级的存在，它们自然有着人类难以比拟的天贱来分辨对自身有好处的东西。
	这时，大家恍如一个整体。都是通过蓝光联系在一起。
	就在冬寒有些无法承受的时候，那蓝色的光源突然一下子消失。
	冬寒眼前的水浪一转间，那些巨大黑色的脊背也在冬寒的眼前消失不见。
	小船忽地一下落了下来。只是转目四望，冬寒没有看到那个在身后的大船。
	嗯？有些不对啊？明明他们就在身后半里多些的地方的，怎么现在什么也看不到呢？
	水浪看上去也小了许多。冬寒的眼睛一下有些不太适应，轻揉了几下，功诀运转。‘神光诀’运起，‘唰’附近十五里的海域清晰明透，就连海水下几里内也是清透无比。果然不错。
	可这是什么地方呢？怎么一眨眼就不是原来的地方了。冬寒看看夜空的启明星自己的方向还是对的。只是不是刚刚的地方。
	也好，既然是老天的安排。那么就随了你的安排就是。
	冬寒，还是在夜空里孤身独船向着海图上的一个岛屿划了过去。
	……
	远处那个岛屿有一个很奇怪的名字。
	‘霄鳞岛’。
	
	
	
	
	
第二十四章 七星龙鱼
	星夜、孤船。
	瀚海汹涛涌动。
	小舟起伏，冬寒也已经在刚刚的惊异中恢复过来。辨别方向，向着远处的‘霄鳞岛’划去。
	两片船桨轻划水花，在夜色里显得是那样的渺小无痕。好在有远空的星辰，如若不然，还真不敢向前胡乱的前进。
	蓝光过后，星空恢复了往日的清明。海浪无声，虽是汹涌但好似有一个特定的规律在循序着，高低起伏间好象也是有着无比的默契。
	浪花深蓝漆黑，波澜相连连绵间恍如，一座座丈许高的小山丘在小舟前形成，到了这里冬寒在也没有找到海水里的暗流。舟行迎浪倒也是费了些力气。
	不过就算在疲乏，也不能在这里休息的，稍有不慎就会被海浪的涌动转变了方向，到时又要虚费时间来校正标向，就算手中有这片海域的海图，但那也要有一定的参照物才行的。
	因此只有坚持，无非就是缓慢一些而已。
	冬寒刚刚已经检查过了，‘神光诀’的进境，可说是内心狂喜，不过这次还有些小小的不足。就是没有解决那艘大船，不过这倒也什么大事。
	既然大家有了三次的相遇，相信还是有机会再碰上的。只是冬寒还有些不明白为什么会突然的出现在另一个地方。
	在最后神念触及海底的銀蓝交替发光体。再然后就在一瞬间出现这样的事情。这事一时间还真有些诡异，万幸的是小船还在。
	远空的星光，穿透时空的阻隔欣然挥洒而下，自刚刚的吸收过后。就算现在是意想吸收星光，可冬寒还是有了一股真切的感受，恍如那些光正在透过无限的距离向冬寒涌来。
	这是一个实质性的突进，至少现在已经真真的感触到了它的存在，这样对本身的修炼是个很好的契机。就好象找到了那一扇迷离的小门，正在慢慢的开启。
	黑夜无尽，尤其是这个时候。
	舟起舟落，冬寒随着小舟有些艰难的起伏着。
	星空里有一道亮迹滑过，留下一个浅浅的痕迹，随后消散在星辰之间。
	在前行的同时，冬寒也吃了些肉干点心，自从夜晚一直都在急着逃命，危机一过五脏庙里也是争鸣阵阵，好在刚刚吸收那貌似星辉的蓝光，内力还是丰盈无比的。
	在修炼的同时，时间似水流逝。
	转眼星辰开始慢慢的隐去，横荒古兽般深色海水也初显了淡蓝色。
	最后的黑暗退却，红光在海底慢慢的透了出来。
	红霞在身后的左边升起，海浪瞬间也变的碧蓝起来。
	按着这个方向在今晚应该会到那个叫作‘霄鳞岛’的地方，在海图上它不是很大，不过方舵主却告诉冬寒这也是附近最大海域集散地。
	而这个方向正好和老杨他们要去的地方是并行的，也就是说在往外去就不再属于中州的海域，如果冬寒要是去了更远的海域就要自己小心了。
	红阳升起。
	冬寒终于可以放松一下，简单的洗漱一下，吃些点心收了船桨，在油布包裹的船舱盘坐一会缓缓劲。海浪还是那样的翻腾着，不过白天就没有了夜晚的压抑，人也会不那样特别的紧张。
	神识放出，不得不说因为蓝光的洗礼，神识的范围也有着不小的变化，比起以往，许多东西要真切仔细许多。
	就连水下几里内也是清晰无比。鱼群悠闲，大小怪异数之不尽的种类，分着几个水域的层次在水域游弋着。
	一时间倒也是另一番景色，在碧海里穿行，能相伴的除了海水巨浪，能够与之相伴的也就是这些大海里的千奇百异的海中生物了。
	神念在海水中扫过，一缕欣然入心。
	其实自己一刻也不曾孤单，只是因为所处的境遇不同，不在一个平面上，其实还有许多的东西与你平行和你相伴着，只是有时不曾在意它们。
	心情无限的好了起来，若是在近海冬寒说不定会弄条鱼来开开荤。不过现在显然不是最好的时机。
	收敛心情，还是要轻装上阵的。
	船行劈波斩浪，日上三竿又是几十里海程已在身后远去。
	就在小船如线划水的当头。
	前边一股冰冷嗜血的气息突然出现在冬寒的神识里面，而且恐怖异常。就如惶惶巨山在海面下慢慢的升起靠近。
	有一股窒息的压迫感刺穿过来，而就在水面下的各种海物一时间就象原地蒸发了一样踪迹皆无。
	冬寒也是立马双手摆动让小船快速的停顿下来。那未知的危险就在很远的水下在急速的靠近。
	冬寒一时也闹不清是冲着自己来的还是碰巧路过的，可那股这凶焰却是漫延了这一大片海域。
	只是几吸的时间，前面一里远的海水在慢慢的向上涌起。就还似在海浪中突然涌起一座大山，深蓝色的海浪奔涌着向四外落下。
	一道白光在水面突然串出来，然后一个甩身摆尾，方向一撮就窜出了好几丈远。落入海水之中。
	其后冬寒的眼睛就有些失神了，一张恍如货船大小的巨嘴，满嘴的半丈长两排尖牙，锋利似刀，寒光闪闪，在红阳的照射下，仿佛闪着森冷的白光。
	一双腥红带白的眼睛，好似三尺直径的木盆，眼光只是一闪，一股破灭山河凶皱的压迫感，就如实质般的传来。
	‘真大，好大的一张嘴啊。真是够威猛’！
	紧接着，漆黑的身体一摆，顺着白光就没入水中，好一会才看到一个树丫型的巨尾一个拍水的巨响。
	那海水足足涌四丈多，可能还要高一些，‘轰隆’一声落下激起无数的巨浪向四周荡开。顿时这一片的海浪，毫无征兆的就高出许多。冬寒的小船就象在山尖上落下，然后看着眼前将近两丈来高的海浪迎面拍了过来。
	双手把舵向前推动，小船倒着就向后退了出来，海浪落下小船又涌在了几丈高的浪尖上。
	这种恍如失重的感觉，延续了有五吸的时间，这时前面水域又如刚刚第一次那样开始向上凸起。只是这一次好象有些离冬寒近了一些。
	就在白光一闪出水面的时候。冬寒运转‘神光诀’清晰的看见那白光是一条两丈长短‘七星龙鱼’，它身体似蛇只是背后接近尾部有一排竖起的鱼鳍。嘴下两边有两道肉须弯卷着，鱼头上还有貌似龙角的肉刺倒长着，从正面看，它的嘴巴稍有些方正，不象一般的鱼是扁嘴的。
	冬寒在〈大陆奇物志〉有这种海生物的记载，不过就是所见的人甚少。而且书中介绍它速度奇快，成体也不会超过三丈，虽不是凶名昭著，却也不是什么善类。
	这家伙的牙齿也是攻无不克的存在，其次是它比较狡猾很少有人能够捕获到。所以那上面的记载也是寥寥数语。
	而那后面的大家伙不用说，那就是深海里唯一的霸主，‘食肉赤眼鲨’以凶悍体大安居在深海金字塔的最顶端。
	知道了眼前的状况，冬寒就调转船头。狂命的往回划。现在还管什么来去的方向，最主要的就是，不要因为它们交战成为无辜的随葬品。
	那么，就只有一个方法。
	毫不犹豫的逃跑！
	不用它们攻击，就这离着还有一里远的海浪就如此的骇人。还有什么勇气在观看什么奇异的物种啊！
	全身劲力疑聚，内气溢出包裹船骨。一声暴呵，‘走起’小船疾射而出。
	划出半里，冬寒在神念里又感到了那两个家伙，最可气的是，不但没有撇开它们，反倒是顺着冬寒的方向追来。
	也不知是有意还是无意的。
	混蛋，把冬寒当成坐标了！看来那‘七星龙鱼’确实是绝非善类啊！这好象还有祸水东引的意思呢！
	足见其狡猾的一面。
	冬寒不得不另想它法了，果断的转向，向左划出。
	不得不说，就算冬寒再有修为内力，在这翻天的巨浪里也是渐入危境，不但没有甩开，却是它们把冬寒绕进了它们的中心点上。
	几丈高的水浪，冬寒在怎么撑舵划行也是枉然白费力气。
	冬寒‘嗷’的一声长啸，看来这还真是难以躲过了。
	也好，既然躲不过就拼上一回吧！要是这样的被它们绕着耍弄，倒是憋着一肚子火气。
	收回两片船桨，冬寒跃上油布乌棚。顺手招出在‘回廊岛’购置‘狂牛’犀角箭，目运‘神光诀’，脚与小船一体相连。
	抓住那‘七星龙鱼’跃出汹浪的一瞬间，目光一疑，就在它向冬寒船上飞跃的时候，两道蓝光闪现。
	看着它乌白的眼睛一阵迷惑间，身体就呆木的落了下来，冬寒飞抓出手扣住它的鱼尾。
	长弓满弦三尺长的精铁箭羽就奔着那后面刚刚露出的两排白牙的正中疾射而出。
	‘嗖’的一声，箭羽破开一片血光，不见踪影。那‘赤眼鲨’仿佛一个停顿，好象一下子定住一般。
	稍后满眼，任由红芒闪烁。一个倒翻就向相反的方向沉了下去。海水里有一片血红慢慢的弥散开来。
	不过冬寒还是没有放松，又是两支箭羽满弓疾射，直取眼睛和头下心脏的位子疾射过去。
	沉寂。
	紧张的沉寂。
	只是五吸的时间，就好比一个世纪那样的漫长，冬寒宁神戒备。
	就在一切都似乎平静下来时，一大片黑影从海下猛地弹起，连带着小船还有那条不到两丈的‘七星龙鱼’一起都高高被抛向空中。
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十五章 大满贯
	〝我切…，千防万放还是把它的大尾巴给遗漏了。〞
	这会，冬寒小船还有那条不到两丈的‘七星龙鱼’都被这临死前的一个‘撩天尾’给掘到了七八丈高的海空上。
	还有略略上升趋势，不过这时冬寒也已经反应了过来。
	这要是再往上去，下来可就要麻烦大了。
	倒不是自己麻烦，主要是自己赖以生存的这艘小船恐怕就要摔的稀巴烂不可，至于那条倒霉的‘七星龙鱼’冬寒倒是没有太过的担心。
	这家伙的身体，就算再不济也不会有事的，能在深海之下千米万米都不会有事，这点高度对它来说不过是儿戏一样。
	这时那无比巨大‘赤眼鲨’的身体整个的都露出了水面上，好家伙足有十几丈长，开始时还是略白的肚皮一面朝上，再把冬寒他们撩上天空以后，也就是彻底的没有了意识，只是两扇胸鳍和巨尾神经性抽促几下，然后一轱辘身体翻转了过去。
	好象还是想着向往水里钻，可是已经没了驱动身体的能量和意识。
	漆黑的脊背浮在海面，就象一艘货船漂在海水中。
	冬寒去势一退，很快的就翻越到小船下面，双手托着船底慢慢的坠落下来。
	当脚底真真的站在那黑漆漆脊背上，有些恍惚，就好象落在了小岛上一般，
	‘赤眼鲨’脊背宽限有两丈，长有五六丈都露在水面上，比着水面要高出一丈多。
	鱼皮紧绷油亮却不滑脚，肌肉富有弹性紧绷硬郎。好象还有蹦蹦的反弹似要把冬寒弹出去一样。这应该是肌肉的自然反应。
	冬寒缓缓的放下自己油木船，然后回身看着那条倒霉的‘七星龙鱼’有些呆板的掉在漆黑的鱼背上，‘啪’这下摔得实称。本来就被冬寒给慑了心魄，这下在一个‘高空自然摔’直接那双白中带黑的鱼眼就有些来回翻转起来，身体一阵甩动，然后滑下鱼背，落在海水里。
	这时的海浪的余波也慢慢平静了下来，可是在这巨大的‘赤眼鲨’的背脊上却感觉不到有多大的起伏感，看来冬寒的船还是有些小了。
	呼，一口长气喘出。
	就刚刚那一会全力的划船，在这时才是真正舒出这口气来。
	无法想像，这一切来的这么順力。
	这海中无限的霸主就这样的被冬寒给弄翻了。回头想想有些运气使然，最多的是那个‘七星龙鱼’起到了最大的牵制作用。
	最重要的是，‘赤眼鲨’没有把冬寒当做能够对它有威胁的敌人。
	总之，现在的胜利者是自己。
	可是新的问题也随之出现，这么大的家伙要怎样处理。这可是一笔不小的财富，冬寒也不过是取其中的一小部分而已。
	‘七星龙鱼’倒是可以留在身边解解闷，另外它的体积也不算太大。
	就这样在海上漂着显然也是不行的。
	来回寻思了一会，还是没有上好的办法。
	这时那七星龙鱼也终于恢复了清醒的神志，不过这时的冬寒就好似它的主宰一样。
	‘神光诀’用在同等境界的武者身上都会使人失神，何况这个没有多少灵智‘七星龙鱼’身上呢！
	它在一边有些讨好的在游玩，冬寒伸手一抖那飞抓收了回来。
	冬寒试着用神识与它沟通，不过神念融进它的身体脑海里却是一片混沌，没有任何的反应。
	冬寒想，看来它的狡猾是天生传承来的，而且在深海生存久了也有着自己的一套生存路数了。
	要是冬寒慑服的是‘赤眼鲨’那还有些用处，可这个浑身赤白略带微黑鳞片的小家伙和漂浮在海面上的‘赤眼鲨’差的远了去，无论如何它也拖不走它的。
	唉，算了。还是先把自己需要的东西先收拾一下再说。
	在它胸腔内有一对最早生成的胸骨，还有它的精血都是无价的好宝贝。反正除了内脏其它都是绝好的东西。
	在经过了两个时辰的努力，冬寒终于把它的身体里的东西弄得清爽完毕。
	就象在黄土中挖了一个窑洞一样，把它的内脏冰冻然后在清理出去。两根半圆形如白玉的胸骨也被冬寒修割了下来。样子有些象扩大版弯刀，而且很重冬寒麻溜的就收进紫水玉里边，那精血也灌了三个十几斤的水坛。
	为这，冬寒倾倒了里边的清水，那赤眼鲨的精血没有爆厌的血气味，倒是还有些异香。按理那应该是血红色的，可里边还有丝丝的乳白的东西在里边，也不知它吃过什么好东西。以至于心房里的精血都有了变异。
	这种级别海兽的精血那可是，强身健体的极品。可说是一滴难寻。关键是没有人能与它叫板，要知道它出没的地方都是深海，在深海就算再大的船也不能潜到水下去的，还有就是没有人会主动的去找那个不自在。
	东西虽好，可也是可遇不可求的。
	谁会有今天的这么巧，有‘七星龙鱼’牵制也扰乱它的视线和灵智，而且冬寒的时机和攻击点都是无比的精准。
	就连那‘狂牛’犀角弓也是用去了不少的银票。还有精铁打造的箭羽，这都是冬寒费了不少的心思弄来的。
	要知道在海上不像是陆地，可以逃跑或是隐藏起来。在独自出海之前这些都是冬寒早就计划好的，不过那时没有紫水玉的须弥空间所以就有些不太方便。要说现在，就有些不同了，就算这样紫水玉还有一半的空间是空着的。
	冬寒已经在里边放了不少的‘赤眼鲨’的肥美的鲜肉在里边。
	嗯，一切完毕，在想想还有什么没有想到的。冬寒信步向着它的鱼头走去，还有两支箭羽没有收回来呢，这可是绝好的东西，可不比‘铁汉’前辈的打造的弯刀和暗镖差到哪去的。
	冬寒来到，‘赤眼鲨’的口腔，血水已经停止，而在那箭孔的位置有乳白色的物质在流淌。
	虽没有异香，但却有着一股吞天的煞气，就象一个威猛野兽在面前凝视着自己。好大的兽威。
	这东西应该也是不错的，好在冬寒也准备了不少大中小号的水囊，这下也可以利用一下了。
	有一只眼球已经被冬寒给射爆，不过那恍如水晶般的晶体还在，这家伙可是够大的。足有一尺半直径，晶莹透亮一点杂质有没有。这是纯天然的水晶球，也许还有别的用途也说不定。一起收着就是。
	这次又是一个大满载。
	退出来，站在漆黑的脊背上。
	冬寒心想自己和那条倒霉的‘七星龙鱼’是拖不走的。就这样的丢弃，冬寒还真是做不出来。
	冬寒回想起以前看过的札记古书，到底有什么办法才能不浪费。
	古时候有人烽火戏诸侯的故事。一般在孤立无援时也会放火的。
	有了，冬寒拿出一个瓦制的碳盆，倒上些火油，放倒小船的船头点燃。黑烟‘轰’的一下就窜了起来。再加上两块‘赤眼鲨’的板油火势迅猛，黑眼滚滚而起。
	‘七星龙鱼’还在下边游荡着，这会它温顺无比，哪还有以前狡猾的样子。
	冬寒几块鲨肉给它吃下，它那恍如水桶般的身体在海面上不停的摆着尾巴，体形很具流线感。倒也是乖巧。
	在它嘴下方有七个象腮一样淡色黑点。看着有些象七个鬼脸，使的‘七星龙鱼’有了一些神秘感。
	这些物种在异物志上的记载也是很少。好在冬寒那时看到了，要不也是无法辨别它的种类。
	浓烟烧了有两柱香，在远处有了几个小黑点出现。随后慢慢的扩大，离着一二十里时就看出了是两艘很大的货船，还有一艘稍小些的。
	稍后，几条船靠近看到冬寒坐在一个黑色浮物上，一边的小船头还烧着火盆。
	突然有人一声惊叫，〝天哪，那是什么？〞
	许多人，都看向冬寒脚下的‘赤眼鲨’，不过就是嘴型和眼神有些夸张。
	…………
	没有太多的解释，只是说了一个大概。办法也很简单。见者有份，不过就是小船少一些。
	三家一分皆大欢喜。而且冬寒还多了不少的朋友。小船也不用自己费力了，这时已经拖在一艘大船的后面。
	冬寒在船上也享受到上宾的待遇，这两条船不是一个势力的，但都还算友好，也算是半商半鱼。
	也帮着拖货，沿途还会捕捞一些珍贵的海鱼，而那条小船就是纯粹的渔船了。
	船上的汉子也是实在憨厚，按理他们没有什么说话权，不过冬寒还是送了个人情。
	怎么说人家也是赶了过来。
	就这样小半天的行程，远处一片群山绿意显现出来。
	冬寒一直感应着那在水下的‘七星龙鱼’好在它还是默默的跟着冬寒，就好象贪玩小孩，在水下潜游着。
	上了岸，他们去安排以后的事项，冬寒就在码头竖立看着他们。
	最后还是那个渔船退出。有另外两家补了银票，他们过来给了冬寒该拿的然后留下一个小村的名子离开。
	两条大船的势力显然不一般，一上岸就有人送来了冬寒的银票。而且热情的把冬寒安排到会馆里。
	也罢，随遇而安也不错的。
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十六章 不和谐的声音
	‘霄鳞岛’面积不小。
	山川、绿树、粮田、果树四绕人居的周边。
	城居错落，此起彼伏颇有一个小国度的风采。?
	石路阡陌纵横，人貌迥异各族混搭纷呈。
	这里很是繁华，而且有很多异域的元素参插其中。
	在码头回去会馆的一段路上，有那个家族的管家小心的为冬寒解说着。
	两艘大船的家族都还是有些来头的。
	冬寒乘坐的那艘船是本地宋家的船，他们家族有五艘这样的船，而且还有其它产业。算是物产颇巨的大家族。
	而另一家也是相差不远，陈家，不过就是家族的重点不在海业上，两家也是颇有不少的往来。
	而且还听说也是联姻的关系。冬寒推却不掉他们的盛情，也就顺势依着他们的安排。
	不过这么大的一件事，很快就传遍了码头区域，更甚至‘霄鳞岛’上各个家族，其中不凡有许多异族的势力。
	当然冬寒不会去管那些事情，到了宋家的宅院前，倒也是磅礴气派。
	石墙高筑，璃瓦遮雨，朱漆阔门，石狮竖立两边，门楼气派方正，腾龙飞凤欲拔云天。
	石阶前，两位中年人竖立，其后有三个比冬寒略长的三个青年在后，两男一女。长相也是颇为相近。
	前首的中年人，眉目正方懔然，方脸无须。一身缎袍，黑面布靴，腰扎四尺丝编倒扣板带。一块碧玉的饰品坠挂右侧，看着衣着应是位家主。
	稍后半步的中年人，就要看上去文弱一些，有些清瘦，书生的方帽，眉眼清烁面白，额下须髯一缕，这人看着就像是教书的先生。
	冬寒近前先是抱拳﹕〝两位前辈讨扰了。〞
	〝哈哈，小友高论了。〞
	〝本人宋谦，这位是陈咏年，我们也是两艘船的家主。手下人早就传回消息，怠慢之处还望小友谅解。〞
	〝前辈抬爱了，小子只是运气使然，获此赤眼鲨也是有颇多的意外，我一人势单力小。这样算来是贵两家帮了小子的忙了。〞
	〝哎，话说两边。这也是我们两家和你有缘吗！哈哈…走里边请。〞
	〝谢前辈，您二位先请。〞
	一进门，庭院是典型的中州院型，四合的套院，左右两边是下人的住房，中间是议事和接待的正厅，正厅两边应该是宾客临时客房，后面还有两层套院算是内宅。
	这跟‘临海城’商会的住所相似，后边三个轻年人也是跟在后边进了正厅。
	宾主落座，宋谦看向冬寒：〝小友，是路过还是有什么差事？〞
	〝回前辈，路过。这次小子是为一些私事路过这里的。〞
	〝喔，既然来到这里，有什么需要不妨直说。我们年轻时也在大陆上行走过几年的。这里虽是海域边陲，但我们还算是一家人的。〞
	看的出来，人家是很诚恳的。其实冬寒那里知道，冬寒对于他们来说就是个传说般的存在。
	就说那‘赤眼鲨’的个头和它的凶名。在大陆上是知道人不多。可在海域里老少妇孺没有不知道的。
	不要说见到了，那也只是传说中的事情。
	这一个十几丈的大家伙拖了回来，它不只是简单的多少价值的事，更是打破了一个神话。只是作为当事人的冬寒，还没有这般的在意而已。
	不过从那位宋谦家主的口中，冬寒已经知道现在想在低调也是不行了。
	人家已经是，很诚恳的实心相交，正所谓结个善缘。其实这也是人之常情，毕竟冬寒还是给他们带来了不少的利益的。
	〝额，两位前辈，小子不知道那大家伙有多少的价值，既然脱手于您二位家主，任它价值连城，小子也就不会在参与其中。〞
	〝至于两位前辈，礼下心诚的待小子，晚辈也会与两位家主以诚相论。小子想说的是，在这件事上大家两不相欠了。〞
	〝至于现在，是两位前辈抬爱小子了。〞
	冬寒心想，不过是一条‘赤眼鲨’说白了这是在这附近，要是没有人迹的深海没办法也就是一个弃物，任你本事滔天也还是无济于事的。
	两位家主的身位放的很低，让冬寒有些不自在，所谓钱款两清互不相欠。
	〝嗯，小友这么说吧，这件事的意义不光是对我们两家，还有霄鳞岛以及整个海域都是一个很浩瀚的事情。〞
	那个书生一样的老者开口说道。
	冬寒微微一笑。
	〝小子，对那些没有什么兴趣。你们自己去安排就是了。我在这驻足一两日就会离开的。〞
	〝哦！这么急？〞
	〝是的。琐事在身，不敢耽误太多时日。〞
	〝这…，好吧。〞
	〝小彪，你去春江醉订个位子，一会等大勇回来我们就过去，你先带着小友去泡个澡，在外边转转。〞宋谦对着坐在冬寒对面的一个青年说道。
	那青年一笑站了起来，〝小兄弟请，在下宋小彪很荣幸能与小兄弟相识。〞
	〝宋兄过讲了，还要感谢两位家主和各位的盛情，请。〞
	冬寒随着他出了门。
	堂屋内剩下的四个人，这时还是宋谦开口，〝大哥你看？〞
	那老者一抬手，稍等片刻。看着另外的一个青年一摆手。
	〝舅父，您老有什么吩咐？〞
	〝勇儿，你去乔镖头那请他过来，还有去一趟骠骑防营，去请张营主过来。〞
	〝是。〞青年抱拳后离开。
	〝妹夫，这事不小，光我们两家怕是吃不下这么大的一口。以免引来祸事，还是不能吃独食的！〞
	〝嗯，大哥说的有理。你看这位小友我们如何处理？我是说要怎样把持双方的关系？〞
	〝无条件的交好，没有二话。不要说霄鳞岛，就算附近任何一个势力，也没有，能够一个人哪怕一个势力能做到这件事情。这是惊天之举，可他却是风轻云淡。可见其人必是一方风云人物，或许是哪个老古董的后人也说不定。〞
	〝嗯，正随我意。那就这么办吧。凝儿你去跟你二哥说一下我们的意思。〞
	〝知道了爹，我这就去。〞
	…………
	冬寒随着那个宋小彪出门拐了几条短街，就看到了一个挂着水字的牌子，门口有伙计迎门送客。
	〝呦，二公子您来了，里边请。这位公子里边请。〞
	〝嗯，来了一位贵客，给我弄个独浴的房间，叫一个好一些捏拿的师傅过去。〞
	〝呃，那个就不必了。我自己就行。〞
	〝也好，那就算了，听他的。〞
	〝好了，您随我来。〞冬寒向宋小彪告辞。
	外面的夕阳已红，晚霞万丈。
	可码头上却是聚集了不少人，码头一时热闹非凡。其中有一群穿着宽大的服饰，腰带一长一短斜口剑，脚踏木屐的一群武士各个都是眼光贪娈的看着还在海水里的‘赤眼鲨’，因为暂时还没有得到家主的通知，现在只是看守在这里。
	〝去，通知你们的家主，这条赤眼鲨我们倭族要了，快去叫他们过来交易？〞
	〝说什么呢你？这里不欢迎你们，赶紧给我边靠走人。〞
	一个和陈姓老者有七分相像的青年厉声的说道。
	……
	﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
	兄弟姊妹们辛苦了！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十七章 倭族人
	红霞映红半边海天。
	也映射到了‘霄鳞岛’的码头。
	人影拥挤中，两帮人不和谐的对话，顿时使的周围一下子就安静了下来。
	〝嗯！小子，不要给脸不要，这已经给足了你面子了。其实你根本就没资格和我们说话。〞
	〝吆喝，狗胆不小，在这里也敢飞扬跋扈的。你是不是喝醉了，还是脑袋让驴踢了。怎么还说反话呢？〞
	〝混蛋，你说什么？〞
	〝混你个棒槌，这么清楚的话，你们没听到吗？耳朵也被驴踢了？倭族很了不起吗？小爷没听说过。都听好了也许别人还有个商量，至于你们还是死了这份心吧。〞
	〝赶紧离开，识相的就安稳一些，要不早晚客死异乡。〞
	〝八*，你好大的口气。我倒要看看你有什么本事？〞
	说着就要冲上前来动手。
	〝住手。你们不要太过份啊？〞
	〝是啊，异族人在我中州的地界还这么明目张胆的嚣张？是谁给你们的胆子？〞
	〝我说倭族的，你们有些做过了啊！〞
	……
	有些‘霄鳞岛’武者和别的家族势力的人有些看不下去了，叫倭族这么一闹腾说不定大家都没有机会了。
	再怎么说，这里也是中州的地界，就算你们倭族再怎么喜好吃食这些鲸类的肉也要有个尺度吧？这里毕竟不是你们的地方。
	〝嗯…！〞
	他也意识到好象有些太霸道，不过也就是一瞬间的事，然后就是另一幅嚣张嘴脸。
	〝哈哈哈，有谁不服气站出来。看看小小的霄鳞岛有多少份量，谁来出战？〞
	不说倒好，有人一说他这到来劲了。
	〝嗯哼…！我说这事个大家伙没有关系。我倒要看看你有什么不得了的本事，敢在这杵厥上横的，冒充大尾巴狼。〞
	这事跟那些说话声援的人没有一点关系，或许是有许多人看不惯，但真要人家出手。那就有些说不过去了，毕竟这事是他们陈宋两家的事情。
	这时船上的武者也围了过来，那青年虽不是这里修为最高的但那也算是东家，要说动嘴是他出面，动手最起码现在是不会叫他先上的。
	陈家在岛上有不少的产业，自然也会养不少武者来维护安全的，何况谁家没有几个合心死党呢？
	〝少爷，你是这里主事的。你不能有什么闪失，就让楚某来会会他们。〞
	〝也好，楚叔你小心一点。下手不要太重啊！教训一下就行了。〞
	〝知道了。〞
	这人叫楚霄，也是陈家的老人，虽是外姓，不过也是十几年的护院做下来，陈家也不拿他当外人。
	众人都后退，让开一块三丈的地方来。‘霄鳞岛’虽然不是这一个码头，但每个码头的面积还是不小的。
	周围这时也是有着几百号人在看着热闹，其实人家都是冲着那还在海水里的‘赤眼鲨’来的。
	那东西，不说全身都是宝贝吧。不过就那普通的肉也是小孩子健体长肉最高档的补品，何况还有别的功能的。总之大家都是比较新奇，它最终的去向。
	哪想这帮倭族人出来横插一脚，而且还气焰嚣张，虽有些气愤，但不怕事的还是占少数的。
	当然也有存心看热闹的，毕竟这是一个很大外财，总有人会妒忌，就在那帮倭族人后面就有两伙这样的人。只是人太多他们没有表现出来。
	楚霄跨步向前，伸右手一个亮掌：〝楚某不才，想领教一下阁下的高招？〞
	那个说话的倭族看了看面前的楚霄，眼睛一眯，〝小小的武师还不值得我出手。〞他向前一摆手，一个二十多岁的倭族青年出列，把身上的长刀放下，缓步向前。
	…………
	一桶冒着热气的清水现在已经有了些乌色，冬寒这一路的疲乏汗迹也都随之而去。
	〝哈哈，舒坦。难怪人都说，洗洗澡泡泡脚，舒服一秒是一秒呢！这话确实很有道里啊！〞
	可见冬寒从昨天到现在一路的逃命奔波也是拼了老命了，虽然身体恢复的挺快。可这身汗迹却是无法去处的。
	宋小彪和那个女孩在外边吃着晶莹的水果，香茶阵阵。看到冬寒出来，〝哈哈，兄弟你还挺快的，时辰尚早我们去集市转转，小妹已经定好的包厢，稍后我们就过去。〞
	〝烦劳了。〞
	一个五十岁的老者走过来，手里拿着一块白色的玉石，上面篆刻着一个‘水’字，后面还有一片波纹伸手放在冬寒的手里。
	〝公子既是二公子的朋友，老朽也就不能不表示一下了。这是我们水纹坊的贵宾玉牌，一般附近大小岛屿的浴堂都会有七折的折扣的，还有免费的香果奉送，还请公子不要推却。〞
	〝呃，那就谢谢了。〞冬寒接过放在贴身的皮囊里。
	随着兄妹俩在人群中游走了一会，来到他们定位置的酒家。
	〝春江醉，嗯﹔是够气派的。〞
	酒楼三层，没有挂幌，但这绝对不比大陆上的装饰差，发着黑光的条石，古句龙飞凤舞，青砖也有简笔山水线条素画，虽是简单，但颇为形似。楼台亭宇的边角都有铜铃遥坠。
	朱漆的红窗，粉色的纱帘。到是有些让人感觉好象来错了地方。
	青衣的伙计，门前站了五六个。看到宋小彪和那个女孩，马上就有一个伙计迎了上来。
	〝二公子，三小姐里边请。您定的房间已经给您点上了香草，请随我来。〞
	这一路过来，冬寒也看出来了，这二公子在这里溜得很，这人交际很不错，而且面子很阔。说明平时的他们宋家的口碑不错。
	冬寒自然也能看出人家都是诚心的。没有敷衍和巴结拙作的意思。
	顺着正厅的宽梯上了二楼，再上到三楼。房间很大，家什也是紫红木精细的桌椅茶几。
	在空旷的一边还有，一处琴台，古琴幽雅无声，莹烟渺渺散发着阵阵的清香。
	〝几位先坐，我去上茶。再去叫红姐过来奏琴助兴。〞
	〝嗯，快些。拿着。〞宋小彪甩了一块碎银子过去。
	〝谢谢二公子。〞
	这伙计一溜烟就跑了出去。
	香茗温热，一名丽质的女子在抚琴，琴声幽雅轻缓。恍如微风滑过绿野。
	冬寒是难得有这个机会听人抚琴。虽是不明白什么曲名，但其中的境意还是能够听懂的。看那二公子就是比较的专注了。
	那女孩倒是秀目無波，看来她也懂这个东西。稍后宋谦和陈咏年还有两位中年人一起随着伙计进来。
	两人都是便服，一人威武正气，鼻翼两旁的法线深刻，眼神中有冷意果敢，却没有煞气。这人应该是个当官的最起码有兵权在手。冬寒在‘临海城’那边见过铁骑都尉，虽没有那人的气势大，不过这份感觉不会错。
	另一位就是比较豪放型的了，腮胡连鬓，虎目阔鼻，厚嘴唇脸色略红。修为也不错，武师中境也算是一方的高手了。
	几个人站了起来，那幽雅的琴声也停下来，那红衣女子起身到了一个万福。
	宋小彪和那女孩也都是弯身见礼：〝两位叔叔好。〞
	那个当官的，稍有悦色点了点头。那个大汉倒是哈哈一笑，〝你们两个最近没有偷懒吧?〞
	〝没有。〞
	宋谦看了一眼抚琴女人，然后摆摆手叫她坐下，冲着冬寒一笑：〝小友，来给你介绍一下这两位。〞
	他指着那位有些一丝不苟的中年人说道：〝这位是杜威，杜营主。这位是田壮，田镖头。〞
	〝这位就是我刚刚说的冬寒小友了。〞
	〝两位前辈有礼。〞冬寒抱拳。
	那两也是点点头，都是一副审视的目光，在冬寒身上来回扫了一遍，然后走到桌前坐下。
	〝你去准备上菜吧？〞宋小彪跟那伙计说道。
	大家落座，那个一直没有说话的人看着冬寒﹕〝不知小友是从那里来？所谓何事来这霄鳞岛？〞
	〝从临海城来，是为私事而来。〞冬寒很平静的说道。
	〝那么，那赤眼鲨是你一人击杀的？〞
	〝不错。〞
	〝喔!可知道它的价值？〞
	〝不知，怎么前辈您有什么疑问吗？〞
	〝疑问倒是没有，只是有些吃惊而已！〞
	〝哦，我自己也还在吃惊当中呢！〞
	这家伙一上来就有些象查问逃犯一样，看来这是一种通病，冬寒见过比他还要大的官，自然不会怯场的。更何况自己还有别的身份呢。
	〝呵呵，小友莫怪。杜兄弟也是一时好奇。〞
	〝老杜，这是私人会晤，你收收你的官威。〞
	那杜威看了冬寒一眼不在说话。
	〝小友可知道临海城的万马帮？〞那个豪放的汉子说道。
	〝知道，还略有交集。〞
	〝哦，那倒是不算是外人了。前一阵我刚刚从那回来，听说万马帮现在有两位高手坐镇，你见过吗？〞
	〝见过，狂狮老人夫妇对吧。〞
	〝嗯，所言不虚。老杜这小子来路没有问题。〞那人这次面色要缓和一些。
	菜吃三分，酒香四溢。
	那个在宋家另外的一个青年有些急促的上楼来，贴着宋谦耳朵私语了几句。
	〝嗯，怎么回事？大声说来。〞
	听完事情的经过，宋小彪腾的就站了起来。
	〝还反天了，这帮王八羔子，这是在作死啊！父亲你们慢慢吃我去看看。〞
	〝嗯，去带上些人。自己小心。〞
	〝我也去见识一下吧。〞冬寒也站了起来。
	……
	
	
	
	
	
第二是八章 楚霄轻敌
	其实呢！
	冬寒倒是,不想多这个事。不过一听好象是倭族。冬寒就想起了托蒙的武者。
	这帮人，一个个都是一副会微笑的老虎，咬起人来都是入骨三分。何况他们多少都有或大或小有见不得人的目的。
	说白了，就是来闹事耍横的。总是有着一副高高在上的优越感。就好象所有人都欠他们的。
	按着大陆的说法，属于那种强烈自恋式的找拍型。
	自从上次，冬寒吃了托蒙武者的亏，还有就是‘万马帮’的那一档子事后，对这些外邦的武者，就不再是好人那边的界位了。
	〝小友，你去也好，若有危机，还望你们及时的回来回报。我们在这里要好好商量一下那个赤眼鲨的最终去向。〞
	〝在一个，这时码头应该有许多人汇聚在那边，那可不是简单的看热闹的！希望小友能够体谅。我们暂时还不便出面去处理这个看是平常的问题。〞
	冬寒一听，这是又给弄到了一个不知是什么阴谋的事情里边了。
	不过也無所谓，虽说件事那东西与自己没有一点关系。不过既然是外族参与进来那就是不能容忍的了。
	听了刚刚事情的经过，这和‘临海城’方家酒肆挑事的起因如出一辙，只是这次更加的直接和嚣张。
	这里不是大陆腹地，情况要比那边严重一些，听那个意思就是明目张胆的来的。
	看来大陆周边的异邦都不是很太平。
	冬寒对追杀自己的人还不是那么的憎恨，人家无非就是要报仇，这也说得过去，谁让冬寒老是坏人家的事呢!
	可这帮人就不是了，这纯粹就是在找抽。而且还是在别人的地盘上，这林林种种一系列事情的表现加在一起。
	结论不难看出。他们有着一个很渺茫的很大胆的事情在酝酿当中。
	看来乱世将至，最起码中州的情况有些不太乐观。最主要的到现在好象还没有引起足够的重视。
	宋小彪一路猛冲而过，后面跟着不少的护院，冬寒在后面默默跟着。
	看不出来这小子倒是个暴脾气。虽然看着温文尔雅，这做起事来也是有高手的风范。
	…………
	码头上的打斗还在继续，楚霄的功底不错，下盘稳固，以腰带肩力透拳掌，虽不是太精细，但也是虎虎生风，双方一交手倒也少占些上峰，而且也是有戳敌的可能。
	那倭族的年轻人，手掌也是开阖有度，而且动作刚猛迅速。看得出这帮倭族人不是简单的普通武者。
	〝这帮倭族人这是有备而来啊！〞
	〝看不出来，倭族人这种和大陆完全不同的功法看着有些简单不过确实是不错。〞
	〝嗯，这些人怕是不会善罢甘休的。〞
	人群里的武者，在观战的同时也在议论着，里边有许多武者，当然有许多都能看出门道来。
	在一边的年轻人自然也看出来了不寻常，所以在刚刚交手的时候就向身后的人事了眼色。
	虽然现在無惧会有什么大事发生，但也不能干没有把握的事，何况这事自己还真不能乐观的乱作决定。
	两人的激战还在继续，楚霄也一直稍战上峰。倭族那个人毕竟有些稚嫩，虽是无几修炼的不错可是火候还是差一些。
	时间一长，所有的不足就慢慢的显露出来，本来在功力上就差着一层，再一个多少还是有些没把楚霄没太放在心上。
	他脸色有些那堪，这是自己露脸打压中州武者的一个大好机会，这时时拿不下来，他脑子里边就开始想着冒坏水了。
	打着打着，那倭族人的右手一翻一个黑色的弹珠就出现在手掌之中，眼里有一丝狠历闪过。在突飞激战中，‘嘭’的一下就冒出一缕白烟。
	〝小心！无耻。〞
	可是这还是有些晚了。
	楚霄突见白烟，知道有诈。不过两人相距的太近，而且一般出现这种情况下，所有人的反应都是闭眼闭住呼吸，然后后退。
	可这就要一瞬间的防御低弱期，也就是这里个时机别那个倭族武者利用的是恰大好处。
	一个掌刀就落到，他的脑门子上。然后一声嘭的声音传出，一记很有力的中鞭腿就扫在了，楚霄的左筋骨上。
	楚霄的身体，斜着就向着右侧腾空飞了起来。这还没完，那人又是一个上步腾空下劈腿，一脚就劈在楚霄的胸前。
	‘嘭’的一声楚霄的身体落在码头上所有人才呼出声音。
	事情过的太快，想要救援也都是来不及。楚霄的一落地脸色就变的乌黑，倒不是中毒，只是连着挨了这三次重击。
	实在是，一时间无法出气，只有他自己知道自己最少有两根肋骨已经断裂，再加上胸口这一下。落地后只是几吸的时间。
	脸色变换间，一口血就在胸腔里反了出来。
	‘噗’，鲜血在晚霞里，显得更加的艳红，顺着嘴角流到胸前。
	〝你，…？〞只可惜一句话还没有说完就昏了过去。
	〝楚叔！〞那年轻人快速的跳到近前，一下子抱着昏迷的楚霄。眼睛立马就一片血红。
	后面的人也是愤怒的冲上来，手中的武器也是晃晃在手。
	那年轻人也是快速的后退到了他们的一边。眼色很冷煜的看着这边，仿佛这是一件很正常的事情。
	〝混蛋，就敢使诈还下死手，小爷就明告诉你们就是这赤眼鲨烂在这里，你们也别想得到一口。〞
	〝来人把，楚叔叔抬下去。赶紧去找郎中。〞他抽出佩剑看向面前的倭族人。
	〝无耻的王八，无德無教的狗东西，你们也配做武者吗？好好很好，你家陈大爷今就会会你们。〞
	〝杀了他们，这帮畜生。〞
	虽然有些在怒骂，但还是不自然的往后退了几丈远。
	〝你不是我们的对手，就算全部都上也不行！还是趁早死了这份心吧。〞
	〝刚刚我看到有人应该去送信了。我会在这里等着，你们说话算数的人来谈。〞
	〝不必了，不会有人同意你的想法的。打了人这事就不是因为那个东西的事了，你这已经是在挑畔我陈宋两家的威严了。〞
	〝我们不能容你，霄鳞岛’的人也不会放过你们的。〞
	说着他举剑就向前冲去……
	
	
	
	
	
第二十九章 小彪发飙
	〝慢着。〞
	宋小彪在这个时候带着人出现在码头。
	〝勇哥，你看好码头的东西就行了。剩下的事还是叫我来处理。〞
	〝小彪，你小心一些。这帮倭族人不地道，刚刚打伤了楚霄叔叔，伤势挺重，那个人使用阴招暗算你防着点。我去看看楚叔叔。〞
	〝你就放心吧，狗崽子再怎么翻腾，也脱不下那身狗皮的。〞
	冬寒也无声的隐在他们的身后。虽没有看到刚刚发生的事情，看那个大勇反应，这是有人受伤了。
	放眼看那边的一帮人，有十几个穿着黑色宽幅长衣，脚穿布袜，不过布袜跟大陆的有很大的不同，前面有一个岔口，最明显的是他们的‘鞋’是木制的。
	不知是习惯，还是什么特殊的原因。
	看着打扮和装束，就跟大陆上有着很大的不同。长相到是没什么分别，有一个中年人的一簇板刷式的胡子，倒是比较显眼。
	这人也是眼中冷光带着鄙视看着宋小彪。
	〝刚刚是谁打伤了人？站出来。〞
	〝你是什么人？〞
	〝你甭管我是什么人！有种来惹事挑畔，就不要做缩头的乌龟。〞
	〝混蛋。〞那个刚刚的青年向前几步嚣张的骂道。
	〝人是你打伤的？不必废话，来吧，就叫彪爷来给你松松皮子。〞
	〝弄死他。〞
	〝对，狠狠的揍他们，这帮倭族人，平时就耀武扬威的。要给他点颜色瞧瞧。〞
	〝是啊！这帮龟孙一看就不是什么好鸟。〞
	群情有些激愤，从这点上来看这帮人的口碑是差到了极点。
	〝各位稍安勿躁，我宋小彪不会便宜他的。还请父老乡亲给我掠阵，不管什么土鸡瓦狗也别想在我霄鳞岛上飞扬跋扈。〞
	〝好，二少好样的。不能轻易的放过他们。〞
	〝对面的那个，要不要换换你的木鞋啊？等会动起手来你可就没有机会了。〞
	〝八*，对付你只是几口茶水的事情。〞
	〝哦！我倒是很期待，那你来吧。〞
	两人都向着对方走去，宋小彪在前行的时候突然加力快速的前窜，动作迅猛，拳花闪烁。他这是要速战速决，所以动起手来就是急攻。
	想想也是，跟这帮人还真就没什么好讲的。冬寒也是密切的注视着场间的战斗。
	不得不说宋小彪看是笑面临风，真要动起手来还真是不含糊。
	拳路掌法，在步法的配合下。根本就没给那个人一丝的机会。
	战斗就象那人说的，几口茶的时间。那人的腮帮子就被他给‘啪’一个简单的内勾拳，给来个实称的。
	一口红白吐出，几颗牙齿裹在其中。就在他还没有回过神来，这哥们一个转身旋踢又是一个‘啪’的声音，右脚就拍在那个人的脸上。
	‘呼’直接就给拍飞了出去，同时还夹带这骨裂的声音。这家伙的鼻梁骨这下是给废了，鲜血在空中飞洒，后面那个中年也是快速的近前接住，只是那个刚刚还嚣张的武者这时早已经昏迷不醒。整个脸上一个清楚的鞋迹。
	殷虹的血水，染红了鼻孔以下。看那架势脸相都有些变形。
	〝混蛋，我要杀了你。〞
	〝好，打得好。二少威武。〞
	宋小彪没有放松，一直在看着面前的中年人。
	他感觉到了杀机，是来自面前的那剩下的十几个人传过来的。所以他没有一丝放松。
	〝赶紧滚开码头，这里不欢迎你们。〞
	〝滚﹑滚、滚…。〞围观的人也都大声的叫了出来。
	那个中年人本来已经抽出一半的长刀。听到声音后，好象又冷静了下来。
	〝你叫什么名字？日后必要你付出百倍的代价。〞
	〝你听好了，二爷就是宋小彪。有啥招数冲着我来就是。〞
	〝好，很好。〞
	他指了指宋小彪，〝我们走。〞
	〝好，看你们以后在嚣张？〞围观的一阵起哄。
	宋小彪看着他们离开，才抱拳四周，〝多谢老少爷们，我知道大家来的目的。家父正与几位叔伯商量这里的事情，相信稍后就会有结果出来的。〞
	郎中也给那个楚霄进行了包扎，也叫人抬回去静养，这时那个‘勇哥’也来到他面前。
	〝你没事吧？还好你来的正巧，要不指不定出什么乱子。〞
	他悄悄的附耳：〝现在在场的人有不少是我们生意上的对头，这事还要小心一些。〞
	〝嗯，我知道了。等会舅父他们应该会有决定下来的。〞
	〝这样，看着情况我们也就不要在回去了，你打发个人去附近的酒馆弄些酒菜过来，我们就在船上吃点算了。〞
	〝行，我这叫人去办。〞
	〝大哥你去把这边的情况跟父亲他们说一下。我在这看着。〞
	〝好，老二你小心点。〞
	〝另外在弄两个好一些海鲜带回来。冬寒兄弟还没怎么吃呢！〞
	〝知道了。〞
	冬寒走到近前，宋小彪点头，〝兄弟你见笑了，连顿饭都没有叫你吃安生，等这事过了好好请你吃个够。〞
	冬寒笑笑。看了一下四周还有许多人在看着岸边十几丈的‘赤眼鲨’，码头上有不下两三百号人。
	这时是晚饭的时候。还有这么多的人在这边观看。看来冬寒还是低估了这个‘赤眼鲨’的实际价值了。
	〝无妨，正事要紧。〞
	〝这样，我们先去船上等会，我表哥还有我哥哥都去定菜去了。吃完我叫人送你回去休息就是了。〞
	〝也好。〞
	红霞已经渐退，晚风轻洒，海浪拍击码头的条石。远天一处火红，晚霞已醉，映红遥远的水天。
	明天是个晴天。
	冬寒自从跟着老杨这一路，学了不少观海看星就能看出的一些天象。估计不错的话，老杨在那边的岛屿也该返航了。
	这一次的离别，再见估计要等到明年了。眼见要到他所说的风暴期了。他也不会在往这边来了。
	〝冬寒兄弟，在想啥呢？〞
	〝啊！在想一个老大哥。喔，对了这离那个‘原吉岛’有多远？〞
	〝原吉岛？有几百海里的路程。大船一天多就到了，怎么？你要去那里么？〞
	〝暂时不去，就是问问。〞
	〝喔。〞
	……
	
	
	
	
	
第三十章 渔村
	夜,迷离而至。
	‘七星龙鱼’还在冬寒的小船下。
	冬寒释然，这些海中的恶主。都有和两只小黄貂还有青蛇一样的特性。
	就是它认可了，就会没有一点杂念，无私的‘依偎’着你。虽然‘七星龙鱼’是被冬寒慑了‘鱼魂’，不过冬寒知道它在意识里，是有自己的‘路数’的。
	冬寒的‘神光诀’是能摄魂夺魄。但也是有一定的时限的，对于武者来说也就是一瞬间。
	就算对‘七星龙鱼’时间会长一些，不过也不会是永远的。这或许有其他的原因。
	比如冬寒弄掉它的‘仇家’，也或许因为那几块‘赤眼鲨’的几块肉。
	能感觉到它还在，也算是个小意外。总之随它去吧，不强求也不驱逐。最起码在海上有个伴也是好的不是。
	酒菜很快就已经见底，宋谦他们也带着不少人过来解决这边的事情。这时冬寒也就不会在参与其中。
	这一夜，他们必定会很忙碌。不用冬寒说他们也会加强戒备，就算有人捣乱他们也应该能够应付的，毕竟不是一家两家的事，冬寒看到有铁甲的官兵和修为不俗的武者一起去了码头。
	冬寒随着管家回宋家的宅子，安排好了他离去。冬寒也是早早的休息。
	红光初现，天光微亮，外面就传来的脚步声。
	宋小彪来到冬寒的门前，〝冬寒兄弟，起没？〞
	〝哦，起了。〞冬寒开门：〝二少你有什么事？〞
	〝嗯，是这样的，你昨天说今天就要走。家父和几位叔伯也没什么理由挽留你，这不今早叫我来陪你吃个早饭，然后看你有什么要准备的？我一手给你办了。〞
	〝多谢了，我这没什么准备的，就弄一张海图就行了。另外我想去昨天那帮渔民的渔村打听点事。〞
	〝那行，我知道你们这些独来独往的人有些事不想让人搀和。我也就不在强留，这样我们先去吃早饭。然后我叫人给你准备海图。至于那个渔村你也放心我一会叫人带你过去。〞
	〝也好，那就麻烦了。〞
	〝哎，你这是什么话？不把我当朋友？虽然只是短短的一夜。我宋小彪绝对是无比的佩服兄弟你的。〞
	冬寒一笑，〝彼此彼此，我也只是碰巧而已。二少在霄鳞岛的交际人缘和声望冬寒也是很羡慕的。〞
	〝那就说定了，你办完事就再回来这。到时我好好款待你，你也知道这事还没有完，估摸着今天还要一个上午。我也就不能在陪你了。另外还有家父已经交代下来往后会合渔村多联络一下。〞
	〝从那件事上来看，冬寒兄弟还是很公正，也不偏私。〞
	〝呵呵，当时见到有人过来就是有救人之心的，毕竟当时我是在求救来着。〞
	〝嗯，是的。走吧，先去吃早饭。〞
	饭后有人拿来了几张海图，不光是这一片，这附近的海域的都有。还叫了一个人专门的给冬寒带路。
	管家弄了一个很大的皮囊给冬寒，告诉冬寒这是二少准备的一些特产和食品。冬寒谢过。然后离开，开始去往渔村。
	本来冬寒以为不远，可经过那人一说，要是骑马也要小半天，就是和冬寒现在小船的方向是相对的。这样要是出海还要再回这边来。
	知道了那边的位子，冬寒还是决定自己划船过去。
	在码头与二公子他们拜别，互道珍重，冬寒独自划船驶向那个渔村。
	船离开码头后，船边就有了‘七星龙鱼’的影子出现，它到不怕生，时而在前时而在后。
	〝看来你是赖上了，也好一路在海上浪迹，有个鱼陪着也不错。〞
	时间很快，冬寒就到了另一边的码头，码头也不小。也有不少船停泊在那里，冬寒找了一个靠边的地方把小船停好。
	然后看了看水下的‘七星龙鱼’。然后就上岸，按着他们告诉自己的地址顺路向着渔村走去。
	其实渔村离着码头不远，只是稍有些偏僻，倒是离着海边不远，不过因为海滩礁石的原因，渔船还是要停泊在港口码头安全一些。
	昨天打捞回来的鱼虾，已经处理的差不多，还有些许多大家也是平分了，冬寒知道那艘船是几家合伙一起拥有的。
	小船每个渔村的人家都有，但那不能出海太远。说实话他们在那片海域看到冬寒也是有些莫名其妙的。
	心想这么大的小船，在深海里航行是非常危险的，随便一条什么鱼顽皮一下就有翻船的可能。
	当然，当看到冬寒脚下的‘赤眼鲨’他们就没有奇怪了。而且心里都在想，这还是人吗！
	还好冬寒没有因为他们是船小，而忽略他们，总算他们也有了不错的外财。
	冬寒之所以来这里，是因为他们是渔民，去过的地方，要多些，而且很有可能发现许多秘密的岛屿也说不定。
	〝哎，你不是昨天的那个公子吗？〞
	冬寒看向说话的人，不是别人，正是昨天在渔船的一个东家。
	〝船老大好。〞
	〝呃，公子你也好。你是特意来这里的？〞
	〝是的，来打听点事。〞
	〝哦，好好，公子随我进村再说。家里还有些海货，得，响午就在这吃点海货。〞
	〝那怎么行呢？小子就是问点小事，问完就走。〞
	〝哎，吃饭和问事都不会耽误的，您尽可放心。〞
	一个有些微枯的藤架下，昨天几个船老大都在一边陪着。
	〝公子有什么话你就直说好了。我们知道你是没有看扁我们。按理说我们昨天没有什么功劳的。〞一个四十岁的中年人有些脸红的说道。
	〝几位前辈不必紧张，我就是问问你们有没有看到过，很偏僻的岛屿？〞
	〝这个看到过，不过大多数都是荒僻的死岛。〞
	〝死岛，就是基本上没有什么生物。不过却不代表那里就没有危险的。〞
	〝远吗？〞
	〝都不近。不过在我们发现的时候是没有什么危险，就是现在不知是什么情况了。〞
	〝你能帮我画一副图给我行吗？〞
	〝当然可以，你等着啊。〞
	桌上的海鲜也已经弄出的一堆壳子来，冬寒拿着临时画的海图也告别了他们。
	向着远处出发。
	…
	
	
	
	
	
第三十一章 血腥
	吃过了海鲜，冬寒道谢离开。
	毕竟不是太熟，人家是热情。
	也只是热情就让冬寒更加快速的离开，普通百姓想法很简单很朴素。他们把冬寒当做了贵客，这就足够了
	冬寒回到码头往自己的小船那边走去。
	码头上有一伙倭族武者向着里边走去，一边有一个码头上扛活的在一边跟着。
	〝你知道他们住在那里？〞
	〝是的，我以前去过那里卖过水产。不知几位到那边有什么事啊？〞
	〝嗯，混蛋。这是你该问的吗？头前带路就是。〞
	冬寒在与他们错过的时候听到了这一段话，看来这也是来找什么东西的。
	自己就没有当回事，虽然倭族武者，冬寒可以说没有上心。这些人无非是一些小丑而已，难起什么大波澜。
	就算他们有些飞扬跋扈，不过在‘霄鳞岛’上应该还达不到无法无天的地步。至于他们的作风，冬寒却是不敢恭维，也不知是从小受的法教不同，还是他们自己本身的问题。
	反正就一句话，很欠抽。
	按说自己不过是昨晚才听说倭族人在这边的，但凡一跟异族人沾点边冬寒就会想到‘托蒙’的武者。
	这是一种无法述说的感觉。就象大陆上随便什么人做出相同的事情也都是无所谓。但异族人在这里瞎闹腾就让人不舒服。
	好在冬寒跟他们没有什么交集。不然按着现在冬寒的心情，跟他们不会有一句废话。
	冬寒上船离开码头，顺着那个刚刚的地图向着外边划去。
	前行路过渔村的海边，冬寒看到有一股黑烟飘起。
	嗯，刚刚离开的时候还好好的，这么一会就有什么东西烧了起来！
	神念扫过，嗯，神识里出现了那些倭族的武者正在骄狂的狂笑。
	有一间，茅草的矮屋开始还是黑烟轻冒，只是一眨眼的时间，黑烟变成了火光冲天。
	神识扫过，就在冬寒刚刚吃过中饭的枯藤一边。那些船老大也都是拳头紧握，不过他们毕竟是普通的人，那些倭族的武者正拿着手中的长刀在他们面前镇压着。
	在最前面还有一对中年的夫妇，在地上委坐着，妇女泪水满面，可能是因为害怕没有哭出声音。
	而那个男的，此时也是口角边有血水溢出。
	冬寒神识扫过之后，气就不打一处来，这大白天的就这么干，还真是天良丧尽啊！
	小船转向，虽然海边的情况比较复杂。但那是相对大船而言，小船就不会有什么事情。
	〝你在水下等着，我去去就来。〞
	冬寒飞身闪烁，很快就消失在海边。
	〝怎么回事，为什么要放火烧人家屋舍？〞
	冬寒问在人群前面的船老大。
	〝唉，他是这么回事。〞
	〝这家原来有两个儿子在倭族那边做事，也是在渔船上。只是不知为什么前几天兄弟俩有一个在海上遇到风浪时不知咋回事失踪，没过两天另一个也没了联系。本来他们在出海前是预付了一部分工钱。〞
	〝哪想，这还没做几天事，人就不见了。当然也是欠下人家的工钱。这不来要工钱来了。不巧的是，这家的男人最近身体有病，用去不少。〞
	〝最主要的倭族人还要什么违约金，双方起了争执。大家还没有反应过来呢，那帮人就已经点了房子。〞
	〝哦，明白了。〞冬寒向前走去。
	〝他们钱多少钱？我出了。〞
	〝嗯，你的，什么的干活？那里来的混蛋。不要多管闲事。〞
	一个看是三十岁的武者开口吼道，鼻下的一撮板刷胡是最明显的标志。这时他眼睛里有些疯狂的看着冬寒，就好似冬寒抢了他很重要的宝贝一样。
	〝你别管我是干什么活的，你就说要多少吧？〞
	这时那矮屋已经落架，光剩下四周的毛坯泥草砖的断壁，还有冒着红火的几根粗梁还在烧着。这不算富气的矮屋也彻底的变成了残灰断壁。
	〝他们欠了我们一万两。你给得起吗？〞
	〝什么，这帮强盗。一个月才几两银子，这怎么一下子就一万两了。〞
	〝是啊，你们是怎么算的？〞
	冬寒一抬手，拿出几张银票甩了过去。〝这些够了吧？〞
	〝嗯！…。〞他有些莫名的看着冬寒，心想这小子有毛病啊？
	本来想好了，还有好多的事要做，可这么一来突然就没法进行下去了。
	〝够吗？〞听了这话。他有些怨毒的看着冬寒。
	〝工钱是够了，还有违约金两万两。〞
	〝嗯，给你。〞
	〝啊！…。〞围观的人一阵惊叫。
	〝公子！你怎么会这样做，算我们看错你了。唉，那些不值钱海物还不如扔了。怎么给这么一个没有骨气的人吃，唉！〞
	许多人都在摇头。
	〝冬寒看着他们一笑，老少爷们不急。好戏还在后头呢！〞
	冬寒看着那个人︰〝这次肯定是够了吧？别告诉我还有什么遛狗腿的费用哦。〞
	〝哼！算你们走运，这次就算了。我们走。〞
	〝嗯，慢着。你们的帐是算过了。我的帐还没算呢？〞
	〝混蛋，你说什么，跟我们算账，你谁啊？敢跟我们伟大，而荣耀的倭族人算账，你吃了豹子胆了。〞
	〝伟大而荣耀我不知道，不过我会告诉你如果一会你们不能很好的答复我。我会让你的头变的很大。或许还会少些东西也说不定！〞
	〝少什么东西?〞
	〝这要看一会的结果了，那么现在我们就算上一算吧。〞
	〝不急，你先说说你是谁？为什么来这里？〞
	〝这个就不用了，说了你也不知道。我只是不巧路过这里。却不想昨天一顿饭还没吃好就被你们给搅合了，这今个，我刚刚离开，你们就放火烧房，所以说大家还是有必要做下来好好算算的。〞
	冬寒不知道他们是不是一伙的，不过他们都是倭族人是肯定的。既是同族，那么相信他们应该就算不是一伙的也会有联系。
	即使不是，也没有什么关系。关键是要收些利息，这事既然是碰上了，作为武者就要做点啥。要不他们以为真的就要升天了。
	〝嗯，你什么意思？〞
	〝没有什么意思，就是我已经满足了你的条件，下面该我说说我的要求了。〞
	〝两条人命，是在为你们做事的时候出的事，到现在都是生死未知。那么就按着暂时失踪来算吧。〞
	冬寒没有给他说话的机会，接着说道﹕〝就按着大陆最少的赔偿来算一人三十万两，两个人六十万两。这还不算两个老人的抚养费，安家费，以及二老的养老费，精神慰藉悲伤以及等等。暂时就算四十万两吧，那么一起就是一百万两。〞
	〝还有这刚刚的一把火，银子就不要了。你们马上建一处和没烧之前一样的房屋，今天就也要完成。〞
	〝八*，你死了死了地。〞
	〝嗯，你先不要着急。就象刚刚我答应你们那样做。要不你会有很大的损失的，你要想好了。〞
	〝八*，混蛋。给我杀了他。〞
	〝喔，看来你是想好了。唉！那你就要损失大了。〞
	冬寒看着他瞪的有些象牛目的眼睛，心想你不发火哥怎么动手呢！怎么着也要有个缘由才行的。
	冬寒看着几个冲过来的武者，心里有些许的阴谋得逞的快感，同时也很是愤怒，是谁给他们的胆量。在这里直接就拿出刀剑直接的冲了过来。
	看来还真是，其心可诛啊。
	四人也是那种大无畏的武者精神，很是勇武的冲了过来。
	冬寒几个闪烁，就到了他们近前，几道血光闪过他们拿刀的手就飞了起来。然后几脚一卷几个人就飞了回去。
	〝看来你们已经习惯了在这里的日子了，战斗起来还真敢往上冲。脾气倒是不小，本事稍微差一些而已！〞
	〝你最好现在就答应下来，要不他们还会失去一些东西的。〞
	冬寒看着有些错愕的中年人说道。
	〝你、你？…怎么，你做了什么？〞
	〝没有看清楚吗？我在给你做个示范。〞
	冬寒闪身又冲进了那些剩下的武者人群里。
	血光翻飞，一片血雾，还有阵阵的惊叫声传来。
	〝啊！！〞
	这时那些围观的人也终于反应了过来，都向后退出了好远。有些象看着恶魔一样的看着冬寒。
	冬寒出现在那个中年武者身边的时候，他已经有些在颤抖了。
	〝现在可以谈谈了吧。是算账还是有别的打算。想好了吗？〞
	〝你、你到底是什么人？〞
	〝我去你*的，到现在还没弄清状况。〞
	〝在这里，打人放火。你管我是什么人，关键你们是人吗？〞冬寒一个大脖溜子就甩了过去，‘啪’他右边的脸庞五个清楚的手印，眼见着就慢慢的长了起来。
	‘噗’一口血就随口，甩了出来。他这时也是火了起来，往后一退就要拔出腰间的长刀。
	冬寒一闪身就到了他的近前，伸手拿过他那把短刀，闪电般就刺透了他的右手臂。
	汗水在他的额头上，很快就隐现了出来。他象看恶鬼一样的看着冬寒。
	〝现在可以算算了吗？〞
	他恐惧的点点头。
	〝那么，刚刚的一两不能少，再加上我刚刚给你演示的这么多，在加十万，现在就拿银子。快。〞
	他伸左手进怀里，好半天才拿出一沓银票。
	〝我今天就带这么多，一共是三十万两。〞
	冬寒抽出短剑又换了一个地方给他刺了个洞。
	〝叫一个人回去报信，我给你一个时辰的时间。过时不候，那时我不知会做出什么事来，你自求多福吧。〞
	……
	
	
	
	!!
	
第三十二章 黑幕
	其实直到现在，冬寒也只是在为将要做的事做铺垫。
	这些都只是些小鱼小虾，就算都灭了也起不到什么太大的作用。
	还或许给渔村招来祸事，那么最主要的事，是把他们的主事人给他办了，这样才能起到一丝震撼的作用。
	不管他们有什么目的，或是有什么计划。最主要的就是抓住这个机会给他来一下狠得。至少要让他们知道痛。
	不过这还要看他们的反应如何，如果他们的反应不大那就要小心了。那肯定有比这还重要的事情，使他们不敢太早的暴露出来。
	要是拼死过来，那他们也就是平常的倭族武者。倒时只要让渔村的人小心一些就是了。
	通过这两天的事情，这倭族武者的活动频率似乎有些太过频繁了一些，这也许是碰巧，但还是有些太巧了，因为都在冬寒的可知的范围里。
	那些武者都互相的涂着药，包扎了一下，十几个现在都是独臂，站在一起有些怒目的看着冬寒，不过也只是看着而已。
	已经有人回去送信了。
	有人也弄来水，浇灭了还在冒烟的残火。两位老人也被邻人搀扶起来，也给吃了伤药。
	冬寒看着四周不敢上前的人们。有些无奈，这事说不定会给他们带来灾难，看来这里还要好好的安排一下。
	不过现在想这些还有些早，可是冬寒要是离开一定会有麻烦的，除非将所有的倭族武者都灭了。
	但毕竟那是不现实的，看来还要和当地的官府打个招呼才行。目前也只有这个办法了。
	就算他们再嚣张，也要顾忌官府的。
	〝各位乡亲你们不必惧怕，我会安排好了再离开的。〞
	冬寒自然看的出来他们的想法，说实话他们那见过这种架势。要说在海上遇到个大的海兽也许会有血腥的场面出现。
	可那毕竟和活生生的动物，跟人是不同的，还有他们之中或许有几个武者不过就冬寒刚刚的一通暴杀，虽然没有出人命。对普通的渔民来说，那也是太过血腥了。
	他们自然也会想到倭族武者的报复，这帮人白天就这样的没有人性。那么，在暗地里就更不能用人的标准来恒定他们的行为了。
	几位船老大有些难为情的抽了抽嘴，〝公子刚刚我们是错怪你了，请你不要往心里去啊！〞
	〝哈哈，不会的。我知道大家都是好心，是我走的急了一些，要不也不会有这样的事情了。〞
	〝这事跟你没有关系，是我们自己的事情，当然我们是没有你这样的本事的。你这是救了他们也是救了我们，因为渔村里还有一些壮年在给他们做事呢。这件事是个很好的例子。那帮人不可靠。〞
	〝这样我们也会叫他们回来。他们不是地道的生意人，而且比较牲性。所作所为不是正常人的行为。〞
	〝嗯，这倒是个大事。难保以后还会有这样的事发生，还是尽早的决定为好。〞
	冬寒看向那边的中年人，他这会也是眼神闪烁，他自然也听到了这边的说话。心里一紧，这下要惹下大祸了。
	其实这边的征集的壮年都是秘密的在为他们在偷偷的采着矿，可以说那都是有去无回的，可这要是他们现在就要人，那么，所有的一切就会暴露。
	如果是那样，那他也就是到头了。心里气急可又不能表现出来，在心里暗暗的开始诅咒冬寒，恨不得现在就杀了冬寒。
	冬寒偶尔的扫过他们，也发现了他的异动，不过在没有见到人之前，也不能压得太紧，以免他们狗急跳墙。来一个毁尸灭迹也说不定，就从今天这件事来看。他们要比所谓的海盗要残忍低劣许多。
	他们就象毒瘤，在‘霄鳞岛’上慢慢的侵蚀着这里。
	冬寒也是有一些顾虑，要不，真就不在乎把他们给咔嚓了。这不像在‘临海城’那次，那次那些人是在暗处，还有就是以一种江湖的方式去参与‘万马帮’的事情。
	可以说他们是吃了中州武者的闷亏，可现在却是不同，这晴天白日的就算动手都要有个理由的。
	就算这样，也可能会有许多麻烦。
	不过就冬寒观察眼前这帮人不是一些正常的武者或是互通有无的买卖人。那么，那种麻烦就不会有。
	反过来讲，这样就增加了他们暗地里的疯狂。或者来个移花接木或者祸水东引。
	就象‘四方城’那次，募集一些死士来做一些他们不方便做的事。那样就很难防范了。
	冬寒看着几位船老大，〝几位舵把子，刚刚说的话，我看还是要问一下倭族的人，正所谓前车之鉴，银钱是小，人命才是重要的，何况倭族人不是我们大陆上的，属于域外的异族，倒不是说不能挣他们的银子，但关键是要知道干什么，给什么样人干。〞
	〝嗯，公子说的极是。我们马上就会叫他们回来，多少钱也不去给他们干了。〞
	〝我们统计一下有多少人，然后统一跟他们交涉。〞
	〝嗯，去吧。〞
	‘霄鳞岛’一处很大的宅院里，这时侯正在疯狂的争吵着，其中就有昨天晚上那帮武者，其中一个脸上蒙着纱布的武者在躺椅上躺着。
	午饭刚过一会，这帮人正在研究怎样去对付宋家的事，谁知道这时又有一个断臂的武者脸色煞白的跑了回来。
	〝什么，八*、混蛋，是谁这么大的胆量。走，我们就去看看到底是谁这么很辣。〞
	〝慢着，把事情从头说一遍。〞
	那人说了事情的经过，还没说完，那个坐在正中的武者就非常暴怒的站了起来。
	〝混账，这个‘田边’真是个饭桶。本来就是那两人逃跑，所以才措手杀了。不过就是找个措词搪塞一下不要叫他们有什么发觉，叫他这么一闹不是所有的人都会有所警惕。要是都来要人，谁去采矿，这样也会暴露我们的最主要的目的。〞
	〝八*，来人一切按着那人的要求去做，而后要他向人家赔礼。〞
	〝还有，叫人密切盯着那个突然出现的小子是什么人，找个机会在没人的地方除掉，记住，不要留下遗落。〞
	〝这事谁去处理，一定要以大局为重，跟那些稀有矿石比较，一百万两不过就是几块矿石的价钱。〞
	〝对付宋家的事情也要隐秘的进行，而且要干净利落。谁要是拖泥带水的，别说到时本人不讲情面，这个‘田边’回来就叫他回去自己和大人去解释去吧。〞
	屋里一下子就静了下来，回去就意味着死罪或是被逐出‘昭天府’要知道府主大人可不是什么善男信女。
	〝阁下，这样是不是有些太严重了。〞那个中年的武者说道。
	〝等你被他给害的不得不回去的时候就知道我的决定是多么的正确了。〞
	〝本来就算是你们，也不过是在这里的一个幌子，最主要的就是那个可以疑炼出特殊金属的矿石才是最主要的，可谁知你们三天两天的招来大小的麻烦。〞
	〝现在就连我们这些明面上的商人也受到排斥，这里的人已经不如以前那样的信任我们了。〞
	〝这个大陆上的人，虽然比较散漫，但民族的意识还是比较的强烈的，千万不要去触及底限。否则，你会很吃惊的。〞
	〝是，属下知道了。一定照办请您放心。〞
	〝嗯，还是你去办这件事吧，记住不要出现纰漏要不然我们会很别动，更或者会一败涂地知道吗？〞
	〝是，阁下。〞
	〝嗯，去吧。〞
	那人带着几个人出去。
	屋里还有十几个穿着宽服的倭族武者，那个坐在正中的中年人，看着躺椅上躺着的武者说道，〝你真是让我们无言愧对府主大人，本来是一件很有希望的事情，结果就让你们给搅和成里外不讨好的事情，还被人家打伤了。〞
	〝小公子你也回去吧，在这里我们是付不起这么大的责任的。再说你的伤这边也救治不了。那样对你以后会有影响的。〞
	〝现在我这个样子回去，你们就不怕爷爷他老人家发怒吗?〞
	〝那也比掉脑袋好得多了，你已看到了刚刚回来的已经失去了一条胳膊，可没人敢保证以后没有人敢下杀手。〞
	〝就看，今天的事情就能看出来，人家根本就没把我们放在心里，要不怎么会下这么重的手？〞
	〝要是我估计的不错的话，要是在深夜他们没有人能够活过一盏茶，人家既然敢斩手断臂，也不会在乎几条人命的。〞
	〝所以，为了您的安全，你一定要回去‘扶桑’国内。拜托你了，请体谅我们。〞
	他是看出来了，人家这是在赶人呢。说白了是你再留在这会连累大家伙。
	〝好吧，给大家添麻烦了，我回去会替各位说好话的，请各位原谅。〞
	〝公子你太客气了，我也已经传书回去，估计夜晚就能到达府主的手里的，我会好好的安排你的一切。〞
	〝多谢‘安井’阁下了。〞
	…………
	冬寒看到那个刚刚嚣张无限的中年人这会是真的有些不一样了。
	他自从听了村民要叫回青壮年，就开始魂不守舍的。这会，脸色就更加的冰冷惨白了，心存一点点的希望也破灭，已经没了一点希望。
	仿佛断头的巨刀正在向着自己在靠近。
	……
	
	
	
	!!
	
第三十三章 再见杜威
	事情的发展，到现在已经超出了，他已能承受之外。
	或者说他已经无力承受。
	一把利剑正在慢慢的靠近，这是一种比死亡还要可怕的事情。
	因为这不光是生死那样的简单，还很有可能因为他的原因，而使得府主大人进行一年多的事情暴露，也会提前结束，或许还会出现伤亡。
	这不光是他一个人的事情，就连他在远方的家人也会受到诛连。
	想到这里，一阵无际的恐惧透过来。使他的脑海里一片空白。现在说什么都已经晚了。
	是的，一切都晚了。
	想到这里，他突然的又有些释然。活着，对他来说已经是一种奢华。
	只能祈祷‘府主’不在追究其他人的罪责了。
	这一刻，冬寒看到他不在紧张，甚至很洒脱。
	‘嗯，看来自己估摸的没错。他们还有别的事啊？看来这一时还要耽搁一下，自己是没有什么时间去耽搁，不过可以叫别人去的。’
	冬寒密切的留意着他的举动。
	一个时辰未到，远处就有倭族的武者匆忙的赶过来。
	还是昨天的那个中年人，他虽然脸色很难看，不过还是极力强忍着。
	来到那个手臂上有两个血洞的面前，〝混蛋，你是蠢猪。〞
	‘啪’一计抡圆了的耳光，就拍在他的脸上，本来已经有些消下去右脸又肿了起来。
	那人也到是很乖，双脚一并，马上一个低头，哈*。〞
	〝还不去？赶紧跟他们道歉。〞
	〝是。〞
	〝呃，道歉就不必了。先办正事。〞
	〝你是谁?这跟你有什么关系？〞
	〝哦，过路的。只是看不惯而已，他们的手臂都是我斩的。村民也是叫我出面来解决这件事的。〞
	那人的脸色一下子就变的很难看。因为他也看出了冬寒是昨晚和宋小彪一起去的码头，不过就是没有太注意。不曾想今个又在这碰上。
	眼中的杀意一闪即逝，很快又很好的掩饰起来。
	〝对不起，给大家带来的麻烦。我们回去会处罚他。〞
	〝嗯，对不起！这倒是新鲜了，不知你们这是唱的哪出啊？那里对不起了？〞
	〝是这样的，本来是叫他们来谈赔偿的事情的。不想他自己擅自作主打人毁屋，我们愿意做出赔偿。就按你的吩咐我们一例照办。〞
	〝哦！是这么回事啊。看来真是误会了，那好这事就算过去了。还有一件事，就是渔村的村民现在不想让他们的后生在你们那里做事了。今天这个事可把他们吓坏了，他们也说了可以给你们违约金。但要见到人，给你们两天的时间，要不就会去官府报官。〞
	冬寒在说话的同时，很仔细的观察面前武者。
	就在冬寒说出这段话的同时，那缕杀机在那个人的眼中至少闪过不下十次。
	看来还真是有事啊？
	〝呃，这个需要时间，要知道他们现在都在海域里在捕捞，不能确定什么时候回来。〞
	〝那是你们的事情，总之两天。不然就会有官家出面。〞
	〝行了，把东西拿来，回去好好商量一下吧。现在算起来还有两天半，抓紧啊！〞
	〝记住，一共是四十三个人，去掉两个还有四十一个，一个也不能少。时间也不能超过。〞
	〝你！你这不是在为难我们吗？〞
	〝看出来了？刚刚要是我不过来，指不定他们会受到什么样的为难呢？现在知道为难，早干嘛去了？〞
	〝你？…。〞
	〝有话就说，不用吞吞吐吐的。这里是中州的霄鳞岛，所有人都是讲究礼仪的。还有这事也不是什么过分的事。所谓合则聚，不和就散。很简单的问题。〞
	〝还有现在事情还可能控制，要是真到了官府出面。那就不好说了？你赶快回去准备一下，最好传达好了这边的意思，千万不要抱着侥幸的心里。〞
	〝要知道这里是中州，有着无数的礼仪善民在这里安居乐业，这里欢迎五湖四海的友人，也会毫不留情的斩尽无数居心叵测的坏人。〞
	〝希望你们是好人，不然谁也救不了你们！回去报信吧。〞
	冬寒听到手指握拳‘嘎嘣’的骨骼乱响声，不过好在他还是忍住了。
	这事不小啊！这截然不同的表现，无疑不是揭示着还有很大阴谋在进行着。
	那些跟来的武者眼睛里有许多恶毒闪过，但，很显然，上面交代了下来。所以他们只是瞪眼耍横，就是不动手。
	在他们离开后。
	冬寒把拿到的银票，给了船老大他们，要他们先不要动。至少要等到所有人回来再说。
	首先是不知那些人的结果是什么，还有就是这件事，会不会影响以后渔村的生计。最主要的是不能彻底的清楚这帮人。那么渔村的百姓会首当其冲受到报复。这一点，是不庸质疑的。
	冬寒也拿着十万两银票，要去办一些事。
	看着那些人离开。冬寒也知道他们没有全部的离开，有人在暗处在盯梢。
	当然，这时还不到点破的时候。
	响午刚过，日头稍偏。
	九月的烈日，火爆严烈。
	冬，的脚步临近。
	秋天，炙热的天气，在最后很紧迫的炙烤着这片大陆。
	冬寒按序了渔村的百姓，告诉帮忙盯着一下自己的小船。
	冬寒向着‘霄鳞岛’的中心地界走去。
	街人很少，午后这段正是烈日毒辣的时候，空气里的热浪有些温温蒸腾，离得远了把一些街物折射的有些曲折模糊。
	冬寒先去了边防营，稍等一会，有将士将冬寒带进了驻防的营堂主屋。
	冬寒看到了‘杜威’虽然没有了审视犯人的表情，不过还以有着很大的防范意途。
	〝不知小友，来我这里有何贵干？什么事能难住你这样人呢？〞
	〝呵呵，杜营主不必惊讶，要是小子自己的事还真不需要您出面。你也不必象防贼一样的小心。〞
	〝哦！那你来我这里是什么原因？〞
	〝您对倭族人有多少了解？包括他们在做的事情有多少是知情的。〞
	〝这话怎么讲？你有什么发现不曾？〞
	〝暂时没有，您呢？〞
	〝我为什么要告诉你，或者说你凭什么要知道这些？〞
	不得不说，他说的不错。要是都象冬寒这样的直接来到这里，想要知道一些情报。那不是乱套了。
	何况，这里本来就是有着不少机密的。
	没有办法，冬寒拿出那块‘暗卫’的牌子，扔了过去。
	牌子一闪就到了他的掌心里。
	〝哈哈，原来是自家人。我就想吗！凭着我的眼光，你不应该是一个孤云野鹤的武者吗！〞
	他把牌子甩了回来，也说了他这边知道的事情。
	冬寒猜的不错，他们是知道倭族人的事，只是他们很是狡猾，快一年了也没有拿到真正的证据。
	那帮人很狡猾，一直都很隐秘的在做着一些见不得人的勾当，但苦于，一直没有证据。
	〝这个你们不必心急，估计就着一两天就会有消息的。不过要你们自己去取证，不过要小心以免他们反扑过来。〞
	〝他们和当地的府衙，可有往来？〞
	〝好象有一些。〞
	〝哦！你们知道多少?也就是说，知道他们的幕后撑腰的是谁？〞
	〝这个，还在调查当中。〞
	…。
	
	
	
	!!
	
第三十四章 黑影
	最后。
	冬寒还是知道了事情大体的概括。
	始作俑者，倒不是什么主要的官员，只是和官员有些挂边。也就是贪些小钱，帮着跑个文书。批了一个种植药才的岛屿。
	不过他们没有说岛屿的方位。只是说还在寻找，批文上面规定了面积和必须是无人居住的荒岛才行。
	事情一看就明显了，这是人家钻了空子。指不定是在干什么，种植药材那会需要这么神秘！
	要知道，一般守卫边域的官员将领，都是一些皇家的嫡系。要不也是主要大员的死忠。冬寒自然知道这些。
	就连眼前这位，也有着不一般来历的。要不不会有那么高的疑心和谨慎，自从昨天看到自己到现在知道自己的身份后，也刚刚放下戒心，对自己才稍有好转。
	〝这样，杜营主。您这两天随时准备好人手，要精锐一些的。我过去打探消息，估计很快会有消息传来。〞
	〝好，我静候佳音。〞
	〝现在小子告辞。〞
	〝慢走。〞
	出了军营，冬寒直奔宋小彪的府邸走去。
	门丁看到冬寒过来，马上上前打过招呼。
	〝二公子在府上吗？〞
	〝在的，也是刚刚回来的。您随我来吧，公子交代了你来不用通报的。〞
	〝喔，那就麻烦你了。〞
	进了气派的大门，也就能看到正中的厅堂里的有人在喝茶议事。
	看来事情处理的很圆满，昨天他们的家人都在两位家主还有兄妹三人，再加上在码头的那个。
	宋小彪一看到冬寒进来，马上就迎了出来。
	〝冬寒兄弟，发生了什么事？你不是早晨就出海了吗？〞
	〝二公子见笑了，这还没出去呢，就碰上点事，你知道我是出来乍到的，也不是太熟悉这。是这样的…。〞
	冬寒把事情说了一边。然后又说了打算。
	〝行，我帮你办了。走先进屋再聊。〞
	〝嗯，聊就不必了。我跟两位家主打个招呼，我们就去办这事吧。我怕倭族人下黑手。〞
	〝也行。〞
	〝彪儿，去和冬寒公子先把正事，有什么需要尽管开口。等会你们年轻人就一起吃顿饭，我们就不在和你们参和了。〞
	两位老人也在门廊下听到了冬寒说的话。所以就直接的作出了决定。
	〝多谢两位前辈。〞
	〝不用客气，那帮人太能折腾了，还是要早些做准备的好。〞
	他回头看着另外几个人，〝你们几个也去帮帮忙，有些事，年轻人多跑跑还是有些好处的。〞
	〝是，爹，姑丈。〞
	几个人也都随着宋小彪一起出来。
	〝兄弟不知你是要什么样的人手呢，按说呢！我们两家也有些人手不过你知道这家里这两天也是多事。所以也只能去外边找了。〞
	〝我知道，你不用解释。〞
	〝这样，咱先去武者联盟看一看。那也是刚刚从大陆传过来没有多久的一个散修的联盟。〞
	〝哦，这么快这里就有了？〞
	〝这不是几个月前田叔叔去了临海城的万马帮，万马帮的帮主现在也是联盟的第一任盟主。〞
	〝呵呵，是啊，这样有什么需要或是危急。也就有个统一的去处解决了，散修不象有宗门或是帮会做后盾的有底气。所以总会有不便的时候。〞
	〝你还别说，有这么一个联盟，要找一些武者倒是方便了许多。也有在那里下了各种的任务，还有高额的赏金任务。每天都有不少的人在那边呢！〞
	〝那不是正好吗？〞
	〝时间不早了，小妹你再去订个位子，一会去武者联盟找我们。〞
	〝好，我这就去。〞
	武者联盟虽然不是规模很大，但是里边的武者不少，这个时辰以快临晚饭，这里还是有许多人在这边候着，至于原因倒是各有不同。
	有的是四处游荡的，有的是在等着自己下得悬赏有人来完成的，还有等着‘接活’。
	二公子说了个大概，冬寒就叫他全权出头办理这件事，当然银票是冬寒给的。冬寒之所以拿十万两就是要办这个事。
	当然，只有这一件事，自然不会用这么多的银票。但是这也不能保证多长时间，而且也找了二十来号人。
	冬寒给了宋小彪三万两，叫他把这事一帮到底。
	找好了人手，四个人还没出门，那个女孩就回来了。
	订的位子不远，离着倭族的宅院也是相隔不到半里的路程，这宋小彪在之前就嘱咐过她，要能看到倭族武者活动的酒楼。
	几经寒暄，酒菜落尽。
	他们也知道冬寒要办事情，所以很快就在一边的客栈订了房间，然后就离开。
	宋小彪还要留下来帮忙，被冬寒给推却了。这事不象倭族人去码头找事那样。他们在那晚会有忌讳。
	如果在今晚要是有什么战斗，那就有可能会有非常大的危险。
	据冬寒自己的观察和倭族武者的反应和表现来看，他们是压了一肚子的火，很有可能在某一刻就会爆发出来。这时侯要是不小心有谁靠上去，说不定会有生命的危险。
	再有他们很有可能会有进一步的决定，或者会安排一些事情的。
	而且在这个时候，冬寒还是一个人来的方便。
	黑夜很快就落下来。
	在夜幕里找了一个比较暗的房头，正好是能看见里边的动静。虽然离得远了神识一样照用，不过，这不知他们会什么时候有动作。
	在冬寒监视的同时，当然也知道有人盯着自己。但他们不会想到冬寒的神识很强大。强大到可以知道他们的一举一动。
	那处宅院里有三十四号人，其中在主堂的只有不到十个人，大多数都是年纪比较大的，那个中年人和两个受伤的也都在。
	现在那个手臂上还有血迹的武者跪在正在。
	〝对不起阁下，我会承担我的过失，请您不要追究其它人。〞
	正中的老者，眼中一道惊异闪过，〝现在说什么都已经晚了。那个人就在外边盯梢，现在我们一举一动都在人家的监视下。就连想要解决那些人都有很大的困难。〞
	〝对不起，我不是那人的对手。不能为阁下分忧了。〞说着他抽出短刀，猛地刺向自己的腹部。
	*的，倒是够狠的啊。
	冬寒在密切注视的同时，神识里就感应到了在宅院后面的一个房间里，有一道黑影一闪，就失去了踪迹。
	等他在出现的时候，就出现在冬寒的右侧不远的房上。
	也就在他一现身的同时，几支圆形的星镖就快速的向冬寒疾射过来。
	很快，眨眼就到了近前。
	…
	.
	
	
	
	!!
	
第三十五章 潜入
	‘嗖’。
	冬寒闪过，这家伙身法倒是诡异难辨。虽是一身黑衣，身形也是瘦矍，但冬寒还是能感觉出他的年岁不小。
	眼见冬寒闪过，他突然又是消失。再出现时，一条带着链条的镰刀就如流星般的横扫过来。
	夜空里一道流光飞逝，链条刀不到两丈的空间里，到处是嚯嚯的风声。浓重的杀机包裹在冬寒四周，就如附骨之蛆，追影随行。
	高手。
	一出手，就毫无停顿，由远及近。步步占尽先机，进攻的节奏也是操纵有余。
	冬寒虽然没有出现慌乱，但，一时间还是被他的攻击带着节奏在躲闪。
	这种兵器貌似大陆上的绳镖，属于软兵器中最难练习的一种，这黑影把这兵器已经练就的无懈可击，且速度奇快。
	链风阵阵，挥洒成网。刀头勾魂，乌光嚯嚯的在冬寒左右翻转。
	这人身上还有一长一短的两把刀，在腰间斜挎着。
	冬寒一直以为对倭族的武者高手已经了解的相差无几，不过在今晚看来。他们的武道还是另具一格的，至少今晚这位就是一位实打实的高手。
	在防守中慢慢适应了他进攻的路数。冬寒右手一翻，三支镖就在腾挪时激射而出。
	〝你以为就你会发镖啊？看我也让你开开眼。〞
	在‘果叔’那学来的本领一直都没有真正的使用过，就算在‘临海城’那次也是因为对手的修为有些略低微，没有什么太大的挑战性。
	今晚就不同了，这黑衣人明显是一代宗师级人物，这种人要是在大陆上至少也是一派师祖级人才。
	那可都属于大陆的瑰宝了，如果他稍有将心肯定是一方王侯。可惜，他不是中州的武者，那么，就只有一个办法了。
	干掉他。至少可以去除一个潜在的，很恐怖的敌人。
	冬寒能感觉到，他的修为也就是大陆上临近巅峰的那一种了，不过因为功法和地域的不同。还有些不好界定他真正所能挥发出的真正战力是什么级别的。
	不过，冬寒可以肯定，至少今夜他已经再也不能活着回去那个宅子了。
	就算刚刚交手，不过盏茶的时间。冬寒也能让他感到吃惊。
	因为在远海的‘霄鳞岛’冬寒没有带上面具，也就是原生态的来盯梢的。
	一句话，今夜就没打算留手，特别是对他们就更不会留手。
	所以，当他看到冬寒的原貌，而且在从容的防守中有了反击，他的眼睛开始有了一些变化，虽然只是很难觉察的一丝。不过这对冬寒来说就已经够了。
	吃惊、意外，就是胆怯的开始。
	亦可以说成，他就算有很充足的准备，也没有想到冬寒会有这么大惊喜等着他。
	换句话来说，冬寒是一个劲敌。无论他们有什么计划，有这样一个人在，那么，这一切都很难在顺利的进行过下去。
	所以，他只有一个选择。
	拿下对方，何况他们也正因为这个突然出现的小子让所有的事情变的很是被动。
	飞镖疾射而至，而且是三枚。
	链刀飞快的回防，这时，他一手握着镰刀头，一手抓着链条，连番躲闪后让过去三支试探性的铁镖。
	这些都是冬寒在‘回廊岛’后添置的一些普通的东西，随身还有许多。
	那么，试探性和开路的已经给冬寒争取了，一点时机。接下来就要上正餐了。
	与真正的高手过招，能使人无限的亢奋。就算不知输赢，那感觉还是不同于普通的武者的。
	下一刻，冬寒的双手就有了发不完‘东西’向他周身招呼，什么拐弯的、回旋的、连珠、以至于各种花式的、实用的。反正足足有十几吸的时间冬寒没有一丝停顿。
	当然，他也没有停顿。
	不过是有些狼狈的没有停顿的防守躲避。
	可是，依然还是在他身上有了血迹渗出。以至于他的蒙面巾都被破了一个口，血迹在流淌，冬寒也看到了他的凌乱。
	就说嘛！你以为就你会用镖啊？我也会，而且还不是一般的会呢！要不是，不想太快的结束，你说不定已经躺下了！
	〝呵呵，老鬼，滋味如何啊？来我中州地界，做些歪曲的鬼勾当，是不是以为就没人能操
	抄弄你们了？怎么样这顿绝世镖法感受可好啊？〞
	〝你是什么人？〞
	〝你说呢？你来我中州大陆不知我中州大陆的人？你们倭族人还真不是一般的愚蠢？〞
	〝是受了谁的委派？〞
	〝没人委派，就是看不惯你们的嚣张。咋的。所谓不做亏心事，夜半不怕鬼叫门。你这还没等我去呢，就自己窜上来，杀人灭口。不过你还是高估了自己的力量了。〞
	〝好了，使镖的阶段过了，我们来比划比划别的吧?免得你说我们中州大陆的人不给你机会。〞
	他也知道问不出什么来，何况冬寒有和他一战的资本。所以他没有再说无畏的废话。收起链刀，抽出长刀。
	〝嗯，这把刀的质地不错，封刚、沾水以及开口打磨都是很用心。就是你们的心思不正啊？〞
	〝混账，你懂什么，我倭族的冶炼技术是独一无二的。那是你们这些土著能够明白的。〞
	〝呵呵，你就不要脸吧。说你刀好，只是说做刀的人比较用心，也算勉强说是用心而已。你还喘上了。〞
	冬寒一甩手，弯刀在手，乌光在夜空里一划，淡淡的刀迹勾出一道刀芒。
	冬寒看到他的脸色顿时一疑。
	〝怎么样？这回开了眼界了吧？〞
	〝来天色不早了，看小太爷今晚怎么样给你来个弯刀削倭寇。一群无良的王八羔子，不要以为没人来管你们。你们就是无敌的了。那是因为你们不在我中州武者的眼里。〞
	说完，冬寒‘蹭’的就跳到那人近前，一阵狂刀斩乱麻就与他战在了一起。
	不得不说，这家伙很全面。而且绝不是白天那些倭族武者所能够披及的。这人的所有战技都要高出那些人太多。
	冬寒有些庆幸，好在没有让宋小彪留下，不然还真有些辣手。这家伙的身法，冬寒还是有些忌惮的，自己是不怕，但要是用在别人身上，就不好防范了。
	刀光在黑夜里，散着朵朵的星花在围着两个人闪冒。
	刀光里两个人的身影，由清晰到模糊，再然后就是只见刀光不见人影。
	可见，双方都遇见了劲敌。
	彼此伯仲之间，不过这只限于刀法上。
	冬寒的刀技比较直接，没什么太高妙的招式。也没有使用‘如意钩’的技法。那个黑衣人的刀术也是开阖直接自成一系，很是注重实际效用。
	冬寒还是老一套的刀法与步法脚法相循配合。那人也是略有相似，不过他要老道一些。也就是所说经验积累的比较厚实。这一点他占了不小的优势。
	不过就算这样，他一样也没有跑出冬寒这种最原始的攻击范畴，左肩膀被冬寒给来了一个实称的‘撩腿’，虽然没有弄断。不过他本来是双手握刀，力道迅猛。
	在挨了一下后，就力量就减半了。
	当然，冬寒的左肩的衣服也是出现一道划口，紧贴着肉皮划过。冬寒能感觉到刀气划过皮肤的冷风。
	好在，几天前入体的‘玄水’在身体受到攻击的时候，有了一丝反应。皮肤上有一道浅色的白迹出现。
	交战到现在那人彻底的没了刚刚的底气。
	久攻不下，还受了伤。这也许很是出了他的意外，也就在交战中冬寒看到了他眼中有异光闪过。
	‘嗯，这家伙又要使什么坏啊这是！’
	果不其然。
	两人在屋顶来回交错之间，他左手突然一甩，一股白烟就把冬寒给罩到里边。
	这烟到是没有什么不对，就是起着迷惑的作用，冬寒心念放开，本以为他要逃跑。
	只是一眨眼的，他的攻击就从左侧扫过来，刀锋呜沥，‘叮’的一声，与冬寒的弯刀相撞，他的刀口就出现了一个豁口。
	其实要不是他的刀做工精细，说不定早就不知断裂几回了，就算这样也满是豁口。而冬寒的刀不过是几道白迹，一点不见锛口。
	对于这一点冬寒对‘铁汉’前辈还是有无限的信心的。
	刀响过后，他快速的有缩进白烟后面。不过他还在冬寒神识里。
	冬寒暗想，看着时辰也差其不多了，这边的战斗也一样会惊动那些宅院里的人。不过相信他们一定是无比的放心的。
	按着常理，他们会在黑影人，回去之后就会决定下一步的行动。
	好了，既然已经全部都考量过自己各方面的进展，那就该尽早的结束了。
	他的身影一退，就又换了一个方位点刺过来，这次是冬寒脑后边的大椎。
	冬寒裹刀一扫，转身右脚一个‘炫龙跨海’式的一个后旋扫，就扫在了他的筋骨上，还不等他后退左手的镖就射进了他的小腹丹田处。
	他身体一抖，就堆坐在瓦楞上。
	冬寒迅速的过去震碎他的心脉，很快的换上他的衣服，在把自己的衣服给他套上。
	把脸上涂了血迹，拎着他的尸体，就窜进了那个院落，很快的就带着尸体回到他出来的那个房间。
	他们当然看到了有人回来。
	只是没有想到，此人已非彼人了。
	那么，接下来所有的事情就要按着正常的情况往下发展了。
	虽然，这和冬寒的计划有些出处，但，也还是不失为一个完美的计划。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第三十六章 阴魂不散
	残烛摇曳。
	随时，都会熄灭。
	这是一个很讽刺的事情。
	屋内很是简普，没有床，只是在平石的地上加了一层木板，磨光紧密，上面有茶几，茶温气还在升腾。
	摆设不多，木板上多了一个柜橱，其它也没有什么贵重的东西。
	这也是和大陆不相径同寝居风格。
	也许在他的想法里，也就是很短的时间里就会把冬寒给解决掉。所以茶还有些温热。
	灯芯也要上挑了，因为冬寒开门进来，有微风自来，使的烛光有些不稳。
	生死之间的距离很近，也很短。
	就象现在，刚刚还在泡茶的老人这时已经神不知鬼不觉的离开‘上路’。
	就像一杯茶，细品和慢品，茶色没有变化，茶香也没有变化。只是它存在的时间有了变化。
	有的，是别人细细品尝了很久，香浓缀口，久久不散。
	有的，还没有品尝，还是茶香绕杯。
	还有的，喝了一口就被人倾倒了出去。
	最终的结果，还是归于尘土！
	茶与人同！
	香茗再好，总要归尘。
	就算是敌对的阵营，冬寒还是比较敬佩他的。
	所谓战士要死在战场上，而对于大家是武者，就应该死在交战的杀戮中。
	只是胜负分两方，很不幸。
	他是负的那一方。
	所以！
	温茶、陋室，再归来时。
	他已体验不出这里的温度，只留下温茶的眷恋，还有曾经的余温。
	冬寒把他，安放在他另类的‘落地床上’给他盖好被褥，一声安息送别。
	‘但望你魂归故土，不要迷了来路。’
	…………
	…………
	前屋，传来有些兴奋的庆祝声。
	〝松岛前辈真是千一流的高手啊！你们看，只是不到两盏茶就去而复返，还带回了那个小子的尸首，这是一件大好事。〞那个中年的武者有些癫狂的说道。
	〝嗯，先不要开心的太早。既然，那边已经找人守护着渔村的村民。那么，我们就要启用别的方法了。〞
	〝你以前联络的那些海匪水盗，可以派上用场了。记住你们不要出面，把银子付过之后就回来吧，还有，派人去矿岛继续监察务必抓紧工期开采，以免再出什么意外事端来。〞
	〝这是地图，明早出发。先去把渔村的事情处理了吧。〞
	〝是，阁下。〞
	冬寒在密切的监视着这一切。相距不远，自然他们所说的一切都在冬寒的神识里在现，而且是一清二楚的。
	至此，也就没必要在这里再耽搁下去了。
	冬寒自不会在乎，他们是什么目地，从他们要对渔村下手来看就足够让冬寒下手了。
	再说冬寒也没有跟他们耗下去的耐心。说白了‘倭族’武者只是一小股子，而且他们索要谋划的事情也没有‘临海城’的大。
	在一盏茶的时间里，处理好了所有人，拿到地图问出水盗位置。也就算是圆满结束。
	当然，冬寒只是处理了全部的武者。至于不是武者的也封了穴窍，这辈子他们也就是完全的废人了，再也活不了几年。
	清晨，冬寒还是正式的跟宋陈两家告别。昨夜杜威营主已经把事情处理的干净利索。这家伙是兵者出身，狠辣果断。问出了大概，就定了个侵袭大陆的大罪都给灭了。
	几艘大船也在天亮时出发救人去了。没有这边的通知那边也就是小事情了。
	冬寒回到渔村的时候，那边家家也都是炊烟初升，在红阳里祥和安静。
	把剩下的银票放在了吃过海物的船老大的门边，就悄悄的去到礁石边的小船上。
	船行逐浪，‘七星龙鱼’也欢腾异常。身后的岛屿已在海天之间。
	‘霄鳞岛’上一个惊天的事情，在冬寒离开后就迅速的传遍全岛。
	其主要的事情自然是一众‘倭族’武者的消亡，引起了喧然大波。
	一些还在岛上的域外武者都有些，噤若寒蝉很怕会波及到自己，许多都谨小慎微的开始收敛起来。其中不凡还有倭族的武者，只是这时‘霄鳞岛’已是他们噩梦的开始。
	凡有牵连，不是被击杀就匆忙的逃走。他们往日的恶行一经诏告，那就是过街老鼠。而这一则消息也通过一些渠道传回了那个不曾谋面的‘府主’大人那里。
	认他歇斯底里，摔碗砸桌。这个大亏他也的认了，嚣张不假，但，他还是承担不起一个侵袭中州大陆的罪名的。
	至于以后，他有什么打算。或者怎么来寻找冬寒，这已经不是主要的事了。
	日上三杆，在宋陈两家处理‘赤眼鲨’的那个码头有一艘大船靠岸，如果冬寒在就会杀将过去，给他们来个一勺烩了。
	不是别人，正是追杀冬寒的那艘大船。在这里他们也有合作伙伴的。
	不过不巧的是和陈宋两家不太对付的几个稍小的家族。
	在一个也算气派的宅院里，几个中年人安坐正堂在议论昨夜发生的事情。
	〝我，听说是一个外来小子做的这件事。好象还是跟赤眼鲨有着关系的。据可靠消息说，就是去宋家的那个不太起眼的小子干的。〞一个面相有些发黑的中年人说道。
	〝张家主，你们看到那个小子的貌相没有，大体的描述一下？〞
	〝怎么！二少也对那人有兴趣？我们也只是在码头上有个照面，当时也没有太在意。那小子也不是太招眼。〞
	〝大概其，有个十五六的样子，面相倒是棱角分明，没有什么太大的特点，也看不出什么高手风范来。一身有些平常的枯草色五短衣装。说白了，这人不是太让人一个照面就能记得的住的那种人。〞
	〝嗯！是了，果然是他。小子命还真够硬的！〞
	〝二少，真的认识？〞
	〝实不相瞒，大家看到我肩上的伤没有，都是拜他所赐。这家伙和四海商会有不小的交情。也破坏了本公子两次的好事，还打伤了我。我这次来就是在追杀他。〞
	〝不过听你们这么一说，还要重新计划一下了。这家伙确实不简单，看来本公子不能在轻易地涉险了。〞
	〝二少打算怎么办？有什么需要我们来处理的尽管开口就是。〞
	〝下暗帖！五万两要见尸首。〞
	〝好，我们这就去给道上的兄弟送喜讯去，您就瞧好吧。〞
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第三十七章 小白
	五万两下的暗帖！
	不算是大买卖，但也绝对不算小。
	消息很快就传开来，当然是在地下的暗线里。一个名不经转的小子，很快就在赏金杀手和所有走黑道夜路的人中传播开来。
	五万两，对于刀口上讨生活的人来说，是一笔不小的收入，虽不至于收手颐养天年。诱惑依然不小，何况这是什么地方？
	外海！
	是真正的天高皇帝远，海阔任鸟飞的地方。
	对一个内陆来的一个武者来说，本身就是充满了无限的危险，而且还是孤身一人飘迹在旷海之中。
	对于那些人，这是一个很可口的点心。
	所以，本来很平静的边海，暗处开始翻浪汹涌，一股狂潮正在形成。
	很快，宋小彪以及‘回廊岛’‘翡翠岛’都知道的了有人下了‘见首帖’，虽不是必死的‘金帖’，但，对于一般人，这足够让他恨不得找个地缝藏起来。
	与冬寒有些旧识的人，也很快知道了这个孤行的小子就是冬寒，同时冬寒一路走来从‘回廊岛’开始，一路的路线，作为。都呈现在有心人的面前。
	在‘霄鳞岛’夜挑倭族武者之后，人们就失去了这个猎物的踪迹。
	有人想去渔村去打听，可因为有不少武者联盟的武者在守侯。所以，暂时也就是四处的撒网。海上的舰船也开始多了起来。
	一场强大的‘搜捕’在暗地里，已经很快速的运转起来。
	宋小彪他们很急，却也无能为力，因为事情的源头事主现在无法联系上，不用说救援，就算通个信也没有办法。
	何况，对于宋陈两家也就是送个信。这要是要帮着冬寒挡劫，他们还真没有这个力度。
	不是他们不够热血，更不是他们不够义气。因为，自那个大船来到‘霄鳞岛’后，所有的生意对头都开始在压缩着他们，而且还在暗处使绊子。
	就差明着开战，好在宋陈两家还有些吃的开的朋友和生意伙伴，还有就是在处理‘赤眼鲨’的事情上也算是明智有余。
	就算这样，他们也是要迎接不暇的在谨慎处理着诸多事情。
	他们不比四海商会，也没有很深厚的底蕴。虽然不至于处于风口浪尖上。但也说是已经应接不暇，最主要的是心有余而力不足。
	所有人都在着急，不过，这要分两帮。所急的事情，也是两个方面的。
	一方是希望尽快的找到这个‘很肥’的猎物。一方面是希望冬寒能够近早的知道这件事情。有个万全的准备，或者离开这里。
	只是冬寒现在是自己独自在外，任游沧海碧空相伴，好不自在。
	另外，商会的报复计划也在紧锣密鼓的在准备着。这件事，一经‘方舵主’知晓，手中的极品紫砂杯就飞出议事的堂屋。
	摔到粉碎。
	〝岂有此理，蹬鼻子上脸了，还。他们还真是不到黄河不死心，不见棺材不掉泪的豺狼。〞
	〝在加急一封信，传回‘临海城’去，看来那件事要加紧了。要不就有些来不及了，要是那小子有什么闪失。商会也就不用在外海在立足了。〞
	〝好，我这就去办。〞仇长老在一旁说道。
	〝也不知道小杨子知不知道这件事？按理他也快回来了，唉，这事还真有些棘手啊！〞
	…………
	外面都在为一件事在，纷纷扰扰。
	可是此时的冬寒，却是从没有过的舒畅。
	碧波涌涌，烈阳炎炎。
	小船荡荡，屿岛远远。
	两天。
	也许是，因为冬寒给个‘赤眼鲨’的肉使得‘七星龙鱼’越发的乖巧贴心。更甚至已经会了帮冬寒拖船了。
	这是一个奇迹。
	冬寒在休息的时候，恢复自身的时候用神念包裹着小船，那家伙在水下来回的游动。
	它当然不知道冬寒一个人在海上行船是为了什么，不过它知道在小船的后边用有些四不像的嘴巴顶着小船向前。
	开始的时候还是偶尔来一下，后来就一直这样。只要冬寒划船它就会这样，两天过后，冬寒基本上已经不用在，用手划船了，指个方向掌个舵。到了现在，冬寒配合着它就连掌舵都省略了。
	前提是冬寒要练功来外放神识，使得人船一体，这样冬寒一声吆喝它就会驮着小船在水面上穿行。
	因为冬寒已经把船的重量提升到最小，这对它来说不是什么份量，要知道深海的压力和这个来比较，就是小菜一碟。
	但，就算这样，冬寒在修炼的同时，也要偶尔的要来恢复一下，也给它加些料。
	所以，那种蓑笠孤舟已不在孤独。
	反而在一种奇异的情形下修炼着，它速度可不是冬寒急划能够比拟的。
	两天，在本来要走五天的路程。已经过了大半，这里很是偏远，两天内，冬寒没有看到或是使用‘神光诀’也没见到岛屿或是来往的船只。
	冬寒是按着海图走的，当然是那几位船老大的画的海图走的。据他们说他们也是在一次风雨时才发现的这片岛屿。
	只是这里已经出了中州大陆的版图，所以他们也再就没有来过。这里也不是正常船只要走的航路。
	可说是，充满了未知。
	不过，这正属于冬寒要找的那种地方。就算沿途有水下的暗礁，冬寒也会运转功诀在仔细的感应着。
	而这一切，还要很衷心的感谢那个半路一直跟着冬寒的‘七星龙鱼’。
	冬寒也吃了那‘赤眼鲨’的肉，不得不说那东西还真是血气纯正，能量厚积。不光是恢复体力特别的快，好象力气也有些增长。
	难怪，倭族人要往上粘呢！
	这东西确实是难得的好东西。也好在冬寒在紫水玉里积存了不少，不下几千斤。
	而就算冬寒和‘七星龙鱼’一起食用，也会熬个两三个月不成问题的。
	有一点，冬寒吸收的要比七星龙鱼要快一些。相对冬寒也吃的少一些，倒也是个事实。还有功法消耗着。
	晴空，夕阳。
	晚霞映红海面，船头的碳盆里。木炭火红，晚饭后冬寒正在烧着水，准备来一杯清茶。
	船还在上下颠簸着，可冬寒已经很习惯了这种颠簸，‘七星龙鱼’也有了一个很亮的名字。
	‘小白’。
	它嘴下两跟八撇的肉须，露出水面的时候看着很是可爱，是雪白色，没有鳞片覆盖，有两尺多长，倒是無形中给它添增了不少威严。
	它对海中的地形和渔产已经凶狠的水兽都有先知本领。
	这跟它本来的排行有着一些关系。再一个，它也是不折不扣的海中霸主之一。
	冬寒已经在海上过了两个夜了，都是‘小白’找的地方，这首先要找一些有暗礁的地方，越是浅越是安全。
	海水不深也就不会有超级的大家伙出现。‘小白’是不怕的，在水里能追上它的不多。
	冬寒倒也不怕，可小船不行，冬寒也收不进到紫水玉里边。所以小船在海上过夜是比较头痛的事。
	铜壶传来咕噜咕噜的水声，铜壶不大，所以很方便，淡淡的茶香充满着船篷。
	夜星落下，海面上也稍稍的平稳了一些。‘小白’转着圈在四周巡逻着
	这时也是冬寒修炼‘神光诀’的最好时候。自从几天前有了那海底水蓝色光芒的吸收后，冬寒的‘神光诀’的进境一直都在进步着。
	虽然是和‘小白’在一起，不过它不会说话，也就是只能勉强的知道冬寒一些不太复杂指令。有了它代替冬寒行船，冬寒就可以安心的修炼。
	所以，别看就这么两天，但冬寒能很真实的感受到各个方面都在潜移默化的突进着。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第三十八章 快了时光
	夜无风，迷离远致。
	小船摇曳起伏，相对于白日里，这算是比较安稳平和了许多。
	淡白色的‘小白’，在水下很是尽职的在来回巡逻着，身影自在淡然。
	这样的夜，对它来说或许是没什么特别，惟一的新奇的是，它不知道这个新的‘伙伴’一直孤人远航所为何事！
	不过，总算对它很好。
	所以，它淡然的同时，也很尽职地守护着这个‘伙伴’。
	星群璀璨，烁光闪耀。
	冬寒在小船里，静心修炼，这时是修习‘神光诀’的最佳时机。
	一直以来，这种独处的日子不少。可真正用来静心修炼的却是不多。
	自从前几天，吸收了海底的蓝光。在夜空下的修炼，就出现了很明显质变。那微弱清冷的星光，冬寒能很真实的体会到。这几天的夜修，进境要比以前修炼起来的实效大很多。
	在修炼中，时间也如流星般滑过。
	细月初露，在薄如莎缕的雾云里幽幽前行，海浪无声，这一刻幽静中泛着丝丝孤凉。
	自由、激傲不驯，有时是要付出一定的代价的。
	这一刻，旅途很是孤单。
	孤人、小舟、阔海、暗夜。
	任何人，在这时都会承受，精神上无限的煎熬。
	好在，夜不长，终究要离去。
	晨弈已露，红霞映红浪尖，一片金光韵眼，波光粼粼，一夜安静与悲情已退却。
	‘小白’长的有些难看的嘴脸，时不时的露出水面，是到了它进餐的时间了，这段时光它已习惯了冬寒‘赤眼鲨’饕餮佳食的供应。
	洗漱完毕，简单的吃些东西。‘小白’开始很专业的开始‘行船’当然冬寒还要配合它的。
	五天的路程，在‘小白’渐渐熟咯起来的航海技艺里，已不在那么的辛苦，反而大家都在得到一些好处。
	冬寒一直是心神外放，濅裹着小船，使得小船和冬寒尽量的人船‘合一’使船身的轻量降到最小，这样‘小白’只要稍微的轻托就可以破水分浪。
	它在海面上，分水似箭。
	开始时，它还有些不得其法，一两天的磨合，现在，却也是英勇神裔了许多。
	冬寒在船头，活动因为一夜安坐而有些紧绷的筋骨。在海上过夜，由其是在冬寒的小船上，冬寒还没有胆量和衣躺睡。那无异于拿自己的小命在冒险。
	任你有，无限的天资聪慧英勇神武。可是不要忘却，这里能够翻浪叱咤的也多是，凶弈狰狞的存在，更何况这是它们的地界，还有就是它们有天生的优势，体积庞大，或是数量无限。
	要是不能飞天，那就要好好的小心一些的好。所以一连三夜的安坐，冬寒也是有些浑身僵硬。
	小船虽小，冬寒活动身子骨还是绰绰有余的。
	船行一日将晚。
	晚霞临近，远处有绿郁出现在海面上。这一路平常無险。眼前已到了几位船老大给冬寒刻画的海岛前。
	据那几位说，他们是在海上遇到的风雨，才会发现这个岛屿的，并没有上岛。当然也不知道这里会有什么未知的危险。
	也难怪，对于普通的渔民，确实没有必要冒着危险去探察这个有着很多不确定因素的岛屿。
	这里人迹罕至，也不是什么航道。相对算是偏僻一些，所处的地域也是中州的海域之外，可以说，这里不属于任何一个地域。有些象没有被发现的地方。
	霞辉闪耀，冬寒神念放开，一切安静平常，没有什么怪异的波动。‘小白’也没有感应到危险的信号。
	小岛不大，三五里的大小，些许不太常见的海鸟群在四周的夕阳里欢歌，倒是冬寒的到来让它们有些欢腾了一阵。
	小岛没有沙滩，四周都是几丈高的崖壁。绿郁的崖上，树高藤密，斜阳透过叶缝，好象丝丝的金线穿过绿荫。
	把船停顿好，冬寒纵身上了崖畔。崖岛不大，整个都在冬寒的神识里一览无遗。没有什么动物，也许是因为这里比较孤立吧，就是比较常见的小鼠都没有，海鸟的种类也不是很繁多。
	倒是有着不少在外面不常见的草药。冬寒采撷完毕，也正好是夕日下落到海线的下面。
	升火烧了一碗热汤，几天的颠簸，冬寒现在能喝上一碗也是很享受的事情。
	根据那张海图附近还有一些岛屿，是船老大他们一走一过在远处看到的，他们并没有近前观望，所以具体也还是比较的模糊。
	不过现在冬寒要关心的不是那些。饭后活动一下筋骨，打几遍拳路，使身体舒服不少。‘小白’还在船边游荡，今夜它不用在巡逻。也可以安心的畅游一翻了。
	对于它这样的存在，在这个水域的界面上，基本上已经没有几个能对它产生威胁的了。要知道它本来是深海里边的‘大咖’。以至于人们都是很难亲眼看到它们的真身。所以冬寒也不用担心它的安危。
	是夜。
	冬寒安卧在高树上临时的‘小床’上，抬眼望星，星夜依然，只是这一刻，冬寒的全部身心也是怡然。
	星空深坠，就如天然点缀了无数的宝石的薄被，碧海深暗处一簇突起的碧绿，冬寒在绿树之上。
	这一刻，铺地盖天，夜色万古。
	心绪在万里水波间游离。好不宁静，任由宁静在白昼和黑夜间交替着变换。
	功诀运转间，入梦，神已游离天外。
	…………
	晨弈如初。
	吃过早饭，小船出发。
	半个月的时间匆匆而过，附近的岛屿都已经查探清楚。
	没有惊喜，也没有失落。一切都好象在意料中。
	这一日，响午在彻查了一个岛屿后，冬寒和‘小白’就要启程，往宋小彪所说的海盗的聚集地进发。
	倒不是去招惹他们，是要购置一些吃食，要知道现在可不是冬寒一个人的伙食了，当然那边也是没有办法绕过的，有海盗是不假，但也有岛屿也是确然的。
	既然来了，冬寒是不会轻易的放弃任何一个可能出现奇迹的地方的。
	何况，宋小彪说那个地方是海盗的栖居地是不假，但那里已经延续了很多年。现在俨然也已经是一个人类的集镇点，也有了许多人不愿在做主辈人做的事情。不过就是比较排外。
	至于到底是怎样的排外，就不得而知了。
	因为，很少有人向外透漏。
	也可以说成，自己去的人很少。去了，能安全回来的人就更不多了。
	总之，那里很神秘。
	他劝过冬寒，有可能就尽量的不要去。
	可是，那好象不太现实！
	哪怕一走而过也好。
	所以，还是要向那里进发！
	海盗也有好坏之分的，何况，冬寒自认不是坏人，也不是什么很好的好人。
	但，对付坏人还是有些手段的。
	呵呵…
	﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
	昨天，写的好好的，在最后，一不小心，没有保存，按错了键盘！
	结果，大家知道的…
	
	appxsyd
	
	
	
第三十九章 鱼群
	也或许，会有奇迹发生呢！
	本来生命的轨迹就不是固定的，那么，如果注定迟早要相遇。
	就算早一些也无妨。
	那边在很早以前，就都是穷凶狠恶的悍匪和身背数罪的恶徒为躲避追缉才建立起来的聚集地，不为其他，自然是为了那里的地理位置，和天祥独厚的环境。
	不在大陆管辖之内，而且，时而久之，就形成了一股不可抹灭的气候。
	虽然海图上有标记，但谁都知道，真要去围剿，那就是一个得不偿失的买卖。可说费力还落不下好处。
	何况他们的确是一群不要命的主，至于现在到底是什么样，知道的人甚少。
	半月里，冬寒的内力也突进了许多。就连一直不敢炼化的‘源力’，在配合‘小白’行船时，因为飞速的消耗，进而也炼化了许多，转化出的内力也是雄厚异常。
	冬寒要心神外放与神识合一，神识也得到了很大的磨练，‘疑神诀’｜疑｜、｜散｜两个字诀，现在冬寒也已经初步的抓到一些头绪，在休息时，是修炼的是｜疑｜字诀，而在配合‘小白’行船时，就是｜散｜字诀的修炼。
	这种消耗很大，当然回报也是丰厚的。每天都能隐隐的感到内气和识海都在变的强劲一些，就算身体上也是有了很大的力感。
	这主要来自‘赤眼鲨’的纯静的血肉。还有这半个月一直不坠静心的修炼。‘小白’的精神状态也是出奇的活泼。
	‘赤眼鲨’贵为海中顶级的霸主，不说其身体巨大，就是它一身的劲力也是颇有排山倒海的阵势的，那是一种无上霸主级的气势。
	在这一点上，冬寒还是要感谢‘小白’，要不然那天冬寒的小船多半是木屑皆无了。万事都在一个巧字，那天要是稍有一点偏差变化，其结果就不得而知了。
	〝小白，任由前路凶人无数，你都不怕赤眼鲨的追击，也就更不会怕海盗了。出发了。嘟嘟…向海盗岛进发。〞冬寒发出了指令。
	小白好象也有些兴奋，摇尾划水，小船似清风化出一道白线向前进发。
	三日后的早晨。
	天空里有阴云汇聚，这个时节要是在大陆的北边，已经有了第一场的初雪。而在这边，雪也就转化成凄厉冰冷的阴雨，而且还会一连几天的倾泻下来。
	随着日子的赶超，早晚的天气开始凉冷起来，今日清早就更加阴冷起来。
	袭雨很快就沥沥而落，雨幕里的远处开始模糊起来。好在昨夜冬寒设定了坐向。就算天雨阴霾阻目，小白还是能确认冬寒的目标的。
	只是，这时行船真的有些盲目无序。
	一点参照的东西都没有，还好也只是沥雨。要是再加上那个‘什么’可真就悲催了。
	冬寒都有些不敢象，更不敢在心里把那个设想完整的形容出来。
	一定要镇静，那种事情出现的几率很小。就算有也不会出现在冬寒这里的。
	按着，海图所画，最多今晚霞落之时冬寒可以进到海盗岛的活动范围内，也就说离有人居的地方也会很近。
	当然，不知道所谓的人，是海盗还是平常的‘百姓’，但要说的是，就算是百姓，也是老早海盗的后代。
	有一种可能，或许，在岛上他们是百姓，出海后他们就是海盗。还或许就算他们是安下心来做百姓，但，他们一样会凶狠的击杀外来者。
	人在风雨中，就连一个让人有个盼头的念想都有些模糊不清，这一点有些无奈。神识透过雨幕发散出去，也是一片浑浊不清。
	冬寒坐在乌棚的小船舱里，在极力运转着功诀，尽量的不让雨水落到小船里面。
	船行前方，突然冬寒感到一丝波动。然后很快的就出现了很多的波动。
	‘小白’这时也出奇的停了下来，扁平的尾巴在不停的摇摆，这是在犹豫，也可能说是这一刻它也有些紧张起来。
	要说‘小白’真正能惧怕的，也就是有数的那几种，显然这次不是它的死敌。
	冬寒已经感到了成片的波动在出现，就好象前几天冒蓝光的那晚相似。不过，它们的体积很小，大的也不过一尺来长，小的有巴掌大小，可是数量却是没法估量。因为数量这个词在这个时候使用，有些象杯水车薪。
	这已经不是能用数量能够衡量出多少的事了。
	开始是一片联结在一起，然后就是几簇连在一起，足有几里地，但却没有散发出一丝危险的信息。它们只是在上下翻腾着。
	鱼群还在扩大，‘小白’在慢慢的后退，
	这是出自它的本能的反应，那鱼群太大太多了，对它两丈来长的身体说，是让它有些不知所措。
	这不是冬寒在‘漏斗海’那边看过的那种红眼的凶鱼。这也算是一个好的消息。
	前有鱼群阻路，冬寒和‘小白’也只能在原地静静的等候着，它们不凶是不假。但不代表，要是你让它们受到惊吓或是打扰到它们。没有谁能保证它们不会围攻或者有更加激烈的行为。
	鱼群离着这边有半里远，由于下雨的原因，冬寒也是在神识里感应到它们在翻腾搅动着。
	这一阵等候就是将近一个时辰，最后鱼群慢慢的落下水面，海面有恢复了雨沥兮兮的样子。
	‘小白’在稍微停顿一下后，就又开始向前划去。
	一场虚惊，让冬寒和‘小白’有些耽搁航程。在这种阴雨天，要是在海上过夜，对于冬寒和小船来说那都是很危险的事情。
	不要说有可能会迷失方向，就怕它由沥雨在延续成疾风，到了那时也就不用‘小白’再开船了。
	在海上，刮风不一定会下雨。但下雨就很有可能产生疾风或是风暴。所以安全起见还是要抓紧的离开这片雨区，那怕是去海盗岛，也要先离开这里。
	在大陆阴雨之前，天气闷热倒是能看到水塘的鱼会出来水面透气，或许刚刚也是鱼群在透气，不过这场面却是太震撼了。
	要知道，在海里生长的生物都是有着固定的水域层次的。象‘小白’应该在中下层，因为能够进到那个水域的，其肉身的精壮程度绝对是顶级的。
	当然，‘赤眼鲨’还要强上一些，所以，它们是海上的霸主。
	在刚刚的情形下，是那些鱼的数量使‘小白’有些犹豫了。可能主要还是有些顾及冬寒的小船。
	海面上雨幕丛丛，小船在‘小白’的‘驾驶’下也算平稳，也因为冬寒神识濅裹。没有雨水撒落到小船里边。
	这样一来，冬寒的神识消耗的就比较大，没走个八时辰冬寒就要恢复一下。好在在响午过后，小船终于出了这片阴雨区域。
	虽然天空还是有些细雨，但视线要好上许多，冬寒也不在有那么大的神识消耗。
	远处，也已经有了几处很小的船影。这时冬寒还是要恢复一下，要知道这已经进入了海盗岛的范围之内了。
	真要是象传说的那样，说不定下一刻就会有战斗的。不把精神养足了，那就有可能吃大亏的。
	看远处的船影都是往一个方向走的，估计不错的话，那应该是海盗岛方向，而那些船也可能是海盗岛上的鱼民。
	而可以肯定的是，那些都是一些大船。可能是因为往回走，没有船注意到冬寒的小船在后面跟着。
	…
	
	
	
	
	
第四十章 骷髅山
	雾雨朦胧。
	远离了阴雨区域，这边也是稀沥沥的牛毛细雨。时间已经临近晚饭，这时四周的渔船也多了起来。
	冬寒换了装束，穿上了这边大多数百姓的淡黑色粗布衣服，也拿出了在‘临海城’二小姐那个给冬寒画过妆用过的胡须粘到嘴唇上。
	倒不是有什么不良的想法，不过就是这样看着靠谱一点，这个样子要说采药时，因为阴雨而迷了路，多少还是形象一些。
	这样至少要比一个少年突然的出现要多一些说服力的。
	海天的尽头已经有了海岛的黑影，这时，冬寒的船边，有一艘五六丈大小的渔船超过。冬寒也借着大船错过的一瞬间，打听了起来。
	〝船上的各位舵把子有礼了，敢问前方是什么岛啊？〞
	右手边五丈远的大船上，船舷上倒是有几个水手在闲坐船边，本来他们看着冬寒没有什么表情。不过一听冬寒这样一问，马上就不是一副无视的表情。
	有人跑到船舵室里，一会有三十多岁的粗壮的汉子来到船舷上，看着冬寒。
	〝你不是这个岛上的？〞
	〝嗯，不是，只是路过赶上了阴雨，出来后看到了船只所以就跟了过来。准备到前面的岛上采购点吃食淡水。〞
	〝你从那里来的？〞
	〝是从霄鳞岛一路出发，采撷些草药，不想在那边突遇阴雨，方向不辨，所以才来到了这边的。〞
	〝霄鳞岛上倭族人的事听说了没？〞
	〝听说了，怎么了？〞
	他稍稍的停顿了一会，然后才说道﹕〝前面的岛屿不欢迎外来人，你没有岛上的腰牌，是进不去的。不要自找麻烦了，还是调头走吧！这里不是什么人都能来的。〞
	〝嗯，这是为什么？我需要补充一些东西才能回去的？〞
	〝不管你是什么原因，都不要再往前走了。这是对你好，不要不听劝说，也不要在执着了。有些地方不是随便进出的，还是回去吧，以免自误留下遗憾。〞
	〝但不知前面到底是什么地方？〞
	〝这个你最好不要问了，就当什么都没有见过，这样对你有好处。还有赶紧的走吧，言尽于此好自为之吧！〞说完，他回到船舵室，大船也是快速的离开。
	冬寒当然知道前面是什么地方，只不过是想了解一些情况而已。不过看来这里的人是有普通的百姓，也有些好人，至少眼前这位船老大就是的。
	冬寒自然也不会就这样的离开的，没办法也只有向着一边划去。
	船在一边斜划出了五里，这时冬寒也偏离了那边的水道。天色也很快的就暗了下来，冬寒在另一个方向慢慢的接近前面的岛屿。
	五里外，哪处漆黑壮阔的岛屿出现在冬寒的神识里。
	离的太远，再加上雾雨迷离，只是模糊的一个大概。可就这一个大概，也让冬寒吃了一惊。
	只见码头后面十丈远的地方，就是一堵高有三丈的城墙，都是方形的条石垒筑而成的。每隔两丈就有一个攻城弩在那，用油布包裹着，足有十几个。
	城楼上有穿着狂放衣衫的当地人在来回不断的巡逻着，城门的边上还有一些布告。冬寒没有注意这些，那个刚刚的船老大说的不错，城门边是有人在检查着腰牌。这时的人也不是太多，码头上停了几十艘渔船。
	冬寒现在还是不敢靠上去的，在一旁恢复着内气，这正门是进不去了。这里也有些象‘翡翠岛’只不过，只有码头这一个稍缓的斜坡，其它的地方就都是高高悬崖，而就冬寒探查这个岛屿是一个三角形，在其它的方向也有不少弓弩。
	夜暗了下来，黑暗無星，毛雨滴滴。
	冬寒也在一个稍矮的崖壁下停了下来。岛屿不大，冬寒倒是能用神识全部的扫过，没有冬寒要找的波动，但还是要上去。
	冬寒确实要补充一些食品，至于海盗怎么样的癫狂冬寒倒是没有心思去撩示他们。
	崖壁有二十几丈高，对于冬寒来说，到没有什么难度。安顿好了‘小白’，冬寒如灵猿般的就窜了上去。
	崖上无声，临近崖边都是向外斜挑的圆木尖刺，整整有两排，上面都涂着桐油，黑漆漆的好象恶鬼的獠牙狰狞欲破。
	相隔五丈远就有大型的弩箭发射的石台，石台之间有甬道相连。两两喽啰兵相隔盏茶的时间就会巡逻一次。
	冬寒，在没有打扰到他们的同时，也感叹这不愧是有着多年传承的海盗岛。就看这防御的攻势，就不是一个小的工匠所能筹划出来的。看来那些老早的海盗前辈也有许多排兵布防的高手啊。
	这个岛屿是独立的，只有码头的方向是稍矮的低坡，然后就是轻缓的漫山石阶，石阶旁也是层层石屋民居，只是因为空间不大，所以不象翡翠岛那样的紧凑有致。
	不到半里的石阶以后，就是一片平缓的集镇，方圆不到里许，整体成井字型分布着。
	两条街道的中间是各式商铺酒馆，两边也是各式的作坊，时下正是灯火争明，隐隐有嘈杂声传来。
	冬寒上岛的，方位是岛屿的右边。离着集镇不远。单看这屋舍的范围数量应该有不下四五千人的人口。
	在原地隐藏了一阵，集镇上的情形是探查的清楚了，冬寒奇怪的是，是有不少的武者但都不是太上的去台面的。
	按理，这种可能不应该啊？就看这攻势的修筑，就不是一般人的眼界啊！怎么不见高手的波动？
	冬寒转头又向右手的山岭上看去，嚯，这一看可不要紧。
	集镇只是第二阶梯的正常聚集区域，在往后不到一里的石崖是，到处都是火光闪耀。
	其中在正中有一处山峰从正面看就象一个骷髅头在夜色里俯望着下面的集镇。那骷髅头的两个空洞的眼窝处有火光闪烁着。看着有些诡异。
	而那边的防御就更是阵盘叠撮，环环相扣，并且那边所有的屋舍都是依山镂空凿刻出来的。
	只能看到火光人影，却看不到内部的构造。整个一看，就好似一个绝峰上，有无数眼睛在虎视眈眈的凝视着大海。
	这绝对是一个很壮观的创举。整个布局相得紧凑，连环别致，又不相搏矛盾，缓冲有余。
	这绝对是难得的高手，才能有的大智慧，这思维和学识都绝对是大家的风范。
	冬寒不敢冒失，在原地隐藏了好一段时间，确定都已经熟悉透了才缓缓的融进小镇里边。
	一个比较宽大的酒馆，坐客这时都已经微醉，互相在吹捧着最近的杂事，冬寒找一靠边小桌，伙计过来。
	〝客官来点啥?〞
	〝随便来四个菜，一个汤。再来一‘角’酒就行了。〞
	〝好咯，稍等。〞
	有人注意到冬寒，不过也没有太在意。那些人还在继续的喝酒打混。这都是一些渔民或是做苦力的居多。
	拐角处倒是有几个武者在低语，但他们并没有注意到冬寒。
	酒菜上齐，味道不错。主要是多少天没吃过酒馆的酒菜了。冬寒吃的那叫一个痛快，菜吃的差不多了，那‘角’酒也没喝一口。其实拿酒就是一个掩盖，吃喝是小，冬寒还在听着这里边的信息呢。
	那几个武者在议论一个悬赏的事情，大义是有人在找一个年轻人，赏金不小，不过这个人自从前一段时间消失后，一直都没有出现过。
	所以现在整个这片海域都在找这个人，虽然冬寒没有听的很仔细，但大概的意思是知道了。
	冬寒结好帐就出了酒馆。沿街采购自己需要的食品，时间不长冬寒整整装了两个很大的皮囊。
	差不多了也该离开了，到不是冬寒一定要离开，可是冬寒走了几个来回，也没见一个客栈。酒馆、赌坊、商铺比比皆是，就是没有客栈。
	后来一想也就释然了，这里根本就没有外人敢来，也就没有必要有客栈了。好在冬寒也没有冒失的询问。如果那样可就是不打自招了。
	也罢，真要是在这里投店。还真有些不放心呢！找一个偏僻的角落，把东西收进紫水玉里边。准备按着原路返回。
	就在这时，在骷髅山方面有几股很强的波动传来，其实本就相隔不是太远，真正的高手也就是十几个呼吸的时间就到了近前。
	冬寒一愣。暗道不好，看那几人的来处是冲着冬寒上岛的方向去的。也就是说他们是在那边等着冬寒过去。
	看来是人家发现了。但是到底怎么发现的冬寒一时道是难找到疑点。
	反正已经发现了，冬寒也就不在藏着掖着，就径直的奔着上岛的地方窜过去。
	所料不假，那边是有人已经在那里等着了，为首的是三个人。一女两男，女的三十岁左右，目光精炼，又好似星雾朦胧，让人好象难见其心所想，脸庞精致眉梢若柳叶，发髻后面有彩凤的金簪斜插。此刻她正有些稀奇的看着冬寒。
	而两个男的，一个和他相差无几，这人脸白，颚下有髯，目光淡然不惊不燥。浅白色长衫，手拿一方黑色的方尺，也不知道是什么材料锻造的，有着一股厚重感。
	另一个要年轻一些，不过这家伙就没有那两位的洒然了。面相整个一个杀神的面孔。
	两眉倒八字上挑，上宽下窄，眼睛也是精光锛亮，脸型有些尖，一身黑花的缎衣，没看到兵器，不过这人一看就象黑夜里的修罗相似无几，这家伙绝对是个狠茬。
	剩下的就是一些散兵都在紧盯着冬寒。
	〝这位朋友，既然来了，就上到我海盗岛的骷髅山上一坐吧？〞那个女的淡淡的说道。
	〝在下只是采购些吃食。没有冒犯几位的意思！〞冬寒实在是不想主动的招惹他们。
	〝我们知道，几位当家的都在山上等着贵客呢！还是随我们去一趟吧。放心，虽然这里不欢迎外来人，但也有例外和区别的。〞
	〝好吧，相请不如偶遇。来到宝地自要拜会一下几位当家的，这是礼数。但不知有什么嘛区别呢？〞
	冬寒想想还是去看看也无所谓，大不了在跑呗！这都叫人给堵住了，就说明人家早就知道了，一直都没有什么动作。就是还有缓和的余地。
	〝这个要看你自己了？走吧。〞那个女的说完转身就走…。
	…
	
	
	
	
	
第四十一章 九个当家的
	甬道里有许多岔路口。
	虽然，他们没有蒙住冬寒的眼睛，这一路走下来，冬寒也是有些转向。
	这里边有阵法，而且还有一些别的东西，一时间还不知道那是什么。不过冬寒知道那应该就是他们发现自己的东西了。
	就在进入后面山壁的时候，好象那种感觉强烈了许多，类似于神识探查一样的波动，但它不是人为发出的。
	看来这个‘骷髅山’真的有出奇的高手，这也许就是一种触发性的阵法，只是用来探察有敌侵入的一种没有攻击效能的阵法。不过这有些高妙了许多，也只是在古籍上有所阐述。
	冬寒现在只是猜测，因为那一瞬间的波动就象，清干的空气里偶有一股热浪滑过，就只是一个大致的波动，然后就无影无形难以捕捉。
	这一路，他们没有说话，冬寒也没有在问什么，反正一会就见到正主了，无所谓多一句少一句的。
	真正进了山壁里边，就更加让冬寒的眼光惊讶万分。
	这山壁内的刻凿简直就是鬼斧神工一般。
	由低而上有三层，呈三角形往上上升。每一层都是依山而凿，样样设施齐全，循环的水道，大厅，内外环扣。廊道上还有特殊的盆栽清香四溢，而其中的甬道也是四通发达，顺山而上。
	最下面当然是一些平常的海盗了，二层好象就是要高一层的存在了。冬寒一行上到第三层的时候，就进了一个五六丈见方大厅里。
	好在大厅的家什都是一些厚重的木制的，两排方椅坐落两边。中间有三个大椅子，一高两低。
	上面都坐着人，在两排两边的方椅上左边也坐着三个人。三人带着冬寒进了里边也坐到另一边椅子上。
	冬寒在看他们，他们也在看着冬寒。冬寒也感到了一丝危险，这个比那个吊眼的还要浓烈一些。
	上首三把椅子上，最高处的是一位老者，约有六十的年龄，亮目鹰鼻，发丝和须髯都有些花白，暗紫色衣衫外套裘皮马甲，手里磨挲着一块碧绿的玉石。
	下首的两位年岁稍小，五旬左右，一个善面文静，不见一点煞气。一个正相反，鹰目狮鼻，扎须长耳脸略长，那股危险的气息就是他发出来的。
	左手边的三个人，也是两男一女，女的妖媚灵动，杏眼微眯，好象一把浊骨弯刀，叫人有些忍不住要迷醉在其间。又好似幽怨的邻家女，叫人不忍逃离。
	两个男的好象是一对兄弟，面像相仿，一壮一瘦，眼光倒也平静。所有人的目光都在审视着冬寒。
	冬寒一圈闪过以后，抱拳四周﹕〝各位老大，在下，在海上突遇风雨迷了方向。口粮也是吃紧，所以上岛。有冒犯之处，在这里向几位当家的陪个不是。事情就是这样简单，还请各位英雄大量。〞
	冬寒是不想与他们有什么瓜葛，当然，先要把事情说清，至于他们怎么样就是他们的事情了。
	不管他们是什么人，任他海盗还是水匪。没有招惹到自己，还有，没有看到他们的所作所为，自不会盲目的表现出什么敌视的神情来。
	上首的老者看着冬寒说道：〝十五年啦，我骷髅山只有从这里走出去的人回来。从没有一个外人能够自己上岛来，而且要不是我们有特殊的方法发现，你此刻就已经离开了。〞
	〝嘿嘿，老人家高论了。在下侥幸而已。〞
	〝侥幸也是一种本事，你说对吗？〞老者很是威严的紧盯着冬寒。
	〝呃，算是吧。〞
	〝你从哪里来？〞
	〝半月前，从霄鳞岛而来，去往别处，回来时遇到风雨，所以才打扰到各位的。〞
	〝霄鳞岛上倭族人的事听说了吗？还有，有人下了帖子知道吗？〞
	〝知道，至于什么帖子就不清楚了。不过那些与我没有关系，我也不会去关心那事的。〞
	〝你怎么知道与你没有关系呢？你虽然化了妆，改了脸相。从我们回来的人描述和你一个人出海来看，就足以正明这件事，你跟这件事似乎有着莫大的关系？〞
	〝哦！但不知您老是怎么看出我改了脸相。那个什么帖又跟我有什么关系？〞
	〝看来你还真是不知道那个帖子！〞
	〝至于怎么看出来你化的妆，这也很简单的，你的肤色还有声线都会露出马脚的，你也一定知道我们都是什么人了。许多下三路的东西我们也全都懂。〞这一点倒是冬寒有些疏忽。
	〝还有就是最近你一定惹到大的仇家了吧，人家下了见首帖。明白了吗？〞
	冬寒不用想，就知道是谁干的了，不过这次有些玩大了。但凡下了帖子，就会麻烦不断，不死不休。
	俗话说，钱能使鬼推磨，何况人呢！在一个，这是什么地方，外海边陲。
	稍有些银钱，就能过上太爷一样的日子的。何况，这里可从没有缺少过亡命徒的。
	而且，还有很多，为了银子出手的人。
	所有人，都不会有什么顾忌的，这里很适合猎杀。
	冬寒想想﹕〝不知那个帖子是个什么价啊？我还不知道自己值多少银子呢？〞
	冬寒有些玩味的看着屋里所有人一圈，〝但不知各位当家的今晚是个什么决定呢？〞
	〝唉，这个先不急着回答。先来杯茶水吧，在没有决定之前要好好的琢磨一下喔！〞
	大家明显一愣，这是个怪胎。这都什么时候了还要喝茶。
	老者一招手，有人真的送上来一杯茶水。冬寒也不在站着，来到一边的方椅上坐下。边喝着茶边看着他们。
	〝放肆，你是什么东西？还敢在这里大放厥词，你吃了豹子胆了？〞那个很危险的老者，威严的大吼一声说道。
	〝老人家不要激动，有话好说。〞
	〝还有，那个还没吃过，正在找呢，不过吃是早晚的事。〞
	〝老二，稍安勿躁。〞
	老者看着冬寒说道：〝银子我们不需要，高人我们暂时也不需要。最终还要看你的表现了。〞
	〝什么表现，也就是你们想好了怎么做了？〞冬寒神情稍微的收了一些，眼光有些冷厉的看了他（她）们一圈。
	〝我们知道你的是从内陆来的，虽然不知是什么原因，但一路发生的事情多少还是知道一些。现在也许很多人都知道了。〞
	〝我们想和你做比交易，当然，你要过我们的两关。才能仔细的在谈其他事。〞
	〝要是我不答应呢？〞
	〝还是要过两关，要是过了你离开我们不在阻拦。要是不过那么你就说的不算了。〞
	〝喔，明白了。算盘打的不错，当然我也能理解。毕竟这里不是什么善地，要是没有什么表示，好象也说不过。〞
	冬寒看了一圈，〝那么就请那位当家的赐教了。〞
	冬寒站了起来，看看这里的面积。〝虽然小点也算够用了。〞
	〝来吧，那位来一战。考校一下最近的长进也算不错的。〞
	…
	
	
	
	
	
第四十二章 硬撼
	先不去管他们是什么得目的。
	依旧来了，总要比划比划才行。
	至于他们打着什么小九九，随他们去。有一点，不要破了底线，那就啥都好说。
	其实冬寒知道他们的算盘。要说一群海盗老早就发现你闯进他们的地盘，而没动作，不要以为他们是发什么善心，九成是有什么事他们不方便做或是别的什么原因。
	或者，有什么顾虑。
	但，这些都不重要。最主要的是，他们想看看冬寒的份量。
	这一点不用说，大家都很清楚。
	冬寒何尝不是呢？
	所谓，入宝山岂能空手回！只不过冬寒没有惦记别人东西的那个心思。
	但既然，躲之不过。那就用最简单办法来解决了。
	何况他们也是这个意思，而且看样子还不止这一个意思。但，那要是在冬寒被他们拿下以后的事情了。
	不过，冬寒自问，就算不敌，他们依然也不能怎么着到自己。
	冬寒现在身上‘不得了’的手段，还是有不少的。要说冬寒不去招惹别人那就算是好的了。既然人家有着雅兴，那就不妨操练一下了。
	〝嘿嘿，既然大家已经知道了小子的过往，也应该知道小子的行事准则。当然，今日是小子少礼在先。也不问你们有什么出身名头，我依然敬重各位。〞
	〝但，有一点，我想大家也都知道。小子所行还算坦荡，本来也要离开的。既然，各位把小子带了回来，想必是有什么打算。这一点大家心里都跟明镜似的。也不用打什么模糊眼。〞
	〝好了，说多了那是闲话。不知那位下场，小子不才，还望尽力出手就是。〞
	经过调整，冬寒的士气提升到了一个巅峰的状态。把茶一口喝干，站了起来，疑目看着他‘她’们。
	想拿架势压迫我，那你们可是打错了算盘了。
	我不想惹你们是一回事。碰上了，还是你们自己找上来的，不作为，就是另一回事了。
	只要在陆地上，只要不是别的界域的异数冬寒还真不惧谁！
	冬寒一直有这个自信，倒不是自大。但以往的都是这个结果，不管局势是多么的残酷和难解，最后还是鬼使神差的险中無惊的一一化解。
	可以说冬寒的这番话绝对够狂妄，隐隐的没有把他们放在心上，其实，本就是这样，尊敬是一回事，但，敬而不惧又是另一回事。
	那个吊眼的首先坐不住了，看着冬寒象似看傻帽一样，〝希望你的本事和你的嘴巴一样的霸气，千万不要，外强中干，我也希望外面的传言都是真的，更希望你有那个价值，能够对得起人家下帖的银子。〞
	〝这一点，你放心，很肯定的告诉你，那银子还是少了。〞
	〝哼！…〞
	〝在下，夜修罗叶放。就来看看你的份量？〞
	〝嗯，我很期待。也希望你的本事和你的面相一样狠历，来吧。〞
	那几人没有说话，这是默许了他出场。
	冬寒虽然嘴上叽哩咕噜的，但，真要比划起来自不会有一点含糊。要知道这都是祖传的海盗世家，没点本事能这么容易的坐在这里吗？
	何况，这人本身就有一种很危险的气息。
	果不其然，刚一伸手，这小子就是异常的诡异。
	向前的身体突然消失，然后再出现时，手里就多了一柄短剑，漆黑如墨，不见一点光辉，隐密异常。
	刚一出现，就直透冬寒的咽喉疾射而来。
	快，很快。快得让人有些窒息。不过，这还是不够看，要知道冬寒会的虽然不多，但只要是会的，那都是无限的熟悉和快捷的。
	左手弯刀一旋，挡开黑剑的同时，‘低排腿’就奔着他的胫骨闪了过去。
	‘叮’兵器相撞的声音很清脆。同时他也躲过冬寒‘低排腿’，短剑一个剑花就奔着冬寒左胸刺来，同时，左手缩回了后背。
	要说平常，你可以懒散，无争。但，要是真的两方交战在一起。敌人每一个微小的举动都是一次进攻的前奏，所以，每一个微小的动作都是一个战机，他不会无缘无故的把手藏起来。
	冬寒刀花一转，挡开短剑，右脚上提，同时，弯刀前扫。
	短剑和弯刀在两人之间，一阵火花连闪，也只是几吸的时间，就互相进攻二十多招，双方似乎都在试探彼此，但，也是虚实兼顾，要是有一点疏忽那就不是试探了，所以这时都要互相的咬住。
	这时他的左手也是重新的伸了回来，不过就是多了一把和右手一样的黑剑。黑剑一出现，双剑的招式就突然的变的快如疾风般的，向冬寒碾压过来。
	可是，冬寒也早就提防了他这一手了。右腿在提起来的时候，小腿上的短剑也出现在右手。
	说实话，冬寒之所以把短剑放在右小腿上，完全是以防万一的，在一个，‘枯影’前辈的暗杀短剑术，冬寒一般不太使用，冬寒又不是什么杀手。
	还有就是短刀之所以一直扎在左手臂上，是为了方便右手，左手大多数时候，还是防守多一些的。
	但，反过来左手出刀相对也要隐蔽和快速一些，这也是大多数人的通病。大多数人都是右手握着武器是比较顺手。
	冬寒也是，在后退闪身的同时，双手交替，弯刀换手，左手短剑倒握。
	弯刀走的是明路，短剑走的是暗路。当然，两人的路数都是要近战才能攻击起效。
	那‘夜修罗’的身法确实不一般，颇是诡异，决对不差‘枯影’前辈的身法，甚至有过之。
	冬寒也算能跟上，他双剑也是使唤的炉火纯青，往往都是剑到后，才有风声传来，这说明它的剑很快，快到剑风和剑身有些脱节。
	身与剑合，快如疾风缠身，剑光裹着冬寒周身，叮叮的脆响在剑雨里散着星火。
	两团身影，在石厅里来回变换。这一战就是两盏茶的时间。
	冬寒很佩服他的剑法，按说以往那些成了气候的武者也有不少剑道高手。但跟他比起来，就有很大的不足了。
	冬寒在刀剑两道，都没有太突出的造诣，就算是这样。也不是一般人能够可以小视的。
	在今天，也就勉强能和他打个五五分成旗鼓相当的局面。当然这不是真正的拼杀，也不是抢时间，主要是要验证自己这段时间的进展如何。
	冬寒不知他有没有进全力。但，如果就是现在这个样子打下去，那么，双方比的就是内力的雄厚了。
	场面有些僵持。
	〝如果就是这样，那么你是拿不下我的。还有什么高招不妨也都使出来吧。〞冬寒看着他说道，两人都有些微汗，他的脸色也是无比的凝重。
	〝你不错！但这只是开始而已。〞
	…
	
	
	
	
	
第四十三章 荧光
	〝嗯，尽管使来就是！〞
	〝按现在这个打法，再耗下去也是没有什么新意了。我想你应该还有不得了的技法没有用呢吧？〞
	〝来吧，别控制。要不等一下说不定就没有机会了！〞
	回想刚刚他带来的危险气息，按说他还有所谓高妙的战技不曾使用。这种感觉不会错。
	‘三字真言’能感到他身上的波动。说不出来那种感觉是什么，但绝对不会错。
	石厅里这会很安静，那些坐着的人没有出声，他也是紧盯着冬寒﹕〝你确定？首先我要说的是，要是有什么意外可是你自找的。〞
	〝啰嗦，你真是可爱的夜修罗。来吧，也许受伤的不是我。要是我输了也正好不用在过第二关了。〞
	叶放看看上座三个人，高首的老者和那个文静的老者倒是没有什么表示。只是那个呵斥过冬寒的老者点点头。
	看的出来，这两人的关系是比较近。也许是一脉的。冬寒之前在他们身上都能够感到危险。
	他回头看向冬寒，然后把两把短剑并在右手，左手的短剑顺进右手的短剑里边。然后双手握剑。
	剑的长度没有变化，冬寒也看明白了，原来那把先拿出来的剑，应该是镂空的，而且两剑契合无缝。
	只是下一刻，一股类是与冬寒内气外放的波动传来。
	‘哦’，还真是让冬寒猜对了。
	这一刻那本来一尺左右的短剑，就向前延伸出了一个剑位。就好象两把剑镶嵌在一起一样。
	不过剑的颜色却有了变化，剑身变的碧莹闪亮，在不太明亮的石厅里，看着有些瘆挺慌，真如他的外号夜修罗一样。
	按说内气外放到也不稀奇，但很明显，他的内气有些不对，冬寒身体里的紫气有些异动。但，也只是稍稍的一点。
	很明显那不是什么毒功，只是内气的所展现出来的颜色和波动有些不同，也就是和大陆上的内气有些不同。
	冬寒自己的功法自己清楚，虽然修炼的进度比较慢，但威力却是要超出了大陆上的许多。
	不说雄厚程度，就说它说附加的辅助功法技法都是绝对的犀利无比。以至于冬寒都不会在人多的时候使用，所以真正见到的人可以说是没有。
	好象也就小师弟稍稍的能知道一些，但也还是没有亲眼的看到。
	冬寒有一种想法，在心里一滑而过。
	很有可能，既然冬寒有机会得到功法，那么别人也有机会。如果真是那样，就有些说得通了。
	当年那些追杀了百万里的追兵，难说就没有存活下来的。那些都是这世界无可争议的神仙级的人物。
	就说冬寒在‘回廊岛’矿洞下的遭遇来看。很有一种可能，那就是偶有受伤的追杀者虽然受了很重的伤，但最后可能是有人活了下来，也许也有的找到了传承的后人。
	这种可能，不是没有。
	毕竟，那股影像只是关注的这边的一波人，其它还有两人就没有下落。
	冬寒可以肯定的是，冬寒所得功法是另外逃跑的人其中的一个，那么还有一个没有着落。
	在那个时候，冬寒就知道了和自己竞争的最多也就是还有一个人，可是冬寒一直都没有在意，在大陆上那里有突然崛起的高手。
	也就是在临来时，有一个‘血屠’的传说，还稍稍关注了一下，因为有人禁不住他的功法诱惑，所以一路有人追杀而来。
	但冬寒还是没有往自己的这方面想。今夜再次看到有些与自己相似的功法。所有事就在脑海里一闪。
	难道，那个‘血屠’是另一个〈轮回诀〉的传承者？
	是了，难怪他一路直奔东海的方向。这样想来一切就说的通了。
	口诀里说的话是真的！冬寒在心里诅咒谩骂那个什么界高人，这办的叫什么是啊！这不是明显的叫两个人相互残杀对方吗！
	而且，两人早晚会碰上，也必有一战。
	而今又出来一个。
	这肯定不是那个‘血屠青山’了。那么也就有一种可能他们是当初的追杀者其中以为的后人，或是传人，而且一直延续到今时今日。
	那么，按着当时的情况来说。大家是敌人，当然是从那个是追杀开始算起的。
	这些只有冬寒知道的，不知道他们知道多少。
	冬寒看着那个泛着幽光的剑影，冬寒知道这时一定要小心。因为这一簇光剑，威力提升好几档。
	冬寒自然也终于找到了危险的来源。那个夜修罗有些傲大的看着冬寒。
	〝我的这股力量，离体以后我就不能在驾驭了。就可你的造化了。〞
	说着他闪身而没。在出现的时候。那股碧色的荧光就窜到了冬寒眉心。
	这次更是急速迅猛。而且危险的指数也提高了很多倍。
	冬寒当然不会等着他来个实称的，也是内气化形用短剑荡开，右手的弯刀一个上劈。刀影也是很快的闪了过去。
	这时，石厅里的人一下子都站了起来。因为他们也看到冬寒外放的内气。这一刻他们开始正式的认知面前这个一人航海的人了。
	叶放的身影，在刀影临近时，有是一个闪身，剑尖在冬寒的左侧耳边出现。冬寒让过剑影，也用了枯影的步法和他周旋起来。
	这时的交战双方，一定要极其小心。因为发出去的剑气刀气出手后就收不回来了。要是真的挨上了，就算不死也要来个极重的伤。
	其实，内气外放一直以来冬寒也是很少使用。最近这段行船，为了配合小白，才在海上一直修炼识海。识海是得到了很大的锻炼，但消耗起来也是很大的。
	两人虽然一直再战斗，但彼此还是看出了不菲修为，神识内气也在急速的在下落着。
	也就是说，这种战斗不能拖很长时间。虽然两人的都有些吃惊，但更多还是那个夜修罗叶放了。
	无论如何他也没有想到，冬寒也将内气外放，而且一点也不逊色于他，而且就目前而言，他没有足够的把握就能拿下冬寒。
	
	
	
	
	
第四十四章 世仇
	叶放，直到这一刻！
	终于知道眼前这个人不光是嘴上说说的，也直到现在还是探不出底来。
	心里的骄傲，在这一刻已经有被冷水临身的冰冷感，气焰在嚣张，可眼前的事情，让他一时也有些无法接受。
	不说自己多少年的苦修。就是这套功法的珍贵程度，在这骷髅山上自己至少也是前三的存在。
	其实这套功法，是老辈留下的，来处无法追索，但这里却只有自己和叔父两人能够完全的习练。
	其他人也只是能修炼其中一部分，也就凭着这一点，至少在修为方面他是仅次于大当家和叔父之下。
	而就凭着这一点，他有值得骄傲的资本。可在这会，一切都已经让眼前的这个人给轻松的颠覆。
	看他的样子还有余力！这一刻，不光是他震惊，就连在座的都是这个想法。
	这人到底是什么来头？
	就在刚刚，要不是叶放身法了得。现在已经倒下了。
	冬寒看着他﹕〝继续努力，你很不错，再加把劲说不定胜利不远了。〞
	冬寒在搜寻着，这个功法的来处的同时，也大致的知道，这有些象在那矿洞下的绿色神魂的功法，但还是有些不同。
	不知他的原因，还是功法的原因。总之，他虽然天贱不错，但，还没有发挥出这套功诀的真正威力。
	而从另一个方面来说，冬寒也很确定，这套功法，跟那帮人肯定有着联系。
	如果是那样，那么，大家还真是有着很大的渊源了。
	这是世仇。
	虽然不知道，在那边具体发生了什么事，也不管谁对谁错。但，至少传冬寒这套功法的人和那套功法的所有者是不世的仇人。
	就是他们一路追杀而至，也因为他们冬寒才有了这个机缘。
	冬寒自然知道自己口诀里说的事情。但，没有亲眼见到，也难说对与错。
	不过，两边是对立的，而且是不死不休的局面。
	这一点，从那两个灵魂那就知道了，冬寒自然是把那两个灵魂体压榨的价值全无才会消灭它们的。
	不过现在看来，眼前是另一帮人的余裔了。看眼前这些人的表现，好象并不知道那些事情。
	〝你怎么也会这种技法？〞
	〝你傻了？就行你一人会啊？据我观察，这里的人都会各种绝技吧。不过就是你和那个吃过豹子胆的要强劲一些吧？〞
	〝怎么？怕了，要是怕了就抓紧的换人。不过你就算在坚持下去，结果也是一样的。〞
	〝哼哼，你也太小瞧我了！这只是刚刚开始。〞
	〝唉还在吹！你这种精神倒是直得夸赞。可是你还没有冷静下来啊！〞
	〝都说了，你要进全力。到现在还是留有余手。不知是你还没有练成呢？还是有什么其它原因？〞
	〝来不要愣着了，光玩嘴炮。没得意思。〞
	〝你找死？！〞
	〝你没有那个本事。〞
	〝呀…。〞
	这一下他终于被冬寒给激怒了，浑身的气势在上升的同时，身后有一个蝙蝠的虚影在他后背隐约的闪现出来。
	他的速度也是暴长了几倍，‘嗡’一下就消失在冬寒的面前，然后冬寒全身好似被盯着，好象都被他缠裹在原地。
	荧光剑似风刮过，吹的脸皮都有些疼痛。这次冬寒真的来不及躲闪了，
	虽然，他身后的蝙蝠影子不是很大很疑实，但那股绝杀的气焰却是刺痛脸颊，剑尖在冬寒的眼睛里快速的扩大。
	隐隐还有翅膀的风声传来。
	‘咔’的一声，象两个闷雷在石室里爆炸，冬寒的短刀散着一股水蓝色的内气，孤傲的与剑光相撞，然后两人同时的向后退却，脚下有石面因为摩擦起了两道白白划迹。
	‘嘭’，冬寒也退到座椅上。
	〝再来！…〞
	这次还是和先前一样的快，只是这次改变了攻击的要点。换成左右和后边。
	但冬寒每每看是要丧命的一瞬间就会险而又险的化解开来。兵器相撞的声音，震得石厅的石壁都在瑟瑟的抖动着。
	〝嗯，这才象样。不过这还是不够！〞
	冬寒虽然在防守，但还是有开口的能力。手臂稍有些麻木。
	〝看来这是你的最大潜力了？那么，该我了。〞
	冬寒在防守的一瞬间，气惯右手，右手的弯刀蓝光一闪，紫色的电弧随着刀影倾泻而出。
	快如闪电，就朝着刚刚与冬寒分开的叶放而去，他的眼睛里有着不解，紧盯这带着紫色的刀影。
	‘轰’这一下，与他的剑碰个正着，轰响过后，他的身体就象被千斤的铁锤给砸中一般。
	‘嘭’的一声就砸在了石壁上，身后的虚影也已经不见，胸口的血污，显示着他已经输了。
	他靠着石壁少倾，慢慢的堆了下去，最后还是一条腿弯跪在地，脸色紫红色，眼睛就如牛铃般的看着冬寒。
	〝怎么可能？你怎么可能胜过我？〞他还要往起站，可试了几次都没有成功。
	这时那些人也反应了过来，和他坐在一起的一男一女赶紧过去扶起他，给他吃了内伤要，把他搀扶到木椅上。
	冬寒也回到椅子上坐下。
	〝怎么样，这下知道我是表里如一了吧！〞
	大当家的没有说话，看了看那个狠历的老者又看看那个平和的老者。
	两人的表情有些不同，但都是吃惊，加上无法理解。
	要知道，冬寒最近的事情他们都已经打探的很清楚了，这还是个少年呢！可这份表现，太惊异了。
	冬寒自然也不会在意他们的想法，在加紧恢复的同时，看着他们。
	〝还有一关，过了以后我就可以离开了。怎么样，是谁来啊？〞
	〝哼，你不要狂傲！现在也有些笑的早了些。我骷髅山是那么容易说来就来说走就走的吗？〞
	还是那个大当家口中的老二。
	这会他来到那个叶放的身边，把了把它的脉。
	然后看着冬寒说道，〝你先恢复一下，老夫一会就领教高招，不过在这之前想问一下，你修炼的是什么功法？〞
	〝说了你也不知道，何必要问？再说你这不是多此一举吗？怎么对我的功法感兴趣啊？不过也没有关系，只要你能留下我，那么我身上的都是你们的。〞
	〝不过，我还是相信，你没有这个本事。〞
	冬寒已经知道这里有这种功法，只不过他们好象并不知道那其中的事情。
	就算是世仇，冬寒一不会做出什么出格的事来，除非他们要把事情做绝。
	当然，也不会悲惜什么，但却不会主动的做什么。至少那件事跟这世界的人没有关系。
	老者一听冬寒这样说，神情更是爆厌许多，很有就要动手的意思。
	〝老二不要鲁莽，有话好好说来。何况我们还有要事要做呢！〞
	他看着老者点了点头。然后再看向冬寒﹕〝那么，我们就开始吧。〞
	〝好。〞
	…
	
	
	
	
	
第四十五章 一招
	〝啊…，小友且慢，这事不急。你还是缓歇一会。老朽有话要说在当前。〞
	〝您说！〞
	冬寒看着上首的老者。
	〝是这样，我所说的事情。主要是关乎于我们的一个老辈的诅咒誓言，因为有诸多的约束所以，这两个考验也是老辈定下的。〞
	〝嗯，明白理解！所以呢？〞
	〝就象刚刚的比斗事情来说，虽然，我两个下属的功法比较刚烈威猛。相信你也看出来了，一旦出手有些事他们会无法控制。〞
	〝哦，明白了。放心，我不会计较。〞
	冬寒明白老者意思，他也看出了自己的功法也是不一般，所以他是提前打个招呼，一是要冬寒小心。最主要的还是，要冬寒控制自己的力度不要下重手。
	当然，最主要还是后面这条。
	〝老人家放心，我们往日無冤，近日無仇。小子也不是嗜杀之人。自不会随便的闹出天怨人愤的事情来。〞
	〝老二，你也不要太过的执着。要收着点，一切以大局为重。〞
	〝大当家的放心！〞
	〝你们好几个也做好准备，一会要是有什么意外都出手帮着稳着点。〞
	〝知道了。〞那几个四处散开。那个面善的老者也是退了出去。
	一会。石厅的石壁有隐隐的能量流动，好象在石厅的的表面有了一层温盈的东西形成，然后慢慢的侵进石壁里。
	〝好了吗？那就开始吧。〞
	冬寒站了起来，来到正中站定。立身肃目看向那个老者：〝看这架势你好象有些不对头啊？不过没关系，用最强的招式来战就是。不用有什么顾虑。〞
	看到那些禁制冬寒好象明白了一些。这人好似有些难以控制自身的技法，换句话说，有什么东西可能是他不能驾御的。
	说白了，就是说他所修炼的功法有什么地方不对，或许出了偏差。不过，这些暂时只是猜测。
	老者也缓步来到冬寒近前。没有拿出兵器，只是摆了一个貌似怪异的亮相。
	冬寒的弯刀和短剑也收了起来，活动一下手脚。
	老者稍缓一刻，身上的气势就变的狂异彪猛起来，身后的兽型图形也要比叶放清稀很多，还是一只蝙蝠的虚影，但看着要清晰很多。
	而且，形神具真。
	蝠眼灵动，很是冰冷的看着冬寒。给人的感觉，它好象就是活灵一般。
	再看老者的眼睛也是有些异变。微微的有些绿色，有些像叶放的发放的外气，但要深一些。这也许是功力更深厚一些的原因。
	冬寒能感觉到，他心脉的律动也发生了变化，好象绵长了一些，波动也不是人类所发出的那样的沉稳，就好象上满弦的弓，蹦蹦的在跳动，振动着他的胸腔，好象奔鼔。起伏的频率很浓重。
	整个石厅都能感觉到那种振动。
	同时他的脸色也是不正常的红色，气血狂涌赤红如碳。按着老者这种种的表象，冬寒心里有了一个大致的概知。
	这有些象大陆上所说的走火入魔，其实就是练功出了偏差，这，有许多种情况。不知底细还真不好乱说。
	而随着气势不断的飙升，他很快就出现了，冬寒所感到的那种危险的气息。
	此时，老者的眼睛已经全部绿意朦朦。脸色蹦红，扎须竖立，身后的虚影也是充满着一股邪异。
	‘轰’，气到顶端。
	身影，毫无先兆的一晃，拳影就出现在冬寒的面前，无声无息，从冬寒面前突然的就横空的出现。
	一股荒古气息的劲风，充满着阴邪强劲，拳到风随，他整个身形就象一个前进的猛兽，一往无前的随着前刺的拳头就整个的冲了过来。
	冬寒自然也是运功到极致，侧身闪过，然后在高跃而起，这时他身后的‘后撩腿’也在冬寒身下擦过。
	很快，前冲的身影又是一阵闪动后消失。这套身法很了得。就连所谓的残影都没有。可谓很难捕捉，就算冬寒‘三字真言’和心念全部都放开，也只是在最后才能通过身边的空气的波动，提前一点点的时间感觉到他攻击的轨迹。
	就算这样，他的攻击也是由慢到快，再从简到繁，攻击的密度在不断的加强稠密强劲了起来。
	冬寒一直没有反攻，不是不还手。而是暂时还没有腾出手来，他的进攻太快，而且狂猛大力，就好象在死咬着冬寒不放猎狗一样。
	少倾拳头，已经变成的鹰爪的手型，爪迹划着流光一样的残影。冬寒几处的衣脚都有几处成了条条的布穗。
	他真的是癫狂了，眼光虽然有绿色。但无论是他还是身后的虚影，依然都在嗜虐的紧盯着冬寒。有一股不死不休的趋势，而且看他表情里的意思。由其是虚影的那双虚蒙的眼睛里，不难看出他（它）们恨不得马上就要把冬寒给分尸了的那种意志显露无遗。
	冬寒也一直在想他们后面虚影的来处。无疑！这是一门邪异的功法。也有很大的可能是一种兽形的功法。
	有些象大陆上的‘五形拳’，但区别在于身后的虚影，显然，这套功法要高出很多，更甚至有天壤之别。
	这也就是自己，要是换了别人，早就给弄趴下了，说不定都变成碎块了。
	可想而知，这有些太过嗜血阴毒。同时也很明显，这套功法很不适合在大陆上使用。这无益与一种野兽的行径，那么其结果也是显而易见的，最终其结果，不外乎会被四处堵截围剿的结局来收场。
	还有可能会株连所有身边的人。
	冬寒看着他近是于疯狂的进攻的毫无放慢的征兆。想想这一盏茶的猛攻，要是一般人，很有可能已接近崩溃。或是后劲不续，也要慢钝下来。
	可他没有！
	要是这样下去，要是冬寒一直都能坚持下去。那么，最后他很有可能会脱力而衰，甚至会损落。
	也许是一直不见成效，只是抓破了冬寒的衣角，使他很震怒，喉咙里发出‘嗤、嗤’的声音，这声音和他的身形有些不符，说不出的难听刺耳。
	嗯，也差不多了。在这样的下去，他说不定真的要玩完。
	冬寒闪斩间，暴呵一声。〝何方孽畜？敢来我之界域作乱。还不束手待毙？〞
	周围嗡嗡的回声荡漾，冬寒眼光一寒，冰冷的星光一闪，紫弧闪过。
	冬寒看到他那虚影，也是被冬寒那一声胡乱的暴呵，震得一呆。然，当它看到冬寒眼见里的蓝光还有紫色的电弧。
	虚影一阵动荡险些没有消散掉，然后就很快速的融进老者的身体后边，冬寒在它最后消漫的时候，在它的眼里看到恐惧。
	冬寒近前，一个手刀砍在老者颈脉上。他呆涅的身体慢慢的向一边倒下去。
	折腾的好一会，直到最后，冬寒只出了一招。
	仅此一招而已！
	可谓对症也对号。
	呵呵…
	
	
	
	
	
第四十六章 秘密
	‘嘭’的一声，老者如木桩一样的倒在石厅的石面上。好在他的身体够壮实。不然，就这一下也得给摔得气血翻腾岔过气去。
	他是被冬寒给砍的昏了过去。
	可，冬寒这边也是一阵忙活。那来的也不轻松啊！
	进攻需要超强修为来支撑着，防守躲避也一样也不是一件容易的事情。
	〝猛兽！真够了得的!〞冬寒也找了一个木椅坐下。
	这时他（她）们才算反应过来。
	〝我说，还不赶紧的把他抬进去，抓紧的给他服些顺气的良药，要不，他可有留下内伤的后患啊？〞
	〝快快，把二当家的抬进去。〞那对一胖一瘦的赶紧的把老者抬走。
	叶放的脸色有些难看，冬寒看着他说道﹕〝放心他没事，只是暂时的昏迷休克罢了。〞
	叶放这会也没有了一丝骄傲，对着冬寒一抱拳，没有说话。
	这会他已经没有什么好说的。
	他看出来冬寒跟他对战是留着手的，也是凭自身的战技对练。要是象刚刚那样的招式。自己会更快的倒下去。
	生活在自己二十年的天空里，在这一刻所有优越感都已经暗淡无光，虽然有‘夜修罗’的绰号，脸相也确实有些形似颇近。
	但这会，都已经不复存在。
	输了，就连他尊敬的二叔也毫无例外的输了。
	他表情依然冰冷，只是士气稍有些低废，不过还好，没有看到一丝的失望。
	这人的心里素质还不错，虽然，刚刚的战斗结束的很快，以至于他还没有太多的恢复过来，表现的依然还算平静。
	〝上茶。〞
	老者这时也是从震惊中回醒过来，至于其他人就更是震惊的看着冬寒。所有人都是一派肃然。
	冬寒吹着香茶，说实在的，这顿躲闪试探，确实是消耗颇巨。并不是冬寒真的无暇还手，只是想看看他到了什么程度。
	一番争斗，倒是一目了然。
	虽没到这世界的最顶端，但也相差无几。
	至少在冬寒遇到这些高手里边，他不比‘狂狮’老人差多少，只是路径却是相同天壤。
	‘狂狮’老人是很纯净的功法，人家虽然没有和冬寒动手，除了有高手的骄傲和风范以外，还有就是睿智。
	当然，那时候他也是被人利用，有着軟筋，其实也是无奈。
	不过，所说的差距，就在这了。
	他本身的功法就是狂暴，也确实有过人之处。要是换了别人，冬寒就不敢去想了。就算‘狂狮’和他对上，最好的结果也会是两败俱伤的场面，这一点是必然的。
	〝多谢小友留手，骷髅山全体山众在这里谢过了。〞
	〝哈哈，老人家不必谢我。他确实是功法的问题。跟人关系不大，再说，还是那句话，小子虽不是什么好人，但更不是坏人。〞
	〝好了，各位此间的事情已经了却，小子也就不在叨扰了。感谢各位没有向在下出手！〞
	〝呃，小友且慢动身。刚刚不是说了还有事与小友商谈？放心这不是什么坏事或是有多么的麻烦。〞
	〝老先生厚爱了，小子暂时还不能解决老先生的症状，不是不出手，而是没有那个本事。〞冬寒自然是认为是要帮助老者调理出差的身体和功法。
	〝不是这件事！〞
	〝那小子就更不能，再在这里耽搁下去了，你也知道，小子现在自身一人都是应接不暇。你们也知道，小子后面正有无数的眼睛和探子在四处追寻着。还有就是小子本身也是有自己的事情要办，这事对我来说很紧急，所以不能再在这里耽误下来了，各位见谅！〞
	〝在你来看，这也许是很难完成的事情吧？可这事，却不是那么回事，对小友己身来说，或许是一种机遇探索，跟你的正事没有一点相搏之处。〞
	〝还有，你一定也看出了，他的功法确实是有问题的，同时可能也看出来这套功法也不是这个大陆上的功法？〞
	那几个人也是一脸的渴望之色。冬寒能看出来他们的心律跳动有些快。
	〝呃，好吧老人家，你简要的述说一下就是了，我听着。〞
	看冬寒终于同意了，大家脸上一阵欣喜。
	〝他是这么回事……。〞
	冬寒猜出的不错，这套功法确实不是这世界的东西。
	而且，自从得到那个口诀开始。能够修炼的人也就是十去七八。剩下的人也不是都能很幸运的习练。勉强能够修习的人，还是很少。
	而且！
	还有一种，就是能完全修炼这套功法的人，就更是凤毛麟角了。
	昏倒的老者和‘夜修罗’就是那为数不多的幸运者。
	可接相而来的问题也开始出现了。口诀的图谱上也有禁忌事项。
	其中有一点，但凡修炼那怕是一种技法的人。也不能在到外面行走，必须指天发誓。
	开始时，人们还不知道为什么，慢慢的有些明白了过来。
	他们在没有交战的时候一切正常，但，一旦要是交战，就会不要命的死拼。更甚至有些残暴，还会出现刚刚的怪异现象，也就是会出现各种虚影。
	在大陆上来说，这是异变。也被人们说成妖变，而且他们与人打斗后有些无法控制自己。
	久而远之，所以在本来的海域里，就有了这样一个现象。
	只要他们出现就会有恐怖的血雨腥风，不论是与人与海兽都是一样。时日长了就有了凶名，也是残暴的化身了。
	事情的来因也就在这里开始，因为凶势昭著，最后惹得人家群起围攻，最后有边海的营兵围剿。可谓是四面楚歌。
	最终，把他们界定为海匪水盗，大力剿杀。从此他们的命运就可想而知了。
	至此，他们终于明白了为什么要发誓言。
	而且也慢慢知道了那功法的弊端，当然也知道，它不应该在这世间存在。可当初的来源已经无法追索，也无可查证。
	这只是前辈人口传下来的规矩。
	可是他们的恶名已经远传边海内域，可以说，在这里已经无法在驻足下去。
	他们的上代，就从内海迁徒出来，定居在这里。
	这也就是海盗岛的由来了。可他们也从此与人隔绝，不敢在海上走动。
	只有没有修炼那种功法的人才可以。多年下来，这里不断的壮大也就有了现在的模样。
	〝呃，你们到底是什么意思?不妨直说？〞
	〝在功法连通之后，我们知道了一个秘密。〞
	〝哦！〞
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第四十七章 来了
	三天后。
	夜晚，冬寒已经在一个不是很大的岛屿上支好了绳床。
	就着晚风，遥看夜空。
	夜阑幽静。
	微凉的晚风里，有淡草和海水混合着特殊的自然味道。
	绳床虽不见得有木床安稳舒坦。可这里要比三天前的‘骷髅岛’上来的自在。
	三天前，他们所说的秘密。其实是相对他们自己和别人，但却不包括冬寒在内。
	通过练功修炼，那个老者已经能够启及一些比较隐秘的事情。所谓隐秘，就是他知道了，除了大陆上各个不同的邦域以外，还有更高级的界面。
	这对一般人，绝对是天大事情。就算他（她）们也是一样。
	可，他们不知道冬寒在没有来‘临海城’的时候就知道了这些。这对冬寒来说已不再新鲜。
	在修炼〈轮回诀〉的时候，冬寒也知道天外很精彩了。所以他们索说的秘密对冬寒来说就好象是小孩子在玩捉迷藏的事情一样小。
	在临海城的时候，那‘万马帮’的事情也大多和这个事情有着关系，不过那是皇家在操作着，一般的人显然是靠不上边的。
	他们也知道要找到这世界的壁障才能够真正的离开。所以才要和冬寒商议。
	当然，这不是免费的。
	他（她）们是不方便出来走动，因为发过誓言，而且也不想在生出什么事端来，这个岛虽然是以‘海盗岛’来应名。但多年下来真正的海盗已经都成了枯骨山尘了。为了安全起见，所以需要象冬寒这样能够战胜他们所练功法的人来帮助他们。
	要知道他们的功法不是大陆上的，能胜过他们的就更加的了不得了。从那些人的眼神里就能看出他们的渴望来。
	其实冬寒也一直在想一件事情，冬寒是很确定他们修习的肯定不是大陆的功法。而从他们所说的以往来看。那套功法比较危险。
	狂暴無惧生死，还会末人心智。这样要是对敌倒也说的过去。但要是稍有交战就要这样就有些说不过去了。
	可，问题就出在，他们一旦交战就会无法控制自己，还有就是会出现虚影，这在大陆上叫作异变也叫妖变。那么，正常的武者肯定不是其对手。
	最主要的是，这是一个很难叫人平稳的来解决的事情。在加上以往对他们的围剿。对他们而言，这是灭顶之灾。
	可要是他们功法融通，修炼到了极致，反过来就是大陆上的灾难了。谁会有时间一直守着他们呢！
	冬寒一直在想要怎么办。不过这事现在来办也是不太现实，只能是早做计划，到了冬寒解决好了自己的事情再来处理这事。
	冬寒答应了他（她）们，会帮他们想办法。在那里睡了一夜。
	一大早，冬寒就离开，他们拿了银票冬寒没有拿，到是拿了许多的干海货。
	在一交手的时候，冬寒就在想要怎么处理这些了。要他们在大陆上，那绝对是不明智的。
	现在看来他们还是清醒的，谁也保不齐以后会是什么样，这要是有一天他们反戈，或是被人家利用，那么，对大陆来说那就是毁灭性的打击。
	那老者的修为虽没到这世界的顶端，但也差其不远，不过就算这样，就冬寒所遇的高手当中，就算‘狂狮’老人跟他对上，也不见的有什么好的结果。
	狂狮老人的功诀气劲，纯正实在而无垢。不用交手冬寒也能感觉得到。
	虽然，那时他没有和冬寒过手，但冬寒自然能感觉到他功力很纯净。不过就是那时他有軟筋，也是被人家使了坏。
	可那身懔然之气却是纯然中正，无懈可击，老人家也是比较温和睿智。
	要是这样高手因与他们交战而出了差错，冬寒会后悔一辈子。
	所以，最好的办法就是把他们带走。
	那套功法不适合这里，总有适合它的地方。冬寒也不去管它到底是那里出了岔子，就冲它不适合在这个大陆上使用，这一个理由就够了。
	此时那些事，冬寒暂时也不在去想。当下自己的事情已经到了很急迫的时候。
	要知道，经过这件事，冬寒也想到了在‘临海城’听说的‘血屠’的事情，隐隐的有些觉得和自己好像有些联系。
	那人也就是最近一年才突起的，因为一套功法而起，最后闹得个家破人亡，孤身被人一路追杀，看其一路行来的路线，也是直奔海域，这应该不是什么巧合。
	那么，就是说他也在寻找什么。
	冬寒在心里鄙视那个传下功法的什么帝尊，这不是要我们互相对杀吗？谁愿意做附属者，还有消亡的危险。任谁都会不溃余力的去战斗，或者不计后果的去抢夺。
	这是在扰心啊！
	两天的航海，冬寒现在已经彻底的从划船的船夫解脱出来。‘小白’已经很是专业的舵手了，而且它好象有些乐此不疲。
	因为那样，自己可以吃到一些可口的好东西。自己的力量也是在飞速的增长着，虽然它不犯愁自己的食物，但能吃现成的还是很好的那种，它好似有一种成就感。
	冬寒控制着小船的船身。这点份量对它来说已经微不足道。还好这两天的天气不错。冬寒也很是平稳的来到了这里。
	按着海图上显示，这个岛已是内陆了。虽是有些偏僻，也没有人居。不过好在冬寒现在还真不想看到人。
	在上岛的时候，冬寒把小船特意的藏好。已经知道会有很多人在找自己，那么就要小心一些，在岛上冬寒倒是不怕。但要是有人发现小船拖走。那可就把冬寒给困住了。所以小船处理的很隐蔽。
	小白，这时也是自由活动的。不在海上，自然不用它来值夜了。
	细月在深空如薄缕般的星云里飘行。星域广缀，夜下无声。
	冬寒在兽皮睡筒里看着天上，功诀运转。总得来说，好象还是比较幸运的，至少现在能安心的在这过上一夜。
	小岛上没有高树，都是些藤蔓和草尖有些微黄的宽叶草。
	在暗夜里草丛下的小虫在簌簌的穿行，寻食跋足着，除了这些再无它响。
	秋凉夜静，人入眠。
	小岛以外五十里处，有暗灯在海面上移动，这是一艘比较窄的船，船头也比较尖。
	冬寒看过这种船，这不适合运送货物。只是坐人航海用的，因为船身窄船速比较快，长度四丈多些。
	此时看他们驶船的方向来看，是奔着冬寒栖身小岛而来。
	因为黑夜，船速不是会很快。但，在黎明前会到前面的小岛。
	看来猎手已经闻到了猎物的味道了。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第四十八章 上岛
	夜色在波澜里慢慢的流逝。
	大船的甲板上，一个魁梧的壮汉在船舷边远眺。
	其实，他什么也没有看到。只是那边是个大概的方向而已。
	后边两个小弟打扮的伙计有些腥眼朦胧的陪着他。虽然有些摇摇欲坠，但还是打着十二分的精神在后面站着，手臂上不时的有手指的掐捏的动作，传来阵阵的轻痛，使他们没有倒下睡过去。
	自从一天前，赤鹰飞了回来，然后在船头打了个转，就朝着这个方向飞去。这不，船一直在沿着这个方向在追着。
	眼看这都午夜了，这二当家的就好象打了鸡血一样的精神。可苦了这两个跟班的兄弟。
	其实，也不难理解。银子是一方面，最主要的是大当家的也在船上。谁都知道二当家的一直都是在尽心尽力的为了‘亮银岛’的这一伙兄弟在鞠躬尽瘁。
	不为其他，他确实有些道道，还有一个最重要的原因，那就是大当家的是一个泼辣的姑奶奶。
	因为心有爱慕所以他，表现的很尽心。
	这帮兄弟其实都是有大事小事在身的水痞子，说白了每一个都不是省油的灯，都是头顶着坏水，脚踏着青烟的凶种。
	就连大当家的也是，微笑着杀人都不眨下眉毛的戾妇。虽然她，凶狠爆厌，但模样确实是没得说的妩媚。
	人说，世上的人总有千奇的嗜好。这二当家的就象中了蛊虫一样，死命的痴迷着这个女人。简直是无可救药的那种。
	就拿这次来说，不确定是谁得到的消息，但这女人也不知是吃了什么药，就带着这帮算是精锐的‘兄弟’非要看看这个被人家下了帖子的小子。
	说是看看，实际上就是要追杀。手下人也不敢进言，一行二十来号精英都倾巢而出。在海上飘摇将近二十来天。
	就在昨天才有了消息，这会她倒是在船室里，安睡梦香。
	手下的伙计们除了掌舵划船的、巡逻的，再就是换班的了。就是甲板上这三个人了在眺望着。
	这两兄弟虽然没有做什么活计，但就是陪着这超级兴奋的二当家的，可把他们给熬的比那些做事的还要疲惫不堪。
	〝你们确定是这个方向吗？〞
	〝回二爷，这决定没有错。而且就海图上显示，前面就有一个岛屿。他准没跑，一定在那上面，要走也是在明早天亮才会走。〞
	〝嗯，都精神点。这一桩买卖下来，‘亮银岛’的名号就会名惯这片海域。倒时大当家的少不了兄弟们的好处的。〞
	〝嘿嘿，二当家的放心，我兄弟自会鞠躬尽瘁不溃余力的拥护您。〞说完，他们开始张开嘴在打着瞌睡。
	‘啪、啪。’两记耳光的声音在黑夜里显得格外的脆响。
	〝他*的，刚刚夸过你们。这就露出一副萎靡的死相。都记着啊，这次不比以往，那小子是个生茬子。我们也不知深浅，都给我罩子放亮些。二爷可不希望你们做了没头的冤鬼。〞
	〝谢二爷，小的们知道了。〞
	〝嗯，就在这里，打个盹吧。二爷自己盯着。〞
	两人就地背靠背坐下，一会就进入了睡梦。
	这二当家的拿出随身的酒囊小酌一口。然后看向船舱一阵，再然后在次的看向远方。
	月走星移，黎明将近。
	清冷的海风依旧，临近早晨，天气有些凉爽。而就在这个时候，冬寒的神识里在十里外那条船也终于在天亮之前赶到这里。
	第一波终于还是来了！就是不知是什么路数。
	冬寒睁开眼睛，十里的距离，对于这种用于专业用来疾行的船只用不了太久就会到的近前。
	冬寒神识扫过，船头上这时站着一男一女两个人，女前男后。
	女的精致，面生百媚中暗藏阴毒，眼神异光凌厉，杀机在眼睛里毫无保留的释放着。
	抹胸的皮甲，紧裹傲人的身段，蜂腰羸弱，如一手之握。肤色油桐，淡黄健美。
	斜边的皮裙，腰间镖囊唰亮。细长的弯刀斜跨在左边。黑色的披风无风自动。
	二当家的也是精神抖擞，马刀上四个铁环乌亮，还有些许的血迹。
	〝老大，那个生瓜一定在前面的荒岛上。等会就瞧好吧。〞
	〝不要毛躁，谁知他是什么路数。既然有人下了帖子哪有那么简单的。茬子可能扎手？你们都给我谨慎着点！〞
	〝老大说的极是，你放心，我只有分寸。〞
	〝嗯。等会大家一起过去，船不要靠的太近。留几个人守着就行了。〞
	〝您就不用下去了，兄弟们都是山上的精英。只要他在一定把他的人头给你提回来。〞
	那女人回头看了他一眼，〝你还是不明白我的意思啊？他不是一个温顺的生瓜，要不，会有人花五万两要他性命吗？听我的一起行动？〞
	〝好吧，听您的。〞
	冬寒在露天的绳床上伸了个懒腰，虽然有人来打扰，但这好像是早晚的事了。不过就是他们什么时候发现自己的行踪的。
	不过也无妨。
	见钱不要命，总是很多。无论在什么地方多有很多的，既然他们这么着急。看来是有什么依仗啊？只可惜还是个女的领头！
	也罢，既然赶早来了。那就留下吧，这两天也该活动一下筋骨了。
	冬寒收起绳床睡筒，本想向里边进发，可又一想还是算了。找一处高地就在这等着吧。这样大家也省点时间。
	大船会很快就到了近前，冬寒站立的地方很显眼，晨鸣未破，天色还是有些星光坠照。一般的武者还是能够看的到的。
	船上的人也看到了岛上竖立之人，那女的目光一疑。
	〝等会听我号令，一口作气。不能给他留下喘息的机会，既然他已经知道我们的到来。还是这样的有恃无恐的，事出蹊跷必有妖啊。〞
	〝都听好了没有？〞
	〝是，大当家的。〞
	大船在几十丈的海边下了船锚。两艘比冬寒稍大一些的羊肚漂水的筏子落水。十几号人分两帮就向着小岛驶来。
	很快，就上了岸。雪亮的家伙都紧握在手。随着临近，冬寒也终于看到了这第一波到来的不要命的真容。
	衣着凌乱狂野，各个都是肌肉健壮，就那女的也是利索精干。
	看着架势，倒象是真正的海盗。往那一站就充满着侵略*，这要比‘骷髅山’的那些人血气狂躁多了。
	真格的终于出现了。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第四十九章 似虎
	黎明前的黑暗。
	在冬寒与面前一帮人的对峙中很快的就过去。
	冬寒没动，他们也没有动。
	天光白弈透出，很快小岛上慢慢的亮了起来。
	晨光微弈在海水的另一边升起，红光慢慢的映红海面和小岛。
	沙滩浅短，然后就是裸石草蔓。而冬寒站在一偶高处，对望这边。
	这看起来，有些象似在等着他们过来，其实冬寒是在等着他们的到来。
	可是！
	当，他（她）们看到冬寒在那里看着这边，却有些难以捉摸，摸不清对面冬寒到底是什么路数了。
	所以，他（她）们表现的很谨慎。
	上岛，他（她）们并没有急着包围冬寒，也没有冒进。只是在岸边和冬寒隔着不足半里的距离在对望着。
	直到黑暗退去，没有雾气，两边都能清楚的看到对方。
	女人有些意外，无论怎么想也没有想到会是这个样子的场景。以往，有这种出手的事情，不是事主提前逃跑，就是拼死的抵抗，还或许有别的情况。可像今天这样还是头一遭！
	从没有看到过，一人在这边看着自己一帮人慢慢的靠近而无动于衷的，莫非吓傻了不成！
	看那样子到不象是吓到了。那么，还有一种可能就是人家在等着自己的到来。
	不跑、不动说明什么？
	底气十足！还是傲气有余！
	能让人家肯出五万两银子的人，肯定不是傻子或是反应迟钝的人！
	那么？
	这唯一的解释就是，没把自己这帮人当‘菜’啊！也看出了面前的人有着超出常人的自信。
	〝都小心着点，这‘票’是个硬茬。都给我稳住了，听老娘的号令行事。〞
	冬寒也看出了他（她）们很谨慎，其实，冬寒是在等待他们。原因就有两点，主要的是在岛上好办事，还有就是，这一路走来，说白了还真是第一次看到海上真正的海匪强盗的出现，有些新奇，总算看到真的了。
	不过他（她）们确实有强盗的范，光看这些人的眼睛就能看出许多东西来。那里边有贪娈、狠辣，还有每个人脸上都有着煞气。
	这些并不是一朝一夕就能体现出来的，而面前这帮人，尤以那个为首看着很是‘精干’的女子就更加的突出，其次就是在其身边的壮汉。
	而这两人，也就是这一伙人的首要人物。煞念尤重而突出，按着以往的经验这是长时间在烧杀掠夺中，积敛起来的凶债恶念所呈现出来的虐意，俗称凶光外显。
	既然是这样。事情就要好办一些了。很明显他们的目的很直接，就是为了自己所代表的银子而来。
	她们慢慢的前行，那女的在前，脸上有着慎重和不屑，她很是猓毒，眼神如腐鹰追食。虽然知道可能会有危险，但还是在向前走着。
	不到半里的路途，在朝阳初照的海岛上也就是半盏茶的时间就到了冬寒三丈远的地方站定。
	一共十七个人，一女十六男。
	人人都是‘精干’内敛，战力也是不比寻常。各个眼中都有着不难发现的冷光，说白了都是狠辣凶历之人。
	冬寒神识扫过那在不远处的船上，还有五六号在那边候着。船上的弩架已显，正对着这边。一人在用独筒的‘望海镜’紧盯着前方的战局。而那后边的几位也在随时准备着。
	〝前方小哥，可是在霄鳞岛夜挑倭族的小英雄？我一帮兄弟慕名而来。实在是佩服。〞那女的眼色阴柔，有些皮笑肉不笑的说道。
	〝那都是些小事情，各位英雄不辞辛苦寻追在下而来，不光是慕名和佩服这么简单吧?那毕竟是没有什么实质性意义的。几位当家的，看各位这气势都应该是名声显赫的凶主，有些事也就没有必要掖着藏着的了？我们也都明白此來所为何事？〞
	〝小兄弟爽快，我们确实找了你很久。自然也不是慕名那么简单!只是那样会伤大家的和气，你看…？〞
	〝噢，明白！人为财死，鸟为食亡。江湖险恶身不由己吗！不碍事，小子知道各位不是有意的！诸位尽可出全力就是。〞
	那女的呵呵一笑，〝那就好，小兄弟见谅了！〞
	〝各位放心，保管各位不会白来的，也自会对得起各位煞费苦心的寻找，总要让大家物有所值的，放心！〞
	〝嘿嘿。〞
	〝因为，大家很是辛苦，小子我也不会在留手。各位尽可放心，但也要小心啊？〞
	〝行了，开始吧。啥事都要赶个早，时辰已经不早了。〞
	冬寒左手一晃弯刀在手，跳下枯石。
	那女人抬起左手，向前一摆，五个小弟模样的男子，突然抬手‘嗡’的一声，五支弩箭疾射而出，眨眼间就到了冬寒的身前。
	战略很熟练，进攻也是先远由近的节奏。弩箭刚过剩下的十几个就飞身抢进，刀光剑影瞬间就把冬寒罩在其中。
	弩箭虽快，可也并不是不可闪躲。更何况冬寒的身法还算过得去，闪身躲过，那些刀剑就到了近前。
	刚猛凌厉，呼肃中带着绝杀的气势，再看各个的眼睛就象豺狼视羔羊一般。
	不愧是真的海匪强盗，这打起来还真是不馈余地。冬寒身形跳转，躲闪的同时还要留着余光小心着那几位手拿弩箭的几个人。
	好在，战到一起那几人也是没有再发招的机会，叮叮的声响中冬寒身法急转，残影在人群里几个闪躲后。
	有几个反应稍慢的就慢腾腾的倒下，这时冬寒用的肯定是致命的招数，都是直取要害。
	这可不比一般的比斗，这都是来要冬寒命的，还有什么客气可言。只是几个呼吸下来就有六个人已经没了气息。
	其他人还没有反应过来，冬寒就又是疾射到人群中，弯刀短剑齐出，血光翻飞中只有两个反应快些的逃了回去。
	这时，那几把弩箭又开始响起。不过这次冬寒没有避让，只是突然的加速让过其中的三支，收起短剑右手一抄。两支弩箭就返回了发箭的五人其中的两个人身上。
	‘噗’、‘噗’两声同时想起，紧接着几支镖就随手而出。很快又是‘噗噗’的两声传来。‘呃’有人不甘的喉咙里传来最后的声音…
	叮，那最后的一支，还是被那个女的给挡下，而那个最后的弩箭手也是一副惊魂未定的看着已经倒下的同伙。
	所有的事情发生的很快，也就是十几个呼吸的时间，十几号人就剩下了五个。
	场间很静，五个人紧聚在一起，有些怪异的看着眼前冬寒，那三个手下在颤抖。
	〝很好！果然是猛龙出海蛟龙破浪？不枉我们一路追来！〞
	〝嘿嘿，彼此彼此。〞冬寒露出几颗白牙似虎一样的盯着他（她）们。
	…
	﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉
	休假结束，继续。
	
	appxsyd
	
	
	
第五十章 大当家
	草地上，刚刚还活生生的人，现在已经都没有了呼吸。
	看着有些难以入目！
	人﹕生死朝夕之间，今日的阳光已经跟他们再无瓜葛，任由风雨飘离。
	生命﹕在这一刻停止，随尘土飞淹，皮囊已残。
	血腥开始漫延，有些刺鼻。冬寒有些不太习惯这血腥的气味。还记得第一次见血，自己还是有些不好的‘反应’。
	可这随着越走越远，生死血腥已经变的很随便，可叹生死無常，江湖路多枯骨。
	好在眼前的人，虽然就算冬寒没有看到他们的所作所为，但，就从冬寒此时的这件事上来说，这是他们罪有应得，只是来的早了一些而已。
	不同的是冬寒是他们的终结。不管他们的匪路多么精彩惊异，再从今以后在也没有他们的身影了。
	眼前的五个人，还有些没有从刚刚的血光中醒来。唯有那个女人还算冷静，披风已经散落在身后。那三个手下也退到的后边。
	这种阶层的交战他们还没有到出场的那个级别，所以冬寒很快的就解决了那些人，此刻看着刚刚还和自己一样的兄弟转眼就无声无息的静卧在草蔓之中。
	他们很怕，虽是恶人，但也一样很怕倒下去，那意味着一切都将会停止。
	这会有些绝望，也想起了以往他们的行径。一股冰冷透出，是的他们在十月的微冷的清晨，有微汗罩面，眼睛有了无底惊惧。
	好在，两位当家的还在前面，算是还有最后一道屏障。可，这道屏障好似在风雨飘摇中如纸一样的绵薄，虽然，在极力控制着身体但还是在微微的颤抖着。
	在生死间，往日的凶恶已经不足以来撑起这一刻的恐惧。
	冬寒嗤牙微笑露出的白齿，这时看着就象催命的符咒。眼前这个像貌不惊，衣着无奇的少年简直就是黑夜里的修罗煞。
	看过刚刚手段，比自己这帮人要狠历几倍不止。势不比人强，只是这一刻临近己身，往日昭昭，今日却是自己去身先士卒，世事何其的無常！
	〝几位，不用在看了？吉时已到朝霞初露正是踏路正当时。〞
	〝你很有信心吗？就一定能把我们都留下？〞
	〝难道还有别的方法吗？各位都紧追到了这里了，事情的结局不是已经有了吗？〞
	〝世事多变你不知道吗？〞
	〝知道!但，我不认为变化会是在我身上。〞
	〝呵呵，姑奶奶自出道以来历经惊险无数，虽不是战无不胜，但再难啃的骨头最后还不是连渣也没剩下，所以我还活着，还站在这里。你认为你和以往有什么不同？〞
	〝不同没有，倒是有足够的把握。我会站到最后，这一点我还很肯定。〞
	〝诚然，你已经很不错，就拿我这一票兄弟来说。他们都是历经历战无数，就算你此刻结束了他们的以往。那也只能说明他们还是稍差一层。可这并不代表着，你就一定能笑到最后。〞
	〝我拭目期待，有什么高招你尽管用来。〞
	她回头看了看身后的三个人，〝路是自己选得，事到临头生死已枉然。都给我挺起来，人固然有一死，或轻或重，或早或迟，跟了老娘这些岁月怎么还没有想明白呢？〞
	那三人有些情囧，不过还好，很快就重新燃起了战意，刚刚颓废也一扫而去。
	看来这个女人的确是个霸才，所说也是极具深意，正所谓事到临头，无论你怎样也阻止不了事情的发展和相应造化因果。
	所以还是坦然的面对接受，然后就是拼命去争取博取新的转机，才会有出乎意料的结果。
	〝大当家的果然聪慧豁达，所谓生当为人杰，死亦厉鬼雄。不管今日事因何来，小子自不会让各位的雄体临风雨招日晒。这是我能做的最大的退步了。〞
	〝哼，说的一点都不害臊。要是你不幸了，放心姑奶奶也会保你有个全尸就是。〞
	〝那就多谢了，不过我还是不想在这里倒下。所以，两位还要进全力才行的。〞
	〝彼此彼此…〞
	弯刀和铁环的残光很快就把冬寒给罩住，这两位可跟刚刚那些开胃菜有着截然不同的凌厉。看得出来那个壮汉的铁环刀是配合着，补齐了那女人遗漏攻击死角，可谓是琴璧合鸣，威力剧增。
	两人的招式也是连环钩撮，环环叠加中进退有度。她们很快，以至于冬寒也有些稍显慌乱。
	说实话，那个壮汉自始自终没有一句言词，只是表情冷毅，这是这会完全能开出来他对这个女人爱慕已深，就连招式都是如影相随。
	那厚重的铁环刀，承担着比较难料的攻击方位，时不时的给女人营造出出手的最佳战机，只是这样他的消耗会颇巨。
	痴情的汉子。
	冬寒在最初慌乱以后慢慢的熟悉了她们的节奏和攻击的线路。再加上冬寒超强的神识和练就了不俗的功法的双眸。
	她们的修为虽是比冬寒相差无几，但这是冬寒没有动用一切所谓‘绝招’的情况下，双方对战的结果。
	壮汉劲力迅猛，女人刀技纯熟诡异在加刁钻灵动。一时间还真有是要吃定冬寒的架势。
	早晨的红阳已经升起，红光中三人在晨光里的刀影下，飘散变换着身位。密集的金铁交鸣，然后就是互相在交战中不断的变化着。
	光影紧裹着三条人影，忽左忽右的传出叮铛的敲击声，星火闪亮，虽是白天早晨。可星火还是能看的，铁环刀散着煞气，刀刀鬼气森森。
	战斗一时之间还真没有什么一面倒的趋势，可说是旗鼓相当。
	不过她们两位也许多年的相随享受，已经不在那么的狠历。
	按着明眼人的看法，她们应该算是落了下层。
	都是成名已久的人物了，在两人不能在第一时间来拿下冬寒。就说明冬寒很强，按着岛上的规矩她们已经输了。
	不过现在不是平常的比斗，这是要分出胜负来，甚至要有一方倒下才算完事。
	还有就是，双方都没有贸然使用看家的招式，大家都还在试探着。
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十一章 碧娘
	霞光透过漫长的晴空，扑射而下。
	染红了海岛上的草蔓，也使得激战的三人有些许的红光绕身，随着刀光撮影，尽显光晕纷呈，有些神幻。
	就好似有人在晨光里翩翩起舞，只是此时此景虽是美幻，却也血腥骇人。
	旁边的血气在红阳里，越发的浓厌许多。
	这两人也是打出的火气，绕是冬寒加着十二分的小心，身上的衣衫也多了几个划迹，唯一庆幸的是没有伤到筋骨。
	也好在冬寒体魄有着不凡的自我恢复能力，只是几处血污显示着她们的确不凡。双人合并，刀刀直取致命的要害。
	精干与魁梧的配合恰到好处，三分不多，五分不少，十分有八甚称完美，互补长短一往无前。
	当然！
	冬寒之所以受伤是因为一直都在用着自身的所学来和她们交战，并不是冬寒大意或是没把她们放在心上，只是要验证凭着自己本身的东西能够走多远。
	显然，预期的效果并不好，而且还是有一些差距。另外这两人也不是什么省油的灯，女的狠历男的痴狂。以至于就算舞动铁环刀承受着大多数的攻击，也是不溃余力。
	而冬寒身上的伤也是那女人的杰作，还算美艳的脸色上看不出一丝的心慈善念来。倒是那两道执着的眼睛里。有着一往无偿的冰冷，就好象入了谜中邪一样迅猛，身影就如一道靓丽的彩虹，却闪着致命的毒芒。
	美丽的皮囊下，裹着毒辣的心。
	蛇蝎如此一样的毒，那个壮汉却是中毒已深的舵手，在疾风骤雨中不顾一切的劈斩着。
	激战之中，冬寒也知道了最近这段时间的进步和不足，而这段时间主要修炼的是神识，而想要用神识现在就来为冬寒战斗，那还是一种奢望，何况这两人也不是平常的武者。
	就好象你在增长的同时，所遇到的人也会有不同的功力来和冬寒交战。这有些象安排好了一样，相遇的对手也是越来越是的难缠。
	刀锋如雨细密，壮汉也是气如狂潮，那厚重的铁环刀，舞动的呼呼带风得同时，他的付出也是显而易见。渐渐的他的脸色有些赤红。
	不难看出这已经到了他的极致，在这种交战中冬寒的腿法亦是一无是处，身体皮肉怎能跟刀锋比拟，再说也还没到精钢铁骨的阶段。
	弯刀的技法和短剑和在一处，刀走如意，剑走暗杀。可在这二位面前却有些吃力不暇。
	就象那次在‘天马山’一样，因为眼前二位比那时的三个人的配和还要默契无间，虽是少了一个人，但其难度却是不逊那次。
	‘如意钩’的刀谱，虽然诡异精妙。可冬寒好似到现在也只是能熟练的施展出来，充其量也就是速度上还算过得去。想要达到出尘，还是有一段路要走。
	至于短剑术，倒是也能顺利的施展出来，不过那是用来暗杀的技法。冬寒一直都不怎么使用，也只是用来防守用。
	〝怎么样，现在你还有那个信心吗？〞
	〝当然有，你认为我见了红了就要归位了不曾？可你们要知道，直到现在也还是不能有什么太大的建树不是吗？〞
	〝而且，看这位仁兄估摸着已经到了极限了吧？而我还是没有完全的尽全力，到目前为止你们也就能伤到我一些皮肉而已。〞
	其实，疼痛一直提醒着冬寒，要时刻要注意自己本身的东西，只有自己本身的东西提高了，才会有更多的机会。当然，这是在不危及到生命的同时不要去用那些手段。
	〝哼，心境倒是不错，只怕好景不会长久。〞
	说着她甩给了那个壮汉一个药粒，她是直接投到那汉子的嘴里。下一刻那汉子的脸色越发的赤红了一些。
	〝老二，顶住这颗药力可以让你维持现状两盏茶的时间，过后会有些虚弱，休息几日也就没事了。〞
	那壮汉点点头，攻击又开始猛烈起来。真好似猛虎啸山林，铁环刀舞动密不透风，而且身法也是突然的灵动起来。
	刀走狠辣刚猛，冬寒自不会跟他的重家伙硬碰。刀影如随风柳叶般飘忽，‘刀卷劲草’、‘劈海定山’、‘千斤扫’，这些都算是刀技中，一般人难以很顺利施展出来的招式，这家伙一吃下那颗药就如连绵流水一样的施展出来。
	还不光是这些，这家伙好象一下子开了灵窍，招式也是变得怪异难以循迹起来。就这样冬寒还是在这会吃了一个大亏。
	在躲闪的同时，他一个低扫腿，给刮到左腿外侧，‘嘭’的一声，冬寒就斜着向右边侧飞了出去。
	女人也不愧是老手，时机把握的也是狠历老道。身影一闪就到了冬寒的身侧，弯刀刀花卷着风就到了冬寒眼前。
	当前的情况，最危险还是那个男的。至于这个女人虽是狠辣，但前提是有人为她缔造这个机会。
	所以，当下冬寒要解决的还是那个壮汉。所以冬寒还是身影一闪让开女人的刀影，右脚用力身法变换一闪就到了壮汉的左边。
	这时挨了一脚的左侧腿上传来一阵剧痛，好在冬寒筋骨还算不凡，这当然是〈轮回诀〉的功劳。犹记得那时的痛苦直到很久以后，冬寒还尤记在心。
	但，受到几乎相同功力武者的攻击，伤痛还是真真的传来，一瞬间冬寒的全身就有细汗透出。
	彷佛一瞬间冬寒的衣衫就如细雨临身般，身上的汗迹一下子就显现出来。
	看来，这个汉子现在是不能用常规的方法来对付了。
	也好在先前有在矿洞下的奇遇，那‘玄水’在临危的时候挡了一下，要不然还真有些让冬寒吃不消。就算这样刺痛还是不能克制的传来。
	就象用铁锤给狠命的锤了一记一般，就算没有真的不得了，可那巨力的震荡还是透进了肌肉里。
	冬寒一痛，心里一狠。罢了，有宝不用反倒闹得自己受了伤，怎么想都有些何不来。
	下一刻冬寒眼光一冷，紫弧闪过，壮汉眼神一愣，一摸血迹就在他的脖子溢出来。
	冬寒闪身跳远回身。
	一摇头，一道血线飙出。他知道自己已经命不久矣。
	一声不甘传了出来﹕〝碧娘，小心。他有古怪！〞
	他终于说话了。
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十二章 悲欢离合
	红霞渐退，红血很快的淋染了那个壮汉的半身。
	血在指缝里不停地外涌，那里的血是没有办法止住的。
	除非‘鬼医’婆婆那样的高手。
	他的眼神一网深情的看着那个女人，也就是那个‘碧娘’，很深切的眼神里有着无限的痴情依恋。
	他没有再说什么话，只是抓着紧、很急迫的看着，似要用眼光把他心中的碧娘永刻，好不痴呆！情深置重！
	右手铁环刀驻地，身躯似铁不见一动，眉目里的光辉慢慢的淡去，然后是无神的看望着碧娘…
	血还在流淌，只是已接近尾声，他的身体里已经没有了脉动，致死他依然竖立不倒。
	似有天大的怨念和不甘。
	任由，多么熊阔的痴心眷恋，这一刻也已经生不由己，就算身躯依然执着、就算眼光依然不舍，可这一切都已经不再与他有丝毫的关连…
	小风撒过，远处的三个人一个机灵，神回身体，冰冷由心而至全身，其中一个没有损落的弩箭手两道浊泪淌出：〝二当家的…〞
	直至此时，退去的红霞却是布满了碧娘的双眼，凝固的身体好似呆立万年，右手的弯刀也在抖动连连。
	没有声音，很静。
	风拂过草蔓的细声，都能听到。
	她却很心伤，好似被千斤重物重击一样的痛，以至于无法接受他就这么不在了，而且就是在眼前，无依无靠的心突然间就空空如野茫。
	空荡的心野里，有激怒的闷雷响起，使得她冰冷的神情有些凄厉的变化着，嘴唇抖动微微，细如孤泣的一声幽语传了出来：〝你不要走！…〞
	唉！好不伤情！！
	时间已经回转不去，来时已寐再无转机。
	此时之痛，来由为何？
	世间诸事都有定律和公平，就象挨刀子都同样会痛会流血一样的简单。只是那时许多人没有这份洒然，放不下心里的执念。
	所以，伤情悲事后的醒悟，总是很深刻，却已无法婉转。
	冬寒运功在活动着刚刚受到攻击的左腿，阵阵的痛麻钻心。眼前的一幕好似很悲戚，可也是咎由自取。
	每个人都有美丽或凄美的故事，悲伤和欢愉总是并存的，不会区分你是好人或是坏人。
	所以，承受是世人活着的一个很重要的部分，也没有人能够逃脱出来，或者谁来代替。
	痛，只有自己承受！
	碧娘缓步来到竖立的男人面前，血红的眼睛里有了难见的温和，伸手轻若的扶在那双还睁着的双眼。
	〝你的心意我懂，也明白，所以你慢些动身，等我…我就来！〞
	她赤眼回望冬寒，由温若变的冰冷﹕〝你…很好？〞
	〝呃，不好。刚刚也挨了一下，只是我这边没有人为我悲伤而已！〞
	〝放我的手下离开，老娘与你不死不休如何？〞
	〝不好，你知道我现在还不想应付那些没有实际意义的事情，所以这事免谈。〞
	〝他们不会透漏出去的，在我的地界还有一些老弱需要安顿，他们从此也会避世不出。〞
	〝嗯，好吧。虽是敌对，但你还算是很好的当家的。就依你，反正有些事也瞒不了多久的。我是个好人。〞
	〝好人…？！〞
	〝嗯，…是的。〞
	〝你们听着，此次回去安度余生不得在为乱。把此间的事情都烂到肚子里，走吧。〞
	〝大东家的我们生死与共，叫船上的兄弟们回去就是。我们已经无颜再回去，请您成全。〞
	这是那个流泪的弩箭手说的，他是二当家在船上的俩个小弟仅剩下的一个，还算是条汉子。
	碧娘看着那两个，〝你们给我回去，不要在啰嗦了，好生的照顾他们的后人，记住了。滚。〞
	两人都跪下，〝大当家放心，小的安顿好了随后就来鞍前马后的追随你们。〞
	〝少他娘的废话，滚。老娘再也不想看到你们。〞
	两人离开。
	〝你先去把兄弟们的尸骨安葬了，这事你就不要参与了。至于以后就看你自己的造化了。〞
	她转头看向冬寒，〝小子，该到结束的时候了，老娘也已经厌倦了这尘世的飘摇。〞
	说完她疾射而来。
	冬寒收起短剑，弯刀划过残迹就和她相战一处。
	冬寒想的没错，没有那个壮汉，碧娘的杀伤力虽是猛辣，但还是不能让冬寒畏惧。
	相战半盏茶的时间，冬寒就把她给灭掉。没有用刀，只是震碎了心脉。
	没有留下只言片语，看了一眼那个还在掩埋同伴的一眼，就此离开。
	也算是留一个守墓的人吧！虽然他不是好人，也算是有情义的汉子。至于他能不能安活下去，冬寒想那应该不是什么大问题。
	简单的洗漱一下，冬寒已经在小船上吃着早饭，身后的小岛已经远去，那艘大船却是没有离开。
	…………
	伤悲离合在早间就已经结束，不过那不是属于冬寒的离合。其实算起来是他们自己撞上来的，与别人无关。
	那套粗布的衣衫也彻底的废掉，换过衣衫。冬寒开始回想这一战的经过。
	抽丝剥茧的在估量着自己的战力，去路还远，本身的东西还是有颇多的不足。诚然，那两个人的合击很是不凡。冬寒也算是倾尽全力，可其之功益却是不尽人意。
	不足之处尚多，以至于身上的伤口还有痛楚传来，尤以腿侧更重一些，劲力透进皮肉，绕是筋骨颇健也是一时难以平复。
	身法刀技还要更近一层才是，不过这一路跨海倒是多了不少的制约，小船积小，不足以施展拳脚。而这大多数时间又是在行船，还是要找个小岛安静一下才是。
	冬寒前行的去处是一处有人居的岛屿，倒不是特意前往，只是过路，但要找个地方休整一下，还是要采购些东西的。
	‘小白’很是尽心的在水面上游动。冬寒神识也是一直在濅裹着小船。
	微阳渐高，清凉的风也在海面上轻抚海浪，滚涌沉浮之间凉爽适宜。不过这也只是暂时的风平浪静而已。
	进了十月以后，海上的天气就是小娃的脸谱，嬉笑啼哭变换很是突然。风云在眨眼之间就会乌云漫布。随后闪雷暴雨就接踵而至，让人难以提防。
	还有就是，今早的事情只是个开端，随着冬寒回转，风暴会很快的到来。
	看来还真要去一次那个下了帖子的老窝走一遭了。只是现在还有些火候不到。
	冬寒神识里的‘源力’炼化很快，不过就是这样也还剩下一半没有炼化，‘丹珠’的变化也是日日新异，可这也不能太过着急。
	它所转化的是内力，冬寒本身的战技还是有些呆涅，两者有些不合拍，要知道这不是在陆地上，需要内力来支撑着赶路或是其它的什么事情需要强大的内力来支撑的。
	所以，目前首要的还是在不耽误基本目的得同时，要先解决本身的一些不足才行。
	船行随风，海阔天远。
	船小浪高﹔
	船渐小……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十三章 风雨欲来
	船行三日，行船渐多。
	船后也有了跟屁虫，在后面遥遥的坠着。
	这并不奇怪，一条小船在海面上太显眼，只要稍有心计的也会联想到什么。
	只是，没有人能够确定，此人就是彼人，冬寒的一缕小胡子犹在鼻下，面容黑亮。
	一段时间的航海，裸露在外的皮肤也已经变得有些黑亮，看上去倒也像是那么回事。
	没有人看到‘小白’的存在，冬寒也是已经由自己在驾船使舵。
	天气不错，至少这三天没有阴霾出现。可是气候却是见凉起来，虽然只是三天可早晚的感觉尤为的真切。
	不过一件让冬寒始料不及的事情倒是让冬寒意外不小，那吸收进身体里的‘玄水’一经运转附在体表却是温暖如羽丝毫不受天气的影响。
	这是一件很惊奇的意外，‘玄水’的功能也许还有很多，可是时日尚短还是有待细细钻研才行。
	那时，那个不太真切的‘小人’，现在已经融进了冬寒的身体，那时它只是个有些象一个人形。也感觉不出什么情感波动来，充其量也就是有个本能的意识反应。
	在进冬寒身体以后，它好象就分散了。不是消失而是，变的微小无比。有些象水滴，然后在冬寒的身体游走。又好像整个细分成无数的‘玄水’分子在游离着。
	总之，就象是有些好奇新的‘家’一样。好在它还是能随着冬寒心神唤动，来保护着冬寒的身体。
	虽然，在外面它的冰度袭人，可一旦入体后，冬寒就不在感觉有什么不适应的反应，而且还很贴心，随心唤动也是来去自如。知道目前为止也没有什么不适，这说明它和自己的身体并没有什么冲突，可说是契合度很高。
	身后有尾巴跟着，使得冬寒有些不自然。但，冬寒却不会主动的去撩什他们。他们也没有确定下来，离着小岛已经不远，远处岛屿的轮廓已经尽显。
	没想到风雨来的还是太快，有些打乱了冬寒的计划。上岛还是要想办法解决才行，这要是在海上动起手来，冬寒就真的是上天无路下地无门了。
	这些事，要是能在前面的小岛上解决那就再好不过了。
	响午刚过，码头已经在望。
	岛屿不是很大，十几里的面积。不过，这里显然是人居很久的岛屿。
	棕榈树，还有其他的树木都是茂密周边，可说是绿意充盈，阁楼街道也是在中心地带规划的也算是方正。
	四边通透，跟大多数的集镇相似，周边是低矮的平房石屋，逐一而好的向里边延续，岛虽不大，几万人还是不在话下的。
	看着码头附近的船只，也有几十条大船。这里也许是一个补充食物的重地。不断有船离港进港，码头的规模也是客货多用的。
	冬寒的船比着单人的‘小划子’大了许多，可跟这些船比，就是微不足道了，所以就向着一边的小闸口靠去。
	那边都是些和自己的小船相差无几的短途的渔船，相对自己的小船也是要安全一些。
	这边的闸口，平民和渔民是主要的主力。还有些来这边采购的家丁模样的在穿梭着，码头上有刚刚从海里回来的海货，虽然数量不多但都是鲜活一些。
	小船不会走远，也不会贪多，时不时就有小船回港，所以这里也是比较热闹的。恍如一个小型的水产集市。
	把船安顿到，有专门看护地方，付了碎银，人家会给你看着。对于本地的渔民就不用了，冬寒要在岛上稍做调整所以时间上还不能确定下来。所付费用不多，也是分期看护的，冬寒是付了半月的，如果延期会再补交。
	在码头走过，一路看过去。虽是规模不大，但每个摊主面前的各种容器里的鱼类虾蟹都是鲜活的，而且价钱也不是太大。
	看到冬寒上岸那些尾巴倒也放心了，有几个年轻的水手模样的也都下了船，在后面跟着。
	走过码头就是通往中心的主街，和别处相同，店铺、酒家、各式货物的档口，临街满目。不过此时倒是人迹不多，大多数在阴凉处小息养神。
	街道成慢坡往上延伸，此时小镇并不热闹，街人也是难见几个。冬寒后面的几个还是在跟着。
	到了陆地上，冬寒倒是不太在乎他们。就是要防备不要被他们给圈到套里就行，要说在陆地上逃跑或者玩些损招。多少还是会一些的！
	小镇可能是太偏了一些，没有官府衙门或是兵卒，只是地方上的一些民勇。冬寒沿着主街慢行，一路看过来也是大体的知道了一些食物和仅需的大概位置。
	现在就是要找一个像样的客栈，上了岸不知怎么的感觉着就是踏实了许多。几天前的血腥事，已经慢慢的被冬寒忘却。
	不过相信，接下来会有很多这样的事发生，也许就在今天晚上。所以为今之计还是趁着他们没有反应之前，洗个澡稍稍的小睡一会，最后就是大吃一顿。
	再接下来，估计就会是他们的试探了。冬寒也是想过了。不管你是试探还是出手只要踏进我的所辖，那么就对不起了。
	大不了就在这里和你们大干一场，来个痛快。虽然没有什么帮手，可一直以来冬寒都还是比较习惯自己来处理。
	就算落荒而逃也不会有什么人知道的，就好象疼也只有自己知道一样，在一个这事无论谁插手都会有危险，不管交情好坏冬寒都不想因为自己，而出现一点伤亡，何况相信这一波相信会越来越麻烦。
	那有几个象自己这样光棍一条的，至少在这里是没有一丝的挂牵，这就是自己优势。只要有人伸手就要承受报复的可能。当然冬寒没有那个时间去干这些事情。
	不过这事，冬寒相信商会和兵营也应该知道了，就算他们现在不便出手，但，只要冬寒不倒，他们一定会查出所有出手的人。这一点不用想，由其是那个下帖的人。
	想到这，冬寒倒是有些想那个脸色阴郁的中年人，那肩膀上的一镖看来还是没有把他弄醒，反倒越发的长进了。知道自己不再往前冲了。
	可是这样，他离上路也更近了，这件事还是给了冬寒一个提示。所以这个事还是要提早的解决的，真要是一直有人在捣乱。冬寒一条不到两丈的小船那就别想再出海了。
	所以，有些事躲不过。
	有些人迟早会相遇。
	世事是一个结，来往反复，有些能够解的开，有些却是死结无法可解。
	那么，唯好的办法就是消灭它或者摒弃它，还有就是用最简单的办法，舍弃一边。
	冬寒现在就在一个结上，所以冬寒已经准备好了舍弃那一边。
	因此，需要放手做一些事情。
	也许这些事并不好，可，还是要做。
	不过那些都是以后的事情。现在冬寒只想消停的洗个澡。
	然后，就是等待…
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十四章 浮生常态
	走了大半个街区，才算看到有一家不是很大的客栈。还是酒客一体的，二层的石楼，一面挂着酒牌，一边还有一个客栈的木牌。不用想这里多半是没有像样的洗浴的地方了。
	客栈里是有的，不过就是稍微的简陋一些，其实这也不奇怪。这里的气候算是温热的气候带，所以不管穷富，可以说家家都有那个单独隔出来的澡间。
	〝客官，您是住店还是打个过晌？〞
	〝住店。〞
	〝好嘞，您请随我来。〞
	店堂的靠里边是一张四尺多高的柜台，时下掌柜的正在低头看着什么。听到伙计的招呼抬起头来。
	正好和冬寒的眼光碰到一起。
	‘嗯！掌柜的有故事啊？’
	眼神一对上冬寒就看出来，面前的老者不是简单的普通人。虽然，他给人的感觉是文弱的书生气，可这人的眼睛里有着普通人难有的洁净和说不出的睿智，有些像‘圣手’前辈的洒脱，却又不外显。
	老人家看着冬寒也是稍微的一愣，然后很快的就跟没事一样的，打着哈哈。
	〝哈哈，客官，小店简陋。平时也是往来旅客不多。看你怕是刚刚上岸吧？〞
	冬寒这时也是仔细的看着面前的老者，老者身材清烁，面色稍白洁净無皱，两鬓有两道长髯，嘴下也有一簇，整洁飘然，休整的很是得体规整。
	淡眉、额头也是平滑，鬓发稍有白丝，方帽罩顶，身高要比冬寒略高，细布长衣扎腰。
	这时他把随手的书放在柜台，在亲和的看着冬寒。
	〝掌柜的有礼，真是您老人说的那样。您老看着可真够清烁的，想来肯定是福丰之人。〞
	冬寒故意的放低声音，让声音有些粗，尽量的和外表相附一些。
	〝呵呵，客官见笑了，只是闲居一偶。没有什么烦事而已，不过…！〞
	〝还是先住店登记一下吧。〞
	〝不过什么？您老不能说一半就停下来了。〞
	〝不怕客官笑话，小老儿会些相术。也能看出一些天地数术。根据昨夜的天象来看，近日这里会有事情发生。〞
	〝可有解法？〞
	〝目前没有，而且已经四方汇聚，大有一触即发的趋势。〞
	〝既无解法，那就准备迎接便是。〞
	〝呵呵，也是。不知客官要在小店耽搁多少时日？〞
	〝先住十日吧，看以后的情况再定。〞
	〝好，六子你带着客官去到后院的那个独院里。〞
	〝好嘞，您随我来。〞
	客栈面街的一边是两层的酒家的门面，后院是十几间的隔开的小院。院落不大，但都是有比较讲究的石砖隔开，看这单独的院墙。倒是有几个里边住着人的，因为门角上有免客的牌子。
	这道是冬寒没有想到的，这和一般的客栈有很大的不同，虽然不是太奢华，不过倒是比较私密，而且也是比较清静。
	伙计带着冬寒来到最里间的一个独院。院落不大充其量也就不到三丈见方。房屋虽然相连但都是很厚的石砖砌筑倒也不碍事。
	冬寒，所住的是最里边，而石墙外边就是一条小巷，后面就是民居。院落里有些小的树木，和几盆有些枯萎的花草。
	进的屋里倒也简单清爽，一床一桌两椅，一套茶具还有一个不大的衣橱。其他的也就没有了。至于洗漱倒是有一个大的房间。
	没有洗浴的单独房间，只是男女两个房间分开来的房间里有这几个粗大的木桶。
	〝行，不错。就这了，你去先帮我弄些温水我先洗个澡。这是银子你给掌柜的就行了，不够一会晚饭时再补上，那个小的是给你的。〞
	冬寒很满意，掌柜的好似在故意的安排冬寒是靠在最里边，也是临近最外面的房间，这人倒是有些意思啊。
	冬寒自然也会看些简单的面相，虽然不是太深遂的研究过，但‘圣手’前辈亲自给冬寒言传过一些的。至少在看人的第一眼，好人坏人还是有六成把握的。
	何况老者给冬寒的印象却是，没有那种危险的感觉，这一点很重要。就算他不会帮自己，至少也不会是敌人。这就足够了，至于外面的冬寒还是那句话。
	来者不惧，来者不拒，来者不回。简单明了，现在这几丈的小院就是冬寒的禁区了。
	伙计屁颠的忙活起来，冬寒洗好后，就回屋调整了一下，一会伙计又反了回来给冬寒一些‘东西’。
	有一张附近的海图，还有一张小岛的简易地图。看的出来这是临时现画的，还有一些岛上的家族堂口的简介。
	到没有商会和什么武者联盟的资料，看来还是有些小啊！不过，好在这家客酒一体的客栈也算是四方人来往去的，相信多少还是能够听到些消息的。
	诸事完毕，晚饭的时间已到。该是吃一顿安生的饭菜了。
	冬寒出门，一路向着前厅的饭堂走去。十几间的独院只是洗个澡的时间就有好几间又住了人，冬寒知道这些大多是冲着自己来的。
	进了前厅，人也是不少，统共不过十几张饭桌就有七成满客，两个伙计忙的乱转。
	阵阵的菜香肉香，还有新香的酒水也是四溢弥漫着，不过至少有三桌的酒客在有意无意的扫视着冬寒。
	掌柜的看着冬寒点点头，〝银钱可足了？〞
	〝足了，还有多余。不过你可用来抵消酒菜的。〞
	〝好，您老看着办就是。只要您老不要亏本就行，对了，那些海图是您老的叫送去的？〞
	〝呵呵，就是那张本岛的图纸是我画的，总感觉着你会有些用处！〞
	〝呵呵，希望用不到。不过很是谢谢您老了。您看着给来四个小菜吧？要荤素搭配的素的少些也可以。再来一壶茶，酒水就算了。
	一会，茶菜上齐。冬寒也不管其他就开始大口的扫荡起来，入口就是不一样。这跟在野外是两个感觉，每个菜都是用高汤调制出来，虽然师傅的手艺不能跟‘临海城’的‘白水黄鸡’那个酒家相比，可也是另具特色，由其是海鲜的烹制火候是恰到妙处，刚刚断生，又不见血丝，而一道‘黄焗蟹’却是浓香醇厚。
	温茶入口，冬寒打了一个嗝，揉揉有些鼓胀的肚子。随手拿一根钎细的竹签，有些象二流子似的咬到嘴里，在桌边没心没肺的听着真正的酒客在扯皮。
	那些盯梢的也在，不过他们不是很自然，腰间的家伙也都是整齐的佩戴着。
	冬寒瞄也不瞄他们，心想有种你们今夜就去小太爷的几丈院落走走看，管叫你们做到这是吃的最后一顿人饭。
	嘿嘿…
	浮生有梦，但愿不醒！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十五章 段章、取义
	人多，有时候也不一定就能成事的，何况还不是一个团伙的。
	至少，在大堂里的这几桌人就是各自为政的，本来就是这么一回事。谁愿意把银子和别人分享，何况冬寒估摸着这些人在海上不知飘了多久了。
	不用说消耗肯定不小，虽然有许多人已经习惯的在海上飘荡，但那相对都是有一定的目标的。
	而这次的目标自然就是银子，既然，所谓的银子就在眼前，那么可想而知，到嘴的肉任谁也不情愿与人分享不是！
	现在唯一的就是还没有彻底的确认，或许大家的耐心下一刻就会爆发出来。冬寒现在倒是担心他们一旦发疯这家客栈会有不保的可能。
	不过就今晚看来，他们的精神虽然有些不太自然，可精神还算不是太急暴。如果按着常规这应该是先锋，也就是‘斥候’虽然发现了情况，可还要等着上面的决策才能行动。
	其实任他们什么情况，既然在实地处，冬寒只要不被暗算，就都不是什么问题。不过这样一来自身修炼就要用实体了。
	杂乱混箫的酒声天南海北的喧闹着，这里倒也热闹。好久没有和这么多人一起热闹过，倒是也不见自己烦心。
	倒不是以前不喜这种场合，只是以前都是比较安静，也没有身后的追兵，要知道下了帖的事情都是很难善了的。
	银子在那里，许多人都会往上冲。何况对于海上的‘强人’来说，这事看上去并不是太难！
	酒声还在，食客有进有出，天色渐渐的暗下来，其实这时也是人们去除白日里的繁杂的一种最好的消遣。
	人说酒能谜神，使人往生忘痛。那种晕乎乎的感觉要是恰到好处，也是一种难得的痛快。冬寒也有过几次。
	那感觉是走路轻飘飘的，就算撞树也会不觉得痛的。当然冬寒还是比较克制的，酒气在厅堂里弥漫，随着酒过菜少。不是住店的人都相续的离去。
	剩下的就是住在后面的宿客了，后院有小的独院，当然也有大的。何况本来也几个住客的。
	声音一下子安静下来，除去了那几桌四五个人的酒桌。还有两个人少的酒桌，一桌是一对男女，是武者。还有一个单独的和冬寒有些相似的一人桌。
	不过那人倒是没有注意别的事情，一直都很专注的喝着酒吃着自己桌上的菜，仿佛这些人跟他一点都没有关系。
	现在这种场景不要说武者就算是普通人也能感觉出，这里边有事！大家只用眼神来交流，几桌人根本就没有一点声音。
	掌柜的还在看书，两个伙计也是静静靠在柜台一边。他们在外边时间长了，当然知道什么时候不该做什么。
	整个大厅里只有冬寒在来回的张望，从这桌到那桌，还有就是哪两个有些特殊的酒客在若无其事的在吃着饭。
	〝伙计加茶！〞冬寒突然来了一嗓子。那几桌人多的都看向冬寒，有些莫名其妙。
	〝哎、哎来了您呢。〞也许是太静，伙计有些口吃。赶紧给冬寒的茶壶里加上清水。
	头，遍茶已经喝下肚，按说这二货茶才是最浓的，有许多人都是把头茶倾倒掉。冬寒这段一直在外面倒是能够泡些茶喝不过仓促再加上条件总是不如店堂里来的亲和，问道总是差着一点。
	不是茶的好坏，就是缺少一点人气而已，少着那股闹市的人气，喝着是没什么影响，可就是觉的少了一点什么。
	是尘世的问道﹔就好象用不同的水一样。清静那感觉有时也并不是都好的。
	比如现在，人人都是有着目的。有相同有不同的，看似陌生，可有只是一半的人的目的是一样的。
	热气茶香顺着壶嘴蒸蒸飘出，稍微的浸泡一下，茶味渐浓。
	哗…，茶水入杯，滴滴的水声显得声音很大。
	冬寒有些小郁闷，本来是要凑个热闹的，现在可倒好，整个厅堂里只有偶尔的饮酒声和哪两个男女的夹菜声。
	〝好茶！只是入夜不可多饮！可惜了。〞冬寒没事在这闲扯‘甩大炮’。
	还是没有人理会。
	场间有些冷场。
	…………
	…………
	夜星闪，弯月游。
	两杯茶喝下，还是无声无迹。
	夜色暗下，这时门口传来了脚步声，一轻一重，节奏很鲜明。有人的脚好似有些跋足，就好象是拖着一只脚在走路。
	所有人都转头看向门口，冬寒也是。本来冬寒也是要站起身准备出去走走，这气氛太压抑。
	可听到这奇怪的声音一时也是向门口看去，两个人出现在门口。
	穿着到没有什么特殊，只是长相很有特色，一个的眉毛整体是和正常人一样，奇怪的是，那人的两道眉毛都是从中间断掉，不是天生，是两道很明显的伤疤，把整个面相给分了开来。
	而另一个却是两色蜡黄，如久病膏肓跋足的声音就是他发出来的，两人的年岁相仿四十岁左右。
	两人的面相给人的印象太突出，可说是只看一眼就能记一辈子的那种。而且，最重要的是，这两人的眼色都是比较冷毅。
	修为波动也是有些怪异，也是临界之境。
	这两位是高手，还很特殊。
	这时伙计迎了上去，〝两位是住店还是吃酒？〞
	〝先吃酒，在住店。可有房间？〞
	掌柜的这时也是放下书，〝呵呵，巧了，除去人家定下的还有一个双人间。您二位是否要看看？〞
	〝不用了，先上酒来。〞说着甩出几块银子，〝先付这些不够再说少不了房钱就是。〞
	〝呵呵，够了还有搓余。那就给两位上几个小菜吧？〞
	〝行，你这客人不少啊？呵呵我兄弟两个人来的还是比较巧啊？〞
	〝呵呵，托福，就在上午还是空空七成，这不，现在已经客满了。〞
	〝敢问两位名牌可有？〞
	〝有倒是有，不过就是多年不用了。〞
	〝这样你记下名字就是。〞按说这是不需要的，可那两人并没有啰嗦。
	〝我是段章，他叫取义。〞
	〝嗯，好名字…〞
	
	
	
	
	
第五十六章 一往、二段、三无常
	〝段章、取义。〞
	冬寒一愣，这名字有些特别，不光是好而且还有些怪。
	本来想起身的冬寒看着两人进来，找了一个临近冬寒的位子坐下。虽然刚刚的话语听着并不使人感觉这两人没有什么不同。
	可就这一刻，酒楼的厅堂里变的更加的安静。
	两人看着到没有什么风尘赶路的样子，但，就刚刚的一段话语说明他们是才来到这里的。
	冬寒是不知道这两人的来处，但看，在坐的反应倒是能看出来，他们知道而且应该很清楚这两个人的来历。
	一时摸不清他们所谓何来。冬寒也就没有动身，只是又自斟了一杯清茶，在座位上有些好奇的看着这二位。
	两人的修为不错，又是外相特殊。确实叫冬寒有些瞩目。
	他们也知道所有人都在关注着他们，不过这其中不包括那三人，他们还是在安静的吃着各自的饭菜。
	冬寒在脑海里仔细的搜寻着这奇怪的名姓，这么好的修为不该没有一点声势的。
	老杨、方舵主、以及宋小彪他们都不同的给冬寒介绍过这片海域的大人物。但想了一圈还是不得其所以。
	就象大陆上的一些奇人异士，甚至都有人专门攥写成了书册，当然，那些都是比较显赫的一方巨匠，什么一代琴圣‘沈瑶’，四方棋王什么东南西北圣的等等，至于武者就多了去了。
	就算三大凶僧都有上榜，不过他们是凶人榜，冬寒当时也只是一揽而过，没有太过仔细的去记着。毕竟自己不是要做什么不得了的事情，再说那些高人哪有那么容易碰到的。
	要不是有些缘由，冬寒就连‘卧龙沟’这辈子也是无法踏足的。之所以有了那半年多的美好的经历，才使得冬寒这么快的走了过来。这一切都是‘圣手’前辈的慧眼识‘珠’。
	而在出来之前也交代了要小心什么人，不过当时事起突然，那法颠还是冬寒和小师弟给弄翻了。
	就连‘小白’的相遇，也是冬寒那时侯，知道的海中的凶兽排名的，不过这海上的奇人好象就不是太详细了。
	只是朦胧的好象隐隐的提到一个顺口溜，说的好象是那时海域比较威茫稍显的几个人，年纪不匀，有老有少，都是在海域里雄震一方的人物。
	但没有什么细致的描绘，甚至没有其人的具体特征面相。现在想来攥写之人应该是内陆之人，没有出海太远不太清楚这些，也或许有这方面的典籍冬寒没有看到。
	冬寒还记得那段话的叙述，因为它看起来有些没头没尾，只是字义有些吸目，冬寒也是当做普通的记载一读而过。不过很清楚的记得，它说的是当时的海域里的几个人。
	‘一朝断往﹕往生。三十的年岁，男、人如书生。’
	‘二段江海﹕两人、名不详，……’
	‘三無常﹕两男一女，名不详。不过这三人不是一伙的，其貌不详，其它不详。’
	当时看到这些冬寒就在想，那人可能就没有到海域里来过，只是随耳听到的而已，要不哪有那么多的不详。
	不过那都是记载很多年前的事了，按着那典籍的攥写日期，离着现在有将近二十来年了，那时冬寒还没有来到这个世界，所以当时也就是随便的一扫，并没有上心。
	刚刚一听‘段章’、‘取义’两人的名字，好象那时的事情闪了一下，但还是抓不到头绪。
	事情变的有些有意思起来，那个喝酒和那边吃饭的男女也都是武者而且修为不低，不过就是他们是在冬寒之前住进来的。那么这事看上去好象跟冬寒没有什么关系。
	不过这些人和今天下午入住的人显然不是一起的，那么他们来这里是为了什么呢？
	冬寒也在上岛时神识探查过，至少没有冬寒要找的东西，至于别的也没有特殊的波动。
	高手齐聚，事情有些不简单啊！
	〝这位兄弟在想什么呢？我兄弟很特别？〞
	〝呃，没有，只是好奇这么晚二位从码头走来，看不到辛苦劳顿，看来两位是有什么事要做啊？〞
	〝嗯，是有些事，不过不是和那些人的目的一样。〞
	说话的一直是断眉的这个人，也就是段章，那个黄脸的一直没有说什么，此时喝着茶在看着冬寒。
	〝小子，看样子你好象有些麻烦啊？需不需要帮手啊？我们可以收钱或者别的东西甚至你可以用自己抵，然后帮我们干些事情的？〞
	〝哦！…你怎么肯定我会有麻烦呢？不会是你们也是有什么想法吧？〞冬寒看着黄脸的汉子说道。
	〝当然不是，只是现在我们要做的事情还少些人手，你有兴趣吗？放心那些事我可以想办法在拖后一段时间的。〞
	〝哦，可我却不这样想。拖不拖都要来的，这个倒是没什么必要，目前为止还都很好，不过我好奇你是怎么看出我会有麻烦呢？〞
	〝这些人的眼神已经出卖了他们，还有就是我们也是来汇合的。那些人我们不认识，那就很有可能是冲着你来的，明眼人都看的出来。这些人应该是先来盯梢的吧？〞
	〝怎么样？你再考虑一下不？〞
	〝不必考虑了，我自己来解决。倒是你所说的缺人手是什么意思？〞
	〝这个现在不能说，等要出发的时候才行。〞黄脸的叫‘取义’，这段话他没有大声可此时的环境太安静，而且他没有隐瞒的意思。
	所以，跟大声宣布没什么区别。也就是说，他们可以很确定冬寒的身份了。这家伙的‘嘴炮’是不惊人誓不休。
	那三桌的武者，没有声音和异动，看起来还有些拘束起来，好象在惧怕这两人。不过听到冬寒的话，他们也就心安了下来。
	不过这时候那个‘取义’还是开口说了一句，〝我想你们之中应该有人知道段章、取义所代表的意思，所以我们在这里不希望发生什么，你们好好的不要乱来。我们就当什么都没看见？〞
	没有回答的声音，也没有反对的声音。他们也许在想着他刚刚在说的话是什么意思。
	稍后，十几号人都静静的离开，回后面的独院了。
	冬寒想想还是出了门去外边走走。
	好象暂时又要消停下来了，那‘段章取义’到底是什么来头？看来他们的名头至少在这里是比较好用的。
	呵呵，高人。名字更高……
	…
	
	
	
	
	
第五十七章 往事
	夜色在昏幌的灯火里显得有些繁杂！也好象不在那样的宁静安详。
	因为，冬寒在小岛的石街上，这里有了人世间一切该有的﹕世情常景，悠闲自在。还有快乐。
	店铺、夜灯、闲人夜下坐。
	长街、路人、酒客两三群。
	多了一些喧闹，也多了一些俗世的味道，还时不时的传来戏酒和欢闹声。
	繁杂的夜依然优美，却有了些许的清冷。不袭人，但稍有些凉。
	弯月云中过，冬寒也是绕着走。
	酒客微醉，看谁都有些渺小。横眉竖眼的使劲看着你，似要打一架才能释放一下酒劲。这就是酒的妙处，谜神增胆！
	呵呵…，冬寒一路贴边。
	能很深的感触他们的这种状态，比那时的胖哥还尤有不及。怎能与之相争？
	生有百态，人之常情，这也是一种乐趣。
	冬寒出来不是看这些的，小院是不能练拳的，不说它的大小。就看那些人也不是能安下心的地方，出来转转心情好了，再就是找一个地方活动一下筋骨。
	冬寒来这主要的目的就是要抓一下自己本身的东西，经过前几天的那场战斗。冬寒的拳脚进步不是很大，也许是这段时间太过依赖那些外来的东西。
	还有就是，这段时间太注重内气的修炼，以至于神识进步与本身的基本有些脱节。其实这些慢慢的也会跟上来，但那天受伤罪魁祸首还是本身的技法没有跟上的原因。
	本来自己以为就凭自己本身的东西，就算不能傲行，可要想要自己受伤也不是那么的容易的。
	可还是有些大意，以至于多了几处伤口。那是闷锤振海般的教训，要是她们在犀利狠准一筹，或是有着异数，那么还会有跟在‘临海城’一样的经历，也许不会像上次那样的幸运。
	所以，今夜还是先要找的地方先琢磨一下，自己的东西还是要有待提高才有更多的机会。
	人居外边，树木空隙，正是打拳连脚的好地方。内气充盈修炼起拳脚来就是可以长时间来回演练，在回忆那些看过的功法。
	人在一刻没有了思想，信手随心而动，心思进入了一种那描绘的状态。
	好象手脚身体与周围夜色树木相融，一丝玄妙经由心生出。这是一种无物无我的状态，拳出无迹，脚走连环，时不时有随心所欲的新的招法使出来。
	内气丰盈，使得神识有了很大的进步。好似本身的许多无法明了的东西也会随着冬寒渐入佳境，好似没有什么意识的使出来。
	这是一种练功的状态，就象入眠已深的感觉有些相似。
	顿悟，对就是这种感觉。就象第一次在海上观看海空一样，不过那次不是很深，而且也没有抓住那丝感触，只是心境上有些进境。
	拳脚生风，冬寒还在修炼。
	…………
	…………
	还别说那个取义的话很好使，不管下午几波的尾巴，知道冬寒出来却是没有人跟出来，冬寒也是难得的清闲一会。
	就在客栈的后院的一间大些的房间里，这时有五个人在轻轻的说着话。
	〝到底是怎么回事？那两个煞星怎么会出现在这里？〞
	说话的是一个三十来岁的汉子，也就是在厅堂里几个人多的，那几桌客人其中的一桌。
	这会这汉子，怎么也想不明白，怎么会出现在这种情况来。而且人家还说了一些话，就象圣旨一样的好使。他们没有敢去质疑。
	只是不死心，一直在想他们怎么会来到这里。
	相传，这两个人都是海域里显名已久的老辈高手，高到了一谈及他们就好象在述说神话一样。
	屋里有刚刚入伙的新人这时也是好奇的问道﹔〝头，那两个到底是什么人？怎么那一刻有很大压力，小的们都好象在‘鬼门关’的边上走一遭的感觉，稍不小心就会被人击杀的可能。〞
	那个头回手就给了他一个爆栗，〝你个傻蛋，连他们都没有听说过，你还当什么先锋斥候。同时我警告你们都按着他的话办，千万不要有什么单独的动作。〞
	〝杀人，他们从不眨眼的，还有就是就算舵主现身也要毕恭毕敬的，明白了没有？〞
	〝头，您老就给他们再说说关于他们早年间的事情来听听也让小的们长些见识不是？〞
	〝好吧，看你们还算机灵。怕你们将来不要死的不明不白就跟你们再说一遍。〞
	咽了一口凉茶，他环视了一圈然后开口说道﹕〝在将近二十年前的时候，在海域里有一道顺口溜，说的是那时海域的几个怪才高手。〞
	〝一段往生﹔秦往生。断来往知未来，麻衣数术奇准无比，修为也是极其的深邃，这人长的俊逸洒脱，为人和善，很少杀生。但许多人都很怕他。〞
	〝二段江海，说的就是刚刚进来的断章取义，这两人就有些和那老者有些相反，行事亦邪亦正之间，他俩都有特殊的才能，段章会机关甲术，取义会排阵布置陷阱，甚至各种阵法都有研究。可说是两人配合起来杀人于无形，就好象刀切萝卜。〞
	〝而三無常，真正见到的人还真是没有几个。就是到了现在快二十年，他们还是无间不催的，也还是各个海域的霸主。〞
	〝当然最可怕的是这三个人，狠历鬼出，虽然其中有一个女的，但其却不比两个男人弱。甚至还有消息传来，他们一般都是一道行动。〞
	他们出名是在很多年前，他们一怒灭了一个小岛，所谓何事没有人知道。所以，在海域里能听到他们的名字那是一种幸运。
	要是能见其人，就算是三声修来的。他们是难得的高手，很高，以至于声如圣旨一样的好使。
	这一次他们不但听到了声音还看到人，所以现在那几个大的屋舍里的人都很乖巧。
	毕竟他们是难以企及的前辈高人，行事也是无章可循。
	难怪冬寒看到他们虚无声响，就跟温顺的小猫一样。
	因为这些人要比冬寒危险许多，也高出了许多。
	看上去冬寒还是比较好对付一些的！
	所以他们比较的嚣张的盯着冬寒，盯着他们就要到手的银子！
	可是等待他们的却是一个更加残酷的事情。
	…
	
	
	
	
	
第五十八章,消息和来人
	沉迷于修炼,时间过的飞快。
	眨眼，夜月当中，午夜已过。冬寒在谜神中清醒过来。
	四周的还是乌黑，满地的脚印稍适着冬寒刚刚一直沉迷在自我的状态中。
	清醒过后，再仔细的回想这几个时辰的修炼，似乎有些不通的地方已经不在有瑕疵和蹩手的感觉。
	是了!有些东西就是要在这种情形下才会有进境，许多以前不是很透彻的地方，这时也是变的通透许多。
	但还是有不足之处，这不是朝夕之间就能解决的事情。也庆幸，自己还有一些后手的，要不还真是难以走出这么远来。
	不说一路所遇千奇百怪的事情，就说开始的几场战事，自己也是难以保全自身的安危的，就更别说一路的风光了。
	这套惊世的功法确实有着难得好处，却也完全的改变了冬寒人生的轨迹。使得冬寒远足有了不屈不坠的本钱。
	同时也有难得的东西让冬寒自己一路体会，所谓成长、磨练它所包含的许多东西，冬寒都已经很深刻的体会到了。
	收拾飞荡的思绪，转回那家客栈。
	门灯忽闪，店门已关。没办法还得从后墙越过。
	院子里很静，也都没有亮灯。看来那黄脸的说话还真的管用，就连守夜的都没有一个，这倒是挺新奇的。
	冬寒还是简单的泡了一下，没有人盯着冬寒感觉轻松许多，虽然知道他们就在身边。可至少最近不会有什么事情发生了。
	日子过的很消停，那些人还在。但却是乖巧得体，就连多看冬寒一眼他们也没有做，也许是打听到了冬寒住宿的时间。还也许是封锁了所有的码头。反正他们都没有一丝冒犯冬寒的举动。
	就这样过了五天，冬寒一直是安然的自顾自的修炼拳法身法和腿法，其实到了这个阶段冬寒在修炼这些好象是有些抵档了一些。
	但，还是那个道理，所有东西都是由简入繁，然后在连环反复的组合精简。最后就成了招式。
	就象一套拳，都是无数次演练，然后才最终定下最简要实用的精华部分才会成为一套完美的拳谱。
	本身的修炼也是一样，在这个世间无论你有多高境界，也还是离不开一招一式。就算‘海盗岛’的那些人，器形外放也是一样要有招式支撑。
	就算冬寒内气外放也是有着局限的，在这世间根本就不会出现，〈轮回诀〉上所说的那些聚风唤雨的事情出现。
	也许这就是他们所说荒域的天地界限。
	随着冬寒自身不断的提高，拳法战技提高的很快，也渐渐的和身体里的内气相辅相成，其中的不协调也是不断的减小。自己的东西也不在和内力有很明显的脱节。
	这也就算提前的完成上岛目的。每天临晚冬寒都会回到客栈的前厅和第一晚相差无几的酒客一起吃饭闲聊。
	有时也去聊弄一下那帮人，虽然他们表情有些尴尬，但表面上还是比较老实的。冬寒的小院也是一直安静着。
	那个‘断章’和‘取义’倒也跟冬寒一来二去的混个脸熟，只是大家都没有什么深聊，他们只说在等人。
	那一男一女和那个单独的饮酒人还是老样子，喝酒吃菜，然后小声交谈，不与别人搭话，别人搭话也不与理会，就连‘断章’、‘取义’的话他们也是不理会，只是沉默。
	掌柜的还是书不离手，微笑和蔼。
	冬寒白天里没事就去，小镇上闲逛，岛上的小镇也确实是一个还算说的过去的补给（ji）点,往来船只有许多都是在这里添加航海所需的物质，虽不是很多，但也是不少，这样一来小岛平时也还算热闹。
	几天的时间，邻近还有几家小些的客栈也是人满爆棚。可他们所说人还没有来，冬寒倒是知道，找自己的人可是到了不少。
	他们其形各异，凶脸的、霸道的、怪厌的，反正好似各类的壮士齐聚。不过还是和以往一样，没有人来打扰冬寒，也没有人盯梢。
	一切在悄悄的疑聚着，第六日冬寒接到了一封信，是宋小彪传来的，其中还有商会的消息，宋小彪的意思倒是比较直接，也知道了那人的来处，说了这事的起因。
	只是这时他已经无力出来给冬寒鼓劲和帮忙，冬寒走的没多久那帮人就到了那里，虽不至于明着对付他们，可也是四处的使坏。
	使得他们的生意买卖都有不同损失，那些渔民的壮丁也是安然的得救。就最近一段时间还没有‘倭族’人前来，现在那里也是难以见到‘倭族’人，因为官家最终知道了他们的行径。也下了禁令，所有异族都受到了盘查。
	这股风还是起到了不小的效用，至少异族人都规矩了许多。那个人一直在‘霄鳞岛’上，也是幕后主使在打压陈宋两家的最大黑手。
	这倒是一个比较有价值的信息，‘霄鳞岛’离这里不远，不停的行船也就七八天的路程，这还是冬寒在往回走时与那边方向有些不同向的情况下的距离。
	要是在‘海盗岛’那往回走就更要近了。虽然不是太远不过这封信来到这也要个一两日的时间，再说冬寒在这也待了六天，现在往回赶倒是不能确定那个人还在不在那里了。
	而商会的信也是这件事，已经调查清楚了那人的来处以及家族盘踞的地方，目前而言想要一举拿下来还有些不现实，只能是慢慢的汇聚力量，何况已经进了禁运期，风暴随时会来，老杨也已经不在过来深海这边，而且这事说起来容易，做起来就不是一般容易了。何况还要突然的发难才会有效果。
	毕竟这里不是大陆，其中的难处，也不是说说就行的。
	冬寒打开了海图，那个地方不小，也是一个边域的岛屿，只是它的位置和冬寒却是相距遥远。中间有许多的岛屿相阻。
	这倒是有些难办，总不能空跑过去然后在回来从新来过吧？何况现在的时节也是不对。
	无论大船小船，离港远了都是很危险的事情。
	而就宋小彪那边的事情，冬寒还是比较放心的，就算有人针对他们也不会明着来的，毕竟那边还有多家伙伴有着联系的。
	既然冬寒知道了他的消息，相信他也会知道冬寒的消息，不知他会不会脑子一热过来这边。
	想想冬寒还是在这里在静候几天看看他会不会过来，这次他一定不会再有好机会走了!
	第七天午饭刚过，门外来了一位穿着黑衣的武者，进门径直的来到‘取义’的身前。
	〝两个怪物活的挺硬朗啊！几年不见还是那副呆板的样子。不过这次让你们等久了，这次我可是辗转了好些个地方才赶过来的。〞
	〝嗯，老小子来了就好。先吃点东西再说。我还有些事和这个朋友说道说道。〞
	他拖着脚来到冬寒靠边的桌旁坐下，〝我等的人到了，也就是我们就要开始了，你老兄给个痛快话。咋决定的不妨直说。〞
	…
	
	
	
	
	
第五十九章 对上号
	〝呃，先问一个问题。按着你说的现在我有些麻烦。相信这,你也看出来了，而我又想着自己来解决。〞
	冬寒看着他接着说道﹕〝可能是有些艰难，但，这点信念我还是有的。〞
	〝那么，你为什么会找上我？这里有很多人的？〞冬寒盯着他，目不转睛似要看透他的内心所想。
	〝呵呵，这些天你没有打听一下？〞
	〝打听什么？〞
	〝我们是什么人？你不会是反应如此的木呆吧？所有人都这么乖巧难道没有原因？〞
	〝哦！想过，但还是真没有去特意的打听过。这一点有些抱歉，不过我想你就在眼前也没有必要去费那个心思问别人，不如你自己说来听听不是更好？〞
	一屋的人都在听着这边的谈话，冬寒的话就象平静的水潭落进一颗石子，‘哗’水波荡溢。有人在喘着粗气。
	是，面前的取义和一边的段章，还有那个刚刚进来的黑衣武者。
	这是藐视，**裸的不带一点掩饰的藐视。
	空气里有了凝重的压力，好象有东西压了过来。
	其实冬寒是在研究这两人的来处，也是稍稍的听说了一些，但，还是有些吃不准他们是什么意思。是不是那所说的‘一往、二断、三无常’也不知是为什么找上自己的。
	〝打住！你不想说，就当我没问过。不过你就这样让我给你答复，好象有些牵强了些吧？至少我也该知道是什么事情对不？〞
	〝看来，难怪你会有这么多的麻烦了。〞
	〝怎么讲？〞
	他看看冬寒说道，〝一般情况下，只要我们的名字一经报出，只要出一声，会有许多人撞上来，当然是示好，也可说不敢不这样。〞
	〝而你，一人身后有这么多的尾巴跟着，不是该死，就是有人很想杀你不想要你活。而因此肯出那么多银子的事情，看来不是小事。〞
	〝嘿嘿，说来惭愧。是多管了一点闲事，所以招惹一点是非，看来那个事主还是有些来头。但，这又能与你找我说的事情有什么关联？〞
	〝嘿嘿，我就是看到有许多人在追你。才会开口，换句话说这就是我们看上你的原因了。〞
	〝哦，不怕麻烦？〞
	〝你认为呢？〞
	〝好象，不怕。〞
	〝结果，这几天你不是也看到了吗？〞
	〝嗯，是的。很霸道！多谢！〞冬寒抱拳，这句话是冬寒真心的。
	〝我在等你的答案？〞他看着冬寒还是有些冷酷的说道。
	〝好吧，需要多少时间，地点，还有…〞
	他摆了一下手，〝稍后详谈，现在先解决眼前的事情。〞
	他回头扫了一眼，〝这事情到此为止，至少在这里不行，明天我不想再看到你们，后果你们知道。至于以后就看你们的本事了，不过我还是多一句嘴，手伸长了命会短。特别是没有确认清楚眼前的状况的情况下。〞
	〝另外也不妨告诉你们一声，我这是在救你们的命，不然现在你们已经不在了。银子是好用，但不是什么样的人都能随便招惹的。〞
	冬寒微笑着看着他，〝你这是在搅合我的修炼资源啊！〞
	〝哈哈，鱼虾蟹蚌都是同源。不想看着海域里的后辈无知无妄的这样被人给利用了。〞
	〝你是好人？〞
	〝不是。〞
	〝那你不知道风吹枯草大浪淘沙吗？〞
	〝…知道，可惜你不是大浪。你是狂风巨浪！我看不到你一丝的紧张和内心的一点变化，游走海域辽阔，你是很多年以来第一个有人出这么多银子要命的人。所以我有些不忍心。〞
	〝我好象听说你们以前也是很猛辣，斩麻如草芥，在海域风云叱咤，闻声天变色呢？〞
	〝你不是不知？是在敷衍？还是…？〞
	〝传言有失，不可全信。只是想你亲口说说。〞
	〝你都说了传言不可信了，那还要多此一问？〞
	〝传言何处来？必有苗头？〞
	〝可传言有失是真的。但，死在我们手底的人不少也是真的。〞
	还不等冬寒在说话，他就一摆手说道﹕〝你即以应下，以后机会多多。稍后再谈其它，最近就要出发，你可以出去购些东西晚饭前大家汇合，会给你介绍几位朋友保你有惊喜。〞
	〝看到你们就是惊喜了！〞
	他回到自己的饭桌边，不在与冬寒扯皮。冬寒也出门去采购。
	本来是不想和他们参和在一起，不过，就象冬寒想的那样，目前要解决眼前的事情，正主不现身还真就没有什么好的办法。
	就算自己动身回去‘霄鳞岛’那人也不见得还会在那等着，所以这事还是要看时机，而且跟他们在一起暂时不会有麻烦，这是肯定的。
	倒不是冬寒怕什么，只是相信他们的相邀，肯定有着什么大事情，按着他们的名头不会做没有意义的事情。反正自己也是到处走动，至于和谁在一起倒也不是很重要，更何况他们不是一般人。
	他们是高手，高手要做的事情肯定会很有乐趣。
	晚饭前冬寒回到客栈，那些人都已经离开，至少客栈里是没有了踪影。看来传言多半是真的，名头的威力很不一般。
	也许这帮人是上不了台面，而就附近的客栈也是人员少了一半，冬寒没有去关注那些人。
	底楼没有人，伙计带着冬寒上楼进了一个靠边的房间，房间里有七个人。
	掌柜的赫然在坐，看着冬寒微微一笑，〝小友请坐。〞冬寒无言，抱拳施礼。
	段章、取义，黑衣人，还有三个‘熟人’两男一女。
	这下好象对上号了，不过下午到来的是什么人就不知道了。
	〝老夫秦往生。〞掌柜的缓缓开口。
	〝断章、取义你熟，这位是乌蛮川。那位追星，那两位追命、断魂。〞
	冬寒一一点头，酒客是追星，男女是追命、断魂。刚刚来的是乌蛮川。
	〝小友应是一路出海的冬寒小友当不会错！〞
	〝是不才后劲。〞
	〝嗯，小友在霄鳞岛的义举快炙人心，让我等汗颜，没有窥知他们的狼子野心，枉为海域中的一份子啊！〞
	〝是他们掩饰的好，不怪各位难查。只是小子以前吃过异族的亏，所以比较关注他们的举动，也实属巧合。〞
	〝风云际会，能才辈出啊。哈哈…你的事我们都清楚一些。之所以找上你是因为我们将要做的事情有些难料，就算我也弄不出个所以然来。〞
	〝所以我们不强迫你，看你一路出海也是有着什么事情吧？再找些东西？〞
	〝嗯，不过这事跟外人无关，所以对各位来说不重要，只是事关小子本身而已。您老不妨说来听听。〞
	〝好。〞
	〝老夫研书阅典，偶尔看到一处境域在深海之中，查阅海图却是不得其所在。〞
	〝而阐述之中却是楼亭错落，恍如仙缈。老夫觉得甚有蹊跷。所以约上几位老友想去查探一下。此去一切都是未知，所以要先明言利弊。大家还要自己决断才是。〞
	…
	
	
	
	!!
	
第六十章 虎头鲨
	冬寒看看他们，没有人说话。
	默许，要不他们也不会在这里汇聚。
	生手只有冬寒一个。既然人家说的清楚，事情曲直已经了然于心。
	这个事没法给出承诺，一切未知，决定权在于自己。
	〝我去，希望能与各位同往。有不到之处，还请各位担量！〞
	〝好，既然都是同道了，我就说说此行的注意事项和以后的事情。〞
	〝首先，是那里的环境海域有些特殊，海图上没有标识，那里是什么样的一个状态。就是说没有人去过那里，同时那里也不是中州的海域，具体的情况还要我们去了再探讨。〞
	〝老段你们的船没有问题吧？还有一路所需可是充足？最好还要有充足的后备，以防时间上会有变故？〞
	〝我明天再采购一些，备足三个月的口粮，至于其它的器械不用担心，我有数。〞
	〝还有最后一件事，这次有新的朋友加入，我希望大家坦诚以待，只要上船就是一个团体，至于以后的好处大家平分，或是等价交换。一句话同心协力，不要有私心。〞
	他看着冬寒和黑衣人乌蛮川。
	这次看来就是这两个是新的伙伴了。冬寒点头，乌蛮川也是点头。
	事情很快就定了下来，接下来就是一些不太重要的环节。饭后大家还是各自分开回房。
	冬寒还是出去修炼，当然还要去照看一下‘小白’。
	第三天一早，大家齐聚。冬寒的小船也拖上了船，冬寒时刻要单独的出行，所以小船一定要带着的。
	在前一天，冬寒也把一路所需的物品都拿了出来，包括‘犀角弓’与人在一起就不能在用‘紫水玉’了这东西太有吸引力了。还是低调一点，至于‘赤眼鲨’的肉，‘小白’也要停一段时间了。
	码头上的船不少，那些人有少部分离开，还有大部分在等待着，不过这几位没有去关注他们，冬寒只是扫了一下。
	人家没有触犯，自己自不会去怎么招。好在冬寒现在借着这些人的声望，很多人都是远远的看着。
	这条船通体黝黑，虽然也是木制但看着要厚重许多，船长五丈，船身也是偏窄，不过两边都有延伸出去的‘附飘’有些象翅膀浮在水面上，两道船帆缆绳皆是崭新的，水轮也是有些不同。
	冬寒只是大略的看了一下，知道这家伙是机关高手，这船肯定有着不少的讲究。
	船上有一个壮汉在收着缆绳，跟段章有几分相似，想来是一家人。
	船走顺风，速度也是比较的平稳。海浪的起伏很小，那个壮汉叫段章二叔，看来是跟着段章专门驶船的。
	船行三日船后的‘小白’就被他们发现了，开始还要射杀，冬寒及时的出面才免去误会。这时大家也终于好象，更加的认可冬寒了。
	以前那些事在怎么精彩也都是听说的，也包括‘赤眼鲨’的事情。但，冬寒说了‘小白’的来历后就是另一番的情景了。
	至少，不象以前那样冷漠。其实，这也正常，他们自然知道冬寒的年岁，虽然还是带着那戳胡子，可下了帖自然有八分象的画像了。
	这种年龄本就是一个让人怀疑的年龄，当然要是在偏远的地方应该是娶了婆娘的也说不定，但对于武者来说好象是刚露峥嵘的起步期而已。
	何况，这些都是成了名的高手。对于传言他们肯定有自己的判断的。
	冷漠其实只是那三个人，不过他‘她’们好象一直都比较的冷。‘小白’的出现倒是给行程多了一些乐趣。
	船行九日，前边就不在有海图的标识，老者也是时不时和大家一起分辨着方向，冬寒倒是可以知道的远一些，不过汪洋一片，方向在这里根本就是有跟無区别不大。
	夜里倒是还可以，按着来时的海图已经接近了。但想要正确的找到还要大家一起探索才行。
	好在天气一直不错，看着方向来说船也是一直在向着目标前进。
	第十天，情况就有些复杂起来，首先是海面的回流多了起来，船有时会横着移动，有时快有时慢。这说明海底的地形很复杂，而且海水应该不会很深。暗礁也是一个潜在的危险。
	这时冬寒也不在藏私，一直是站在船头跟大家一起观察着，‘小白’也成了领航‘员’。
	一天的时间过了海水复杂的水域，第二天，天还没有亮，冬寒就探查到‘小白’有些不大对劲，它有些急躁，好似有什么东西使它不安。
	冬寒来到船边，借着星光看向远处，几里外有淡雾，而海面上也有着生物在游动，数量由少到密集。冬寒仔细的辨认了一下，好象是上次看到是鱼群，不过似有不同，这里边有着一股森气。
	冬寒不知到底是什么，这时值夜的秦老也来到冬寒身边，〝发现了什么？你突然的出来了?〞
	〝前面有些不对，小白有些暴躁。〞
	〝停船。〞
	天色没亮，冒然前进确实是太危险。这时其他人也都出来，站在船舷上前望。那个女的有些疑问的看着冬寒。
	〝情况有些不对，具体我也不清楚。只有等到天亮再说了。〞
	〝大家四处分散开来戒备，随时准备好战斗。这里的情形很不一般。〞秦老还是比较小心的。
	四周有些暗，星光也慢慢的隐去。大家在等着黎明的到来，船的前后也升起攻城弩，冬寒在前面盯着。
	秦老这会已经去了船舵室与段章在四下查看着。
	‘小白’回到的船边，不过还是不太温顺。这是它本能的反应，按理它是海中的奇兽，可它并不属于这个水域的层面的。
	要知道在海面上的，大多都是以数量来群居的种类，不管是凶类还是善类，其数量都是无法估计的。
	看‘小白’现在的反应，那一定是很大的种群。有雾气冬寒也是不能分辨出是什么样情况。所以没有准确的答案给他们。
	不管是冬寒自己还是其他的几位。都是在陆地上可说是不惧任何事，当然也是相对的。不过这会大家都还是非常的小心。
	这可谓是后路坎坷，前路渺茫。
	本就是人迹罕至，异数难察。
	这时的天色也是比较的不利于大家。所以大家都是比较的安静谨慎。
	时间慢慢的过去，黎明前的漆黑也到了极点。很快天就会露亮。
	只是，这时‘小白’的情绪突然的恐惧起来，冬寒一直在紧盯着前方。
	海面下有东西在接近，冬寒赶紧给‘小白’下了逃跑的指令。
	小白迅速的往水下潜了下去，一会就消失在冬寒的神识里。
	〝注意，有东西在向我们靠近，而且很多。〞
	〝能看清是什么样子的吗？〞段章的声音传来。
	〝它们在水下，很多大小不一，种类难辨。快做打算，还有四里的距离。〞
	这时后退是不行的，后面用一天的时间才绕了过来，再回去肯定更加的危险。冬寒的神念向着右边扫过。六七里的地方有石礁露出水面。
	〝向右边走，那边有石礁露出海面。〞
	船会很快的就向着右边转舵，这时也不知到段章用了什么方法，船速很快。
	船走出一里，在船首的左边一里处有几道很大的海浪涌起，然后是几条和船体相仿的物体一跃而出，轰隆一声又沉入海里。
	冬寒神识里的形态说明那是一种鱼类，有些象‘赤眼鲨’但头比较大，鱼鳃两边还有倒刺，看着威风凛凛，鱼目微黄，嘴巴宽扁。头和身体长的有些不成比例，身上有黄色花纹，身尾细长有些象蝌蚪的扩大版，不过看着就比较的怕人。
	感觉着，黄眼似虎，冷冽慑人。
	冬寒说了鱼的形态，〝是虎头鲨，大家准备开战，不能让它们潜到船底。准备把火油点着扔过去，它们怕光。〞
	段章难得的大声喊着。
	他们把竹制的‘油提漏’似的火油点着狠命的甩了出去。
	船速飞快。船后有一簇簇火光亮起，而那边的海浪平白的高出了有三尺来高，几个大家伙翻腾着向这边靠了过来，后面还有无数小些的跟着。
	就好象是沙浪在向前推进，大家也都能看到那些露在外边的黄眼睛，硕大的头都快有半个船身大小，在左后方紧追不舍。
	海上的火光很容易的就被海浪淹没，一里的距离对于在海里生活的鱼类来说要不了多久就跟了上来，很快大家就能清楚的看到它们的模样。
	冬寒是第一次看到‘虎头鲨’的样子。在海兽榜上冬寒没有看到这样的描述，大概那上面都是说的个体彪悍的海兽。
	难怪‘小白’不对劲呢？
	它敢和一个‘赤眼鲨’斗，可不敢跟眼前的鲨群开战，好在它们有着海域深度的局限，当然‘小白’的速度也是没得说的。
	本以为火光能起到一些作用，可，它们的群体太大，激起的海浪一波高过一波。等到海浪拍到船体都有六尺来高了。
	船斜刺里向右横飘出十来丈，才摆正船向，这时船身都有些在抖动着向前急射航行着。
	〝准备弩箭点上火在发射。〞
	段章的声音有些歇斯底里的吼叫着说道。
	……
	
	
	
	!!
	
第六十一章 逃出来
	鱼群疯狂的追近。
	段章的声音也是难见的急促起来。
	不用说，这时候所有人都知道，危险离得已经很近。
	它们是大海中群体凶兽，一旦发起疯来也不差于飓风骇浪，而且还要比那危险数倍不止。
	这一点，不用说冬寒也知道的，至少冬寒也是有过两次亲身体验的。
	当然，其他人就更不用说了。他们都是在海里成了名的人物，自然知道其中的厉害关系。
	船两边的水轮飞速转着，船尾处的弩箭已经张开是那个叫乌蛮川的在撑着筋弦扣好机簧，追星在点火。
	这家伙的力气不小！按照一般来说这弩箭要四个人来配合才行的。不过这时太紧急，别的人还在抛着‘火提漏’。
	冬寒这时也是来不及多想，一旁倒是有一个人，不过冬寒到不能让她动手，因为她是这船上唯一的一个女子，‘断魂’。
	冬寒气运全身，身子骨一阵嘎嘣乱响，双手抓向有些象个火炮一样的弩架的上筋卡簧，什么也来不及多想，气走人动，嘎蹦蹦，弩弦慢慢的张开最后到了，发射的机簧上。
	那女的还有些吃惊，不过很快就上好了手臂粗一丈多长的弩箭，还在上面扎了两个‘火提漏’火光一飘，冬寒就扣动机簧。
	‘嗡’的一声，弩箭似火龙就飚射而出。秦老和段章也看到冬寒一人发射了弩箭，不过这时也没时间考虑其它了。
	‘嗡’‘嗡’的声音交替着，不过这时所有人都是汇聚到两个弩箭的旁边帮忙，也好像暂时的缓解了一下，那些鱼群的速度。
	被射中的鱼群一阵翻腾后，很快的就又开始尾随而至。
	事情看起来有些紧急，这时船两边也是从不知在那里伸出半丈长的竹管里洒出黑溜溜的火油来，不用说大家就会甩出火种去点燃海水的火油。
	船速很快，火油很快的具被落在了后边。离着露出的海礁石，也开进了一大半，还有两里多，不过这时的海下就有了暗礁，虽然还是比较深，不过至少有了希望了。
	艰苦的封射着，火光一簇接着一处，一二十支带着火的弩箭射出后，暗礁的高度已经到了水面下的二十丈。
	这时‘虎头鲨’的种群也是离着船不到三十丈的距离，水上水下都是，这场面也是壮观血腥再加着刺激。
	船行就如飚射的弩箭，可在水里要和鱼群来比较还是稍逊一筹。而且，鱼群这时也是彻底的狂暴起来。
	追逐还在继续。黄色的鲨眼离着越来越近，就好象后面有奔腾的虎群，在追赶着猎物，死咬着不放。
	还有一里的距离，天光终于开始露白。
	身后的鲨群也能彻底的看的清楚起来。连绵不下一里的宽度都是水波翻涌，不过好在大个的不多，刚刚还被弩箭射到了两个。
	鲨群里一片血红，这会领头的‘虎头鲨’已经追到十几丈的地方。
	鲨头好似轿子的高度，宽度一丈还要多些，大伙都能看见那满嘴的尖牙森光闪闪，靠近牙根处还有些微黄，小号火盆一样的眼睛，一点漆黑在微黄的眼瞳正中。
	有些象地狱的鬼怪，冰冷无情。头两侧的倒刺乌黑溜尖，和头相称，有些像扩大的箭尖。
	情况依然的紧急，船下有了暗礁，船速也降了下来，这时那几个稍大一些的也不在潜水，不过这样以来它们的速度好象也稍微的降了下来。
	是因为海水慢慢的浅了，它们的身体尾巴没事，可头不行宽大，一个不小心就有受伤的可能。不过这也有一个好处，它们挡住了后边的鱼群。
	这在无形中还帮了一个大忙，它们不让开，那后面的鱼群就有中断的可能。
	而这时船也终于靠近的石礁，海水开始慢慢的变浅，鱼群在后面愤怒的翻腾着，似有不甘，不过它们还是在后边停了下来。
	这时船也把锚抛到船的前方，下面的暗礁已经能够看的清清楚楚，再往前走船就有搁浅的危险，好在鲨群里的个头都是几丈长。海水太浅它们也容易伤到自己。
	借着微微的晨弈，几丈外满眼的‘虎鲨群’成半圆型包围着大船。
	大船前方五丈远的地方，就是露出海面的石礁，不高也就三丈高，面积有二三十丈大小，虽然不大，但四周还有不少这样露出海面的石礁。
	再往前就是淡淡的迷雾，越是往远处就越是的浓厚。神识扫过，和这边相差不多。
	看到鲨群停下，大家总算能够透口长气。
	被这些巨大的家伙追赶，所有人，一时间什么也不会只是一个劲的想着怎么逃跑。好在，段章的船没有让大家失望。
	就这一会的时间，冬寒的身上也是湿汗露露，其实大家都是差不多少，大家都在喘着粗气，这时段章和秦老也是从船舵室走了出来。
	〝来到冬寒身前，小兄弟好一把子力气。知道为什么一直在等乌蛮川来吗？就是因为他的力气可以在危急时刻独自使用攻城弩。〞
	〝也许你还不知道他的绰号，赛海蛟。他尤为突出的就是力气大。没想到冬寒小友也能独自撑弩。老朽代表大家谢谢小友，这一刻老朽终于知道那些传言都是真的，我想他们也是一样明白了。〞
	〝冬寒摆着手，气息还是有浮躁。虽然后来大家分成两帮，可那时冬寒也独自发射四五次，还要探察着.前方的海面。这时侯的确有些透支。
	那弩每一次上弦，都好像有几百斤的力道，而且好象这两架攻城弩可能也被段章改进过，比一般的估计要强上不少。
	〝老人家不要客气，就像你说的，上船大家就是一个团体，而确就刚刚的情况，也不及考虑什么。只是想尽全力就是了。〞
	〝再说那时，大家可以说生死一条线，虽然有些身手不错。可这要是出事。大家伙没有一个能够幸免。〞
	好，段章往前一步，这时，很重的拍着冬寒肩膀︰〝你也算和乌蛮川救了大家，我们在这里深刻的感谢你。而从另一方面来说，要是取义不禁告他们，估计这会已经随了。〞
	…
	
	
	
	!!
	
第六十二章 人情
	危险暂时解除。
	是的，只是暂时。
	因为鲨群还在外围虎视眈眈。别忘了刚刚可是有一二十支的弩箭射中了它们。
	虽然不知道伤亡大小，大家也没有时间去关注，要知道它们可是比较记仇的。可以说一般它们不会吃亏，也可以说基本上不吃亏，在它们眼里现在大家就是入侵者。
	那些受了伤肯定是活不了，那么一时半刻是不会退走的。
	海域里有许多群体凶兽，但敢跟虎头鲨群照量的根本就没有。他们是大型群体凶兽唯一的霸主，当然是在它们的那层海域里。
	虽然不在凶兽榜上，可那是因为它们是个体战力稍差一些。
	虽然群体不是很大，数量也不是很多。在一定的水域中，甚至‘赤眼鲨’也不会去招惹它们。
	段章看着四周的鲨群，回过头来说道﹕〝看来我们要在这呆上一会了，这虎头鲨的水域领地是很难有外物入侵的。就算有它们也会彻底清除，何况我们还射杀了不少。不过暂时不会有事的。〞
	大家都点点头，显然他们那些人都是知道这些的，虽然刚刚有些忙乱，但他们没有多少恐惧，这说明他们都有这方面的经验，或许都知道‘虎头鲨’的一些行径。
	秦老也看着冬寒说道﹕〝这东西别的优势倒不是很突出，就是牙齿和那两根倒刺。要是钻到船底，说不定用不了几下就能刺穿我们的船底。〞
	〝哦，原来是这么回事啊！刚刚还真是危险，好在这边有石礁暗岛。眼前倒是没事，不知下一步该做什么？〞冬寒点点头问道。
	〝船不动是没事，不过也不能一直在这里，再说白天没事，到下午涨潮水位升高，还有它们的牙齿可不是吃素的，总有小一些的吧。所以这也只是白天里暂时是安全的。〞
	〝它们怕光，鲨头表皮不能经受阳光的照射，所以白天不会在水面上，还有就是我们有一个白天的时间想办法。〞
	段章指着前面的石礁上的水迹说道﹕〝你们看那是潮汐的水迹，估计在日落时，水位就会上升到那个位置，这样一来水位升起，它们就有机会靠近船只。那么船底就会有危险。
	大家一阵沉默。刚刚脱险，可还要面对的情况却是更加的不妙。
	暗礁水域，大船无法发挥其功能。看这片海域暗礁甚广，在望眼之际都是，几里外却是雾气弥漫。
	情况看起来还是比较的糟糕。
	〝段魁，你先准备早饭。稍后在看看地形，算起来我们已经很接近目的地了。〞
	船上的壮汉叫段魁，大家的饮食都是他在操作的。
	红光慢慢的升起，远处的迷雾不见减弱，确有渐浓之势。天光一出海面上，也就再也看不见‘虎头鲨’的踪影，倒是飘着几具‘虎头鲨’的尸体在海面上染红一片。
	随着水浪慢慢的漂浮过来，这几个都是受到致命的一击，几支弩箭还在鲨头上竖立着。
	〝这些鲨肉应该能吃吧？不如我们先弄些肉下来，到时还会节省一些口粮。〞
	冬寒这时却是不着急想别的。既然，已经走到这里了，而且已经不远了。就算有些困难也要想办法克服才行。
	〝当然能吃而且还是好东西呢。这些海上身体巨大的鲸鱼类，都有健体增劲力的功效，还有那两根倒刺，可做武器或是箭羽的箭尖，那可不下于精钢锻造的差。〞段章说完话，就回船准备去了。
	当然大家也要帮忙，那些‘虎头鲨’的身体是不太大，可那个不成比例的头却是巨大沉重。
	收了倒刺鲨肉。大家把鲨骨分开拖到了石礁上，这样至少不会在海水里留下太多的血腥味。
	在吃早饭的时候，‘小白’也从另一个方向游了过来两丈左右的身体倒是不受暗礁多少影响。
	看到冬寒甩过的鲨肉，一阵摇头晃尾的讨好。这段日子，这家伙的伙食肯定是有着落了。
	虽然身体不见长，可力气却是有所不同。说实话要是它自己，再怎么凶悍也没有机会去捕食这么好的东西的。
	所以它很开心，吃完后就在水边四处游荡。
	饭后，大家开始围坐在礁石上研究下一步的计划。这个问题是迟早要面对的，而且跟所有人都息息相关。
	首先说话的还是秦老，〝按照海图我们已经临近目标，只是现在还不知怎么走进去。当然也不知道还有什么危险在前面。那么接下来大家一起想想办法，看下一步我们如何行动？〞
	那三人还是不太说话，这时只是那个女的看向冬寒，表情虽没有了淡漠，但还是没有太多的情感，很平静。
	〝冬寒小友，我一直有一个疑问想问问你，不知你能不能说一下？〞她有些肃穆的看着冬寒说到。
	其实冬寒一直都没有太仔细的看过她的容貌，没有什么原因。就算这么多天的航行，在一起吃饭，也是一扫而过。
	这会倒是有些意外的看着她，脸色看着有些暗红，只是稍稍的一点，五官比较精致和序，算的上是美女，年岁看着象三十多些，可冬寒知道那只是表象。
	在这里的基本上都有四旬的年岁，而且各个是激战一方的人杰。没有一个省油的灯。她这一问倒是好象说出了大家的疑问。
	所以大家都在看着冬寒，等着冬寒的回答。
	〝我们知道你年岁不大，甚至还有几年才到青年，就算力气过人，可能也是有特殊的功法修炼来的。这一点，我们一点也不质疑。我就是想问一下，你是怎么知道这边有礁石的？这么远的距离不是眼睛能看到的，何况那时天色很暗。〞
	大家也是跟着点点头。冬寒看看他们﹕〝看来这也是你们的疑问了？倒也无妨说，就是小子在很小的时候，偶遇一位道士，一番相聊之下甚是有缘，他老人家就告诉了小子一套功法。〞
	〝这套功法主要就是修炼心神的，多年的修炼下来倒也屡见奇功。在不可视的环境下六七里的地形能够大概的知道。〞
	〝喔，难怪呢？虎头鲨也是你先发现的。这次老取是押对宝了，这样往后我们这些人都欠你一个人情，将来你有事知会一声。别人不说，我夫妇必将不会推辞。〞
	〝你这是说的什么话？难道我们会有什么话说不成？〞
	〝哈哈…，感谢。〞
	……
	
	
	
	!!
	
第六十三章 探路
	其实。
	冬寒，这还是少说了许多，可是对与他们来说，这些就已经是足够了。
	要知道大陆上的功法都是有着一定的界限的，就算他们也能修炼出来这样的心神感应，那也是非常的吃力的。
	到了他们这个境界，虽然心神有一定感应范围，但绝对不能和冬寒相比较，就连齐前辈也是不能和冬寒比较的。
	冬寒可是两种功法的结合，才有这样的功力境界。而且‘轮回诀’也不是口头说的那样的简单。
	这是冬寒的秘密，当然不会都说出来。虽然不怕他们有什么想法，就算有冬寒也能提前的发现。
	‘三字真言’就有这样的功能，何况冬寒还和‘圣手’前辈呆过一段时间呢！观人多少还是相差无几的。再说冬寒自然也有着底气的。
	这些人虽然都是性格各异，但倒是没有龌龊之人，至少也都是坦荡之人。
	疑问解除，大家也就开始各说其词。不过最主要的还是要解决大船的问题，这船是说什么也要带着的，这是大家活命的保障，至少是离开这里的保障。
	两盏茶的时间很快就过去，可还是没有一个可行的方案，这时海水眼看着在往下落，石礁的面积也是慢慢的扩大，大船一会就彻底的搁浅在石礁上。
	这时朝阳也是慢慢的升起来了两丈高，清凉的晨光里，冷风微微。
	这时的，时节已经接近十一月，大家的身上也都是厚衣，礁石上虽有阳光但也是比较的阴冷，就是有潮唧唧的冷，不象北边冷的那么直接。
	冬寒在想，要是在北边这时又要准备进山了，又到了冬猎的时节，一晃一年将近，在这边还没看见一片雪花呢!不过这气候可叫人难受的很。
	就算有阳光，也感觉不到暖和。
	这只是身体器官的感受，其实冬寒倒是没有多大的不适应，要知道冬寒的功诀一直都是在运转着的，虽然现在进度有些缓慢。可简单的御寒是没有问题的，何况还有‘玄水甲’。
	远处的雾气也慢慢升高许多，但却不见一丝飘散的趋向，就好象迷雾里包裹着什么。这片雾气很是宽厚，就算冬寒十几里的识海探查也是一无所查。
	过了一会，看着大家都在沉思。冬寒想想光在这不动也是干着急，还不如去看看。
	〝秦老，各位前辈。这样下去不是个办法啊？干脆我们架着小船去查探一下。就紧贴这石礁走想来不会有什么事情的。〞
	〝现在也只有提早的出去看看了，这样你看都要谁和你一道出去？〞
	大船上除了冬寒的小船还有两个临时的小船，一个是‘羊肚伐’，一个是和段章的船体相同的乌黑色小船。四五个人倒也没有问题。
	〝我看，您老要跟着，还有乌前辈好了。〞
	〝好，那你们在这里等着。我们就去看看。〞大家点点头。
	〝你们小心一些！日落之前一定要回来。〞
	〝放心。〞
	之所以要这两人一起前去，秦老知道一些数术，而乌蛮川别的不知道，力气没得说，而且冬寒也看到了他有弓箭在身。
	再不济，就算划船也是把好手。至少和冬寒交替着也有个交换。
	小船很快的就放了下来，几个人把它放如水中，拿好口粮和水，就出发。
	‘小白’在前面领路，冬寒先掌舵。船顺着石礁的浅水很快的向着迷雾划去。
	很快弯弯绕绕就行了五里多，眼前有了淡雾，后面的大船也模糊了起来。
	这片暗礁区域很大，至少在冬寒的神识里还是和刚刚一个样子，而且好象把外边和里边分了开来一样。
	又走了十来海里，迷雾渐浓，可视度也缩到了两三里，再远，就一点也看不清，就算用神识查探也是远不哪去。
	不过这时石礁倒是没有了，好象一片很平静的海域，就连波浪都很小，好似一片平湖，不过海水却有些暗黑。
	大家没有冒然的往前走，只是在围着石礁的边往右边划去。随着划行倒是和刚刚的发现有些相符，这就象是石礁包裹一样。因为小船走的是有些慢圆型的路线。
	小船一边的海水有些青乌且很深，冬寒神识探下六七里都不见其底，在往下就开始模糊起来，在可探的距离内到没有什么大型的生物，别的海物倒是不少。
	那么至少说明这里还是正常的，不过这里的地形很奇特，三人都发现了这一点，船还是在前行。
	五里远有了变化，又开始出现的石礁，而且是向着迷雾里边延伸的。这好像有了突进似的发现。
	只要有石礁就说明至少是安全的，有大型的海兽也不能隐藏，只要不能威胁到船的危险也就没什么大事情。
	来到近前，石礁中间好象有一道水槽宽限有四五丈宽，在石礁中间的位置，虽然不是很明显，不过至少从表面上来看是这样的，中间的海水不深，那水道也就两丈深些，水下虽然不是很平整。但，要比一边的石礁规整很多。
	〝前辈我想我们已经找到了进去的路线，这样我们顺着水道出去然后和大家一起过来，以免大家着急。你看如何？〞
	〝嗯，所言不错。小船确实是不安全，再说他们也是担着心呢！我们回去。〞
	出来很快，这时也是乌蛮川划船，而且一路在石礁边上行驶一点也没有异常的情况。
	一直到出了暗礁区域，海浪才渐渐的高了起来。不过这时一个问题出现了。
	虽然是暗礁的边上，不过方向却是不对了。来的时候是一路向右边行驶的，而且是在内径之中。
	临近中午大家简单的吃了些东西，然后开始往回绕，这一走可不要紧，直到日落还没有看到段章他们的船。
	〝是不是方向不对啊？〞乌蛮川这时在船篷里喘着粗气说道。
	〝不会错。〞
	秦老手里拿着一个有些让人看不懂的罗盘坚决的说道。冬寒在划船，也没有说话，按着方向是没有错。不过看来这绕出来的路可不近呼啊。
	就这样三个人晚饭也没有吃，换着班一直划着，‘小白’有时也在后面推上一会。
	即使这样，天色都黑了下来后才远远的看到大船，不过这时大船已经在露出水面的石礁边上了。
	半个时辰，三人终于上了大船，大家的心也算放了下来。
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第六十四章 出发
	〝解决了最主要的事，先吃饭然后在说其他。〞秦老有些激动的说道。
	所有的事情都是有惊险，也有平淡，就象今天的探路，就是平常的不能在平常，虽然是未知的海域，可一切都是寂寞无声。
	也没有一点惊险。
	这样的结果，让大家虽是有些莫名其妙，但还是很高兴。不管怎么样，终于还是有了盼头。
	‘虎头鲨’还在四周翻涌着，可是它们靠不上来，水下的石礁有些慢坡。就算小一些的也不能过来，这有些怪它们的不成比例的头。
	段章他们白天还算平静，虽然水位在慢慢的上涨，可是大家也是随时在调整船的位子。因为有了阳光它们也不能出水。
	经过一个白天的对持，它们好象已经知道，只要船不动它们也就不能有什么机会。所以就是一直的围在四周，好似有和大船耗上了的意思。
	船灯升起，晚星已布满深空。清冷的星空里深邃闪烁。这会，海上浪声渐小，虽然远处几丈远有暗黄色的一片巨目盯着。可这一刻星空依旧幽静。
	微微的凉风在船上透过，白天已过。船在夜里行驶有诸多的不便，所以还要驻扎一晚。船上大家有在聊天的，还有在练功的。
	冬寒和乌蛮川就是坐在一边在修炼也是在恢复自身的劲力，要知道这一天都是在不停地划着小船，因为怕大家担心，所以在日落的时候，两人都是费了不少的力气。
	秦老在给他们讲诉今天所看到水道。有了这些就证明里边会有些什么，那明显是特意的修扎出来的。这一点很明显。
	不管怎么招，那未知的东西总是有着很大的吸引力。就象他们的修行境界一样，到了一定的界限就很难有一丝的前进的征兆。
	他们之所以四处探寻一些未知的地方和事物也是在寻找着有可能的机缘，不过这是很难的。
	所谓‘破界飞升’的事就算有，也是没有几个人知道的，那事毕竟玄乎了一些。
	就算冬寒知道‘卧龙沟’也许是个选择，但不会轻易的做出决定。何况他们还有很多年的机会的。
	到了这个界点，再进一层的话就会增寿至少三十年左右的，还有到了一定时间他们会自己觉察到所谓的‘天机’。那样对他们也是有着不小的好处的。
	大家不说不代表心里不明白。其实他们心里都知道这一点，但有些话是很少在外面说的，就象寻找‘秘境’。也就是有机会去往另一个‘界面’的地方。大陆上的不少前辈一直都在不懈的努力着。
	但外面也许有许多人知道，只是没有人敢到处乱讲出来。这事在大陆上的不是秘密的秘密。
	还有就是，许多人没有到那个高点就已经不在人世了，总得来说人族的前辈高人也是凤毛麟角的存在。真正到了那个高度的的确不是很多。
	所谓，心顺则道法通然。不滞不怠，法诀顺通才会有机会冲临巅峰。不过，说和做就是两码事了。
	世人都有喜怒哀乐，贪嗔私念。还有纷争杀戮，所以真能达到的所谓的巅峰。自然是寥寥甚少。
	就象‘卧龙沟’那几个前辈，却也是分布了很大的一片地域了。
	所以他们一说，冬寒就知道他们的意思。还有冬寒自己好象也是顺路，到哪都是找，人多也省些精神。何况也能熟悉一些前辈高人。
	极近圆满的新月在一边升起，海面上顿时多了一些银光，外边的‘虎头鲨’显得更加的凶弈。
	月圆夜已经过去了几天。
	随着冬寒修炼神光诀的进度加剧。对星光月弈的感触也有了新的高度。眼睛和识海里能清晰的感触到它们的存在，而且和‘三字真言’有着相同功能，却有不同好处的效能越是的凸显出来。
	‘三字真言’是全身心的修炼，它的效能是心神外散和探测感知武者的身体属性和体表微光。还有镇守心神的作用。
	而‘神光诀’现在却是在往另一边发展，看穿一些实质的物质，比如山石土地，虽然现在还是有限几丈远，而且消耗也比较大。
	可它的其它功能却是在很快的增强着，就象识海里的‘星梭’现在虽然不能在身体已外使用，但，在识海里却是一把無坚的利器，还有‘摄魂’这一项也是表现的很强悍了。
	心神在修炼中修粗琢细，就好象在仔细的梳理着这段时间的进步。
	内气在这段时间也是在进步着，不过现在也不方便去炼化什么所谓的‘源力’一旦让人知道还是比较的让人眼红的，所谓怀玉其罪，自是如此。
	难保，有人知道了，就担保所有人都是真君子，好似假小人。可还要看那所谓的诱惑够不够份量。
	这东西比药丹来的快，还比较的安全，而且对这个大陆上的武者是有很大的吸引力的。
	好在这些日子，还是比较的轻松。冬寒也是内外结合了起来。
	夜空洒亮，夜已深，星光闪闪。
	冬寒在修炼中醒悟过来，子时过半。因为白天三个人出去探路，所以，夜值就没有包括冬寒他们三人。
	此时在的至高点的船篷上，追星在来回巡逻着，身边挂有着水囊似的酒壶，时而会有酒香透出来。看来他比较的喜欢这口。
	冬寒回到了自己的船室里休息。
	天刚刚微亮，天空里有了阴云。不重，却也是灰灰蒙蒙的。看来，好日子要到头了，这时节天气，变化起来就在风云一瞬间。
	简单的吃过早饭，大家还是象那晚一样的防备着四周。‘虎头鲨’的是鲨群同一品种当中牙齿是相当锋利的。
	所以，要防着船底。也不光是牙齿还有两边的倒刺也是坚硬無比的。
	好在这里的海域有暗礁，刚好还算适合大船行驶，所以船体并不是太重。
	〝大家都准备好了吧，我们出发。〞
	秦老经过一夜的休息，精神上好了许多，有些忘形的说道。
	其实不止他一个人开心，大家都很开心，只是都放在了心里。
	〝都准备好了。〞
	秦老点点头﹕〝那么现在准备其全了，主要大家还是和昨晚一样戒备好了。〞
	〝那么，我们出发咯！〞
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第六十五章 有东西靠近
	天刚亮，大船顺水后退。沿着礁石的外围开始前行。
	攻城弩已经架起，就算靠着石礁贴行也要小心突发事件。
	一声出发，让大家轻松的同时也更加的机警起来，昨天是没有发现什么。可那并不代表着就没有危险。
	进过了一夜的恢复，大家的精神都是比较的饱满。对将要去探索的地方也是充满了好奇。
	船行的很小心，另一侧就是虎视眈眈的鲨群，相隔也就三两丈。没有汹涌沸腾的场面，但，也不难看出这是一副，一触即发的很壮观的景色。
	天空里有些阴云，碧蓝的海水颜色有些深，在一个就是在外围一大片‘虎头鲨’群像是在欢送。只是没有欢快的呼声。
	看着鲨群凶焰的眼睛，让人有些心颤。好在段章的船是他亲手驾驶掌舵的，要是别的船，那一晚的结果就不知是个什么样子了。
	船行小半日，天空的阴云压得很低，稀稀的清雨洒落下来，然后慢慢的大了起来。
	这时‘虎头鲨’的围攻好象已经结束，它们好象在几丈外不在前行，而前面半里远的地方也是到了来时的不太平海域。
	昨天是小船，在石礁的周围也可以行驶的，所以应该是有些抄了近路。可大船不行，这时也正是海水低潮期，所以绕出来很远。
	很快的，船就到了昨晚出来的那个水域，几里外的鲨群还是在露着微黄的巨目盯着这边。感觉好象在‘微笑’，因为它们的举动很平静。按理来说不应该是这样的反应的。
	只是，阴雨、不太规整的海面情况，这些没有让大家引起注意。这时的阴雨对大家来说是相当的危险信号。
	这很有可能引起飓风或是风暴，再说这里的海域也是比较的特殊。
	〝秦老，我们要抓紧时间才行。必须在雨下大之前找好泊船的地方，要不就太危险了。我的船速度和防御还是没得说的，可对风暴就显得缈不可及了。〞
	〝是啊，那是人没有办法抗拒的事情。大家都精神些，因为我们昨天没有向里边探查，什么情况也不清楚，所以大家都打起精神来。〞
	〝放心驾船，我们会小心的。〞
	还是前天的队型，前后分开，冬寒还是在前边的攻城弩边随时准备着。
	雨里开始夹着阵阵的风声传来，海水的波动也慢慢的大了起来。风里带来淡淡的雾气，有稍稍清新的味道，是草木的那种。
	船很快就到了小船调头的那个区域，也就是说从这里开始大家就要打起十二分精神来，这时的海水稍低一些，大船行驶在中间的水道上还是比较稳当，也许是因为石礁的原因，到了这，海浪就小了很多。
	本来刚刚是淡雾，可这眼前几里外的雾气却是很浓，就算现在的风力不小，可前面的雾气却是没什么影响，雾气也没有消散的意思。
	而此刻，穿就好像行驶在山岭之上，只是这山岭的顶峰是在海水下面一两丈远的水下，而在外围就是泛着雨点白花不见其底的深海。
	雨水渐稠，也变的有些倾斜，是受到了风力的影响。几人早就披好了蓑衣和竹制的大边雨帽，坚守各自的岗位。到了这里船速就稍慢了下来。
	就跟遇到‘虎鲨群’前一样，虽然两边都有与水面差不了几尺的石礁。可这时和前晚却是有着很大的不同，这里没有别的方向来供大家选择。
	只有前进和后退两条路，几丈宽的水道就连船转个弯都是不行。
	船行三里再看后边，也在雾气里了，视线开始很快的缩小，本来还能看到几里远，可这会雨加雾气，可视的距离已经缩到了一里还不到，就算冬寒用神识也是稍远半里而已。
	这种情况就更加的叫所有人都更加的警惕起来。进了水道，虽然没有发生过什么，老少也都没有隐藏起来的意思。还有就是大家都有誓死一搏的那种虔心，说明这次的选择是很正确的。
	这个时候是不能犹豫或是想法太多的，如果有，那么，这一船的人就都跟着倒霉。就这样船在斜雨里又行了有三里远。
	船边的雾气恍如一道屏障，阻止着人们的眼观和识海的探察。这里就更加的叫人有些紧张起来。
	这好像太过简单了一些，就算有些慢。可这里却是叫大家还是有了离着此行的目的地不太远的那种欣慰。
	可大家也是想到了，‘虎头鲨’群不是偶然的，那是外围，可这里也是太过安静了些？
	雨水使得海面下，不能再好观察很深，就算神识也是缩到很近，这样一来，就是说万一有什么事情，给大家反应的时间很少。
	雾气里的清新味也是稍浓了一些，这说明离着有草木的地方已经很近。而这时也是最关键的时候。
	船速再次的降了下来，水道就象一道水中的天险把无底的深海分成两边。就看这几里的水道趋势，这里的一切，不是一般人能够开创出来的，而四周的形状也是有着不小的讲究。
	船在雨里慢行，水雾好似在水面里慢慢的升起。而就算有些阴冷的雨水洒下也不见减弱。海面上的热度好象稍稍的高了起来。
	这一切还是那样的诡异，由于都是第一次来，没有人知道原因，就连秦老也是面色肃穆，眉头不断的舒展和汇聚着，看来这次也是遇到了真正的难题了。
	大家在加着十二分小心的情况下往前慢行着，除了雨水入水的声音就没有别的声音传出来。
	船行无声，是一种极其无奈的表现。那是对未知的事物一种敬畏！可是，无论你再怎样的虔诚，有些事还是无法避过的。
	…………
	因为，不光是冬寒还有其他人也感觉到了有东西在靠近大家，是在水下，速度很快，因为海水下有水泡在往外冒。
	〝停船，大家戒备。有东西向我们窜了过来。〞这是秦老的声音，虽有些紧张，可还是尽量的说的比较平和。
	水泡的间隔时间由长到短，然后连在一起。最后有些象温泉一样的水花往上涌起，然后从中分开来。
	在那‘东西’进了冬寒的识海范围内，一股着冷气，经由脚底一下子就漫延到了全身。
	是老朋友了，因为冬寒见过这种‘东西’只是这个颜色有些不同而已。
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第六十六章 又见海妖蛇
	粟雨淋漓，被风斜吹而至。
	吹过大家的斗笠边缘，阵阵的热气在下颚处飘散。
	天气渐冷，斜雨透过斗笠的边缘拍打在下颚脖颈上。让人也是有些冷厉，不过这时候倒是没有人有这个心情去关注这些。
	花白的海面上，两处翻滚的水花逐渐的再放大，这说明那‘东西’已经离得很近了。
	船在航道里有些摆动，是风的原因，船停了下来但并没有下锚。一是不了解情况，二是，万一有什么情况也会耽搁时间。
	说实话，这会大家都是有些紧张，也包括冬寒在内，虽说知道那是什么，但，它毕竟是海兽，有着难以确定的习性。谁知道它是凶残还是温顺。
	而，就算温顺。也不一定就不会对自己这帮人发起攻击。
	在这种时候，就算一条不是很奇异的鱼从水中串出来，也是一件叫人很是紧张的事情，何况看着这情形显然不是。
	雾气弥漫，雨水没有消淡它们，倒是阻隔了大家的视线，风还在继续。自是秒秒的时间，就又有渐大的趋势。
	船，受到的风力吹动逐渐的加大。这时候对大家来说，是到了最紧要的关头了。
	再要是这样下去，很有可能会触礁或是被吹走的危险，吹向一边的深海那就一点优势都没有了。船底一旦暴露在海水下是很难防御的。
	〝向后退一些，落锚。〞秦老这时还是坚决的说道。
	船轮启动，船向后有些艰难的划了几丈远，‘哗楞楞’船锚的铁链顺下，船定在了原地。虽还有摆动，但没有移动。
	天气极具的不利于船上的人，地势也是局限了大家的行动。大家都是老把式，就算冬寒现在也是一筹莫展的心情。
	时间好似很漫长，可实际上却是很快。
	水面下的‘东西’也终于露出了真面目。
	‘嘶’…震惊，还是超出了大家原来的预想。
	两个三尺木盆的大小的蛇头，就如利剑彪射出水面，火盆似的巨目，赤红如血，眼瞳中间竖立的黄铜色的竖眼看着，叫人就好似陷入无底的冰海，压力一下子就好似把周围的一切都挤压的不存在一样。
	露出海面的身体上也是有些赤红，鳞片好似菜盆似的半圆形，紧密规则的布满露出水面足有三丈高的身体上。
	不相同的是这条‘水妖蛇’它的双头是同一个颜色的，并不是那时的双色的。红色代表着它的属性是火属性。
	四只巨目的压力如实质一般扑面而来，这一刻船身都好像有些响动，几尺长的蛇信深黑色在雨幕里嘶嘶的吞吐着。
	这时‘小白’也早就溜到船后。这是天性，就像老鼠遇到猫，这是它的对手中最难缠的存在，速度不照它差，而且战力也不是它能相对的。
	早在那水泡翻涌的时候，‘小白’的精神波动就已经传给了冬寒。在这个巨大的‘水妖蛇’面前，小白就好似一个孩童。所有的攻击和它引以为傲的咬力，都成了摆设。根本就不值一提。
	场面，除了沥雨和风声，还有就是嘶嘶吞吐的蛇信声。
	它的身躯只是露出一点，按照蛇头的比例来算，身躯至少不下十丈，它缓缓向着右边一滑动，身躯就横着卧在了冬寒这边向前行船的航道上。
	就好像是一个‘山神’在守着航道。双头在默然的看着木船。
	这会谁也没有动作，大家都在呆立原处。
	风雨还在继续，〝啊…！〞不知是谁一声惊叫，虽然声音不大，可这会还是有些像平静的湖水有一丝涟漓搅动。
	〝怎么会有这传说中的东西出现？〞段章有些梦呓般的说道。
	〝大家不要紧张，它并没有要进攻的意思，稍安勿燥，也许还有转机。〞
	秦老通晓术数，他的感知和阅历当然是大家当中最丰富的，这时他就像大家的主帅一样。
	他们大家也自然知道这是什么样的一种存在。何况此刻双方的距离并不远，也就是三五丈的距离而已。
	冬寒是见过‘水妖蛇’与‘海蛟’对战的场景的。这种距离虽说也是它的极限，不过眼前的‘水妖蛇’却比那时的大上许多。而且，其外表也有些怪异。真正的战力确不得而知。
	风雨这一刻真的很冷！
	冰冷的还有这让人仰视的‘巨兽’，蛇目无情，只是在冷漠的看着眼前的木船。在它眼里，这就像是个木盒子在眼前风雨飘摇着。似乎有些好笑，风雨对它来说没有一点影响，可眼前的盒子确是有些摇摆不定。
	〝怎么办，秦老要抓紧的想个办法。不然稍后不用它来，我们就要被大风吹走。这种天气对大家来说是灭顶的灾难？〞
	〝老夫试试能不能与它用神魂沟通。〞秦老目视着眼前的海妖蛇，眼睛里有些异光闪过。
	大家还是在原地不动，因为这时候一点异动都是多余的。至少到目前为止，它没有向大家伙攻击。
	这是它的主场，就好像人们在陆地上一样。它虽然纹丝不动的在那里，可并不能肯定它不会进行攻击。而且很有可能，一击必是全力的一击。
	这一点，不用想。
	冬寒知道，大家也一定知道。
	秦老和段章的谈话大家都已听到，虽然大家都在准备着，可就目前而言，所有的一切都是对己方很是不利。
	暴雨、狂风、摇船，还有单一的航道。都是蹩脚的制约，就连交战距离也是不近人意。
	就跟刚刚想的那样，遇上紧急情况留给大家准备的时间会很少。就连后退的机会都基本上没有。
	就算段章再有本事，船往后退也是他的短处，何况还受到航道的限制。
	这情形，可以说是超前的不容乐观。
	面对那传说般的‘水妖蛇’，还是如此的近距离，就算他们这些驰骋在海域里的高手也是一辈子难得一见的。
	而且，能够活着的概率也是微乎其微。
	直到现在，它还没有攻击也算是难闻的奇事了。
	其实并不是修为不济，也不是惧怕。只是，诸多的因素都不占一点优势。
	而且，还是很悬殊！
	这会也只有，看秦老的‘沟通’会有什么结果了。
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第六十七章 考验
	等待是一种罪，尤其是在这个时候。
	就好似在等着宣判，有对眼前无力的挣扎，也有很多的无可奈何！
	是的，是无奈！
	因为在这一刻，你才会知道有许多事情，是你是没有办法解决的，也许不是永远，但至少现在或是当时是这样的。
	这跟本身的智慧或是你有多么坚强，都没有多大的关系。因为你所面对的是一座远超现在你所能作为的大山。近适于无法跨越的一道鸿沟。
	它超出了现在所能承受的范围。
	就像眼前巨大的‘海妖蛇’一样，在如此近的距离内，大家就像蹒跚学步的小童。说白了，也就是它一个攻击，只要是落实了，在大家眼里是无比庞大的木船，瞬间就会变成人损木屑飘飞的残骸。
	风雨还在加剧，船身旁拉锚的铁链绷得很紧。船体有些晃动，风势渐猛，雨势不减。斜雨似栗米，打在手臂上都有些疼痛。
	当然，这是大家不在运功防御的结果。对于武者来说这不是什么大事。
	可从另一个方面来说，雨大裹风，风助雨势。这一个循环，是对目前而言的船和人都是很危险，不下于面前的‘海妖蛇’。
	大家都在焦急的等等着秦老的‘沟通’结果！
	冬寒倒是也能放出心神尝试做些什么，不过就眼前的形式当然是秦老来做是最合适的。
	再一个，冬寒确实可以暂时的控魂，可那是相对渺小的种类，和比着冬寒修为低一些的。
	这巨大的‘海妖蛇’冬寒还是没有把握的，这家伙有着不少的怪异，虽是凶名昭著，可这会并没有做什么，也探不出其的深浅来。
	…
	风吹斜雨至，雨幕似水帘。
	人立风雨里，水雾两边隔。
	天险，这一刻那面前的‘海妖蛇’就是大家的天险，一道无法逾越的天险。
	就像船下航道蛰伏在海水下一样。
	等待好似把这一切都已经静止。压抑也是渐渐地厚重起来。
	〝嗯…！〞就在大家都已经有些筋疲力尽的时候，秦老传来一声清叹。恍如天籁，不管结果如何。至少在这个时候让大家有个精神缓冲。
	紧绷的神经有了轻缓，于眼前的压力也是稍稍的缓释了一些。
	其实在场的都是心坚志强的武道高手，对有些事并不是那么的惊惧，只是此时非比以往。
	大家都回头看向秦老，那意思很明显？
	‘……？’
	〝唉，看来是老朽把事情想的太简单了！这次真是连累大家了！〞
	〝秦老，你老有话直说就是？此时再言其它也是无济于事。〞段章在一边轻缓的说道。
	〝不错，事以至此，总不能就杵在这唉声叹气，何况就算那样也是难避风雨，也不能解决眼前的困境。〞取义回头说道。
	不难看出来，这两人和秦老还是比较的熟念。
	〝呵呵，倒也不是无解。只是对大家而言有不小的难度。〞
	〝他是这么回事……。〞
	〝哦！原来如此！还好刚刚大家没有冲动。〞
	其实，事情和大家想的有些相左。‘海妖蛇’是横在面前不假，不过它不会主动攻击。
	究其原因，秦老也只知道它是守护在这里。凡要通过此处，当要接受它的一击，无论生死伤残，也就算是通过了，守关的办法简单暴力。
	至于其它，也就再也无法了解。
	这还是秦老精通神魂术数和多少会些兽语，要不然大家就在这进退两难的竖立着。
	知道了解决的办法，大家只是高兴一小会。马上就意识到，这跟不知道的区别也不是很大。
	因为就算‘攻城弩’也不一定能够伤到它。有谁能受得了它的一击，不论是哪一种。看上去都不是儿戏。
	还有，此地就连一块落脚的礁石也没有，所说的脚下无根，无从发力自也受不起一点外力。
	要是它用毒冬寒倒是可以一试，可是看着它有些赤红的颜色，它应该不是那时见过的那个种类。
	冬寒可是看到过那赤红色的粉末喷发时，就连空气里都有嗤嗤的声响，连海水都能一下子炙烤出水汽来，冬寒还真是没有办法来对付。
	就算有‘玄水甲’不过冬寒还没有试过，当然也不能在大家面前来显露。
	〝好，既然后退不行，而且此时的天况对我们来说也是只有这条路可行了。这也好，就有我来打这头一阵，各位给我掠阵就是。〞
	乌蛮川这时紧紧腰带，从船后走了过来。船上目前只有他的力气最大，其他人的都有特长，但，气力方面确实都不如他，就连冬寒也是因为功法的原因才可以撑那么一会。真要是纯力量的较量，冬寒自然不是他的对手。
	大家看着他，都是点点头。这时候说什么也是多余的，时间已经不多。天云已经压得更低。本来是午后的天气现在好似就要入暮一般的暗黑下来。
	不是不能后退，只是风雨留人。
	而且，此行最终的目的就在眼前，这太有吸引力，同时也勾起大家的斗志。
	也许打不过再走，大家都会安心的能够接受。
	所以，没有什么好说的。
	〝你小心，不要保留、灵活一些。〞秦老还是吩咐了一句。
	〝嗯…我会量力而行。〞
	取义不知从那拿出一根小指头粗细的丝绳，一头扎在乌蛮川的腰间，船前三丈远的航道边，在水下一尺多些的地方就是一处暗礁。虽然这时很难看清，不过刚刚是从前边退回来的，这些人记个地方还是没有问题的。
	再说不管是什么样的一击，都不能在船上来的，当然必要措施还是要有的。就像取义用不知是什么材料做的绳索来保护乌蛮川。在不敌的情况下，至少还能被大家弄回船上来。
	蓑衣退下，有些返潮衣衫也是有些湿漉漉的，在这么大的雨水里，再好的蓑衣也只是多抗些时间而已，何况这里还有雾气。
	他浑身利落，只带着宽边的斗笠向风雨里的那处暗礁纵去。
	……
	‘海妖蛇’没有动，只是还是肃穆看着。没有些许的表情变化，它一直都是有些冰冷的凝望着。
	雨幕里出现了一副有些可笑的画面。
	
	
	
	
	
第六十八章 机关拳架
	水雾、雨水不再阻隔视线。
	不是因为它有什么变化。是大家关心乌蛮川的安危，所以大家都是运转功决，把目力都集中在前方。
	前面的可笑的画面，这时并不可笑。倒是有些癫狂。
	斜雨似幕、水雾在风里翻滚、风吹雨雾浮靡在海面上。
	这是天底下最狂野的战场。
	相战的双方的比例是如此的悬殊，恍如米粒迎对巨石。
	风鼓吹着海面，泛起白浪相隔在迷离的水雾中。
	这一刻，所有人都是豪气勃发。渺小又当如何，只要不惧，任由天高海阔当也毅然面对。
	冬寒突然想到当初‘卧龙沟’谷主婆婆临行前说的那句话，现在想想字面上是很简单，可含义还是太过深远。那是一个人用许多的经历来总结的生命精华。
	不华丽，却是精炼正明。暗藏玄机。
	海水掩膝，乌蛮川这一刻在大家的心里好似战神矗立在海水里。也在此时他不再是渺小，而且是无比的高耸。
	〝嗷…〞一声底气十足豪迈的吼声在乌蛮川的身体里并发出来。在风雨里传出好远。
	仿佛他全身的血液都已经调剂起来，疑结全部的战力于一身。整个人的气势也突然的上升了许多。
	这一刻，站在雨幕中的乌蛮川就似一头猛虎，遥对‘水妖蛇’，无畏无惧的直视着面前的四个巨目。
	身体笔直，身体微躬，双手铁拳紧握。
	‘水妖蛇’似乎也明白了，眼前微小的人类已经准备妥当，不见其有什么动作，也没有一丝的征兆。
	一束有些赤红的黑影就从右边的雾海里闪过，然后，看似很缓慢的扫了过然后砸下来。
	其实，却是残影留在雨幕里。
	赤红色的飞影滑过一道水迹，由上往下快如闪电般的就砸了下来。
	‘哐’的一声炸响传来。船下的航道有些震动，花白的海面，涌起一阵剧烈的波纹。
	乌蛮川站立的地方，海面一阵海水泛花，平白的乌蛮川身体的四周海水向四周荡开。
	水花四溅，水里夹杂着宽边斗笠的碎屑。
	乌蛮川的人立的身体就在这声炸响之后，海水一下子漫过了他的腰际。他有些力尽般的晃动几下，最终还是安稳的站立在哪里。
	‘水妖蛇’的蛇尾不知什么时候也已经缩回了海水里，直到现在大家也没有看清蛇尾是如何攻击的。
	只是残影过后的场景却是有些震撼。
	〝快、快把他来回来！〞这是秦老的声音有些颤抖。
	这边取义一拉，乌蛮川一阵晃动。然后还是跃出海面。
	借着这一跃，取义一拉细绳，乌蛮川的在空中的身体就顺着拉力回到船上。
	取义伸出双手搀住他，只是这一刻，他面色煞白，嘴角有血迹还在溜溜的向外溢出。身体有轻微的颤动，再看那双皮制的短靴此刻底面已经不翼而飞，裹脚的脚布也只剩下上面的一部分。
	可见他所承受力量是多么的狂暴。好在他的身体还算强悍，就算这样他的悲惨也是一目了然。
	‘噗’内脏里涌动的血液还是没有成功的压下去。一口老血喷出，身体终于还是无法再站立。
	〝快进船舱来。〞
	秦老伸手触摸乌蛮川的手腕的脉门，一会表情一松。从一个瓷瓶里倒出两粒淡黄色的药丸，放进他的嘴里。
	〝没什么大事，只是受了震动的伤，稍稍恢复一下就会没事啦。大家不用担心。〞
	只是说完他的表情又有些苦闷起来。
	大家也明白他为什么会有这样的表情，大家都要过关，那么至少都要受伤。这还是其次，就怕有人扛不住，那么就…
	……
	乌蛮川已经开始盘坐恢复，大家互相看看，段章一直在这些人当中身体算是比较威武的。
	既是考验，自然是要往上冲了。这时候也没有后退的路了。虽是大家的注意力都在考验上，可风雨却是依然如旧，不见一丝的减弱。
	〝我去，老取这船舵暂时的就交给你来掌舵。〞
	……
	还是没有人出声，是的，既是考验大家都要经历，无非是早晚而已。何况，他的体格最是健壮的。
	还有本身也好似有着不小的优势，他通晓机关术，这种法门不光是设置机关，还会炼制一些类似傀儡的法门。
	虽然，他没有展示过。就从前些日子船的速度就能看出来，船上的机关绝对不简单。
	〝老断，要不你还是往后排排吧？这船也只有你才是最好舵手，你是不能出一点错的！〞
	〝呵呵，无妨相信我，我有办法的。〞
	他没有披带斗笠蓑衣，只是随手拿出一边的皮囊，翻找了一会。拿出了一个布包。伸手一抖，一个人形的‘支架’就竖立在众人面前。
	不少关节的地方有皮带夹筘，用来固定在人的身体上，这东西看似很简单，也比较的单薄，可，从那黝黑的颜色来看，却是有些厚重。
	脚和手肘的部分都有多出来黑甲，还有一副拳套。有些像一具简单的骨架，看似滑稽，可就这简单的‘东西’却不是看着那么的简单。
	没有犹豫，他很流利的开始装设在自己的身上。一会他的模样没有变，只是身体外边多了一副漆黑的骨架。
	看着有些不伦不类，不过他却没有在意，而且很有信心的像外走去。
	取义的绳索这时也在追星的手里，这人一直不怎么爱开口说话，这时倒是难得的开口。
	〝小心。〞很简单直接的关心。
	段章冲着大家点点头，毅然的跃了出去。
	站立在慢膝的海水里，一阵手脚舞动。爆呵一声。
	〝嗨。〞目视着那不成比例的双头巨兽。
	还是刚刚一样的情景，‘水妖蛇’仿佛能够知道眼前的人类已经准备好了。所以还是毫不犹豫的惊天一击。
	‘嘭’这次的声音稍有不同，倒好似两个皮鼓撞到一起。
	只是响动过后，段章的身体一矮，海水还是向四周扩散。他的身体没有晃动，只是下一刻，向后飞了起来，飞起一丈来高，然后在落下时追星及时的一拉细绳。
	‘哐啷’一声他有些踉跄的飞回了船头，没有血迹只是脸色有些红润，稍稍缓了几口浊气。
	‘呼’理顺体内奔腾的劲力。〝哈哈，我没事，大家放心。〞
	……
	
	
	
	
	
第六十九章 我来
	这会也是难得的见他有了笑脸。
	抖去身上的雨水，面色还是有些红润。大家把他让进船舵室。
	秦老上前，一搀扶就说道：〝不要硬撑还是赶紧的吐出来吧，虽然没有受伤，但你还是受到了不小的振荡。这个时候不是耍小孩子脾气的时候。〞
	〝哦，噗…，他娘的真够劲！〞隐忍了好一会的血还是在他的嘴角溢了出来。
	这时候脸上的红色才稍稍退却一些，吃下几颗药丸后，开始解下身上的傀儡拳架。
	很显然，他要比乌蛮川的伤势轻了不少。看来那东西的确是难得的好东西。
	就看他在水中受到攻击的时候，虽然开始的时候和乌蛮川是相同的场景，可他并没有下陷，而是反弹出水。这是那个傀儡拳架承受了大多数的力量，然后，由于韧性的原理，反弹御力才把他的身体带向相反的方向。
	就算这样，那乒然的震动也还是让他受了些伤。好在他身体并不是直接的接触‘水妖蛇’的蛇尾。
	风雨没有因为双方的战斗而有丝毫的减弱，虽然雨云压得很低，天空好似无故的离海面的距离近了不少。
	乌云下压，徒然的让大家的感觉上又好似多了很多的重力。这是一种无形的压力，它并非实质的，可同样的让人喘息变得有些费力。
	风吹雨滴，拍打着船头，船舷边的放水竹管另一边，水流很强劲的向外飞泻着。
	转头看看，剩下的都是一些在力量上不占优势的人了。
	冬寒抖抖身体，〝各位，接下来就有小子出战。各位稍后。〞
	〝呃，小友且慢。此行虽是不看年龄，可老朽还是要卖一次老，你听我一句，你暂时还是不要去冒险了，接下来的事就由我们来做吧。〞
	秦老很是郑重的说道，这一帮人当中，无疑冬寒是最小的一个，秦老还是想阻止冬寒去涉险。
	至于原因，不用说，在场的都是成名的老手，不到万不得已，要让一个少年去涉险打着前阵，确实有些无颜。
	取义看段章的伤势并不是太严重，拖着残足过来，〝小兄弟你先掠阵便是，这次我来。〞
	〝还是我来吧，相信我！〞
	冬寒倒不是逞能，只是目前的情形到了最紧急的时刻。
	也许他们没有看到里许外，天空有道道的卷云在翻滚着。冬寒记得老杨曾经说过这是飓风在慢慢形成的前奏，而且有好几股。
	一旦它们真正的形成，那么就好似海上多出了旋转的巨剑，所过之处无往而不破。还有就是它好似有灵性一般，特别是在海面上凸起的地方。
	至于大家乘坐的木船，会首当其冲，就算船能够幸免，可卷起的海水也是具有毁灭性的破坏力。
	木船根本就不会有一丝的机会，所以这会也不是谦让的时候了。
	就算大家能够存活下来，没有船在这深海的复地也是前途难测。
	冬寒没有再和他们纠缠，解下蓑衣，扎紧皮囊腰带，看看还拿在追星手里的绳索。
	〝它有多长？〞
	冬寒看着取义问道。
	〝十五丈。〞
	〝嗯，应该够用了。〞
	冬寒扎好绳索，向船头走去。
	〝等会我不开口你们不要收绳。〞
	〝你小心。〞
	虽然那三个还是没有开口不过冬寒看到他们的眼睛里有了温和。
	冬寒一纵，身体在斜雨前飘三丈，落在一处暗礁上，在落水那一瞬间，‘玄水甲’就在身体的体表形成。漫膝的海水多少还是对身法有着影响的。
	冬寒〈化水决〉运转，脚下的海水慢慢的结成坚冰缓缓的把冬寒的身体托了起来。
	要是平常的冰，倒是不足以来支撑自己受到攻击的身体，不过这会有‘玄水甲’的作用，就算下面的暗礁碎裂，冬寒脚下的坚冰也不会损坏。
	功决运转，冬寒的拳面多了一层无色‘玄水’，雨水冲击在斗笠上，在眼前形成了淡淡的雾花，水湿的衣彡在斜雨紧裹在迎风的身前。
	冬寒双眼微眯，心里虽不是很平静。不过外表还是很镇静的，面对传说中海兽，无论谁都会多少有些怯场，就算武道之心再坚定。
	当真要面对，还是多少有些底气不足的。换个方位来思考，它就好像是人族那些最高层的武者。
	任由你多么的有天资，他们还是像高山一样的坐落在那，压力厚重。
	到了这会心里再怎么变幻，冬寒还是沉静的注视眼前的大家伙。
	没有变化，还是和以前一样的招式。略有赤红的蛇尾在水雾相连的斜雨里划着残影，就向着冬寒砸来。
	它一定以为冬寒会和他们一样，在这里等着蛇尾到来。可出乎它的意外，就在蛇尾刚刚出现的时候，冬寒就开始动了。
	蛇尾在加速的抽过来，冬寒也是急射般的迎了上去，功决运转到极致。
	很快冬寒的双拳拳面就与如皮鞭一样的蛇尾在空中相撞，‘碰’声音不是很响，力道也不是最大。
	因为冬寒在它还在加速的时候就与它对撞在一起，这有些取巧，它的力道还没有达到最大，就碰到了冬寒攻击。
	可这时的冬寒却是主动的出击，占着不小的优势，饶是这样，刚一接触冬寒就被蛇尾给拍击的飞了回来。
	人在空中，冬寒甩了甩手臂。御去狂猛的冲力，人在空中画了几道曲线还是落回了刚刚的坚冰上。
	‘水妖蛇’的竖眼终于有了变化，虽然力道没有先前的两个大，但对于眼前的人类来说也是。还是不小的冲击，可眼前的这个人不但没事，而且还站在那里。
	它有些愤怒，四个巨眼也有了冷光传出。蛇信吞吐间快了不少，两个巨大的蛇头向着冬寒的方向靠近了几尺。
	冬寒好似感到了它有炎炎热浪传来。看到冬寒没有回去，蛇尾没有停顿。
	又是一道残影飞至，有所不同的是这次的力度和速度都要快上很多。
	这次冬寒没有硬抗，身体也是化做残影在它的蛇尾下边滑过，蛇尾好似一道闪光横扫而过，紧贴着冬寒的斗笠。
	随后斗笠被罩风吹得破碎开来，在冬寒的发髻被斜雨淋湿之际，一股怒火在冬寒的心里生起。
	〝你个畜生，你还来劲了？你以为就你会发飙不成？〞
	不过就在冬寒还在想着怎么反击的时候，飞过去的蛇尾又快速扫了回来。
	〝小心！〞这一次船上的人都无法控制的喊了出来。
	……
	
	
	
	
	
第七十章 远山美
	〝说你胖，你还喘上了！真当小太爷没有跟你斗的本钱了是不？〞
	不过这时候也不是硬来的时候，因为腰间有绳索在牵引着，冬寒不能上跃，只能往下或是往一边躲。
	冬寒向右侧急闪，犀利如刀锋的蛇尾被冬寒险而又险让过，不过这是要落下的就是海水里边了。
	这时也顾不上那么多了，〈化水决〉在脚临近海面的时候，冻结了两尺大小的冰块。只是一个停顿，冬寒的身体又是回到刚刚的站脚处。
	〝放绳。〞冬寒的身体迎风而起，直射向前，直奔着水妖蛇的蛇尾追去。
	就在它还想故技从施的时候，冬寒就和它蛇尾碰到了一起。
	刚刚只是防御，这次是真的进攻。左掌内气外方紧紧的吸附在蛇身上，‘玄水’裹着冬寒的右拳，就给它来了个拳拳到肉。
	只是两下，那赤红的鳞片就有脱落的征照，而且巨痛也传到了它的身体里，‘嘶、嘶’的低鸣从两个蛇头传了出来。
	冬寒没有再出手，而是很快的退了回来。在哪里竖立着紧盯着它。
	蛇尾很快的就湮没在海水里，两个蛇头的竖眼变得更加的细窄，如一道剑光在蛇目里闪着慑光。
	它好像很震怒，不过还是比较的镇定。虽然双头四瞳，都再向冬寒汇聚过来。大有一触即发的征兆。
	冬寒也是功决运转，全神戒备疑目迎对它的巨目。这时冬寒是铁了心跟它对上了。再要耽于下去，风暴形成那可就什么都晚了。
	就在冬寒想着接下来有可能会出现的事情时。识海里有一股陌生的声音传了进来。
	〝人类，你很怪异，身体强悍反应很快。你已经通过了考验为何还不退去？〞
	冬寒一愣，原来它懂得人语，也懂得与人沟通。这样一来，事情看起来就好办了。
	〝嗯…那个…？〞冬寒刚要在识海里说些什么，可一时间不知怎么称号让冬寒有些尴尬。
	稳了稳心神，在识海里一股神念传了过去。
	〝那个海兽前辈，事有紧急轻重。就目前而言，我们一行遭遇风雨暴风。实乃是到了最危急的时候。您也看到了不远处的涡云旋转，这是风暴初聚的征兆。也就是说我们的时间不多了。〞
	〝而就在刚刚来到此处的时候，我们闻到了草木的味道。不言而喻前边一定有避风的场所。〞
	〝当然我们也是无意中闯到这里来的。至于，你守在这里与那位前辈叙谈之事也是正常不过。也许是我们冒犯了您的领地。不过那过关的考验也算是公平。只是现在时不待我，天公不作美。〞
	〝船上确实还有几人，不过他们的长处确不足以接下你老的一击，所以小子想代劳。尽快的解决这事。〞
	好一会，识海里又有神念传来，〝也罢，我在这守了四十年你们不是第一波来的，可实力却是也算过的去。好吧就给你一次机会，要是你能接下。便可免去其他人的考验让你们过去。〞
	〝不过我会使用六层的实力。〞
	〝那您刚刚是用的是几层？〞
	〝四层。〞
	冬寒爆了一个粗口。
	〝你准备好了。〞
	它的双头向后一仰，眼看着就要使出六层的实力来进攻。冬寒这时候还是先动了。
	身体跃起紧随它的双头，眼光中蓝光夹着紫色的电弧一闪，它的几只巨目突然的呆涅。冬寒一串就到了它的双头分岔的下方，一道紫线刚刚好破开它的鳞片一滴血珠渗了出来。
	那里是它的要害，心脏的位置。这足以证明，冬寒在它大意的时候可以让它受到重创，甚至毙命。这是投机，不过也是很好用的。它自然没有人类狡猾的！
	然后冬寒快速又借力返了回去。
	〝收绳。〞
	这会没有必要再站在海水里了。船上的人有些像看怪物似的看着冬寒。
	〝不要看我了，快看看四周吧。〞
	〝嘶！！〞
	显然冬寒提醒了他们，他们这时也看到了那天空里竖下几道有些像漏斗一样的卷云。
	〝啊!…〞
	就算是高手在这时候也会‘懵圈’，在天灾和大自然面前，高手也有束手无策，而且也有要退避三舍的时候。
	几道漏斗形的锥形云朵在飞速的旋转着，看着就好像在飞快的靠近这边。
	风雨渐大，雨幕也是浓厚起来。海面的水浪慢慢的高涌起来。
	这时面前的‘水妖蛇’清醒了过来。两颗巨头低头一看，那滴血迹还在。
	它没有再有任何的犹豫，很快的就退到右侧海面上。
	〝起锚，前进！〞
	听得出来秦老的声音很是激动。总算没有伤亡的解决了眼前事情。
	船缓缓的起步，有些摆动的向前滑动着。冬寒这时也化去浑身的雨水，披着蓑衣重新站在了船头上。
	‘水妖蛇’没有离开，一直在右侧海面上跟着。这会大家也没有什么惧怕的想法了。唯一的目的就是赶快的离开这里。
	前行水雾越是的浓厚起来，有些像遍地的狼烟在海面上蒸蒸而上。斜雨很急，就像用雨水拉成的水线，船有些倾斜的往前滑动着。
	身后的漏斗云，也是在一眨眼的时间就离着刚刚地方，有又突进了半里。
	云下的海水开始出现一个个，旋转的水涡，顺着云朵旋转的方向旋转着，使得白花的海面上，出现了一处处巨大水坑，而且还在不断的扩大。
	雨水被聚集在半空里不断的在旋转。就好像海面上生出了水色的蘑菇，只是它却狂暴异常，震天的轰隆声，好似震天之鼓。
	震得海面都在颤动，天色彻底的黑暗下来。这种不正常的黑跟黑夜有很大的区别。
	压抑、恐惧、以及等等都无法描述这时的情形，都不能来形容这一刻，人们内心的感受。
	整个人都是空落落的，无根无靠。任由黑暗压身，也无处躲藏。
	草木的醇香越来越清晰，半里远的水雾里有了蒙蒙大山的轮廓。油绿异常。
	船有些异响的往前划动，雨好似稍小了一些，风势却是不减，看到了山影的轮廓。大家的心也终于落了下来。
	这一趟奇异的冒险也就要开启新的篇章。
	风雨还在，船已近港岸。
	……
	
	
	
	
	
第七十一章 赤焰山
	夜风随尘与风雨同至。
	风雨还在，只是夜色也跟随而来。
	**把夜空压得很低，四下里还是很压抑，船是近了山边。
	可，四处黑暗无光漆黑一片。大家也只有暂时的在船上停留着…
	……
	几处风暴在身后不远处的四周，肆虐一阵之后，带着一片风雨向远处掠过。
	雨水漓漓，风这会也小了一些。
	顺着航道，大家一直划进了一个山洞。这是个半人工也是半天然的。因为在天然的基础上有人工刻凿的痕迹，就是因为一些不知的原因，那些凿刻石阶生满了青苔。
	远处通道也是被山石封堵起来，而且有了厚厚不知名的避光的物种子芽而生。看上去已有了好多年的时间。
	山洞不是很大，也不是很深，二十几丈的面积，洞顶时有水滴落下，山洞的温度也是比较外边要高出不少。
	船灯一亮，四处都在大家的视线里，没有异常，水下倒是有些不常见的海物，‘小白’一靠近都吓得四处逃窜。
	‘海妖蛇’并没有一直跟着，在船进了山洞之后它也沉入了海面下。
	〝大家，都没有什么事吧？冬寒小友刚刚多亏了你机灵，发现的及时，要不我们还在慢慢的来，那样很有可能就来不及了。其他的话就不多说了，从此后你就是我们大家所在海域里的贵客。〞
	〝呵呵，多谢秦老。其实也无需这样，大家在一条船上，我只是尽力而已。〞
	〝是你又一次救了大家！〞取义很是郑重的说道。
	〝不光是你们，还有我自己。好了，不用再在这方面纠缠了。我相信大家都有保命的本事，只是有些是不合适刚刚来使用的，可巧小子的一些东西正好适用。〞
	〝这只是我发挥了我的长处而已，说不定什么时候我还需要大家伸手呢？〞
	秦老和他们都点点头，冬寒说的是实话。大家都抱抱拳，冬寒也回了礼。
	乌蛮川这时也好上了许多，走过来说道；〝我们不如你灵便，这一点大家还是要向你看齐的，至少我和老断都是不如你。〞
	〝呵呵，取巧而已。〞
	冬寒当然知道他说的是什么事情，大家也知道。
	〝开饭了！〞这时那个一直在船舱下忙活的老段的侄子也做好晚餐，经过这一天事情大家都是有些筋疲力尽。
	船厅里这时也有了酒香，说实话这一趟过来，一开始还算顺利，最近这几天就好似在跟死神赛跑一样，步步惊心也是不为过。
	这时难得的安静下来，闻到酒香才可以感觉到饭菜的香，何况大家有将近一天的在雨水里，这时也是驱驱寒气。
	饭后大家都在一起练着功，也就是静坐四周而已，就算没有出手的那几个人，在精神上也是有诸多的消耗的。
	山洞不深，外面的风雨声声入耳，还有不断的轰隆声传来。
	暂时也是不能出去，而且天气恶劣，不便大家出去。看来今夜也只有在这里过上一晚了。大家换着值夜，很快的就到了黎明。
	天雨还在，天色依然很暗。
	不过总算是天亮了，山洞里也微微的亮了起来，外边的水雾下不断的涌来海浪，预示着，风暴还在，雨水也不见减小。
	船，稍稍往外划了一些。天光这会也彻底的放亮，就在山洞的上方有石刻的三个大字。
	‘赤焰山’。
	秦老拿出一路走来刻画的海图，在兽皮上这一处刻下了这个名字。
	〝难怪进了水雾的时候有些阵阵的热气，看这名字倒是有些明表白了。〞取义在一边说道。
	〝外面风雨还在，暂时还是不要出去探查了，既然我们已经暂时的安全了，就先在这里等候一下吧。〞秦老有些慎重的说道。
	其实风雨，对大家来说倒是没什么危害。只是风暴有太多的不定性，没有人能跟它抗衡的。
	还是应了那句天公不作美的话，风雨一直疯狂了两天。直到第三天夜里才停了下来，这可把大家给急的够呛。
	天一亮，这才真正的看清了四周样子。外围的雾气还是比较的厚重，靠近这边倒是比较淡，四处温暖翠绿。
	草绿树茂，放眼都是碧绿。按说这时就算在外边的海域里也是冬季，偶尔有些绿色也是凤毛麟角难得看到很多，可这里却是满目都是。
	温度宜人，幽香清欣的草木味，让人闻着很舒服，山洞边也有石阶向上蔓延，然后在几丈的高处，有一个看似码头的平台。
	不是很大，但也是因为好像很久无人打理，长满青苔，一踩上去昨夜的夜雨就渗了出来。
	石阶一直向上通去，有些像蜿蜒的绿龙。还有不少地方都被落石冲断，让石阶错落不整，就像臃肿的伤疤。在平台的一边大家也看到那被堵埋山洞口。
	看来这里的山是经过了不小的动荡，也许是风暴的施虐造成的。
	不算高的树木也有一道道的好似刀砍一般的秃迹，宽窄不等，一丈到三丈的宽度，在山底一直向着纵向延伸着。
	这是飓风的杰作，因为冬寒在家乡的山林里也看到过这种迹象，就在〈猎人守则〉里也有介绍。不过那边俗称‘龙卷风’而且规模一般不会很大。
	风刮过就如天鼓激荡，所过之处山石皆动、树木尽断。要知道那边可都是深山老林，可见‘龙卷风’威力之巨大。是人力无法抗衡的。
	不过所有的迹象都已经长出新机的绿苗，看上去至少也过去了好多年。只是施虐的残迹无法消失。可见当时的风力有多么的可怕。
	众人站在平台上没有向上冒进，虽然，看上去好像没有人迹，也没有什么大的兽迹，可这里曾经肯定是有人的，那么难说会有什么事情发生。
	最主要的是现在没有一丝的人迹，这就说明一个事实，这里发生了很大的事情。
	那‘海妖蛇’也是一个完好的证明。没有所谓的高手怎么会有那么凶恶的海兽守着航道？
	〝大家小心，这情形有些怪异。就算我们一路走来，所遇都是天然形成，也或许是个巧合。〞
	〝可这种宜人的地方，没有人迹，却是不合常理。大家准备好事有蹊跷！〞
	秦老疑重的说道。
	……
	
	
	
	
	
第七十二章 摔跤
	早饭后。
	再怎么蹊跷和不正常，来了就因为对它的好奇。何况这时侯也是拨开风雨过后，就要见到彩虹的时候。
	大家还是要去探查一下的。而就冬寒神识扫过虽是不远于五里，不过这距离内没有异常。‘赤焰山’奇特的地方就是神识受到了不小的压制。
	冬寒的神识十多里在海上是不在话下的，就算〈神光决〉运转，距离也是相差不多。可见这里却有不同于外边之处。
	把船固定好，大家一起出发。这次由追星先行，这家伙之所以叫这个拉风的名字，就是因为他会一种怪异的身法。快、轨迹难寻，是最适合做斥候的身份。只是一眨眼间，这人就消失在众人眼前。
	众人摆开队形紧跟其后，秦老拿着奇怪的罗盘，一边走一边认真的看着。冬寒在前、段章、取义紧跟，秦老在中，随后就是那对夫妇，乌蛮川和段章的侄子在最后。
	拾阶而上，山势不险缓而蜿蜒。往上走了半里后，那种中断的迹象就已经很少见。看来是遇到阻力风暴改变了方向，所以，所有飓风刮过的痕迹都是横向的。
	眼前石阶边有追星留下的痕迹，也就是说他是从这里过去的。面前，山势有了变化，石阶变成了依攀山沟的茅草。
	也许是太长时间没有人迹，草蔓低于两边有些荒凉。一片平坦过后，山势有了很大的变化，开始看到一些断壁的房屋，然后慢慢的多了起来。
	就好像遭遇了山蹦一样，没有一处完好的房屋，样式也是很古老的那种。杂草横生中有些凄迷惨淡。
	再往里边走，又有了缓缓的山势，这里的残壁屋舍要比刚刚的地方归整大气许多。只是它们的命运还是和先前一样的荒废凄凉。
	顺着追星留下的记号大家一直向里边进发。一段距离之后，面前的山型有了些特殊变化。
	好似一个半圆形的土围子，不高有三十丈高，追星在最顶端冲着大家招手。
	大家很快的就赶了过去，到了最上面大家的眼前出现了一副惊天的奇景。
	一个四五里直径的一个大坑，深不见底，沿着边往下二十丈的地方，树木茂盛，树荫深幽。淡雾萦绕，而就在向下去的路上也有断裂的痕迹。
	大家看向秦老。
	〝这是陨石坑，来自天外，由于急速的冲击，才会有了现在的这样的天坑。〞
	他抬头四望，四周的山势都是孤立的独峰。在晨阳里红光洒洒，显然这里以前也是一样的，不过就是因为他说的陨石才变成了现在的样子。
	〝这里就是一切灾难的根源了，一定是因为有了什么变故，所以我们才会看到外面的残横断壁。就连外边的水雾也很有可能是因为这里。〞
	〝我在古籍上看到那些仙缈的景物应该是这里以前的景色。那么此行我们的目的就是这下面。〞
	〝接下来我们大家一起进退，都准备一下吧。〞
	远处有飞鸟绕空，在晨光里盘旋着。四下里还算清静，没有太大的动静。也就说没有大的兽类。
	往天坑下的路还是很陡峭，下到二十丈的距离，开始接近了树木。
	看这树木的长势都是有很多年生长期的粗壮古老，藤萝直坠枝叶茂盛。一入林间一下子就暗了下来。
	一切都很安静，这里没有像外边那样，有什么飞鸟或是森林该有一些活物。四周安静的有些诡异。
	只不过这个时候，包括冬寒在内所有人都有一种被什么东西盯上的感觉。
	〝停，大家小心。〞秦老的罗盘上的指针有些不稳，在不停的晃动。
	以往他能通过罗盘来分辨自己附近是什么样的物种存在。不管是人还是兽都会根据其所显示物种的生命波动准确的显示出来。
	可现在却是不同，不但分辨不出来而且就好像失灵了一般。不过，这剧烈的反应就是告诉大家有什么未知的东西在，而且好像很多。
	〝操家伙，这东西未知。数量还不少。〞
	冬寒和追星也是小心的戒备着，神识扫过是有什么东西在窥视，只是不知其形。就算神识也不能分辨出来。
	‘嗡、嗡’脚下开始有轻微的震动，四周的树木绿草也好似在不停地律动。
	〝哎呦〞，段章的侄子不知是什么原因一个趔斜，‘噗通’一声摔倒在地，大家一看，这家伙修为也算可以，不过跟大家比要逊色一些，再一个就是有他叔叔在，他做的事情就比较的受累一些。
	两个很大的包裹重重的压在他的背上，他背的都是大家的伙食，还有一些灶具。本来按说就算有些吃力也不会摔倒。
	可这时，他有些可笑似的一个前摔。‘噗’有人憋不住险些笑了出来。段章一脸微怒，〝你个憨仔，这么大的一个人背些东西就底盘不稳了。还不快起来？〞
	那汉子也有三十来岁的年龄，被叔叔一吼脸色一红没敢吭声，站了起来回头看了一眼刚刚走过的枯叶地面，然后摇摇头。
	大家稍微的停顿一会，没有什么异常。只是林间霎然的安静，没有一点声息。就连大家脚下踩着枯叶青草的声音都显得很清晰。
	〝保持距离继续前进。〞
	听到秦老的口令大家又开始向前走，一里路大家用了好长时间，虽是很安静，那种被盯着的感觉也还在。可一直不见有什么动静。
	可就在这时又是一声〝哎呦〞和〝噗通〞又是两个包裹压在那汉子的身上。〝嗯，你到底是怎么回事？〞
	就算是有些份量，也不至于让他接连两次摔倒的。
	〝有东西拌我的脚，刚刚就是的。〞
	这时大家仔细的一看他刚刚走过的地方，枯叶下稍有一丝波动然后就没了动静。
	〝小心，地下有东西！〞乌蛮川一跃而起，然后再快速的落地，脚下半丈内的枯叶纷纷糜碎翻飞，四周的大小植物都是一阵烂颤，有许多绿叶禁不住振动落了下来。
	他脚下一扫，碎叶向四边散开。小半尺厚的枯叶下有麻密的根须，乌黑油亮。倒也没有什么异常。
	不过也就是它们稍一见到空气后，就好似活了一样。
	然后，一条手臂粗的藤根就快速从地下钻了出来，向利剑一样刺向乌蛮川。
	而后，一种似有千万条的东西在地下活动一般，脚下开始微微抖动起来。
	……
	
	
	
	
	
第七十三章 崩盘
	〝小心。〞
	难怪刚刚没有探查到是什么东西呢？
	这种类似于植物，根本就没有什么生命波动的。
	倒不是说，大家不知道会有这种东西。这种靠着吸取别的物种的养分来生存的植物是有不少的，只是在地下而却还有这么大的攻击力的没有见过而已。
	有许多奇异的花和奇异的草，就会散发一种奇特的气味来吸引一些小的昆虫，然后有各种的办法来‘捕杀’它们。只是那些一般都是不会太强大的物种，至少已知还没有。
	可眼前的这种攻击，就不是那么简单了。好在乌蛮川也是反应急速，‘嗖’的跃起了两丈多高，险险让过，然后斜着落向一边的高树上。
	那手臂粗的藤根一击不中，又回转过来卷向刚刚站起那段章倒霉的侄子，眼看着就要得手，那女子手中亮光一闪，‘嗤’好像有什么东西腐蚀地面的声音传来。
	那藤根应声而断，很快的就消失在满地的根须中。这时四处的律动开始大了起来。
	〝先把包裹下了，上树。〞取义这时也是手中甩出在海面上用的那根细绳，向一边三丈高的树杈上挂去，然后很快的就顺着绳索爬了上去。
	冬寒这时也是来到了段章侄子身边，拎起一个包裹就向一边的树上甩了上去，另一个还是由那汉子自己背着也跳到了树上。
	这个办法也不知道管不管用，不过地面上是不能在停留了，也就在大家都离开地面两个呼吸的时间，刚刚站脚的地方，就有十几根乌黑的藤根刺出枯叶，有大一些的上面还有倒刺，上面有些碧绿。
	〝这些藤根还有毒？！〞大家都看向段章的侄子，〝看看有没有伤口？〞段章有些担心的说道。
	〝没有。〞
	〝刚刚它们是在逗你玩。对乌蛮川前辈才是真正的攻击。秦老这东西是怎么回事？〞冬寒问道。
	〝嗯，老朽也是一时无解，不过要是猜的不错的话，这个物种就算是这个大陆上原有的，现在也是变异了。也许是因为这个陨石，所以大家要小心。此地看来也不能久留。〞
	〝这是什么东西，谁有办法先说来听听。这东西在地下，也不知多少。我们一直不下去也不是办法啊？〞
	乌蛮川刚刚在地上险些受到攻击，这会在树杈上有些后怕，看着大家问道。
	秦老看向取义，〝你可有办法？〞
	〝我想想…。〞
	这东西大家都是第一次遇到，都没有什么经验，再说这里也许还有别的危险存在。
	取义还没有说出有什么办法呢！那些藤根就好似闻到了大家的味道一样，很快的聚在了大家所在树下，开始顺着树干往上攀爬起来。
	〝他娘的，这还成精了不成?〞段章看着那些往上攀爬的藤根有些无语。
	大家刚刚都看到了那个女的手中闪光，是一柄窄剑，看起来并没有多么费力，只是那上面有毒液。
	这会它又顺着树干攀爬，段章有些气急的谩骂着说道。
	冬寒一手扶着刚刚扔上来的包裹，一边看着那些有些怪异的乌黑的根须，看来只有地下的才会有攻击性。按说有根必有茎叶和躯干，就像树木一样。
	〝大家看看四周有没有不同于周围的树木，或着什么不一样的东西？它不可能光有根茎的，而且好像它们也不会是太多的聚在一起的。〞
	取义这会也说出了他所想到的。是的，段章的侄子摔跤的距离相隔很远，也许那第一次的是个小些。
	而这次就是个大些的。经过他一说大家开始四处查看，大家的都有神识，可它没有生命波动，所以大家一路走来也就没有注意到这些。
	这样一来，四处一看。就在离大家五丈远的地方有一棵一丈多高的植物，按说在这种很大的树林里这种高度很难引起人们的注意。
	可四周所有的都是有许多，只有那棵是独一株，而且附近只有一些低矮的小草和翠绿的嫩芽。
	此刻它有些黑铁似的主干，有些抖动，貌似像宽剑一样的叶子也是一样。就好像有些激动一般。
	〝射它。〞乌蛮川二话不说抬手就是一箭。‘噗’有些像射穿了肌肉的声音传来。下一刻所有攀爬的藤根都好像受到攻击一样。不过很快那个箭口就好像有什么东西在慢慢的修复着在缩小。
	〝还会自己生长修补？看来真是要成精了。〞乌蛮川二话不说一连串的就是两箭连射。
	脚下藤根这会也开始疯狂的在往上攀，可是这时乌蛮川的箭上加了一些火油，这是段章的杰作，这个装火油的‘家什’很小，不过火力还是有的，‘嘭’地一下一尺大火苗一下就着了起来。
	这下管用了。只是一眨眼那些藤根就缩回了地下，很快的就缠到那边主干上。看样子是在救火。
	〝再来个大的。〞乌蛮川嗖的一箭就射到了它的根须处，这一下很快就看见那露出的主干一会就变成黑炭一堆，所有的根须都跟着干瘪下去，很快的就化做一汪碧绿的水洼。
	〝那是毒液，谁会炼药，快些收了吧？〞
	这是乌蛮川的战果，当然没有人去收取。见他收取好了大家继续前进，有了刚刚的经历，大家就能很快的躲开那些藤蔓的偷袭。
	不过这好像都是一些比较低等的，大家发现只要不进入它的攻击范围，就算大家依然能感觉到有东西盯着，但，它们却也无可奈何。倒是大家一路收了不少的毒液。
	一路纵深往里，按照在上面看到的面积。大家应该会很快就到了中心点。
	眼前出现了一些变化，植被开始稀少，地表也有砂石出现，再过一会却出现了一片三十丈大小的空地。
	在最中心的地方有一个天坑，大家没有贸然的靠前，只是在一边静静看望好一会。
	虽然没有什么声音传出来，但那里有波动传出来，和刚刚相同，没有显示是哪一种生命波动的特征，而且秦老的罗盘更加的不稳定起来，弄得老人家脑门上都是细汗。
	〝不要妄动，这次真的是不可预料事物了，我老人家的宝贝都要崩盘了！〞
	……
	
	
	
	
	
第七十四章 火攻
	‘嗡’罗盘一阵泛光。
	罗盘一汪紫铜色的光韵一闪，秦老的脸上一阵肉痛，好像有人抢了他的珍宝一样。然后他爆呵一声。
	〝不好，后退。〞
	‘嗖、嗖…’，几道残影过后，大家都退到了树林里。
	回头一看，一种让人汗毛根都发炸的场景，突显在刚刚众人站定的地方。
	同样是乌黑色的蔓根，可这比那些林子里的就都要粗上一倍，而且各个都是倒刺狰狞，不下二三十根，这长度也是极尽二十多丈。
	碧绿的荧光在藤根蔓刺中闪过，地面的砂石都在发着嗤嗤的声响，大家刚刚脚下的砂石有许多都已经糜碎成细沙。
	可见这一击甚比钢铁。
	大家一路走来虽是没有刻意去灭杀那些藤蔓的本体，可还是弄了些它们消亡之后的毒液。可说是罪条昭昭，身体上多少还有些余味未消。
	看这架势，这是此种藤蔓的太祖了。也难怪它一击狂猛迅速。
	大家余悸未消，冬寒突然有感觉到了惊异。来不及细想，〝快闪！〞。
	‘哗、哗啦…’草木直颤，所有人都是好似遇到恶鬼一样的急速后退。然后身后的林子里有细物刺破空气的声音，然后就是一阵嗤嗤的草木落败的瑟瑟声。
	身后一片树木草藤等等活着的这会都变成了黑色，只是几吸的时间就变成黑灰和消亡后的污水，就连脚下多年的败叶也是平白的下落小半尺。
	真狠啊！这要是给弄上一滴，要不了多少时间就得变成一堆枯骨。
	冬寒的身体有些异动，只是在毒液化尽就稳定了下来。看来这东西是对自己有些用处的。
	这别人还好一些，取义就有些动气了。他的一条腿不太灵光，主要是他不擅长逃跑这行。
	第一次还好，多少有些准备。刚刚还没站稳，又被冬寒一嗓子给惊得赶紧逃命。这会他离那些沾了毒药树木很近，脚下的黑水也是慢慢的往他身边蔓延过来。
	〝老断，乌蛮子快些反击啊。要不我就要交代到这了！〞
	‘嘭’大号的火箭刺透几丈的树林向那处砂石上狰狞的蔓根射去。那些‘东西’也是机灵，一击就退。
	火光在砂石上腾地一下着了起来，‘噗’几根藤蔓抽击一边的砂石，只是一个照面就把那处火给熄灭。而且还好似遥遥观望着这边。
	〝外面不管用，往那个中心的洞穴里招呼。这东西太霸道了。要不是大家加着小心，说不定我们之中已经有受了伤。〞
	取义这会看来真的是急了，他不善长奔跑跳跃，这东西不但会偷袭还会激射毒液，甚至还有倒刺在里边乱飞。
	就算是本能，这也是不得了的本能了。何况它还是堵截在大家的前头。这会必须要先解决它才行。
	其实，大家的都是这个想法。虽然不知道那里边有什么，但哪里有大伙的希望。无论用什么办法都要解决眼前的异种。
	何况这家伙很挺嚣张的。感觉就好似这是它的领地一样。其实，这里也确实是它生长的地方，不过它已经，经过了异变。
	按说，这一类型的物种就算有些叫人厌恶，但也不至于像它这样的激进猛辣。这明显是受到了不该有的‘刺激’。
	究其原因当然是秦老所说的天外陨石的原因。而对于眼前的这些高人，他们现在的目的之一就是探查外界的东西。
	虽然还不能领悟所谓的天道机缘，到当修为到了一定的界限，有一种时有时无的迁动就会偶尔的显现出来。
	朦胧如雾，虚幻迷离。
	但，许多人都能很清晰的感觉到。那就是这世间有通向那更高一层路径。
	所需的是机缘和好运，还有不凡的造化。
	对于这些所谓的一切，就是不断的寻觅探查。当然不只是就只有这一种办法，还有许多。只是，大家的际遇不同而已。
	就眼前的事情就是这个情况，就算你眼前的物种再怎么的凶蛮，同样不能阻挡大家的脚步的。
	何况，那就在眼前。
	对一个没有什么价值的物种，所有人当然不会有什么犹豫的。
	段章很快的就甩过去两个特制‘火弹’，乌蛮川也是毫无滞涅的开弓便射。
	火光很准确的钻进了那个几丈大小的地洞，稍后，一嘭浓烟冒出，满地的砂石有些震动，大地开始嗡嗡的响动。
	就在大家都宁心戒备的时候，大家所在的树下突然窜出许多的藤根，倒刺狰狞很快速袭向所有人。
	〝大家小心！〞
	这一下太突然，没有人会想到，会有这么一手，本以为那片砂石的边缘就是它的极限，哪想到就只是一眨眼的事情，它的反击竟是如此的迅捷。
	反应快的是没有粘到边，可有稍微慢些就不那么幸运了。
	取义还有秦老都在其中，不过这一击也好似是它飞极限了。也只是甚甚的裹住的小腿，就连段章的侄子也是被倒刺划伤的脚面。
	兽皮的短靴一道如刀切般的划迹，血色很快的就变成了乌黑色。脚面以可见的速度开始变得粗壮起来。
	〝运功减慢血液的流速，赶紧先用布条扎紧。〞冬寒一边闪开一边对着他们喊道。
	弯刀一闪，人就窜到秦老身前。那缠住小腿的藤根还没来的及吸收就别冬寒削断，也就只是不到一个呼吸的时间，追星也砍断取义腿上的藤根，不过取义的脸色却是难看之急。身体有些颤动，好似全身无力，有些坠落下去的势头。
	追星赶紧搀住他，〝你怎样？〞
	〝我被它吸了血脉，浑身无力。〞说完他开始慢慢的闭上眼睛。很快的就昏睡过去。
	这时地面上几道身影也是左右翻飞，密集藤蔓很快就重新缩回的地面，大家有开始回到了树上。
	冬寒首先区看取义的状况，他的时间是比秦老多了那么一会。可状况却是很危险。
	冬寒把脉，心跳稍缓，劲力有些弱，而且脸色也是有些暗淡发黑。
	这东西吸血的同时还把毒素渗进来，当然要是不及时救助，他很有可能就会变成干尸。也许留下毒素是自然反应。不过这对取义来说是致命的。
	来不及多想，冬寒把手触及他脚髁的伤口上，功决运转。很快他的脸色就好转过来。
	只是，那两位这时也是到了紧急时刻！
	……
	
	
	
	!!
	
第七十五章 突变
	很快，秦老和老段的侄子也缓了过来。取义在一边，有些虚弱的说道；〝没想到只是一时的心血来潮，竟然找来了一个宝贝。小兄弟这次，我们真的没什么话说了。〞
	〝呵呵，可巧了。我能解毒，而且无毒不解。〞
	〝我看这样，一会我打头阵，先去看看还有没有毒素，然后你们在过去。〞
	〝让乌蛮子陪你过去，这样他可以远程支援你，以防万一。〞秦老温和说道。
	〝行，就这么招。〞
	大家都还在树上，这会还是不敢冒然的下来，那东西不光有毒，还有不弱的攻击力，要是被它攻击到了要害也是很危险的事情的。
	〝好，大家警戒。我们先去看看。〞
	冬寒把手中的包裹卡在树上，收拾利落和乌蛮川平行往前纵去。
	那洞穴里的火焰现在已经光剩一缕黑烟在洞穴的一边滚滚直飘。很快的两人就来到坑边。
	一股眩晕的感觉传来，那好似笔直的洞穴深幽黑暗，一眼不着其底就冬寒的眼力，三五里是不算问题的，就算这里有阻涉神识和眼力正常发挥，可就算这样，也还是不能看到里边有什么。
	一片黑暗的萌荧，通透没有阻隔萌盈。
	倒是看到在三四丈直径的洞穴一边，有盘旋着往下延伸的附壁残梯，开始时是贴着一边的壁上凿刻，下面就是紧贴石壁镶嵌一尺多长的石条，靠在石壁的一边有凹下的扶手，有个别的石条已经脱落或是断裂一半。
	在几丈的下面，好像有向一边的蜿蜒的凹坑，里边不深，此刻那已经燃尽的火光就是从那传来。而布满四壁的藤蔓在那个位置有一块空缺。
	好似它们感觉到了冬寒和乌蛮川的窃视，开始突然的往上窜了出来。
	〝你快退，它们伤不了我。〞乌蛮川没有犹豫，身影一闪就退到三丈外。十几根藤蔓闪电般的把冬寒给缠缴在里边，然后有倒刺要刺穿冬寒皮肉，可是冬寒早早的就激发了‘玄水甲’只是一瞬间一层白霜就在藤蔓上突显出来。
	它们一怠，好似感到危险，想要抽身，可这时冬寒手指一点，‘噗’紫光一闪就通过倒刺的阻隔手指就刺进蔓根当中，只是意念一动，一股源源不断的能量就蜂涌的往身体里边经脉涌来。
	那些藤蔓也瞬间好似遇到恐怖的事情，开始瑟瑟颤动起来，不过就是无济于事。这道紫线就像条恐怖的雷电，藤蔓翠绿的荧光闪烁，然后很快的就开始蔫萎下去。
	冬寒经脉紫线也是在慢慢变得盈壮起来，连带着全身的紫光都开始丰盈律动着。这时非人能忍的刺痛在全身传到脑海和感知里，一瞬间人世上千滋百味的痛楚袭来。
	细汗瘟疫般汗湿衣服，这股钻心的刺痛不是有什么不适，而是，紫线在改造着身体的血肉骨骼，随着环绕在骨骼上的紫线慢慢环绕，骨骼上最后都变成了紫色的荧光，就和第一次一样，这个过程很痛苦，但过后的好处却是不言而喻。
	很快，冬寒一直没有布满紫线的骨骼都是闪动着紫色的电弧，全身的血肉也是酥麻阵阵。
	最后还有阵阵的紫光都汇聚到了神识里边的功诀上，那上面的巨蝎好似又疑实许多。好像那巨型图片有些活灵活现起来。
	神识之水也是慢慢的增长着，看来这次还是小看了这个变异的物种，很快那藤根好似消耗了所有的生命一样，枯萎干瘪然后脱落掉了下去。
	‘呼’，冬寒也是缓过那炼狱般练骨的秘术。功决运转震去浑身的湿汗，回头一摆手，乌蛮川又很快的走了过来。
	〝你没事吧？〞
	〝没事，这个是不行了。不过，不知下面还有没有了。现在是叫他们过来还是我们下去？〞
	〝还是叫大家过来吧，这样有事也有个照应。〞
	〝也好。〞
	他向身后林子里招招手，大伙也都走了出来，来到近前。
	〝情况怎样？〞段章有些心有余悸的问道，他一手搀着取义，取义还是有些虚弱，这回脸色稍有些润色，不过就像挨了刀子一样，身体里的血液少了而且还中了毒。这时倒是需要一个人来照顾的。
	至于秦老由于冬寒救助及时，不见什么异常，至于段章的侄子这会也是轻身不少，两个包裹也在追星和追命的肩上。
	秦老看着刚刚还温莹闪光的罗盘，这会已经安静不动，上边的罗针也是停顿下来不动。
	〝这会是安静，暂时是安全了。大家先休息一下，恢复一下体力。一起研究一下，下一步我们怎么进行。〞
	从早晨出发到现在也有几个多时辰，虽然没有太大的危险，可，这一路走来大家还是比较辛苦的。
	这会午时将近，也该吃些东西。附近没有什么**的东西大家悬着心也就稍微的安定了不少。
	四周高大的树木，枝叶繁密把这里上空紧围成一个只有几丈大小的圆圈。有阳光从上面洒下，让这里能够很好的看到洞穴里边，几丈下的蔓根已经枯萎，在下面根须处有几颗翠绿色的青果，不大有些像葡萄。
	饭后，大家在经过简单的计划之后，决定还是要先有人下去查看一下才行。
	当然一个人是肯定不行的。
	所以冬寒和追星下来，在几个下跃之后冬寒看到了那几个果实，细数一下有十几个。冬寒用一个竹盒装了起来。
	这时两人的身上都有细绳拉着，虽然都有功法，但还是要保险一些的好。段章不愧是弄机关的，这家伙的两根细绳可比着取义长了几十倍。
	转眼两人就下落了五十丈，上边的洞口这时就像一个水盆大小的亮光，好在下落不远就有一个好像装东西用的凹进去的凹坑，是在洞壁上向里边挖掘出来的。
	开始时还是很大的，往下就要小一些，洞壁上的砂土也密实起来，看着凿迹也有些年头了。
	只是，这样的一个举动让人有些想不明白。到底下面有什么，值得要有这样的工程？这洞穴看着是自然形成的，也就是那个陨石下落之后，后面的山石尘土没有彻底的掩埋住。
	也或者是什么在地下直冲了出来。不过这个洞穴肯定不是人为的，旁边石条云梯却是人工后来修筑的。
	这样一来，对下面的最终探测的结果，就叫人有些期待了。
	就算没有异常，两个人还是比较小心的往下落。
	六十、七十、、、等到了将近一百丈的时候就有了变化。在往下就没有了石条镶嵌壁梯，而所到终点洞穴也是往一边的方向发展过去。
	到了这里，两人就不再往下落。而是站在一边的石台边看向着一边延伸石洞。
	神识扫过下面没有什么异常，还是通透无阻的几里远，只是感觉着下面有说不出事情。好似神识有些曲折蜿蜒。
	虽然神识是能透过很远，可那下面的空间有些像蒸蒸的热浪，没有热度却是非常的浓稠。
	这时再看头顶，那洞口就好似一根细针大小，两人所站定的位置一点光芒也没有。都靠着两人的眼力来分辨。
	倒是有火折子可用，但秦老在下来的时候，告诉不要用，因为不知这下面有没有什么矿产，要知道有些矿是有易燃爆的性质的。
	两人也是不敢去冒险，这和在外面航道有些相似，只有前后两条路。也只有费些内力来克服一下。
	〝现在怎么说？〞冬寒看着追星说道。
	追星向一边洞穴看了一眼，〝还是进去看看，清楚了再说。〞
	〝好。〞
	黑暗其实对大家来说，并没有什么太大的障碍，只是人的心理在作崇。特别是到了一定境界的武者来说。在一定范围内，大家的神识和感知对周围的环境就好似秉印在脑海里一样，和眼睛看到并没有多大的区别，只是光线明暗的问题。
	何况冬寒的眼睛还有〈神光诀〉，洞穴里很静。向里边走了不到十丈的距离。几个转弯后眼前的景色突变…
	…
	
	
	
	!!
	
第七十六章 源力
	眼前，石壁前突现一个很大的星空。
	蓝色的幽光，使得这片空间如梦似幻。飘渺恍如夜空，肃静无声，仿佛是另一个世界。
	洞穴的边缘就在脚下嘎然停止，两边有半丈宽的崖台，应该是以前用来住脚的，就在靠右手的一边有一具枯坐的老人，只是此时他没有一丝生命的波动。
	两人没有靠近。自从上岛到现在这是看到的第一个人类，不管他是生是死。也许所有的疑问就在这个老者身上解开。
	看着这一动不动的老者，脸色如常身上的润色还没有退去，应该是刚刚逝去不久。两人看向面前的星空。
	〝你感觉到了什么？〞
	追星看着冬寒问道。
	〝这里的空间有些不对！〞
	他点点头，因为两人都看到了，在空间里有浮着的石块，有的还闪着光。它们就像定在那里一样。
	而两人面前，也好像有一层隔膜在阻隔着。
	〝这样，我上去你在这里等着。〞
	〝好吧。〞
	冬寒解下腰间的绳索，让他带上去，也来到了垂直的洞穴边。
	一会他们也都陆续的下来。秦老又拿着罗盘在那片奇异的空间边低头细思好一会。然后在看看旁边安坐的老者。
	表情一阵变化后，有些激动的说道；〝这是损星空间，也就是陨石内部的空间。是来自天外，也就是说这是天外世界的空间。〞
	〝你们看，那老先生。我们一路走来外面都是残横断壁，不用说至少有几十年没有人烟了。那么眼前的老者估摸着也是那时的先民。虽然面不脱色，可看四周的迹象。这里至少二三十年都没有人来过。〞
	〝您老是说，他逝去很久了？〞取义问道。
	〝是的。〞
	〝那跟眼前有什么关联?〞取义接着说道。
	〝古籍里说过，星空是静止的，也是永恒的。所以他的面色没有改变。〞
	〝这是一个单独的世界，跟我们的大陆不同，或许对我们的修炼会有不少的帮助。〞
	〝不过在这之前，我们还是先看看老者留下什么没有。〞
	两边的崖台站下八个人，也不见拥挤，大家也没有去碰触面前的那层好像水幕隔层。
	秦老只说了对大家有帮助，但，看到那边枯坐的老者，心里边还是有点发怵。
	〝不用紧张，用绳索拉着就行了。〞他看向段章,〝这边你固定在石壁上。这里要留下一个人守着就行了。〞
	说完他一手抓着绳索走了过去，只是一进入那眼前的空间，他就好像全身变得轻飘起来，手扶着石壁就到了那个老者面前。
	他的嘴角在动，不过大家听不到他的声音。应该是在祈告老者的原谅。然后在老者的胸口的衣衫里拿出一个小册子。
	等他回来大家都围了上去，纸张比较粗糙，很明显是许多年前的做工，字迹倒是比较工整小篆字体。
	大致的意思就是这里的由来，和外面的残壁是什么原因造成的。最后是年限。
	原来，陨石是很早之前就有的，他们的祖先也是偶然间发现，然后就安住了下来。这里四周都是热温泉，所以就算冬季也是温暖如春。
	当然，他们之中也有修炼的武者，按着上面记载的至少有三位临界的高手出现，只是到的后来都消失在这个空间里。
	这是个谜，几百年的延续，也促成这里不小的规模。只是在四十多年以前有一场天灾在夜里发生，把这里变成了一片死寂。
	当时他还年轻，也是不在岛上所以有命逃过一劫。那次他出海救下了一个受伤的‘海妖蛇’回来，只是那是它还很弱小。
	看到一片狼藉，本要离开，但又舍不下先祖余萌之地。正好自己也到了几近的临界点。所以安排好了‘海妖蛇’就来这里冲关。
	最后的日期是967年五月。三十年前的事情了，只是他最后还是没有成功。
	那条‘海妖蛇’的神念里也是这样说的。看来自那次灾难过后老人家一人在这里有不少年头。至少那‘海妖蛇’已经被他驯化出来了。
	〝是了，在深海里有温泉，一定是下面有地火的洞口，也就是有地下岩流的热量溢出，才会产生热量形成温泉的。也难怪我们一路进来热气腾腾的。〞段章这时候也是明白了，为什么会有这么重的雾气，而这个岛上也是如此的温暖。
	秦老点点头，〝看来老朽说道不错，我们要速战速决，不管有没有好处都要抓紧时间离开才行。〞
	〝现在大家就开始进去修炼试试看，待熟悉了在四处看看。〞
	取义留在外边，他还是有些虚弱。
	冬寒一进到里边就有一种熟悉的东西，在身体里有了牵动，是‘源力’不过很稀少。这种‘东西’不是这个世界的。但这片空间里有，那么秦老说的也是正确的。
	这是天外飞来之物，夹带着淡薄的外界‘灵气’也是有可能的，冬寒不知道他们是怎么想的，也不知道他们知道多少所谓的‘源力’来因。
	不过这不用说，大家通过修炼一定能体验出来的，冬寒知道到来他们这个境界所需要的就是这样的‘东西’，就看他们的领悟高低了。
	冬寒安坐在一边慢慢的开始修炼起来。虽然身体里还有些，不过好东西当然是多多宜善了。
	就这样很快三天的时间过去，大家都有收获。本来已近停止的内气已经开始慢慢的在增加。
	大家也熟悉了空间的状态，这里人可以凭空浮动，大家都是武者当然也能运用身体来发劲，来回的滑动。倒是让大家体会到了飞翔感觉。
	五天的时间，大家把这片空间寻了个遍。发现的东西不多，也应该是被以前的那些人清查过了。
	而这时的修炼也疑步不前，这里的‘源力’已经枯竭。这大概也是那位前辈没有成功的原因。
	没有要找的东西大家也就准备退出去，不过，还有那个笔直往下洞穴没有下去。所以大家也在斜洞的一边开凿了一些凹地出来，准备到下面去看看。
	……
	
	
	
	!!
	
第七十七章 岩流
	探路当然还是冬寒和追星两人。
	下落十丈，洞穴内的气流有了变化，平白的好像多了些浮力。往下虽然没有了条石镶嵌的壁梯，但因为有了浮力，让人感觉并不是太吃力。
	在下落三丈，就一点的重力也不存在了，这跟有老者的那片空间相同，而且还要浓厚许多。
	两人没有再往下走。而是顺着石壁有上去，把事情说了一下。
	〝这样，为了节省时间，我们留下两个人，然后都下去一起寻找。近可能的快些？〞
	大家点点头，这是为了大家好,就算有什么好处也要尽快。因为有过不小灾难，难保会有第二次，何况这里一直有着未知的诡异。
	这一点，谁也说不清楚。就像那外边的藤蔓怎么会无缘无故的变得那样。这一定，是有原因的。而这原因就是一切危险原发点。
	这洞穴的一切都是很奇特的，可以说这是，这世界不曾有过的事情。而且因为大伙下落的深度更深，也变得越是的神奇起来。
	首先是，‘源力’尤为的浓厚起来，这种能量没有颜色，肉眼难测。难怪冬寒用神识往下探查的时候，有错位的感觉。
	没有停留，大家好像一直紧记着秦老说的话。现在看来他还是担心那小册子上的事情，海下面有地火的出口也有岩浆流。
	那是很难预料的东西，也不是人能抗御的力量。还有这里的陨石，越是往下越是觉得它不是秦老开始说的那种普通的天外陨石。
	虽然到目前为止，还没有发现什么大的收获，就这无底的洞穴就有着一股神秘的面纱，让大家随着深入，有了更加的疑重感。
	下潜了三十丈，又有了那种奇异的空间。这里的‘源力’却是要比那上面的强上五倍。
	冬寒能很快的感觉到脉络里的源力很快的充盈起来。暂时冬寒也不敢再吸收。在熟悉了情况以后，还是开始四处查看起来。
	他们还有的在修炼。不过乌蛮川好像对这些不太感冒，好像他并没有感到这里的修炼对他有什么作用，在上面那个空间他又是第一个起身的人。
	到了这里，他也彻底的放弃了修炼。一进来就开始四处闲逛起来。这没有上面的那个空间大。但有不少东西是上面没有的。
	虽然，暂时不知到那是什么，但，有发光的晶体，还有坚硬无比的‘石块’不用说这是难得的原矿石，不过以现在大家见识还不能全部的清楚。
	就这样，大家一共看到这样的空间有三个，就在最后一个的空间里，大家看到一些奇异的种子，虽然跟大陆的种子相差无几，不过要大上许多。而且里边有很旺盛的生命力量。
	秦老没有让大家去动这些东西，而这个空间里的东西中，大家或还发现了一块不完整的‘石板’，说是石板就是它像一块黑石浮在空中，之所以注意到它，因为它上面有大家看不懂字迹。
	说不它像什么字体，至少冬寒自己那本功决上虽说也是许多的古字，但，还是能够认出来的。可这些字，包括秦老在内。没有见过，就更别提有人懂了。
	秦老拿出刻刀，在一块木板上照着刻画了下来。
	再往下也到了最下面，还是老样子。就此一切好像都可以结束。可就在这时，在洞穴的下方好像传来震动。
	开始很细微，然后慢慢的有了很大的波动。
	〝不好，快走。〞
	秦老一摆手，大家快速的向上窜去，有浮力这是一个很顺利的事情，很快就到了有石梯的地方，这时会头一看。
	一股炙热在下面快速的升了起来，好像还有阵阵的兽吼，有如呼呼的北风吹来。只是那是一股火红的热浪。在通过洞穴里的‘源力’时，仿佛一下子就到了身后。
	〝看来上去是来不及了，先到那里边在说。〞秦老脸色有些紧蹙。总感觉这有事要发生，所以要大家抓紧，可还是没有躲过去。
	自从，大家靠近这里所有遇见的事情都是以前没有见过的，这一切都不正常，就好是在海域里有一处不是这世界的地方存在一样。
	亮光很快的就在大家拐进的洞口蜿蜒的进来，是岩浆的形态，但好像有意识一样的在寻着大家过来。
	流淌岩流里有好似，手臂一样的一股一股的岩流沿着洞穴的四壁向着大家靠近。
	〝这是什么东西？这好像有意识的在靠近我们。〞乌蛮川开口说道。
	〝不用想，又是变异的东西。射它一下试试？〞段章这时有些急躁的回道。
	‘嗡’乌蛮川倒也听话，抬手就是一箭，‘嘭’火花四溅，不过只是一个响动后有事老样子。
	〝没用啊？快、快想办法？〞
	箭羽蹦射过后，那一缕缕的火线又恢复了原样，就好似什么都没发生一样。还是在顺着四壁在向大家蔓延过来。
	〝秦老怎么办？〞
	〝不要慌，先退到里边再说。〞
	大家退到那片空间的中间，那岩流就在石壁口停下。岩流在空中延伸了一丈的距离就不在往前来。
	就这样大家好像就耗上了，很快一天的时间就过去。
	〝虽然好似有一些意识但感觉着并没有藤根那样的凶猛。这一定是陨石里什么物种侵入了地下岩流才会有的现象。〞
	〝不过它因该有个期限的，长期的离开地下的岩流，没有高温的维持它应该会凝固成石块。我们只需要有些耐心。〞
	秦老有些没有底气的说道。
	这是他一直观察后所能想到的最好的设想。在这一天的时间里大家也用了所有能想到的一切办法，可都是雨雪如水一样的白忙活。
	温度奇高的岩流不退，谁也别想离开这里。普通的石块只要投入一下就会融化成石灰。
	大家一时也没有，很难好的办法。只能在这里和它耗着。好在大家的口粮还够几天。
	大伙在修炼的时候，并没有像在外面的那样一天三餐。
	情况好像很不乐观！
	…
	
	
	
	!!
	
第七十八章 出来了
	食物和水就算在充裕，就这样的卡在这里也叫人郁闷不是！
	看它这架势是要一网打尽的意思，要不就是困死大家。
	所有的办法都试过，可说是招法尽出，可这是一种不可抗的‘东西’，就算秦老的说的那样，可那也是没个头啊！
	难道这是个死局？
	大家都是一筹莫展。前面的洞口火舌纷扰，好似耀武扬威的在挑畔。可大家一点办法也没有。
	〝前辈你的箭羽最大的力道有多少？〞冬寒问乌蛮川。
	〝什么？〞
	〝我们要想办法出去，这里不行，那么就要重新开一个口。我有个办法不知可不可行，我们来研究一下。〞
	大家聚在一起开始听着，冬寒说了自己的计划，这是一个空间，虽然我们不知道它的硬度，但就这样的卡下去肯定是不行的。所以冬寒想了这个办法。
	其实很简单，这个空间上下都有空余，就是大家进来的洞口，是空间的中间的位置，那么石壁应该是与外面的洞穴是平行的，找到最薄的地方，想办法在开凿一个出口，当然这是要在下边，虽然大家都用了很多办法。
	但最终还是要想办法隔断它，跟它对着来那就是白费力气。所以必须想办法来阻隔它与岩流的联系，来争取时间。
	冬寒的身上还有几颗‘土炮’，一直以来也没有机会用主要是不舍得，但现在不同了。只能先就眼前了。
	这东西在在空旷的地方和在狭窄地方所产生的效力是完全不同的。冬寒没有悲惜拿出来一颗给段章看了看，〝前辈，看看有办法在给它增加些威力不。只要能成就能给大家争取出去的机会。〞
	段章看着手里的‘土炮’，表情一喜；〝没想到你现在还真有不少好货啊！稍等我研究一下。〞
	其实冬寒也就是赌一把，要是光用不加些料的‘土炮’还是有些单薄了一些。段章是机关的高手，这方面他肯定有不小的建树的，因为他的船就有这方面的东西。要不也不会就他一个侄子就可以行船的。
	还有这个原理也不是太难，就像烟花，只是烟花的火药的药性和这有些不同。一个是炸药，一个是顺药。一个是定向的，一个是横向的。
	家乡的老猎民，都是会一些的，不过就是不会轻易的来示人。而且威力也都是比较小一些的。
	段章在一边琢磨了一会，再拿过来的时候，那‘土炮’就变得如一个半尺的铁球。看来这是加了不少料。
	〝呵呵，这个准保能把下面的洞穴给封上。〞
	〝好吧，大家就一起动手吧。〞
	除去秦老大家都开始动起手来，找到下面最薄弱的石壁大家开始开凿起来。这关乎大家的生命所以进展很快，就算陨石的硬度很不一般，可，在生命受到威胁的时候人们所爆发出的力量是惊人的。
	乌蛮川和冬寒的箭羽也只是开了头，只要有了一丝缝隙大家的内力就可以透进去，再猛烈冲击。虽然办法土了一些好在进度很有效率。
	说是薄弱但也有七八丈的距离，而且在前推五丈的时候，石壁上就有了热度。不过这时的石壁也好像酥脆了很多。
	到了这时大家也开始紧张起来，动作的幅度也开始轻柔起来。这是关键，就算它会有所觉察但也不会想到会有‘土炮’这种东西。
	两天的时间，石壁上有了红光，也就是说很近了。这时大家都退到空间的最上面，这边只有乌蛮川和冬寒。
	巨型的‘土炮’也是包装的很厚重，用来阻隔热度，再一个也要它往下坠落一段时间再炸。
	乌蛮川这时三支箭羽成三角形满弓发射，‘嗡’‘嗖’比‘土炮’稍大一圈的洞口随即而显，红光也显现了出来。冬寒随手跟上〝退〞。
	一、二、三四…
	五吸的时间，两人已经在空间里和大家会和。‘轰’整个空间都在颤动，然后好像整个空间都下沉了几尺，上面有碎石瑟瑟的往下脱落，这大家当然都想到了。不过在空间里它们只是下落的几尺的距离就停在了空中。
	这时只见那洞口的流岩火蛇突然的向空间里激射好几丈，然后慢慢的开始变得淡化，最后就化成了透明的红珠子。也没有了热量。
	不过这种红珠并不多，十几颗就像青果大小。不过它们并不是很温和，好似有暴厌的气息。
	〝不要靠近它们，速退。〞秦老很快的作出指令。
	大家这时也顾不上出去的洞穴还有炙热的温度。飞速的窜了出去，到了主洞口。三丈的直径足够几个人飞纵而上。
	下来时的包裹这时已经空空如野，没有负担大家都很快，眼看亮光就在眼前。这时脚下一股热量又飞速的传来。
	〝快、快。毁掉石梯。〞这种紧要的时刻就看出了修为的重要了，大家都很快可段章的侄子，还有取义就落了下来。
	这时候，又不能毁掉石梯。
	〝前辈，用绳索。〞
	冬寒在上跳的同时喊道。取义这时也是几近极限，这是他的弱项，而段章的侄子是修为有些不济。
	冬寒，手扶石梯用力一抖取义就像飞箭一样向上射去，这时段章的侄子也到了近前。乌蛮川也是在一边向上一推他，冬寒把绳索递给他。这时上面的段章和追星等人都是一手拉着绳索往上冲去。
	〝快些，不能在耽误了。〞
	乌蛮川对着冬寒喊道，下面的火焰以肉眼可见的速度在快速的往上冲来。
	四壁的石梯轰轰的下落，也只是稍微的阻挡一下，就好像水滴如水只是一个荡漾就没有了作用。
	二十丈、四五丈洞口慢慢的扩大。很快上面的人都到了上面，然后回头喊着两个人。
	〝快点离开这里，我们没事。〞
	大家很快的消失在洞口，火流离着两人也只有不到五丈的距离。能感觉到脚底传来的炙烤。
	不过因为火流的原因，也有一股上升的气流在推着两个人往上飞窜。
	〝前辈过来一起。〞经过一段时间的并肩作战，虽然冬寒在大家的眼里还是个小家伙，可大家一点也没有一丝的低视。
	他们也无条件的选择信任。乌蛮川和冬寒站到一起，冬寒的脚下就用‘化水诀’化出几尺大小的冰坨来，顺着上升的气流就向洞外的天空飞去…
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七十九章 移山翻海
	红阳照面。
	红火若暖，天空里无风。
	脚下的火红，就像愤怒的巨龙，咆哮着、冲力十足，直接把冬寒和乌蛮川冲射到了三十丈的高度。
	远处几道身影就如点射的流星，那叫一个快！不过，不快也不行。三丈的洞穴岩流就好似烧红的铁杵，炙热似火炉。
	刚刚一露出地面，四周的绿树以海浪流动骇人的速度变成火团，然后，依次着树叶开始向下化成灰烬。
	就是一刹那的时间，就剩下十丈外几丈的树干，好像点了天灯一样的成了一柱冲天的烧火棍火光炎炎。
	脚下的冰坨在融化的同时，冬寒又疑结出来，然后变得扁平，两人顺着上冲的余力斜着滑翔，向远处的身影追去。
	飞得高的好处，在这时很好的体现出来。要是没有这冰作的滑翼，两人就直接摔倒在火柱上，然后…就没有然后了！
	可是，这时两人就像在红阳里凭空漂浮的大鸟。不但这样，还甚甚的越过了几道身影。大家看着脚下透明的滑翔而过的两人。
	妖怪啊！
	〝火大扯乎，加油。〞
	冬寒和乌蛮川落地之后，发力运功抓住绳索开始疯狂在树林里彪射起来。这时取义和那个侄子好像成了风筝，在林地里躲闪的前划留出两道残影。
	〝快跑！追来了…〞
	不用回头，身后的热浪在急速的靠近。树木燃起的火浪，蒸烤着大家的衣服。霹雳卡巴的爆响紧随其后。
	好在，大家都是手脚并用，抓登齐用在树林里闪烁着奔逃疯跑着。
	来时走了好久的林路，这时只用了小半个时辰就看到陡峭的土石山坡。
	嗖、嗖破空声声，衣衫摩擦空气的呼呼作响，还有呼哧呼哧的喘息。在火烧屁股的追逃中终于大家站到了那在大家心里好似救命堤坝的土围子上。
	…………
	…………
	大家在土围子这边看向刚刚跑过的林地，这时就好像圣火的火炬一般在燃烧着。周围更加的烘烤起来。
	〝尼玛，这好像让人认为，是有人在故意的跟我们作对啊？这是往死里整啊！〞
	段章在浑身颤抖断断续续的说道。
	那几个也是黑头土脸的，这拼了命狂奔估计这辈子他们没有几次。这阵式太疯狂了。
	不过倒是有两个人若无其事的看着眼前的‘火坑’喉结在不停的滑动着，太吓人了，也太壮观了。
	就似，险些变成烤猪！！
	秦老本来整洁的素衣，这会也是汗迹斑斑，老人家这也是拼了老命跟着大家疯了的跑了过来。
	这会胡须颤颤；〝不对啊？我们还是抓紧的离开，我这心里有一股很不好的悸动，没边没沿的很是不踏实。〞
	〝走，此地好似有一股暴躁的能量在酝酿着。〞
	没有人质疑秦老的决定。很快，大家又开始了奔逃。来不及去观看一路的残壁，大伙一挫而过，用了最短的时间回到了船上。
	船在航道上破水似箭，‘小白’在前面领路。冬寒也跟‘海妖蛇’沟通了一下。说了目前的情况，去留现在都要暂时的离开一下。要不会有危险。
	它没有准确的答复，不过，像它们这样的海兽当然有对危险的感知，所以它在一边和大家并行往外滑行着。
	‘轰隆’，一声毁天声响在身后炸响，一股火柱夹杂石块很快的冲天而起，然后，就像天女散花一样的挥洒下来。
	很快，红阳变得乌暗了下来。稍后身后下起石头雨，好不悲戚，也很壮观。
	海面开始颤动，水下有污浊的水泡在嘟嘟翻冒着，雾气峥嵘，船下的航道也在抖动起来。
	〝老段加速，没被火烧了。这会有要被活埋的可能，这下就看你的了。〞取义这会疑重的说道。
	〝都站稳了。〞
	〝小子，全速前进。〞他对着船下内舱喊道。
	这会大家已经开始在练习高空击物了，人是能躲过下落的石块，可船不行。大家分成前后，手里抓着绳索在上下翻腾着。
	一团团的碎石在空中糜碎，一会船上就有一层石灰。好在船很快的出了‘石头雨’覆盖的区域。
	暗礁区域已经过了一半，这时后面的航道没来由的就像有人用手握住一根铁棍的两边用力向下压一样。有一段航道向上拱了起来。
	石块断裂的碎屑和热雾混杂在一起。很快又像失重一样的沉落下来，激起几丈高的海浪很快的追赶着木船而来。
	前面的礁石也在不规则抖动起来，这是最严酷的考验到了。
	这时的船很危险。
	段章双眼有些血红，双眸圆瞪，双手青筋暴起。
	〝拼了，大伙都抓牢了。〞船身又开始有些抖动起来，船速又快了一节。
	咔喳的响声在船身传来，这是严重的超出了它的极限了。
	三丈高的巨浪在身后紧追不坠。
	那已经远离身后的岛屿，这是抖动加巨。一股毁灭一切的气浪在那边传来。平白的把船都向前吹了几十丈，大船在挣命的航速中终于到了那片比较诡异的海面上。
	到了这里海面就要宽阔起来，船跟着‘小白’不规则的前行着，‘海妖蛇’双头四目也是有了悸动，在海面上浮水飞射着。这时它那巨大的蛇身才完全的显露出来。
	二十丈的体长，稍有赤红，红鳞闪烁威风霸气。
	气浪过后，大家看到那个海岛，突然的向上一飘，然后好似向前漂移了过来，前移拱起的航道就像一柄石刀一样的划向海岛上，上面历时就好像新建了一道石墙。
	海水反卷过来，这时的浪花已经不是几丈高了，好像一堵一二十丈的水墙在一里后形成。
	追着前面的小浪向木船压了过来。
	轰隆似有亿万斤重的东西落下，海面都跟着晃动了好一会。
	远处的一片水花翻腾，快速的向远处游走。那是‘虎头鲨’群也在逃亡。
	船驶离了奇怪的海域，巨大的海浪在后面不懈追赶着。
	…………
	…………
	两天后，段章的黑船两边的辅翼已经有好几处断裂，在经历巨浪的摧残后，总算还是挺住了，大家也是一片欢声。
	劫后余生，是一种新生的喜悦。
	不过那移山翻海的天地巨力却是久久在大家的心里萦绕着，使人怀惧警觉。
	正所谓：
	天威不可抗。
	人力有穷时。
	一朝险境临。
	生死造化现。
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八十章 离开
	劫后余生，让大家的心境有了很大的升华。
	这不光是大家伙交情的考验，它本身对每个人都是很难得的心灵沉淀。
	这对武道是很好助推剂，虽然大家不能很快的炼化那些在洞穴里吸纳到身体的‘源力’。
	可武者的心境也是一道很重要的劫坎。所谓心坚志强百达融通，一往而就。
	功达而心不坚定，就好比一个孩童拥有青年的力量而却发挥不出来，或者心存着畏惧道心不稳。
	反过来，倒是还有补救，可是一样是有着不小的弊端。
	因此，一般到了这个境界后都会明白。生死、相聚、离别、以及友情和生死间的经历，都会看的很通透，以求顺心意、神无垢。心神洁净，再加上武体功力几个方面的融合归一，才是最完美的武者。
	当然，这里也包括好的和丑恶的，这个没有办法去界定。就好比所谓的造化，谁也没有办法去清楚把她解读出来。
	生死瞬间的那份紧急和恐惧对大家的好处不用说，虽然当时大家都是很紧张，可无形中也是一种修炼，不过就是这不是一时间就能体现出效果的。
	这就是考验，生死的考验。
	几天的惊心动魄，总算安稳下来。进入冬季难得的有今天这样晴朗的天气。
	大家吃好早饭，开始在微冷的天空下喝着茶在叙说着闲话，气氛很轻松。
	〝唉！有些可惜了。海妖蛇没有跟来，要是能够跟来，在熟络了以后，或许以后行船会省些动力。还有那可是个很好的保镖啊！〞取义这会在一边有些可惜的感叹道。
	〝倒不是，它不肯出来，主要是它的修炼和成长是一直在温水里，也是紧靠着地火岩流的地方。〞秦老接着说道；〝它已经离不开温泉水域，何况此时的天气对它来说一旦离开哪里，那就是致命的。〞
	〝在我们眼里，它是巨大无比，不过在大海里，它一样是很渺小的。再说我们没有一个好的地方适合它，也许它在这里是最好的结果。〞
	听了秦老的话，大家也是暗暗的点头。真要弄出来，那天它发了脾气还真不好处理。
	冬寒拿出那个竹制的方盒，〝这是我收取的几颗那蔓藤的果实，虽然不知它的用处。但它没有毒，几位前辈看看有谁想要拿去研究一下？〞
	〝算了，就算知道它是什么东西，大家也不会动手要的，我们欠你已经很多了。〞乌蛮川瓮声的说道。
	〝也好，小子也不在矫情了。实不相瞒在临海城，我倒是有几只小兽。只要没有毒素倒也可也给它们吃的。〞
	〝留着吧，大家对那些都不敢兴趣。我想不要我说，你现在也应该知道我们大伙的目的？〞
	〝嗯，这个我知道。虽然这次没有找到了那个所谓中的地域。不过这一趟的收获也不少的。〞
	〝估计各位前辈要不了多久就会有新的起色的，在这里先给几位前辈道个喜。另外小子打算再走走就和大家分开，也祝大家一路安顺。〞
	〝怎么？你要和我们分开。这里可是外海，另外你的那个事真的不要我们出个头吗？〞
	〝不用，就是告诉你们不要让自家的晚辈掺合进来。我不会主动去出击的，这是也难说对错。既然他放不下，那么也只有自己承担后果了。〞
	〝也好，这事我们就不再参合了。〞
	〝这个给你，一般只要在海岛上，到有这个标识的店铺就能联系到我们，你有事就自己看着知会一声！〞
	牌子倒是不奇特，只是一块有着海浪的重木制作的，看不出有什么稀奇，就是海浪的纹路比较的清楚。看着样式是段章的手笔。
	临近响午，大家提早的吃过中饭。那边也把冬寒的小船放了下来。使用油布裹着的要不那风暴夹杂着石头，很有可能就给砸穿了，还好段章的预防措施做的还是很好的。
	马上冬寒就要离开，在海图上，离着这里往大陆走的海图上在几百里外就有岛屿的存在。
	冬寒着急离开也是有着自己的想法，因为冬寒还有更重要的事情，因为冬寒又要突破，只是不能在这里，要去找个安静的地方。
	至于突破，冬寒也只是小的境界突破，主要是丹田里的丹珠，还有识海里的神识疑练。
	脉络里的‘源力’已经达到了九成满的状态。要找个地方去炼化才行。
	与大家告辞，冬寒和大船的距离很快的拉开。‘小白’很快的开始围着小船转起来，冬寒知道它在想什么。
	所以，几块‘赤眼鲨’肉就扔到了它的嘴边。看着它很享受的享用着自己的午餐，冬寒在小船上很快的调整好自己的状态。
	…………
	…………
	五天后，冬寒来到了那海图上的海岛，一直庆幸的是天气一直都很好。并没有遇到阴雨风暴。
	这是一种幸运，在这个时节能有这样的好天气，是很不容易的。
	岛屿不大，但却是由很多小的个体组成，这里没有人烟。虽是有些许的枯萎的植被，可看这样子，并没有什么特殊的地方。
	冬寒先是探查了一遍，找了一个比较高的岛屿上安营扎寨，先是想办法采集了一些淡水。然后弄了些干柴。
	一趟旅程来去也将近一个月，眼见着就进了冬月，天空里偶尔有几片雪花飘落下来。
	可要不了多久就会融化，就在冬寒在岛屿上休息了一天的时间后，天空里就有雨雪挥洒了下来。
	没有北边那样的壮观，但也算是另一种冬天的景色。
	风暴紧跟着而来，不是很狂暴的那种。可对冬寒的小船来说，还是很危险。
	冬寒在帐篷里运功修炼，主要还是〈疑神诀〉的修炼，也就是神识的二字诀的修炼，这段时间神识修炼进步的很快。
	前段时间疑练出身体外的神识流云，那时还是有形的，现在已经没有的形状。但冬寒还是能够感觉到它在身体周围的形态，虽然不到两丈的距离，不过比以前要进步了很多。
	这就是所谓〈疑神诀〉中|散|字诀的修炼，有了很大的进境。虽然这套功法是分为两个部分。可最终的目的还是它的实用价值，也就是它所体现出的攻击性能。
	可要想达到那种要求，现在看来还是有一段路要走的。
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八十一章 血屠
	雨雪覆盖着潮黑的天空。
	风，呼啸肆虐。
	没有北边的东北飞那么烈。可，它在大海上的强横。却是无与伦比的霸道。
	海水被卷起两三丈的高度，然后猛烈再拍击在山岩上。把临水的山岩拍琢成很奇怪的各种形状，巧夺天工，甚比最好的雕将。
	泛起阵阵的水雾，就像海浪无比骄傲的微笑。海水这时也变得漆黑，狂躁勇猛。
	小船已被冬寒拖到了一个很高的石缝里，冬寒也在这里重新开辟了一个新的营地，帐篷在露天的山坡上可经不住风暴的摧残。
	山缝不大，虽然还是露天的，可最少是避风的，冬寒就在小船上支起了帐篷。一切还是比较的安全的。
	其实，最主要的就是有风暴的时候。没有在海上就不会有太大的危险。那种超级的飓风形成的几率很小，而且也是来去的很快。所以人们还是更惧怕这种风暴，它有时会刮几天，在牢靠的东西也经不住它长时间的侵袭。
	冬寒，在石缝里一停留就是五天。天空里的雨雪才散去，暴风也停了下来。
	晨阳温柔的就像温妙可人的小孩，在海面上精莹的升起来，海水一下子变得碧蓝亲切起来。
	没有一丝暴风雪雨残孽的迹象，让人一下就忘了那蜂涌的巨浪。两个极端的美，就像白天和黑夜一样，暗含着天道自然的玄妙。
	冬寒这几天的修炼，进步很大，那脉络里的‘源力’已经炼化的所剩无几，丹珠已经消失，不是真的消失是完全的升了一个档。现在整个丹田就是丹珠。虽没有什么实质性的变化，但感觉着它对内气的要求却是高了不少。
	一部分‘源力’已经变成了神识之水，蓝水汪汪。|散|字诀也是延长到了三丈多些，这感觉很真切，就好像自己的脉络在延伸，而且是自己的前后左右每个方位都在自己的控制里。
	这和心神还有〈三字真言〉稍有些区别，前者是在看画面一样。而现在却是感觉自己在作画，虽然只有区区三丈远，可这种距离对付一般的对手已经足够。
	所欠缺的就是熟练，还有就是这样的神识修炼起来，对神识之水的消耗也是相当的巨大。
	而且对精神力也是要求很高。每次只是几个呼吸的时间就会精神匮乏头晕。好在，并没有消耗内力。
	冬寒经过一段时间的修炼，也明白了，对于这段时间的修炼来说，内力倒是没有多大的变化，主要是识海里的变化。
	识海里的蓝色的净水是增长了一大截，所谓‘疑神诀’的修炼，对内气的要求是比较高的，可以前冬寒并没有注意这方面的区别。
	以前许多的‘源力’都化做内力充盈到脉络里。让冬寒总感觉着修为和神识有些不一致。尤其是武体方面。
	前段时间在那个遇到秦老的岛屿上专修了一下本身的一些技法，逐渐的完善到一致。
	不过直到现在冬寒才想起，那时上岛都没有看岛屿的名字，还有那几个在一起合作了一段时间的追星他们几个的名号，倒是记住了他们的绰号。
	好像有些失礼了。
	几天的修炼，体内的‘源力’已经消耗殆尽，当然都是转化成己用，并没有浪费掉。
	冬寒的紫水玉里还有一些东西还没有消化，其中包括那个在地下矿坑里得到的功法。
	按着口诀说面说的，是需要融合的。冬寒拿出了那本天蝎功诀，刺血融合。
	只是紫光一闪它就消失然后就很快的融进神识之海，但它并没有什么丰厚的源力出现，只是那个巨蝎的虚像又是疑实了许多，看着灵动了很多。
	冬寒在拿到它的时候险些受到致命的危机。同时也看出来了，这本口诀并没有在外边面世，也就是说它没有什么意外的源力积累。
	只是有一些剧烈的悸动，好像识海里有阵阵的轰鸣，没有疼痛，只是口诀的融合产生声响。
	可冬寒的心里还是有些不好的预感。只是不知问题出在哪里，心神通过识海涌向口诀，想看看能不能有新的发现。可惜，一切还是老杨子。能看见还是以前那些，以后的还是一片朦胧。
	看来这次的修炼也就是要告一段落了。那次的收获还有些玉瓶装的丹药，和几件看似很好衣袍，不过那明显是用料和做工都很讲究的高档货，再一个不和冬寒的身，冬寒也没有穿过。那些丹药，冬寒也没敢动。那气息太霸道，稍有不慎就会出大事。
	…………
	…………
	就在冬寒把那本口诀融入识海的时候，在几万里的另一座岛屿上，一个有些暗淡的山洞里，一个精壮的汉子正在盘膝修炼，经过很久的远航，现在是冬季，海面的船很少。所以这时也可以轻松的找个地方好好的蛰伏一下。
	就在这汉子精神汇聚，沉浸在修炼的清明舒泰中的时候。突然，他心里有一股很危险的悸动跳动了几下。
	没来由的，他有些感觉好像被什么东西给盯上了。只是，他和冬寒的感触一样，一点也摸不到头绪。只是这种感觉很不踏实。
	这么长时间的追杀已经把他锤炼成了不是当初那个西北小山村的猎户，自从自己的荷花弥漫在自己的怀里那一刻，他就明白了在这个世界上生存的一些道理。
	在他挥刀斩杀那个土阀一门的时候，他的心就一直处在死亡的边缘，生亦何欢，死亦何惧。
	所以他一路走来，挥刀劈血。顺着心中的指引一路来到大海之上。
	那修炼的口诀也是在这段时间里突进很多，不过就是身体好像出现了一些问题。身体里有一丝紫线在厮杀的时候会异常的兴奋。
	而他也是越挫越勇，似有悍不畏死的冲天之势。不过的确他杀了许多人，也受了很多的常人难以承受的伤痛。
	然而，只是几天的时间那些伤就会完好如初。反而是，自己的战力得到飞速的提升。
	身体里得穴窍也是扩宽了许多，还有一直延伸的趋势。
	他不明白，为什么会来到海上，只是遵循这那蒙蒙中意志。来到这里有可能会对自己有很大的好处。
	不过刚刚的那种感觉，已经有了两次了，这时他有些疑重的想着这件事。
	那个口诀他也只能看到第一部分，目前也只是达到扩脉中期，全身还有一大半的穴窍没有扩展成功。
	所以，他不知道功决里有什么秘密。只是他现在已经没有了其他路径可走。
	血屠冯清山，有些迷茫的叹出了一口气。
	〝何去何从一切随天吧！〞
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八十二章 事有不同
	天色很好，几天的阴雨，叫人有些躁闷。那天空里的压抑，虽没有实质的形态。可无形的，就更加的让人没有办法去破解。
	山洞里有些暗，冯清山压下那丝悸动。无奈的摇了摇头，自从出事那时开始自己就没有了什么可以是自己选择的了。
	冥冥之中好似一条血路噪杂斑趋的已经在自己的脚下，没有退路，逃也不可逃。身后有无形的黑手在驻力狂推。
	这让他很是无奈，好多次他已放弃了抵抗。可只要有敌人临近，身体就进入一种空灵的痴狂状态。勇猛无比，下手毫不留情，似比血海枯山中，任由一人独往叱咤。那种疯狂有时就连自己也是有些害怕。
	好在，大多数的时间他还是清醒的，那种情况只限于在战斗的时候。
	有时他想自己也许是天生的战士，是无懈可击杀者，可那并附合他的本心。没有方法去解析这些事情，所以他有时很迷茫。
	总觉得有什么地方不对头。
	可一时又难理根源！
	对所修炼的功诀也是知解未深，但又没有很好的办法，一路血雨无奈相伴，屠杀至深海之中。
	唯一意外的是最近的两次悸动，让他觉得答案好似离自己似乎近了一些。
	那么？为什么有这种悸动？这感觉很不好，所以冯清山也只能在叹息里摇摇头不在去想这些事。
	冬季里。
	海面上的风雨无常，冯清山的船只也换了好几次，其实并不是他用银钱买的。都是那些追杀者无偿送来的，也就是自己抢的。
	还有一些银钱食物都是抢收来的。当然对于一个天生的杀者来说怎么会饿到呢！
	那些人回归了西宇，所有的东西都是他的。没有喜悦，只有无奈。可就算他不想还是有许多人不要命的往上冲。
	特别是他每次受伤，几天以后又完好如初的出现在另一个地方。所以身后总是还有很多人在追踪着他。
	因为，他身上有叫人失去理智都要得到的好东西。何况他身孤影单，没有叫人畏惧后盾。就算他一直没有损落，可他的实力并不高。看似好像是一直以来运气都很好而已。
	因此，不管他怎么隐藏用不了多久，就会有人找到他，然后一番血战。待他醒来后，又会和以前一样的轮换着。
	所以，冯清山很无奈。
	…………
	…………
	〝消息准确吗？〞在霄鳞岛的一个豪华的大厅里。那个二少有些兴奋的问道。
	下首一个老奴模样的老者很确定的点点头，不过他还是好似有话要说，嘴唇抽动几下，好像不知是该怎么开口。
	最后终于鼓起勇气，抬手上礼说道；〝少爷，老奴有话要讲？〞
	〝嗯，是不是还是以前的那些话啊？我说刘老啊，你是看着我长大的，可曾看到我何时吃过这样的亏。现在，就连家族里的一些族老也开始有不好的呼声。这样下去我早晚要被排挤到家族的外围的。试想你叫本少情何以堪？又如何能咽下这口闷气？〞
	〝可少爷，前段时间收到的信息是，那个小子和海域里的一些巨头一起出海了，老奴心里有些不踏实，那些人物不是我们能够惹的起的，万一…〞
	〝行了，不必再说了，我有分寸。我这边也通知了师尊，相信不日他老人家就会派人过来的。另外，宋家的事怎么样了？〞
	〝没有什么实质性的进展，因为他们毕竟是根深蒂固的本土家族，要他们就范还需要时间。而且有消息称四海商会好像也有人在往这边赶来。〞
	〝喔！无妨。在海上就算他们碰到我也不会怎么招的。家族的实力他们也要考虑的。〞
	〝行了，你密切关注就是了。〞
	〝是，少爷。〞
	老者摇摇头退了出去。他不是第一次劝解自家的少爷了。可一个家奴的话语还是言微意浅起不到什么作用。只是一路过来他觉得少爷要对付的人很危险。
	这种感觉从那次在鱼群里他能奇怪的消失，然后在出现在‘霄鳞岛’，还有那惊世的壮举。这一切都叫他觉得，这一切有些不值得，也没有来由的感觉到了不安。
	几十年的生活阅历告诉他，这次有些超出了他所能看到的结果以外，所以他已经给家族的主子写了密信，告知了事情的利害原委。
	家族的主子就是二公子的母亲和她那一脉族亲。这位老奴也是随嫁而来，家主是三房女眷，原配是一男一女，而二公子这一脉是个独子。三房是两个女孩。
	所以，在有些事情上。兄弟俩就有了暗挣之势，在家主没有明确表态之前。就是再看谁更适合家主的位置，在做着考验。
	当然，这事没有在明面上说出来。但暗地里两脉的人都在使着暗劲呢。这就是许多大家族的悲剧。甚至是走向衰败的原因。
	而二公子经由两次事情的挫败，和那个突然出现的小子对上。本来这不是什么大不了的事情，可问题就出在这个小子身上。二公子屡次吃瘪，而且一次强过一次。
	这就引起这位老奴的警觉了。
	他知道，在这个世上有些人是不能招惹的，不知道是什么原因。自从老者在上次的事情以后，就越感着事情有些不对。
	一条丈八的小船在小山般鱼群中消失，后来还拖了一条传说中的‘赤眼鲨’靠岸，要说是幸运或是运气没有人会相信，一个这样的人就算不能与之交好，更不能与他交恶，何况眼下这已是一个死局了！
	家信已经传回去了有一段日子，估计最近就会有消息回来，作为主家的老奴他也算是尽了心，可是依然还是心里没底。
	事情分几边，那边有人焦急，有人狂妄自大。可这段时间可憋屈坏了宋小彪，不是明面上排挤和挑畔，可却有无形的压力来自四面八方。
	家族的生意、货铺所有的营生都受到了几个家族的围堵。就算家族相好的那些势力也没有办法救援。
	更有与之相同的境遇，宋家一个本土的家族，没有雄厚依靠，也没有旷达的家族人脉。霄鳞岛是边域海岛，但这里不是要塞。也没有大的势力驻守，没有巨头可靠。
	就算岛上最大的家族也无法和外面真正的大家族相比，与其说还不如人家的三流家族。
	就拿最近来的这位，不但家族庞大，人力也皆是武师的境界，财力就更是丰厚。好在他还是有些顾忌。
	但与其这样，也和下黑手不无不同。而且这是一种很折磨人的作法。
	宋家和陈家没有什么好办法，但又不甘心。所以现在的局面就像一个拳头在与一座山在较劲。
	相差悬殊，甚至是岌岌可危。
	…
	
	
	
	
	
第八十三章 来人了
	外面的事情依然在发生着。
	世事总是浮浮沉沉，对错分两边。可至理只有一个，就是看最后谁是赢家。
	有很多时候，赢家就代表着是对的！
	海面上有几条船分着不同的方向，向‘霄鳞岛’驶来。就算现在是禁海期，但依然没有阻隔几艘船的行程。
	其中一艘船上，在比较宽敞的内舱里，有五个人，一女四男。船上的旗幅是四海商会的。这时大家都在看着海图。
	〝霄鳞岛还有多远？〞五长老眉头紧锁的问道。
	〝还有一日的海程。〞一位中年人回道。
	原来自‘回廊岛’发生事情的时候，这边就把消息传了回去，商会就开始准备要讨伐。也及时的回了指令，要这边近快的查出是谁在指使。是偶然还是针对。
	后来因为那帮人溜得很快，一时间就没了有线索。事情也就暂时的压了下来。
	几月后冬寒随船到了‘翡翠岛’那帮人再一次的出现，可还是被冬寒给破了局。这次商会的仇长老和方舵主很快的就反应过来，也通过那个胖子知道了这伙人的来处。
	事情比想象中的要严重一些，没有等老杨回船就用别的方法把信息传了回去。这次仇冰的老爹火冒三丈。立马找到五长老和一众在商会的长老，召开了紧急会晤，商讨这件事。
	最后决定由五长老带两个长老还有二十位执事出海去解决这件事，所有海域近处的分舵都要积极的配合。
	就这样，五长老和另外两位长老，还有二十位执事紧急出海直接就到了‘翡翠岛’不过还是晚了一步。这时冬寒已经离开，大家就在‘翡翠岛’等后消息，其实她们和冬寒只差了两天。不过因为冬寒没有说出要去哪里。
	而且也知道了那帮人的大致情况，要说直接去那个家族交涉，没有真凭实据还是有些难办。那个家族在那一片海域还是比较庞大的。
	没几日，就有消息传来，冬寒在‘霄鳞岛’还弄到‘赤眼鲨’其他人也是好奇，仇少这位朋友是什么人，五长老倒是比较镇定。也知道这次的主要目的，所以并没有什么动作。
	紧接着就有那帮人的消息传了回来，五长老动身，不过因为海上风云变换，耽误几日，还在中途停顿修整几天。主要是在召集分舵的人手。
	时间一晃，就出现了下帖的事情。这下五长老可是再也呆不住了。冬寒可是她的救命恩人。所以还没有等人到齐就先行的赶往‘霄鳞岛’。
	‘霄鳞岛’是边域岛屿，周围很广阔，没有大的人居岛屿。在形势上来分析，那帮人暂时是不会离开的。
	而事实就是这样，那帮人不但没有离开，而且还在对岛上宋家和陈家在四处‘围堵’，当然是在生意上。
	船舱外有几十号甚比武师境的执事分布在船的内外。在这些人里还有那个张老的侄子张权。
	这是一次很好的机会，虽有风险但也是磨练人的好机会。所以张老就推荐了自己的侄子，以便以后能有个露脸的机会。
	〝全速前进，难得的有几日好天气。必须在那帮人动身之前把他们解决掉。他一而再的挑衅，已经是在向商会宣战了。〞
	那个中年人出了船舱，船速也很快的提了起来。
	…………
	在另一个方向，一位老者在船舱里安坐，毛边的马甲，缎面长袍，鲨皮的短靴，还有一袭上好的水蓝色披风。
	老者长脸，短胡，眉眼口鼻也算匀称。就是眼神有些浮躁，腰间的宝剑也是比较的名贵，剑鞘上还有金丝宝石镶嵌，左手中指无名指上也是有两枚很通透的戒指，右手的拇指一段莹白的扳指正明刷亮。
	老者气息低沉，在摸琢着扳指，船舱里有炭炉，一边有清香的香茗云烟淡渺的飘遥着阵阵的香气。
	这是一位高手，可看这扮相却有些像一位富商。旁边还有两位三十多岁的武者，气息也是不错，只是肤色有些差别，一个黝黑，一个雪白。
	船上还有十几个武者，服饰倒是统一的淡蓝色。不难看出来这是一个势力。
	‘浮生，还要多久到你小师弟所在的地方？〞
	〝回师尊，还有不到两日的海路。已经给小师弟传了书信，叫他稍安勿动。〞
	〝嗯，这次他是又惹上了大麻烦了。霄鳞岛这件事传得很远，你们这次要多帮帮手。你们小师弟的家族地位现在已经到了紧要关头的时候了。〞
	〝是师父，我们知道了。〞
	两人也是低声点头，这时两人的手上也有流光闪过。不用说那也是上好的宝石戒指。
	不难看出，这伙人都是有着一股富气。还是比较的高调的那种，两人身上的饰物也是宝光暗闪，显然都有些货！
	同样的还有这样的一艘大船，不过上面的人物就要清洁许多，同样是老者，这位老者看着就是干净睿智，淡黑色的素衣，华发几缕参杂在冠发之中。一边一个十几岁的男孩也是素服，男孩幼稚未脱稍显着有些激动。看来是第一次出远门。
	这时他在透过船舱上饭碗大小透明的水晶石在向外观看着。
	〝芽儿，这次出来高兴吗？〞
	〝高兴！谢谢爷爷。〞
	〝唉，要不是你姑母垂泪相求，爷爷也不会冒着危险把你带出来。〞
	〝是表哥遇到大事了吗？〞
	〝嗯，还记得爷爷跟你说的海域里的几个大人物吗？〞
	〝记得，一往、二段、三无常对吧爷爷？〞
	〝嗯，这次你表哥并不是惹到他们本人，而是惹到和他们一起的人了。要知道他们的眼眶都是很高的，能被他们看上那定非是普通的角色。所以，爷爷我这次就是为了这事而来的。〞
	〝那么爷爷也很厉害了！〞
	〝呵呵，那倒不是只是爷爷和那位一往的秦往生爷爷有些交情。这事只能走折中的法子了，你表哥这段时间有些折腾的过火了。稍有不慎就会给你姑姑的家族带来祸事。〞
	〝喔，那这次要把表哥带回去吗？〞
	〝是的，他现在心境过于的膨胀，雾蒙遮眼早晚要吃大亏的！你姑姑就这一根独苗，也是烦碎了心神，你父亲和几位叔父也压不住他。不过这次倒是让你捡了个便宜啊！呵呵…〞
	〝表哥这次是惹了大祸了?〞
	〝也可以这么说，希望还来得及补救吧。〞
	……
	
	
	
	
	
第八十四章 碰头
	天阳照暖，冬风凄凄。
	难得的天气晴好，在宋家的码头上，商会的船已经靠岸，商会的旗幅也早就收了起来。
	这里没有商会的分舵，不过在这里的眼线已经联系到了一处空宅子，而且也已经安排好了下人。
	宅子的主人家去了内陆，这里就留了一位五十多岁老汉照看一下屋舍，也可以短期的租凭。反正主家最近是不会回来的。
	宅院还算清雅，前院也有一二十间房屋，看宅的老汉这时也找来一个妇女都收拾妥当，在一边候着。
	五长老没有太关注这些，到了正厅，有刚刚冲好茶。五长老看着眼前三十多岁，有些像伙计一样的眼线。
	〝情况都清楚了吗？〞
	〝回长老，都摸清了。一共是十八个人，其中有四位高级大武师，其余的掺差不齐，目前都在本地的袁姓一处宅子里。〞
	〝确认是准了没错吗？〞
	〝确认。那个帖子也是他发的。〞
	〝那么他们现在，在做什么？〞
	〝在暗地里打压本地的宋家和刘家，也就是处理赤眼鲨的两个主家。〞
	五长老点点头，〝先去把那个宋家的宋小彪找过来。密切的看着他们稍有异动速来这边通告。〞
	〝是，长老。〞
	看着那人离开，她又看向一边的中年人，〝你安排码头上也要有个人接应一下，不要让他们暴露了。〞
	〝好。〞
	五长老在这边妥善的安排着，宋小彪这时也正在郁闷着，家族的码头这段时间本就风雨季，加上几家的打压进来货物的上岸率是直线的往下落，还有比如货铺的人气也是极度的冷清。
	原因很清楚，那个二公子已经叫人透出话来。要收购宋家的产业，只是他一直都不会露头，就这样的暗中绞合着。
	就算知道这是个阴谋，宋家和陈家也是无力去和他抗争，好在几个相好的合作伙伴还在支持着，不过这种情况也是不会太长远了。
	要知道，商铺不管是银钱和货物都要流通，来回的流转的，要是一个环节呆涅，整个系统就会受到影响。
	这种情况一时不会有太大的影响，可时间长了就不行了。再牢靠的伙伴人家也要吃饭不是。
	宋家的家主也是一筹莫展，两家人正在客厅里琢磨着要怎么开解这个难题。这已经严重影响到了两家的基础根基。
	这关过不去，两家就会从此没落。或许还会更严重。就在前两天，和家族一直有来往镖局的镖主也就是武者联盟的负责人在夜里有人偷袭，好在他们机警发现的早。
	那帮人没有真的下死手，不过这事很明显，是典型的敲山震虎，当然他们暂时还不会明着来。可就算这样，‘霄鳞岛’上的局势也是暗潮涌动。
	而且四处的人还在不停的涌动过来，当然，大多数是奔着那个帖子来的。还有就是那个暗中的二少爷时刻会对宋陈两家要下手。
	他自己不出面，总有些为了银子什么是都敢干的人。所谓，黑道白道，道道都有来钱的路径。许多人，为了银子没有不敢干的事情。
	‘霄鳞岛’最近开始热闹起来，有许多人从四面八方过来。五长老她们上岸的时候宋家也知道是一股势力来了，但这帮人在一位美丽雍贵的夫人带领着住进了一处没人的宅子里。
	这事宋小彪很快就知道了。不过对他们现在的处境来说外面的事情已经顾及不到了。家族可说是凭空的招来了祸事。被那霸道的二公子给盯上。
	虽然知道好像与冬寒有些关系。但，这就能作为报复宋陈两家的理由吗？可，又有什么办法呢？
	人微势小，可说是朝夕之间家族的一切营生。就有可能瞬间瓦解。
	家族太小，没有靠山。还是那句老话，胳膊拧不过大腿，就连一个照面都不行。
	就在两家人都在眉头紧锁的时候，外面有下人通报。说是有人要找宋小彪。众人一愣，在这个时候交情不好的早就跑的远远的了，这时会是谁自找没趣？
	宋小彪来到门外，看到一个很普通的三十多岁的男人抱拳；〝你是宋小彪少爷吗？我家长老有请，请随我来。〞
	〝嗯，慢着。你是什么人？你们长老又是谁？〞
	〝是能帮你们的人，你去了就知道了。〞
	〝故作神秘？你等一下，我去知会一声。〞
	说完，他回到院子里说自己要出去一下。
	〝楚霄，你和小彪一同去。现在我们两家的人都要小心一些。〞
	就这样，宋小彪带着楚霄随着那个人来到了五长老的宅院里。
	一进客厅里，就看到四位高手在凝视着自己，无形的压力一下子扑面而来。一瞬间宋小彪和楚霄面色就有些微红。
	这里四位绝对都是高手，三位男的稍微低一些，当中坐着的一位美妇，面容如玉脂五官眉眼精巧紧致，雍容中富气自绕。双目好似秋夜的星辰，温温荧光里有些清冷。
	偶有精光隐现，此刻五长老也是疑目的看着进来的宋小彪，至于那个中年人，这会就成真正的跟班，两人只是一个照面，宋小彪就能看出许多的内容来。
	虽然不知道这些人是什么来历，但上位者的气质形如实质。就算大家只是一个照面，宋小彪知道这些人身上有强大的气场，却没有杀气。
	缓了一下心情，宋小彪抬手抱拳；〝各位前辈有礼，不才小子宋家宋小彪给各位前辈见礼。〞楚霄也是抬手抱拳。
	〝先坐下吧，说说你们家现在的情况？〞五长老看着他说道。
	〝嗯！…那个不知各位前辈所来何处？〞
	〝四海商会。〞
	〝喔，啊！四海商会的？！〞
	〝不错，说说吧。这段时间可有那个小子的消息。〞
	〝哪个？哦、哦…是冬寒公子吧！没有只是听说和那帮老前辈分开了，一时间也联系不到。〞
	〝那就说说你们现在的近况吧，还有，有什么打算啊？莫不是就这样在伸头等着挨刀？〞
	〝还没到那个时候，办法也没有。你知道我们还没有能力跟他们斗的。所以现在还在僵持中。〞
	〝那么你是什么想法？〞
	〝只要我活着，就一定会拿回来。〞
	这会，他难得的挺直脊梁。倒也有一股着霸气。
	…
	
	
	
	!!
	
第八十五章 计划
	〝嗯！还算知道轻重，到了这个时候还能有这份冷静，还不错！〞
	〝不过，光有冷静还是不够的。至少你现在还没有尽全力？〞
	〝你知道你的敌人真正的目的吗？还有他们现在的实力是多少吗？霄鳞岛又有多少个家族在帮着他做事…等等，你了解多少？〞
	〝你认为，要是他一旦决定动手还会给你留下机会吗？他连四海商会的主意都敢打，你认为他会给自己留下这么大的麻烦吗？〞
	宋小彪听到五长老这样的一说。脖子一凉，是啊！要是自己想要对付一个敌人会留下这样的漏洞吗？
	答案是，不会。
	不管自己做还是不做，没有人会留下这样的后患。
	何况，他还是有些银钱的，可以不用出面的。
	这样一想宋小彪和楚霄都是一副冷汗凛凛。
	是自己把事情想得太轻松简单了。暗照五长老所说，家族现在岂不是很危险。随时都会有血光之灾。
	他看向五长老，〝前辈说了这么多，无非是还有话没有说完吧？〞
	五长老看着他没有说话。
	少顷，他又接着开口说道：〝冬寒兄弟没有说他和商会有什么关系，但从前辈的话语中来看，应该关系很不错的。〞
	这次五长老点点头，〝是有点渊源。〞
	〝那兄弟真是洒脱，一人孤行。无惧而不往，真是好xing情。〞
	〝行了，前辈，宋小彪虽有些愚钝，但也知道前辈叫我此来的目的。有什么需要我做到您尽管说就是。〞
	〝我们现在人员不足，接下来就看你们有没有这个胆了。〞
	〝到了这个份上无所谓怕与不怕了，我唯一的要求还是要保证刚刚的那些，我要家人安好无损。其他的我都可以去做。〞
	〝也没有那么悲观，人手不够是因为有些人还没有赶过来。至于这边大体的情况我们已经知道。〞
	稍微的沉默一会，五长老好像在思考着怎么说。这时外面进来那位中年人。
	〝码头上的事都安排好了？〞
	〝是的，有消息传来，在今晚会有两个分舵的人手到达。〞
	〝具体时辰知道吗？去确定下来。〞
	那人又退了出去。
	〝你先回去准备一下，暗里知会一下家族的盟友，今夜会有行动，到时听着消息指示就行了。再叫武者联盟的管事的来我这一趟。〞
	〝你可敢随我去围剿罪魁祸首？〞
	〝当然敢。〞
	〝此役无法预料，生死凶险也未曾可知。你要想好了？〞
	〝少爷你还是不要出面了，还是由我去吧，家族有事也该是我出力的时候了。〞
	〝楚叔，你还有其他的事情要做。这事必须要我去做。〞
	〝好吧，先回去安排一下。今天没什么事就不要外出了。相信白天里，是不会有人敢公然的做什么的。〞
	〝晚上的事情我会叫人通知你具体的作法。回去吧。〞
	宋小彪抱拳和楚霄退了出去。
	…………
	这时刚刚出去的中年人回到屋内。
	〝老刘，都安排好了吗？〞
	〝是的。〞
	五长老看看其他几位一同过来的同伴。虽然这事是她全权带头指挥，但还是要和大家商量过才能彻底的执行。
	〝张老你们有什么想法？〞
	一个看似比较温和的老者，放下茶杯：〝简长老，这事以你的计划为主。我们随从补充就是了。一切以商会的利益为准则。〞
	〝好，那我就不在推却，下面我们来具体的说一下今晚的计划……〞
	宋小彪有些迷糊的回到自家大厅，直到现在他才醒悟过来。
	也想起了刚刚五长老叫他做的事情来。
	〝楚叔，你亲自去一趟武者联盟吧？〞
	〝好，我这就去。〞
	以楚霄在两家是地位，也不次于宋陈两家的本族人。家丁护院是不少，但谁也没有楚霄的时间长。以至于两家成了姻亲以后他也成了两家的外事总管。
	陈家的产业没有宋家丰厚，有许多还是以宋家的为主。楚霄的重要也就慢慢的显露出来。
	家族到了现在的地步，那些不太要好的朋友已经显有往上凑的了。这也不能怪谁，谁没有老少家人。雪中送炭的是有，但，那也是有数的，在这个时候不反过来踩一脚，那就算是很本分的了。
	楚霄出去很快就回来了。那边的事很快也就是传个话，齐壮镖头听说了是林海城来的人。立马就过去了，武者联盟可是在那里的。
	这边的小垛口，实在是太小了。有机会还是去内陆才是联盟里所有武者的梦想。所以齐壮去的很快。
	宋小彪说了刚刚的事情。
	宋谦和陈家家主，一阵沉默以后。倒也是说不出什么来，虽然，是商会在围剿那个二公子，可也是间接在救助他们两家。
	就算他们惹不起那个家族，知道人家已经开始对你下手了，就算你怕或是再回避也难躲过。
	这样的声势，很明显就是要吃掉你。不管是因为什么原因。那些都已经不在重要，从这一刻起大家就是仇人。
	就算实力相差的很悬殊，如果不能干净的脱身那么总要见面。而结果也只有一个。要么胜利，要么失败。
	其实事实就这样的简单。
	就像，五长老说的那样，事情很复杂，可结果很简单明了。
	人家就是要吃掉你！
	所以。
	两位家主也是赞同宋小彪去跟着五长老冲锋陷阵，家族这边把妇孺安顿好了。到了晚上，发些银钱把家仆都暂时遣到别处去。成败也就看今个晚上了。
	宋陈两家的事情都在紧张的安排着。
	在‘霄鳞岛’的另一个方向的码头上，那位富贵闪闪的老者和一黑一白师徒几人在中午的时候，终于到了码头。
	码头上有几顶富气的马车早就停在那里候着。那个肩上还有绷带的二公子，这会正一脸谦郑的为老者掀开车帘，扶稳脚梯。让人看着好不乖孝。
	只是这家伙骨子里不正，而且，是个有钱的二世祖。其实，有些花花道，倒也无关紧要。关键你要‘门清’，‘罩子’放亮些。不过这位倒是个异类，一路竟打着和四海商会作对的坏心眼。
	而且还招惹一个谜一样的小子，这不他也感觉到了事情有些玩大了，所以才给前几年拜师学艺的老师，其实真的练功学艺没有多久时间。
	不过这小子家里有‘货’可巧了那个山门的门主也是此中的凡夫俗子。
	虽然那个山门在海域里有些名望，当然也有人在海域里名声昭昭。可这位二公子就差着远了去了。
	但，他有师父和各位师兄弟都很喜欢他理由。所以别看他没有学很久，可有着一帮很要好的师兄第。这其中也包括他的授业恩师，老人家修为高深，但也是喜欢一些玉石翡翠雕琢的物件。那手上的两个闪光的戒指就这个徒弟孝敬的。
	这次也是接到了信，特意在这几天的好天气赶了过来。
	二公子待老师进了马车里，轻声的说道：〝师尊您老一路劳顿辛苦，徒儿在前面的饭庄里安排了席宴，请师父移尊过去。〞
	〝嗯，就依你吧。这几天可好啊？〞
	〝回师尊都好。〞
	…
	
	
	
	!!
	
第八十六章 罪恶
	冬季里，天阳很难得这样的透亮万丈。
	冬风无力，吹瑟着枯枝矮草，也吹干来了海岛上的雨迹。
	没有雪雨的日子，镇集街面上的人也多了起来。屋舍的瓦砾在阳光里闪着耀眼反光。
	雨雪季节里不适合出海，闲暇下来的人们也难得的晒晒暖阳，满街也到处都是花花绿绿少爷小姐在嬉笑着，在踩着石条街，溜马灯似的逛着路边的货铺，身后留下一串的嬉笑声。
	给不算热闹的‘霄鳞岛’平添了许多活力。也好像暂时压下了所有阴暗里的血腥和龌龊。
	只是贪婪，不是温暖的阳光能够克制的。而就在阳光里有许多是事情还在有条不紊的继续着。
	‘春江醉’在霄鳞岛上算是最好的食府，这里不管春秋冬夏都要提前的来预订餐位才有好位子。
	环境和所有设施都是让人无可挑剔。此刻，抚琴声声响，香草轻烟绕。雅间屋内炭炉温热，香茗的清香在紫色的沙壶里溢出。屋暖、茶香、人贵气。
	二公子一副受了天大的委屈一般的，在给那位老者和两位师兄上茶，时不时的还咧一下嘴。其实他肩膀上的伤已经好的七七八八了，不过要演戏自然要逼真一些。
	抚琴的琴师，离这边很远。这边的一切谈话也是比较的小声。
	〝臭小子，做事情也不计后果，怎么和那些老家伙粘到边了。那些人每一个都不是善茬，不过就是最近不太露面而已。就算这样，你千万也不要低估了他们的存在。〞
	〝把事情仔细的说来？〞
	这三位是二公子的师父和师兄，要说来处也是比较有名一处福地，离这里不远，就在‘霄鳞岛’和二公子的家族之间的一个海域的武者汇聚的地方。
	那个地方没有普通的百姓，岛上都是武者，当然也有本地土民，但不管老少，都是会两下子。
	‘武夷岛’是一个势力，它不属于那个人，是属于整个海域里联合来管辖的，每三年一次大招，要求是海域里不满十二岁的少年，那些资质好的就会全部免费学习直到出师。
	剩下的有需要付一半的，还有半学半工的。而还有一种就是纯粹的出银子。老者是一个下院的长老，门下也是有不少英才，他们下院是分四个堂口。没有高低之分，只是为了把好的苗之，基础打好，然后再向上院推存以供选拔。
	这些人还没有出‘武夷岛’就会有许多势力来要人，总之这里是海域里武者的摇篮。就算它的门槛不是很高但要进去也要有突出的资历才行。
	所以知道人很多，但，里边出来的人却是很少见到。一个是很少，再一个，有些早已经被人家定下了。要知道有些买卖是要保密的。
	老者姓赵名甄，两个中年人，白脸的是最得意的弟子之一名叫白浮生，黑脸的叫张岂。这两人平常一直是在赵甄身边跟随着。
	就像表象那样，这几人都是比较喜好珠宝物件。而眼前的二公子，要说资质倒也说得过去，不过这人不踏实，心高气傲总想着歪门邪道。再一个因为最近的家族的情况有些特殊。所以有些疯过了头。
	还无缘无故的下了什么帖子，这是不死不休的死局。其实老人家也是有些气恼，你说你要对付谁就想办法暗着来就是了，你这样一来不是在告诉所有人，‘是我在做’。
	你何必把这个事情宣扬出来，这不是拉仇恨吗？首先四海商会就不会饶过你。
	还有，没有把握把人家解决掉就发了明帖，其实暗地里不知道有多少人干这些事情。
	也许是仇恨让他有些脑门发热。其后他也是有些追悔，是啊，想叫一个人消失有许多办法的。至少你也低调一些吗？
	只是老者知道事情以后，这已经是没有办法再改变了。现在弄得小半个海域都知道了这件事。
	而如今，这二公子又看上了宋小彪家的产业，这时也到了临近尾声。其实就等着这几个人到来，防备一下四海商会的人过来怕人手不够。
	〝子福，这件事你做的太不干净了。有些事本来就是暗中做的事，现在闹得附近海域里都在往这边赶来？〞
	〝师尊，其实那就是个毛头小子不足为惧只是运气好而已。你放心这次他一定过不去的。〞
	〝那个小子倒是小事，可他身边的人可都不是省油的灯啊。我看你还是小心一些的好，还有霄鳞岛这事要抓紧解决掉。事情没什么好拖的，既然决定了。就要快刀斩乱麻，要知道你做的事情，不是什么光彩的。〞
	二公子脸色一窘，〝就等师尊过来坐镇今晚就动手。您放心一切都会干干净净的，过了明天宋陈两家就不会在霄鳞岛上在出现了。〞
	〝嗯，有什么事情和你俩位师兄通个气。他们会一手帮你的。记住只此一次以后再也不要做这种不用脑子不干净的事情了。〞
	老者好似有些恼怒，其实明眼人一听就明白了，这是在告诉他这种事情要怎么样去做，一句话做坏人要低调狠绝一些。
	〝是师尊，弟子知错了。下次不会了，来别停筷，这都是弟子特意给您老和两位师兄准备的。〞
	菜香酒浓，满屋欢笑。
	至于冬寒的事情，其实老者还真没当回事。就像他说的，他们是忌讳四海商会和那些老家伙。
	不过在他们想来，这种事几率会很小，毕竟自己的这个徒弟还是有些家族实力的，就算四海商会，会有动作也不会这么快。
	当一切都过去尘埃落定以后。
	也许那个时候就不会有人为一个已经死去的人在动什么干戈了，毕竟那样不符合大家的利益。
	事情好像都在按着他们的想法在发展，可实际上并不是这样，至少他们没有想到五长老会是嘎嘣脆的作风，已经在暗地里做好了一切的部署。
	风雨在白天里一无显现，街面上的热闹掩盖了一切黑暗中的恶行。白天里的人们都是欢颜安分，只是眼光里偶尔会有一丝狡恶的贪娈闪过，然后，在阳光里隐藏的很深很深…
	……
	
	
	
	!!
	
第八十七章 午后
	午后的阳光下人流到了一个顶峰。人们都喜欢热闹，特别闲着的日子里。
	人群里有不少武者穿梭着，雪雨一停，一些急着弄些钱财的人就赶来了‘宵鳞岛’其实许多都是为了那个帖子来。可他们没有消息，这里有武者联盟，所以消息很灵通。
	许多人没有抱太大的希望，毕竟能让人下这么大本钱要来对付的人，那可不是一般的角色。不过就算看热闹吧，反正也没什么事可做，说不定还可以捡个漏！
	再一个，听说岛上最近有人要出手做些‘事情’。说不定还有机会的，要知道有些事有些人是不方便出面做的。
	所以，江湖上就有了许多个职业。也多了许多的门派，每个门派都有生财的路径。只是有些是光明的，有些是黑暗的。但，任何一个门径的存在，都是因为人们需要它。
	‘宵鳞岛’上的武者突然的多了起来，对于岛上的人好似已经习以为常，最近也是有许多的传闻，在市井里流传着。
	那个前些日子在码头销买‘赤眼鲨’的宋陈两家最近有些麻烦。只是平常百姓也只是看个热闹，聊个闲话。就算要他们做什么无非就是声援一下而已。
	乔壮在五长老的院子出来，就是一阵激动。这是一次机会，虽然和‘万马帮’的人稍有些交际可真要想去那边站住脚凭着现在的本事还是有些牵强了些。
	像他这种境界，在‘霄鳞岛’也许能算得上是一号人物，但到了‘临海城’那就好比大萝卜一样，没有人挺你，你凭什么？
	五长老虽然没有很明确的给出承诺，可能够搭上这条线，对于武者来说就是找到了那道门了。
	‘霄鳞岛’的镖局是自己的不假，可毕竟天地太小，而且也受着许多大的势力的暗气。就算现在自己是武者联盟的负责人，也些事也是要把头低下来的。
	这里是边域，紧邻外海。说白了，鞭长莫及。还有就是真要是有人想要灭了他们，武者联盟也是远水难解近渴的。
	就像前两天的夜里，虽然只是警告。可也足见人家根本就没有把这边的一切当成什么不得了的事，恍如一盆菜，事实就是这样的简单！
	从这一点上来说，就说明了一个问题。面对一些大的家族来说，眼前的一小撮人就像一撮小草。之所以没有动手，是因为没有太多的好处。
	但要是一直碍手碍脚的，或是‘罩子’不够亮那也就会很危险了。乔壮知道是谁指使的，也知道是什么原因。
	可也要忍着，不管从那方面来说。自己的镖局和武者联盟都没有和人家成为敌对的本钱，就算几家联手都不行。
	就连张威营主最近也是郁闷无比，他也是接到了上头的命令。对敌人可以主动出击，但不能参与岛上的争斗，只可以在防区里防御，入侵者格杀勿论，其他事在岛上不能动用兵权。
	这很明显，人家上面有人。
	不过这一切都在刚刚有了改变，四海商会，中州大陆上数得上号的商团，亲来讨伐这一战不管输赢，对有些人都会是一个转折点。
	当然，也是考验一些人的最佳时机。尤其是乔壮这样的小家族来说，他一路低调的回到武者联盟的堂区。
	这是一幢四方的，大的宅之。三十丈见方，分为前后两层，前院是散修们的客房和用餐的地方放，不是免费的，只是要稍微的低廉一些，这里原来也是镖局的产业，地理上稍有些偏僻。
	不过就最近的这里却是武者奇多。
	这个联盟说实话不是很大，毕竟这里太小了。可就算这样，这几天，天天都是人满为患，房间也只有三十多间，前后屋舍都是两层的土石木结构的普通的老式楼，下面大堂有发布任务的壁栏。
	后面的内宅是属于联盟内部的运作区。大家伙把许多的任务经过评估和校对，去掉拥金然后就会出现在前面的壁栏上。
	当然，现在那上面最惹眼的还是那个‘见首’贴，十万的白银还有七分的画像，一直都在最上面。
	满大厅的武者，有无数附近势力的眼线在盯着，而且他们也在看着，都有哪些人出现在这里，这里就是一个淘金的石窟，每个人的消息也都是银子。
	无论再那，当然都会有寻仇人的，不过这些都是暗地里的交易。这里不像大陆有专门地下暗桩出卖消息。但也有暗线在这里活动的。
	乔壮回到后宅，把身边的两个得力的手下叫道自己的屋里关上的门密谋一会两人都是脸色疑重的出来然后再消失在门外。
	一会在消息栏上就有了两个需要二十个武师境的人手的任务。不过没有说是什么任务。
	…………
	…………
	五长老的面前老刘在低声的说着什么，其余的老者都在休息，今晚要出手对付那个屡次给商会使绊子的小子，当然要养足精神。
	〝嗯，我知道了。〞
	〝他们一共有多少人？现在在做什么？〞
	〝不到二十来人，刚刚从春江醉回到那个二公子的宅子里。〞
	五长老来回的走了一阵看着老刘说道：〝看来他们要动手啊！你一会叫人去知会一些宋家的小子，叫他把家属暗地里转移到安全的地方，不行就叫他们转移到边防营里去。〞
	〝还有叫宋小彪带着家族的高手在家里等着，或者都化上妆不要妄动。〞
	老刘点点头。
	〝我们的人什么时间能够到齐？〞
	〝日落之后就能到达，刚刚传来消息还有一百多海里，等到了近处就在海上等你消息然后直接在那处宅子四周形成包围的困局。〞
	〝嗯！我再想想。〞
	老刘在一边没有说话，五长老拿起茶盏轻轻的吹着茶香。眉头时而紧皱，时而远望窗外。
	〝还有什么消息？〞
	〝还有那个祁子富的外公好像也在路上，什么到这里还不清楚。〞
	五长老点点头，刚刚听说了那个二世祖的师父和两个师兄也到了。五长老倒也没放在心上‘武夷岛’在大陆是有这么一号的
	不过，要跟四海商会相对还是不够档的。这次过来其他三位长老也都是大武师极境，都是多年的老人。可说就差临门的一脚，就会冲破极限。
	所以，这次五长老很有底气。把那小子给拿下，就算不当场击杀也要叫他长点记性。
	……
	
	
	
	!!
	
第八十八章 到了
	夕阳已现。
	漫天的红霞，把‘霄鳞岛’映衬的金黄灿烂。余辉在海面上徐徐的退却，这一天很快的就要落下帷幕。
	四下里，有无数的眼睛在机警地的扫视着，这是一些人的习惯。
	街人稀少，可人声却是嘈杂。沿街的酒馆食家多少的都有些酒客在喝五吆六的，劝着酒喊着酒令，好不豪迈悠闲。
	夜幕随着酒声的流逝。燃起来，街边的街灯，昏光在刚刚黑阙的夜色里摇荡。很快天空上有了第一颗星星，然后第二颗、再然后闪星满目。
	没有月色，夜色在星光里，把豪情、悠荡洒脱的酒声拖到了尾声。
	慢慢隐去了街上的吵闹声。仔细看，在几处墙下黑暗处，有几处黑影在木立着，手上的‘家伙’都用黑布缠着，头上只露着一双眼睛。左手臂上还有一条浅黑色的条巾。
	这样的人有三帮，他们的位置都在几家比较大的宅院前后门处。这些宅院都有一个共同的特点，都是在近一段时间按着某个人的指示，在围堵着宋小彪家的买卖营生，包括码头的运作。
	刚刚入夜，人们刚刚从酒足饭饱的余兴中，渐渐的舒缓过来。有的在听小曲，有的三两相聊。
	灯下夜色，安然、怡静，一切如旧。
	在离着‘宵鳞岛’五里外两艘五丈左右的大船正在稳健的向着码头靠近，船头有四位看着有些焦急的武者。
	都是中年以上，修为也是相差无几，大武师上境，虽然还有段时日才会冲顶。可这就是商会分舵的实力顶峰了，要是冲过了那最后的境界地位就会提高很多。
	再然后，要是为商会做出贡献足够大的话，那么从此一家老小就会调置到总部。那时也就是说这一脉的人至此就会有了新的根，不说荣华富贵，至少也是安然自在。不会在风雨飘摇了。
	每个分舵都有一个到两个长老在轮值。当然是相对大一些的岛屿。方舵主本来也要过来可这段时间因为那个矿坑有出现一批更大的矿石，所以没有过来。
	这四位都是这附近的大些岛屿调集过来的。商会对自己内部的人才还是比较上心的。也给了足够的让人付出的动力。
	但凡一旦进入商会长老的职位，那就会在总部有一处宅邸，就像五长老的那样，当然商会也会安排一些家属的。这只是其中一个方面，进了总部好处当然还有很多。
	所以，商会的凝聚力是无比坚固的。所有人的心思都是在朝着一个方向使劲，那么这个团体就是铁板一块。
	至于对于挑畔商会的正常运作的人他们也是痛恨至极，一个是耽误他们的修炼，还有就是自己美好的向往，受到了别人的破坏。所以，商会对于这样的事情一直是比较果断的。
	以雷霆之势，迅速的熄灭掉。
	其实，商会不只是商会！当然外人是知道这些的，那也是核心机密。
	眼下‘宵鳞岛’不光是一波武者在暗地里部署着。
	二公子一直阴郁的表情这会也是一脸的震惊，五长老他们进驻‘宵鳞岛’他们当然知道。可当时没人知道这帮人是什么身份，经过一个午后的调查，还有武者联盟传回来的消息来看。
	情况开始复杂起来，厅堂里赵甄手抚摸着扳指，脸色也是比较凝重。他没有想到事情会这样的严重，四海商会如此果断的在这个时节还派长老追至深海之中来。
	从这一点上来看，人家是要严惩自己的这个弟子。虽然这小子有些不成器，但既然自己来了，那么外界就会认为自己现在已经在这件事里边。
	不管你参与还是什么原因，这事都很难在说清了。要说对付眼前的小势力他们没有放在心里。可要是四海商会他还是不够分量的。
	可这临阵对上又岂能低头？又或者箭在弦上，也没有办法再往回缩了。怎么说自己也还是代表着‘五夷岛’，传将出去也是在无颜再回去来了。
	看着脸色有些难看的二公子说道：〝子富不必忧心惧怕，事已至此至少你没有造成杀孽，就算四海商会也不会怎么样你，何况有我们在呢？〞
	二公子点点头，回身看看身边的一些家族的长老这时也是都有些士气低落，眼前的整体实力已经不占一点优势。这会就算有银子，也找不来人帮忙了。
	没有人会明着跟四海商会对这来，就算那些已经安排好的几个小家族就更是没有这个胆量了。
	本来今夜就准备去灭了宋家和陈家的，大家都已经准备妥当，就在这个节骨眼上突然有这样的一个消息传来。
	是啊！不光你要灭了人家？人家也不会放过你的，这就好比是报应，只是来的太快了一些。
	〝师尊，事已至此索性一不做二不休，就算不敌至少我们也能退出去。她们再霸道也有不少的制约的。这里可不是大陆上，这里是我们的地方。〞
	〝话是不假，不过这件事过后大家就有些不受待见了。也罢！都准备一下，今夜必是一场硬仗要打。〞老者这一刻眼睛里的那些浮华终于隐去，显现的却是一丝狠厉。
	众人都下去了，屋里就剩下了师徒四人。赵甄看着二公子：〝过了今天这关，你以后要知道怎么做事了吧？行了也不要悲观，事情还没到不可收拾的地步呢？就当是一次考验了。〞
	〝你肩上的布带也没有必要在挂着了，你是在考验我们的眼力还是在显摆着自己很聪明会演戏？〞
	〝弟子不敢，所作难逃师尊慧眼。〞
	…………
	五长老看着院子里的人，老刘刚刚也收到消息，人都到齐了。都在码头那边等候着，那边由宋家的一个族人带路，要不了多久就能到达指定的地点。
	〝出发，阻挡者杀无赦。〞
	二十多号人，一路急行奔着二公子的那处宅子赶了过来。
	同一时间，隐藏在阴暗处的那几帮武者，也都开始走了出来，站在那些宅院的门前。
	‘宵鳞岛’的另一边，一艘船也离着码头还有几里远，远处的灯火一片明亮。
	芽儿站在老者的身边，〝爷爷我们到了吗？〞
	〝嗯，到了。〞
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第八十九章 夜战
	四方汇聚，夜色下的‘宵鳞岛’一下子就安静了下来。
	街灯一下子就昏暗了下来，气氛在这一刻恍如急剧下降了几分，使得一下子夜空里好像骤然的清冷了许多。
	夜风吹过，裹起石板路上的细尘，在墙角处呜呜的轻响。许多临街屋舍里的灯光好似有了约定一样，都很快的熄灭掉。
	这一刻，外面所有的事情都与他们无关。‘宵鳞岛’不是没有出过乱子，也不是没有流血事件。只是这一次比较严重而已，
	人们可以在暗处小声的议论，也可以装作不知情。但却不要伸头去看，这是老辈的紧告。事实证明这是对的。
	事情过后总有后续的事情，那么知情和不知情的处境就会有不同。有时还会很麻烦。
	所以，老百姓都还是比较的本分的！
	偶有吵闹声也是在主街后面传来。五长老一行二十几号人直接就奔着二公子的那处宅子快速的围了过去。
	同时码头边的那两帮人也在宋家人的带领下向着那处宅子围拢着。
	宋家的宅院现在已经没有了人，宋小彪带着一众能够出战的武者也在向着那边靠近。
	在夜晚的时候，宋小彪知道了五长老的计划，就是雇了一些散修分成几帮去牵制那些在明面上帮着二公子办事的那些家族。
	其实，只要说出四海商会在讨伐，基本上也就不会有什么变故了。可为了避免意外，还是由乔壮和手下的人乔装带领着，都堵在那些家族的门口。
	事情五长老计划的很细致，也没有一点的漏洞。而五长老最终目标就是那个二公子，如果他不反抗还有的商量，但要是不然，那就不好说了。
	很快她们就来到了那处宅院前。
	〝围起来，主动出来的既往不咎。〞
	五长老肃声的说道，然后看向一边的众人。这时老刘向前一步冲着宅院里边喊道：〝里边的人听着，你们之中有人屡次破坏四海商会的正常商业运作，而且还出手打伤了商会的分舵主，此行为商会视为挑衅，也触动了商会的底线。〞
	稍后他又说道：〝观其几次的行径都是很明确的针对我商会的，目的明确。我四海商会总部决定彻底追凶，只有首凶认罪，其他人既往不咎。现在给你们半柱香的时间考虑。闲杂人等退出来，过时不侯，否则系于同罪。〞
	院落里一众人也都是神情疑重，要说不怕那是假话，当然这里毕竟还是在海域里，他们多少还是有些底气的。
	那个老奴在二少爷身边低声说道：〝少爷，一会你和另师尊一起先撤退，老奴断后千万不可义气用事啊。〞
	祁子福看着身边的老奴虽有些气败，可也无话可说，自从在‘回廊岛’那次事件过后所有的事情都好像不太顺当。直至现在他也终于明白了这事已经不是他能够解决的了。
	这次要是被四海商会抓住，就算人家不下杀手，家族那边也会把他当成弃子，任由他自生自灭。
	就算家族再怎么的强大也不会因为他和四海商会开战，何况到现在为止他一点建树都没有。
	而且还惹来一身的麻烦，此时回想过往。一股狠历经由心生，是啊，退无可退那就只有向前了。好在这次还有几个算是扛得住的人过来助阵。无论如何自家的师尊和师兄现在还是和自己一条线上的。
	还有就是并不是没有一点胜算的，还是那句话这里是海域而不是大陆。只要能过了今晚，或是侥幸逃出去，只要一声‘呼喊’说不定会有一番奇迹也说不定。
	〝刘叔，我知道你是在担心。可你也应该知道，以目前的局势我们还有退路吗？家族暗潮涌动，这里我们又是四壁楚歌。也许是上天不公也许是时运不济吧！〞
	〝可，现在还有什么办法呢？〞
	他四下看了一下自己手下的武者：〝今晚是一场硬仗，成功成仁就看各位了。本少今晚发誓只要过了今晚在场诸位就是我祁子福的再生兄弟，从此必将翻江倒海。扬名海域。〞
	这一刻他好似已经想的很明白了，什么家族什么亲人都是胡扯。就像现在哪有什么家族的人影出现。这会他不是在想得自己的过失，却是歪曲了自己的处境缘由。
	赵甄也是无奈的遥遥头，事已至此，已经没有解释或是和解的可能了，而且传出去，那也是好说不好听的。
	自己的弟子在自己的眼前叫人给拿了，任谁都不会无动于衷的。好在这个小子还算有些心计，也挺讨自己的喜欢。
	〝子福，闲话少说。事无对错但见胜负强弱，今夜失利对你来说也许是好事。稍后大家集中力量朝着一个方向冲，沿途不要回头。〞
	〝浮生你们两个护着子福，往我们的船那边过去。其他人也不要留手，人家已经欺压到了家门口，这是要断我们活路啊！〞
	赵甄这会也是突显出那份狂野，好像这一刻才是他最真实的自己。
	时间一点一点的过去，外边宋小彪的一帮人已经到了，就连码头那边赶来的也在不远处了。
	可就在这时，那宅院的大门突然大开，一团火光突然飞射出来，紧跟其后就是几个火把向着人群飞了过来。
	〝全部击杀。〞五长老一声大吼，脸色肃穆的紧盯着前边。
	不过下一刻。在宅院的一边的石墙轰的一声倒塌，二三十道人影夹杂在一阵刀光剑影的就冲到那边围堵的人群里。
	双方很快就有了鲜红的血腥味蔓延开来，没有什么呻吟都是直接的狠招，倒地的人很快的就不在有生命的波动。
	〝不要让他跑了，杀。〞其他几位长老这会也看出了这帮人的意图来。
	可话说回来，人真要拼了命的逃跑。就算有前敌堵截那也是悍不畏死的跟你死磕，特别是以伤换伤这种不要命的打法，有时是很起效。
	毕竟五长老这边的高手是有数的，而这帮人就一个目的，不恋战不深战，战之即退。
	在人数相差不多，高手稍微的多一位的基础上，很快就变成了追逐战
	一路向着码头蔓延过来。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第九十章 宋舵主
	〝唉！还是来晚了！〞
	〝芽儿，这次你表哥不能跟我们回去了！〞老者心里一阵痛楚。
	并不是为二公子，而是为了自己的女儿。娇生惯养而不教，让他恶习满身，从来都不知道天高地厚。
	这次紧赶慢赶的本以为还来得及，可这刚刚到码头还没上岸就听见不远处有刀剑声传来。
	心神稍微的一探，自己的外孙可不是在人群里疯狂的在往这边逃窜吗，后面跟着一批武者，一看就是大势力的人，虽是在追击中还有厮杀，可人家士气不乱，而且还有章法可循。
	〝行了，咱爷两也先不要下船了。现在也不是动手的时候。何况他们已经算是脱离了危险。〞
	这时的二公子在两位师兄的搀扶下，也是疾行如风，码头上的船夫已经接到信，早早的把船头调整好了。
	家族的几个长老身上都有血迹渗出，好在修为都还不错，这一路拼杀，虽然损失了有一半的武者，但主要的人还在，不过就是挂了彩。
	就连师尊赵甄，也是左肩上被五长老给刺了一剑，现在右手中金黄色的玉如意也是有许多的剑迹。
	老头脸色难看至极，在气恼自己不争气的弟子外，还有些气愤四海商会的过于霸道。
	这虽是有苦说不出来，这次还是有些托大了，也没有想到商会的反应如此的强烈迅速。
	心想自己怎么着也是海域里一个势力的长老吧！这也太不给面子了。而且还是明知的情况下，还要赶尽杀绝，这有些激怒了老爷子。怎么说，自己这一门也是算得上有一号的。看来这次过后要找些事干干了。
	五长老她们也是铁了心的要把这帮人灭了。根本就没有什么多啰嗦，说给出了时间，其实那不过是一个托词罢了。人家这么老远的追来就是要开开刀的，要不然何以威慑周边的势力？
	五长老一伙人紧咬着不放，一路追杀下来，那边已经有一半的人永远的留在了‘宵鳞岛’上了，自己这边也死伤了十几个。
	〝给我追，一定要把这帮人留下。〞
	五长老有些着急，这是最好的机会，要是叫他们跑掉那以后再想找，那基本上就要花大量的时间了，而且也基本没有什么可能找到了。
	所以，五长老的人在后面紧咬着不放。
	码头上的船员看到自家的老爷回来，后面还有许多的追兵，立刻就弓箭齐发，还露出了船尾的攻城弩。
	嗖、嗖的破空声在众人头上穿过。五长老一伙人受到阻击脚步一下子慢了下来。几十丈的路程这会大家都跑的很快，两波箭羽过后，大船已经在几丈以外了。
	五长老来的码头看着那已经划出几十丈的船，还真是怒气难消，困兽犹斗，穷寇没追。这次虽有不甘，可还便宜了你们。
	祁子福在到码头的那一刻，突然看到了素服的老者，眼睛里有了一丝温暖，可眼下不是诉说亲情的时候。甚至他也只是远远的点了头，就冲上了船。
	远远的看着老者，还有那个叫芽儿的少年。在少年的眼睛里看到了惊讶。老者的眼睛里他看到了怜悯和关爱。
	这一刻他终于感到的亲人的温暖。不过这一刻他却没有出声，甚至老者的嘴角几次要说些什么，看着和他一起血衣的十几个武者。老者最终还是选择了闭口。
	事情到了这一步，也没有必要去再说什么和谈、或是原谅之类的话了，至少今晚是没有那个必要了。
	五长老在码头上肃立一会，转头看到老者。只是眼目里没有一丝变化，好像在想着什么。
	稍后五长老带着人回去。人家已经逃走了，在海上五长老可没有把握把人家怎么着。这次虽然没有成功，可通过这件事，许多人再要做一些针对商会的事情的时候，会想想能能承受商会的怒火。
	没有再犹豫，回到了那处宅子。
	〝检查一下伤亡？〞
	她又看向宋小彪，〝你那有伤亡吗？〞
	〝有两个家奴身死还有几个受了伤。不过不碍事。〞
	〝是不是，对这次的结果有些不满意？〞
	〝不敢，只是有些可惜没有把他们留下来，不过只要把他们赶走，就是最好的结果了。〞
	其实他也明白，就算都杀了，人家也不会罢甘休。他们身后的几个势力无论那一家都能毫不费力的灭了他的家族。
	现在还有那些在帮忙的家族要处理，这次自家险些就废了。看来真的要有一个强大的后盾才行，要不宋陈两家早晚是要玩完的。
	只要一遇到稍微有些实力的想要对付自己的家族，就连自家的盟友也都被人家给牵制住。
	力量太小，在有了‘赤眼鲨’的事情过后。所有的事情一下子就凸显出来，只是人家稍稍的出了一点计策，自己的家族就已经无力招架。
	这次要是没有四海商会及时的出面，今晚也许是自家的最后一个日子。
	〝不用担心，自从叫人找上你就已经为你想好了以后的事情。〞
	五长老看着有些患得患失的宋小彪，也看出了他心里在想到的事情。
	〝先去把那些家族的事情处理完了再过来吧，我会在这里待一段时间的。〞
	〝多谢前辈，救我宋陈两家于危难，此情宋陈两家会永记。〞
	〝去吧。〞
	宋小彪退了出来。心里也是稍稍的落了下来。虽不知道人家有什么计划，到了这份上也只有无限相信人家。
	宋小彪与乔壮会合以后很快的就处理了那几个家族，没有人做后盾那几个家族也是没了底气，只有一家有些反抗，被击杀的几个强硬的以后也就都蔫了下来。
	随后宋家和陈家在正常的处理了一些事情后，有宋陈两家的家主随着宋小彪去见五长老。
	事情很顺利，武者联盟那边的事情也是商会用的佣金，不过那个贴的的事情却是没有办法的。
	虽然武者联盟运转的时间不长，可有些事情还是有一定的章程的，就好像下了任务，委托人不撤销，别人是没有权利干预，就算联盟里也不行。
	冬月的时节，风雪无常。
	海域里就更是难以预料，宋家的事情已经过去了半个月。五长老也回到商会分舵的‘翡翠岛’那边。
	‘霄鳞岛’上一家新的商家也竖立了起来，这是商会一个新的分舵。
	宋小彪是舵主，还有商会派来的助手，那个张权很荣幸的做了副舵主。
	至此‘霄鳞岛’一波新的朝气澎湃得在铮铮的发展了起来。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第九十一章 猿山岛
	雪雨弥漫夹杂着两丈高的风浪。
	海域里行船这会很危险。
	风雪里刺骨的寒气，在海面上招摇肆孽。海面上这时，会偶尔的出现很大的冰块，就像在移动的小岛，在海面行船危险的系数也急剧的升高许多。
	有时冬寒要用很长时间来躲避这些在海水里漂浮的甚比飓风的的冰块。
	水温渐冷，‘小白’的活动力也是变得缓慢。就连它一直很喜欢吃的鲨肉也不是那么的热情了。
	通过神识的探查，冬寒知道按着它以前的活动规律，这时候应该是在深海里不会有太多的活动。
	有些想人们的夜晚睡觉一样。它们也需要一段时间的静止也叫养息，遵循这自然天道的规律。
	自从风雪停下以后，冬寒又去了两个岛屿。虽是大小各异，但还是没有什么惊喜。
	随着冬月的耗尽，天气彻底的阴寒下来。
	无论是风雨、还是雪都要比以前浓烈许多。天晴的日子几乎是没有，大多数是阴雨夹雪的天气。
	最近还出现了流冰，‘小白’的‘嘴脸’处也多了一些碰伤。而小船也是有好几次险些就被挤压成木屑。
	冬寒这会也终于知道为什么要封船了，在一处有人居的小岛冬寒买了些食物，挑着一个还算好的天气，就往人们所说的一处岛屿划过去。
	哪里不远，也还是边海和中州的无际海相连的地方。那个岛很大，也是有着很多的人口。
	由于许多的原因让冬寒和‘小白’实在是不能在出海行船了。所以在大海上，就近的找了一个岛屿先暂时的停了下来。
	也叫‘小白’好好的进行‘修冬’，进入那种状态下的‘小白’机本上很久都不会进食的，而且必须是深海，这就像它生长必须要有的过程一样。
	没有它，冬寒也是没有多少的信心去跟，现在的大海拼搏，尤其是大小不一的海冰在狂风的呼啸下，不次于巨石从天而降的那种场景。有时还真的很庆幸自己的幸运。
	有时冬寒还会想怎么会这么消停呢？按说应该有不少人来劫杀自己才对的，可经过几次的冰潮之后，终于也明白了。自己这种行为无异于是在作死！
	所谓不知者无谓，大概就是这个意思吧。
	有时冬寒会想起老杨都跟自己说了些什么要注意的事情。总结成一句话就是‘这时侯不要出海’。
	经过冬寒半个月的实践终于证实他的话是对的。再这样下去，两丈左右的乌木船早晚要变成乌木屑不可。
	这时在海上行船也顾不上练功，要随时戒备着。
	看来有时执着也不一定是对的。
	冬寒这时要去的岛屿就是要修整一下的。离着秦老和‘霄鳞岛’都是比较的远，再说要是回归，真还不知能不能回得去。
	索性临近找一个大些的岛屿先住下来，也让‘小白’缓缓劲。
	船行三日，眼前出现了岛屿的轮廓。很大，而且有很多的附岛在四周拱卫着。离老远冬寒就把‘小白’打发走了，至于它什么时候来，等过了这段时期在说了。还有要看它还记不记得了。
	冬寒划船上岸，码头上根本就没有什么人。处理好了船只，冬寒看到了码头向上的石阶上有巨大的石牌坊，雕龙的草刻，如狂风戏浪的气势在石坊上面刻着三个欲飞的狂字‘海外岛’。
	看岛上的街道和两边屋舍，能看出来这里还是比较的富泽的，街面宽阔整齐，两旁的商铺也是玲琅满目的，不过就是这时节不对，守铺面的人都是清闲围坐着烘着火。
	冬寒一路走过宽街，本想去看看有没有武者联盟的或是四海商会什么的。可一想倒也没有必要去。何况自己现在‘有事’在身呢！
	冬寒学着海域人的打扮，脸上弄成铜黑色。一撮小胡子也贴在的嘴唇上，活脱脱的周边的‘土炮’一个。
	一路走来倒也有几个人看过自己，看是有些漫不经心其实都是在仔细的观看着。冬寒也知道只要上岛，就会有人注意到。只是他们还需要一些时间来确定一下。
	大陆上专门有这么一个职业的，就是以消息来吃饭的。冬寒也听说他们每个人都有一套秘密渠道来了解，最近什么人需要什么样的消息，或是把一个看是平常的消息卖给需要它的人。
	无论岛屿也好还是大陆上也好，附近的人稍有变动或是生人出现对于有些人来说那就是银子在招手。
	难得的，在有太阳的午后，冬寒在街边一路来到一家还算大气的酒馆。时至晚饭，三两无事的人们开始陆续的走进中意馆子里，开始喝着酒谈论着最近的琐事。
	冬寒也是要了可口的饭菜，在一边不急不火吃着。也细听了一下岛屿的情况。
	饭后酒馆的一边就有一家看着比较老旧的，但好像客人还是比较多的客zai里边住店。
	伙计热喽的迎上来：〝客官请问您是常住还是短期的？〞
	〝嗯，你这常住和短住还有什么区别？〞
	〝有的，常住的就帮你安排比较安静一些，银钱也可以打些折扣的。〞
	〝哦，那就先找一间安静些的吧先订一个月的时间。〞
	〝好嘞，您稍等我给您带路。〞
	房间在后院的里边，也是独门的银钱倒也合理。伙计给介绍了附近的吃喝玩乐的场所，还说了一些自家店铺的设施。
	冬寒在听过之后问道，〝你说的那个附岛离着远吗？〞
	〝您是说的那个猿山岛吗？〞
	冬寒点点头，因为冬寒听他刚刚说了那个岛屿上没有人类，只有一种比猴子大一些的山猿，而且数量很多，也很有攻击力。
	一时好奇就多问了一下，附近有大小的附岛十几个，少数的有人居住，其他的就是自然的荒漠在哪里。
	这边的地理位子还算可佳，无论是商贸还是渔业或者其它的一些民众自行交易的活动都是比较活跃的，只是现在的季节不对。所以现在是十天会有一次那种活动。
	冬寒要去那个‘猿山岛’也只是临时起意，想去见识一下的。
	属于纯粹的好奇！
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第九十二章 暴熊
	其实，当然不只是，只有好奇的。
	冬寒在想最近一段时间，出海是肯定不行了。就算再紧迫，也要保证自身的安全才行的。
	大海的威力，不是人为的力量能够与之抗衡的。也好在大海有‘小白’的帮助，要不然到底是个什么样也是不好说的。
	经过几次以后，冬寒当然也意识到了自己在这样的蛮干下去，那估计离喂鱼也不会太远了。也就不要提什么寻找宝器了！
	所以，整个的思考过后，还是先停下来。在紫水玉里还有一些好东西没有用过呢，趁着这次修整，倒是可以先试一试。
	选择这个岛，也纯属它离得比较近，也不小。当然也或许会有一些意外的收获。
	冬寒是有‘事’在身的人，也就是说还是值点银子的。这么大的岛屿肯定有人需要银子。也肯定有人想要这份银子的。
	另一方面，冬寒也需要一些外力来磨合一下这段时间的进展。
	‘猿山岛’上也有冬寒需要的对手。听人说那些山猿力气比较大，而且好战，领地意识都很强，个头也不小。
	在岛上修整了两天，也大致的熟悉了周围的地形，‘海外岛’四周有许多大小不一的码头，总面积也不下五十里，人口也有几十万。
	在这种地方，人员的层次也就有了比较繁杂的存在，这里要比‘霄鳞岛’大上不小，奇怪的是这里没有商会的垛口。就连武者联盟也好像没有传过来。
	可这里的别的该有的可不比‘霄鳞岛’差，有些甚至还有强上许多。富饶里边有着**裸邪恶。
	这里比较的混乱，当地也是有三个势力均摊着掌握着，也只有那些岛上的物产交流的集会是三家轮流来组织的，其余的就是各看本事了。
	两天的时间，冬寒在集镇上看见过三次打杀，虽然没有出现命案，但看着也是比较的血腥的。
	两天的时间，冬寒倒也看出了一些端详来，那些斥候当然也在确认冬寒的身份。而且已经有人开始在暗中盯梢了。不过就是没有动手。
	他们不急冬寒自然也不会主动的去找上去，冬寒还是在计划着自己的事情。
	第三天，早早的冬寒就出了店房。一路买了些可口的小吃，行色匆匆的就往‘猿山岛’的方向码头而去。
	距离不远，也有专门的船夫摆渡。三五里的距离冬寒一目就能看到那边。青石枯树荒草在嶙峋的山间触拥相连着。
	一盏茶，船家在与冬寒约好了时间后收了银子回去。这里没有码头，平时也没有人来。就算这里，有好多的药材也很少有单个的人一个人过来。
	这里有很多山猿，就好像一个天然的兽山。也仿佛是个禁区。
	小动物很多，而最终的形成的原因也是因为很早以前，附近的这些这些岛屿都是相连，所以方圆几百里的地域。
	有许多与人类共存的野兽，后来就出现了山猿，再后来山猿成了这里的兽王，也不知为什么它们一直都在这里，以至于后来海水蔓延淹没的比较低的山地，就形成了现在这个样子了。这里基本上也成了一个禁区。
	来这里的都是武者，有好多都是有来无回，久而久之已经没有人在往这边来了。
	但又有不少外面的武者时不时的也会来上面，这是刚刚船公说的。他也知道来这里的都是所谓的高手，可许多高手都是只来不回。
	船公只是说了这里的来历和状况。并没有多少的劝诫。
	对于普通人有些时候是不会太明白，所谓的武者做出一些事情的。
	冬寒道过谢，老人家很快的就回到那边。
	‘猿山岛’不小甚至不差于主岛，只是地势树木参天的凶奇，枯草里偶有山兔窜出来，一闪而灭消失在草丛里，山地草木崎岖。从一上岛就是这种地形。估计主要的原因可能是不适合人居，而且这有着凶悍的野兽。
	按着陆地的大小来区分，这里以前相连在一起的话。总体不算小，只是在海域里的原因，没有大陆上那样的繁华。尤其是现在这个形态就更没有了太多的人会来这里。
	一路盘山而行，往里边走，地形就更加的复杂交错。这里的山川俨然好似经历了许多次的斧凿天谴一样。
	断崖、石壁、深渊、天堑一路攀爬奇险无比，好似在石头堆里行走，很少有一处是平整的。虽然树木很多草蔓齐腰，可时不时的有奇怪的物种窜出来。
	冬寒神识放开，在坳岖的岛上一路探查。越是往里边，那些动物就要大上一些，同时也少了一些。
	看来这是等级分明，领地的意识，使得一些低级的小兽不敢在那个范围里活动。
	前行十几里，草丛的小兽基本上就没有了，相对的都是一些大些的群体野兽，但都没什么攻击力的那种，多以食草为主。
	这里山势地形好像要稍好上一些，也好像到了‘猿山岛’的真正的核心外围。
	那些野鹿山羊看到冬寒好是看到稀奇的东西，先是受了惊吓一般的跑开，然后在远处好奇的看着。
	冬寒的目的不是冲着它们来的，所以一直往里边前行。
	二十里的路程，在响午的时候，终于看到了算上比较少见的暴熊，这边的熊和北边的有很多的不同，这边的熊好像没有什么冬眠的习惯，只是这个时候它比较懒惰一些，不怎么在领地里走动。
	冬寒在它的视线出现已经离着它很近了，它嗅嗅将近尺把长的鼻子，摇了摇懒散如水桶一般的棕黑色的大头，一声震耳的怒吼，震得附近的树木都摇摇欲动。
	然后颤巍巍的站了起来，鸡蛋大小的乌白相间的眼睛凶光凌烈的盯着冬寒。将近三尺高的身躯有五尺还要长一些，两只菜盘大小的前掌，几道青黑的利爪在山地上拍击着断木碎石。
	那些断木碎石瞬间就粉尘弥漫变成了碎屑。
	它直起了前身，看起来比冬寒还要高一些。一弯身就向着冬寒扑了过来。
	还没到身前就有一股凶残的气味透了过来。
	……
	
	
	
	
	
第九十三章 第一波
	〝再来。〞
	经过两天最原始的拼杀，现在冬寒已经和这只暴熊成了对练的‘拍档’！
	当然，这只是冬寒一方面的想法。
	那只暴熊可不是这样的想法，人家本来在自家的领地享受冬日冷风飞雨，没事睡个长觉。不想在两天前的响午来了一个很讨厌的家伙。
	虽然，来到了自家的领地。可是没有杀气，做为领主的它，可没有那么好的脾气。直接就冲了过去，一阵飞天狂抓。
	但见一阵天璇、碎屑漫飞过后，那家伙一身的衣衫立刻就好像叫花子一样凄惨的在随着林风飘洒着。
	不过这家伙身体还真是强悍，一阵忙活之后身上只有几道轻伤。暴熊自己的身上也是有阵阵的疼痛传来。
	就这样，两个不同种族的两个蛮子在两天的时间里。没事就在林地里瞎翻腾，一会又各自分开休息一下再来。
	暴熊其实很生气，心想哪来的疯子。虽然自己是‘猿山岛’的外围兽王，不过这很多年以来也是消灭不少不知天高地厚的家伙。不过这次碰上硬茬。
	还有一个就是，这家伙看着好像是专门来打架的，并没有别的企图，虽然有些莫名其妙，但有人挑战它的权威。它肯定不会逃避的。
	就这样暴熊在很不情愿的情况下，每次都和冬寒厮杀的不亦乐乎。关键暴熊每次都能小胜冬寒，所以暴熊还是比较的高兴的，有时还会在冬寒的面前来一阵‘欢歌’庆祝一下。
	然后，暴熊会得到一些好吃东西。也有小兽，双方离开一段距离，各自进餐休息然后再来。
	不错，这就是冬寒来这里的目的。
	锻炼肉身的强度，‘赤眼鲨’的肉还有很多。不过好像现在冬寒使用起来效用来的慢了，也几乎好像是没有了。
	紫水玉还有许多‘赤眼鲨’的精血，最近一段时间冬寒看着那些有着异香变得有些像石乳一般的鲨心精血，想来它的作用应该要比鲨肉好的很多吧。
	果然，冬寒猜的不错。本来自己的身体就是比较的强悍，这东西一用就更加的效果奇好。
	不但伤痛很快就会好，就算破开的皮肤也比以前好的更加的快速很多，冬寒一直没有运转功诀，仅凭自身和暴熊来战斗。
	过去两天，暴熊也知道冬寒没有杀心。虽然每次都会尽力但没有用那些不死不休的招数。反而在冬寒奉献的食物这段时间里，感觉关系慢慢的好了不少。
	五天的时间，冬寒的身上已经没有衣衫的样子了。好在夜晚冬寒找了一个山洞，烧一堆火、还有睡袋，也算舒坦。
	其实衣衫倒是有，不过跟暴熊用贴身的原始的打法来战斗衣服再多也架不住它那几道锋利的利爪。只有轻轻的一带，很牢靠的布料就会嗤啦、嗤啦的变成布条。
	索性后来几天冬寒也就不再换衣衫，暴熊慢慢的开始吃力起来，十天以后它已经不是冬寒的对手。勉强能陪着冬寒对练一会就会想着跑到一边。棕黑色的身上在冬寒打过的地方会不停的颤抖。那是真打疼了，就像它这样的皮厚也有些吃不消了。
	虽然，冬寒还会给它吃食可它就是不和你来了，笨熊，虽然它有个不太雅观的名字，可它一点都不像人们说的那样的笨，就算有好吃的也不行。
	算算日子，也有了十来天了，外面那些要准备的也应该差不离了。冬寒也要回去看看。
	和那个船公也是约定的十天，十天也该回去稍微的休息一下，主要是泡个澡舒舒筋。
	回来的时候要快了许多，到了接近岸边的附近，神识里就有了二十来号武者在对面的码头边在等着呢。
	估计船公也说了和冬寒约定的日子，冬寒没露头也就能清楚那边的情况了，有人在说话。
	〝我说，消息可靠吗？〞
	〝还不是很确定！不过这事也无所谓了不是？谁会在意一个单一的武者，再说只要我们手脚干净一些谁也找不到的。〞
	〝嗯，这话也对。那可是十万两，除掉一成的佣金还有九万两，任谁拿到一辈子都不用愁了。还有这家伙一来就在店家里下了一个月的房金，看来身上也有点货啊？〞
	许多人都点点头，不过在稍远点的街边也有不少人在有意无意的在盯着这边。
	〝要真是那个人，大家伙要一起动手，这一点毋庸置疑的。听说这家伙有两下子，前段时间还和海域里几个老前辈一起出去了有一趟，不过就是半路上就分开了？〞
	那边二十来号武者说话最欢就是其中的三个人。一个黑壮的中年人，一个老者，还有一个瘦猴一般青年。
	中年人脸黑，淡眉鱼泡眼，额下无须，两眼间距很近，在面相看着有些二虎的架势。这家伙主张就是直接‘办了’完事，那个瘦子也是一个劲的附和着。
	那老者倒是有些左右难断的样子，须白眉下的两个眼珠不停的转悠着。不知在泛着什么坏水。
	冬寒没有露面，看着对面的人。不难看出这里边一定有岛上的那几个势力的人在煽动着。
	这事情也很简单，像冬寒这样的事情这边一定会有消息的，而且也是时刻的注意着。不过就是有些是顾忌一些事情而已。
	按说还真没有几个，像那人一样的做这种没有根的事，何况他还与商会有了矛盾。这样一来还真是有些太嚣张了。
	他们最后还是达成决议，一起动手。宁可错杀，也不放过。何况只有一个人的冬寒呢。
	冬寒想想要是回到那边再动手的话，有些太血腥了，还是在这边比较的低调一些。
	这几天喝下将近一个水囊的鲨心血，有些像浓稠的牛奶一般还有着异香味。冬寒感觉着身体里边有无限的力量要用来爆发一下。
	青烟慢慢的升起，那边一下子就静了下来。
	〝看，那边有了信号了，大家准备过去。都加把劲啊，虽然，现在我们人比较多。可算下来也有五千两呢。逍遥个三两年还是不成问题的。〞
	〝好，上船。〞
	一艘四丈多些大船水轮转了起来，一边收了银子的船公没有办法的，在向着冬寒的炊烟划来。
	……
	
	
	
	
	
第九十四章 出击
	团结。
	对于眼前的这帮人那是无稽之谈，之所以大家能汇聚在一起，有两个原因。
	第一，是因为银子，也就是所谓的利益。
	对于一些没有势力，还稍微有些天贱和野心的武者来说，有些东西是必不可少的。
	他们不缺冒险的精神，也很有见逢插针精准的眼力。同时也有很高的审时度势的眼界。
	冬寒是好像有些特殊，或者是有些叫人看不清楚。不过所有的一切都要建立在，他与所有的条件在一起。
	如果？
	就比如眼前，他一个人在这里，那么他什么优势也没有。
	在‘海外岛’基本上是没有内陆势力在此扎根。就算有，也是在暗处，在市面上没有。
	也就说不管他是谁，这一刻，都是因为海面上封船而孤立无援。
	何况许多人都会认为，一个人再怎么了不得，也不能和海域里的那些老一辈相提并论。对许多人来说这是个机会，赚银子的机会。
	也值得冒险！机不可失。
	第二，在这有三家势力。其中有一家是和祁家有来往的，和二公子也是交好。他们知道是二公子下的帖子。
	所以也要确定一下冬寒的身份，最好是能解决掉。所以这里有暗中唆使的人，对于一些武者来说，不论是海域还是中州大陆上厮杀掠夺都是很正常的事情。
	只是看你的运气，和造化好不好而已。
	所以，事情很顺利。船很快的就划过几里的海面。
	〝一旦上岛，就没有退路了，大家可想好了？〞
	那雄壮的鱼泡眼环视了一圈，〝娘的，都上了船了。在想往回缩和后悔已经来不及了，是生是死，彪爷他娘的也喝出去了。〞
	〝傻彪说的对。〞瘦猴眼神左右不定，附庸着说道。
	其他人没有说话，能立足在散修里边的都是些有特殊本事的人，这些人的统一的特点就是果断、狠辣，有时会出手无情或是背后插刀。
	有很多时候做什么事也不需要有什么预谋，说干就来了。何况对他们来说这是什么地方？是外海！有海匪强盗的地方，心境不决绝，要不，怎么能好好的生存下去？
	〝好了，大家一会听我号令。〞那老者看样子是这里比较吃的开的人物，所以也主动的揽下这个任务。
	这些事情都在冬寒的神识里如影幕一样的在出现着，只是轻笑几声。心想这只是第一波的探路者。
	不管他们成败，人家的目的都已经达到了。那么接踵而来的就会是一些比较有份量的。
	天色刚过响午，天空里有些阴沉，没有雨雪。就是感觉着天空压的很低，这种天气叫人有些忧郁懒散。
	一帮人很快就顺着草坡到了冬寒的火堆前，瑟瑟的枯草被他们踩倒一片。
	在三丈外站定，老者率先开口：〝呵呵，敢问阁下是来自何处？来这里有何目的？〞
	〝你又是何人？又所谓何来？〞没有回答，冬寒反问过去。
	〝嗯！…〞老者一愣，明显没有想到冬寒会反问回来。
	老者的脸色一阵阴郁过后一笑，〝呵呵，小友我们是何人其实并不重要，重要的是我们出现在你面前，你现在对我们来说很重要。〞
	〝你们要投靠我？不过我暂时不需要跟班，还有，你们明显是临时凑合在一起的。好像有些东西并不是太过硬啊？呵呵…〞
	许多人都是脸色一紧，本来心里就没底。眼前的这个看着有些浑不在意的人这么一说，心里边就是一秃，心里更加的有些悬了起来。
	感觉就是，就算是来杀他的。他也没有什么一丝的害怕，其实过来一看冬寒的架势就能看出来。人家是在等着，也就是等着自己这帮人过来。
	〝小子不要嚣张，彪爷就是来收你项上人头的。〞
	〝哦，明白了。〞
	〝所以说，我是什么人不重要、做什么来的也不重要。关键是我一个人在这里没有逃走才是重要的。〞
	〝所以，你们也不重要。关键是你们来了，这对我来说也是比较重要的。〞
	〝杀人越货，江湖嗜血我懂。〞
	〝本想！好长时间没有和正常的人说说话了，大家可以多聊一会的。不过既然话已经说开了，那就没有必要在说什么废话了。〞
	说着冬寒用石块压灭火堆，抖了抖手脚，活动一下筋骨。就目视着眼前的这帮人。
	老者有些无奈的看了一下那个鱼泡眼，一摆手。呼，所有人都成扇形向冬寒围了过来。
	咔吧、咔吧…
	冬寒的手脚一阵乱响，〝来的好，正愁没有会说话的来陪练呢。小太爷就跟你们走几趟。〞
	‘呼’，冬寒就奔着离得最近的人窜了过去。冬寒之所以来和暴熊打斗，一是看看那鲨心血的效果。还有就是再把自身的一些技法提高一下。
	严冬的日子不适合在海上行船，暂时也没有什么要去办的事情，关键是无法离开。
	几天的原始拼杀，不管是本身的技法还是后来学习的一些技法都是在上了一个台阶。
	在冬寒的心里也在想着，要是那个帖子还在的话，这几天也应该差不多了。总有人会急着往上冲的。
	那么，自己回去就会有人对自己下手。事实上和冬寒想到得是一样的。
	没有动用功诀，仅凭那些基本的技法，还有强悍的身体，只是一闪就站在了那个手拿着钢刀冲在前面的汉子面前，左手拍开他的‘力劈华山’的钢刀，右手一个‘直捣黄龙’的刺拳就轰在了他的心窝上，嘭的一声那人就像撞到了大山一般向后倒飞了出去。
	冬寒一把拉过那把钢刀，右撮三步刀尖一划又是一个身体一颤，血从手间的指缝里溢了出来。
	下蹲后仰，‘噗’刀就送进了紧跟而来的一个武者。身体空旋一圈，就奔着另一个方向的人闪了过去。
	这时，那些人才算醒悟过来，不会错了，就是这小子。一看出手就能准确的看出来，这家伙太狠了，出手不留情啊。
	〝点子扎手，哥几个加把劲。〞
	〝呵呵，现在才知道扎手，早干啥去了。也不看看自己的份量就往上凑合，不扎手能活到现在么？没两下子能这样的高调吗？〞
	冬寒抓紧的炫耀一下，反正这些人是不能离开了，还是可以适时的开心一下的。
	呵呵，笑的有些阴森……
	
	
	
	
	
第九十五章 镖现
	血污随着人影在林间飞洒。
	好像有人在林地里翩翩飞舞，扬起阵阵的血雾，凄厉中夹杂着恐惧的悲鸣。心有不甘，可这会，那些弥漫的人又能怨得了谁呢？
	黄泉路远，不分你我前后。
	路是自己走来的，也是自己主动的凑上来得。
	银子，大多的时候是好用的，可有的时侯也是要命的。只是在临近了无力的那一刻，才会想起来，不过这已经不是自己能够再决定的事情了…
	所以许多人，会有很多的遗憾，就好像冬寒现在放倒的很多人都是死不瞑目，一副很不甘心的样子，似有很多未完成的事情！
	这也难怪，就算再大的年岁，也有很多人是死不瞑目的存在。
	可见，人的心愿是有很多的！
	话说回来，鱼泡眼和那个老者还是有些道道的，许多人都是没几下就会倒下。可这两个人却都能无巧不巧地招架过去，还有那个瘦猴，虽然本事不咋地，这家伙的身法却是不错，滑的像泥鳅一样。
	冬寒一阵抢攻只是一眨眼的时间就有六个人在血雾里倒下，这时剩下的人也终于进入了来猎杀的状态。
	不过还是因为都是临时组队，没有默契和没有足够的信任的情况下，根本就不能给冬寒造成什么实质的压力。
	十几号人在崎岖不平的山林里也是很难发挥出来真正的实力，这对冬寒来说是一个很好的磨练机会。
	老者在打斗了一会后，看出了自己一方的不利，马上就开始吆喝起来。
	〝你、你、你…你们几个先退后压阵，两人一组先把这里围起来，占领有利地形。准备远攻支援大家。〞
	几个人没有疑问很快的就退到一边，站在稍高的地方，有拿弓箭，还有捕鱼枪的都远远的瞄着冬寒。
	要说还是老人家不好对付，本来这边的阵势对冬寒来说是很方便突起奇袭的，只要抓住一点疏忽就能拿下一两个。可叫老者这样的一布置就有些没有太好的机会了。
	〝小子看你还能嚣张多久？识相的就立马俯首，大爷们也给你来个快的，省得受刀剑分割的苦刑。〞
	〝嘿嘿，那就看你们本事了。〞
	〝吓唬我，你们还不够份量。要不也不会有这么大的声势了，你以为凭着什么能让人肯下这么的本钱？你还是省省力气吧。〞
	〝看你嘴还硬多久，兄弟们远近配合着。看这小子还有什么本事。〞
	〝嘿，小子还是抓紧的把头抻过来，彪大爷一会还要去会我的小红妆呢。〞傻彪的神情有些淫邪的迷醉的说道。
	〝傻彪是吧，看你也是个大侠一样的人物，怎么跟这个老小子参合在一起了？你不知道这老小子背后可对你的那个小什么来着…！？哦！小红妆是吧，没存什么好心思啊！嘿嘿，可你这傻不喇叽的彪子还在这替他挡枪呢！呵呵，你可真是大度啊！〞
	〝放﹡，你胡说，小红妆只欢喜和彪爷在一起厮守。〞
	〝老鬼，你来说是也不是？〞
	〝你闭嘴，不知道他这是在分化你的注意力呢？集中力量给我抓紧了。这小子坏的很啊，都到这份上了，还想着使坏挑拨呢！〞
	〝那不是事实吗？〞
	傻彪嗯的一声，回头看了一眼老者。
	〝看我干什么，还不抓紧了解决掉？〞老者一时气愤，心想这人要是缺心眼，还真是没有办法！人家只是几句扇风的话，这边就信以为真了。
	直到现在，冬寒还是没有动用魂力和内力功诀，是完全用身体的力量和最基本的技法来和他们周旋。
	一是磨练一这下这段时间的修炼效果。再有就是这些人来处太渣了。说白了他们和前一段的那伙海盗还差一节呢。不过那时冬寒本身的技法也还是有太多的不足。
	这些人没有一个能和碧娘堪比，可以说差的不是一点，碧娘的单人的战力虽是稍差了一些，可加上那个痴汉那就是一个很难缠的对手了。
	经过他们的调整，冬寒想要拿他们试炼的计划就很难的再进行下去。所以，这会就要改变一下战术了。
	那些人虽然退在外围，可并没有离得很远。也都在冬寒飞镖能够击杀的范围之内，对于近处这些武者与冬寒来说是没有多大的杀伤力的。
	当然，这是冬寒运用功诀的前提下。不过就算这样，冬寒也知道，所谓那些在外围的箭手，暂时也只是摆设罢了。只要冬寒不脱离眼前这些武者太远他们是不敢随意的攻击的。
	任谁也不敢的，再说冬寒怎么可能给他们这个机会呢？这个时候只要狠命的缠住两三个人就可以了。没有机会发箭，也就破了他们扰乱冬寒的目地了。
	在暂时焦灼的状态下，冬寒身影飘飞惑撮的就靠近了一对临时的箭手两丈前。他们虽然是在持箭警觉的看着冬寒。
	可就在这个时候谁也没有注意到，在冬寒右手舞刀的同时，左手两道不是很犀利的两束流光就到了两人的眉间。
	没有一丝犹豫很躲闪，两只精铁的细镖就钉进来了两人的眉间，有一丝血点溢出，两人的眼睛有些无奈和惊恐，然后慢慢的倒下。
	‘哗’就如一块石头落进镜湖一般，所有人都是一缩脖子。眼前的家伙出镖一点征兆都没有，还是精准无比。
	一瞬间所有人，都好像要往后退。
	不过这个时候也就是冬寒反扑的机会了。这要是拉开距离，那就要有些麻烦。
	到了现在，冬寒的目的也已经达到了。自己身体已经练就的到了极点。本身的技法也是逐步的已近沁境，已经说得上是很紧凑无暇。至少在现阶段是这样的。
	那么？
	这些人的存在也就没有什么必要了，何况一会跑的远了还要耽误时间的。
	这里是荒山，准确的说是兽山。
	杀戮在这里，是天经地义的事情。
	何况，他们是来截杀自己的。那么就没有在留手的必要了。
	人重要对自己做的事情来承担后果的，不论你有多么华丽的理由，这个结果都是双向的。
	就是说：你会赢，也可能会输！
	道理永远是在这两个不变的至理中来回变换着。
	只是，你要预先有所准备而已！
	…
	
	
	
	
	
第九十六章 张家
	做一件事情的时机，也会有许多时段的讲究。
	就好比眼前这件事，在决定开始反击和绝杀的时候，两只镖一现，也就是到了最佳的时机。
	从这一刻开始，所有的招数就要在瞬间完成。那样才不会有太多的麻烦。
	镖在激射到那两个人的眉心的那一刻。冬寒的气势就是猛的突变，整个人就好比幻影随风一般，只是在淡淡的穿梭间那些人很快的倒了下去。
	就算跑出几丈远的也没有一个幸免，几息的时间，就还剩下了三个人。
	冬寒在击杀那些人的同时把他们一道扔的一起，不用说他们也一直没有动一下。
	不是不能，是不敢。在冬寒暴起的那一刻，他们就知道这比传言中的那个人还要高明，也可以说是狠绝。
	所以他们知道，就算再怎么样的挣扎也很难逃过这一劫。
	大家根本就不是一个档的，不说境界，就说人家这份胆量和狠绝。就算再怎么跑的快也没有可能逃得出去。
	何况，这里是猿山岛，向里边他们没有这个胆，向外边有海水阻隔。最主要的是还没有跑出多远就被人家给不知怎么地就给弄了回来。
	三个人有些木呆的看着冬寒飘忽的身影过后，一个个倒下的武者。喉咙里有阵阵的滚动，不自然在吞咽着已经很是干涩的唾液。
	三人脸色都是撒如白纸，眉头冷汗瑟瑟。
	不是说怕死，或是有什么后悔！可要是看着一个人将身边同伙都很快速灭杀，而且，就好像很平常的散步一样的灭杀掉。
	想想自己刚刚有多么的可笑和幼稚！最可怕的是人家这是要他们看着，要他们慢慢的等着，这才是最残酷的事情。
	几息之后冬寒悠然的出现在他们身边，〝有什么要说的？现在是个机会，我也想看看你们有没有要活下去或者已经是完全准备好了，了无牵挂离开的那份勇气？〞
	〝还可说成是有没有不要我下手的资本？〞冬寒微笑着看着他们三个。
	不用想，这三人就是这次的始作俑者，不管他们背后是什么人在指使，这帮人肯定是他们出头联络的，只是他们掩饰的比较好而已。
	三人一个激灵才缓过来，其中傻彪倒是把头一仰。虽然脸色不好看倒是一副不怕死的样子。
	〝要杀就杀彪爷绝不皱眉一下。〞
	〝你不想回去和小红妆厮守了？〞听了这句话，他脸色一红一下子扬起的头就低了下去，用很小的声音回到：〝想。〞
	‘啪’一个大耳光，顿时就给他的脸颊上给拍实，很快的一个手印鼓了起来。
	〝想！你还这么硬气，你当自己是天神下凡不成？〞
	〝你…〞
	〝你、什么你。〞冬寒佯装有抬起手，这时他习惯性的一缩脖儿。
	冬寒一笑：〝看来你还是知道痛啊？〞冬寒看向另外两个，〝怎么样？谁先说啊？〞
	〝说不说都会死，我们为什么要说？〞老者决然的说道。
	〝不用试探我，我只是不想太费事去了解那些事情，也不在乎你们几个死活。当然也知道你们是什么角色，对于你们身后的人来说你们是马前卒，可以说是就是用来牺牲的。〞
	〝但，要是我有兴趣的话，你们可以没事。我对你们没有什么兴趣，你们对我来说的意义几乎是没有。〞稍微停顿了一下，接着说道。
	〝不过，为了在这里我能安心的过上一段时间，这对你们来说也许是一次机会也说不定。〞
	〝怎么样？五吸的时间我要答复〞
	〝一、二、三…〞
	〝我说…〞瘦猴首先开口。
	〝我是张家的眼探，负责一些外面的消息打探。自从你上岛就在我们的监视之内，之所以没有动手是因为张家还没有确定下来你是不是二少所说的那个人。〞
	〝你接着说。〞
	〝张家传下话来，叫我务必确定下来。然后他们会有以后的动作。〞
	〝张家和那个所谓的二少是什么关系？〞
	〝二少身边有张家的两个族人，这边也是二少给撑腰，所以才会在这里立足不到。〞冬寒点点头，看向老者，〝你呢？〞
	〝我们傻彪都是岛上刺虎帮的人，具体我们也不清楚，只是上面下的命令。〞
	〝刺虎帮是什么组织？有什么来历和主要具体做事的范畴？〞
	〝刺虎帮是有两个兄弟组建的，至于什么来历我们不知道，但帮里的一些人都是四处逃过来的，也可以说大多数是有事在身的人，至于都干些什么事情还不是和大多数的势力一样。〞老者也是没有停顿的说了出来。
	通过这些冬寒倒也是了解了个大概。也就是说其实真正针对自己的应该是张家。而那个刺虎帮无非就是为了银子。
	〝最近外边可有什么事情发生？岛上应该有传递信息的地方吧?〞
	〝有，不过现在有些不确定时间。〞
	〝至于说外面发生的事情他应该知道的清楚一些。〞老者看向瘦猴。
	〝前段时间，从宵鳞岛上传来了一些消息。四海商会对二公子实施了雷霆般的打击，只是…〞
	…………
	听他说完冬寒倒是一愣，没想到商会还真是有气魄，虽然那个祁子福在这边有不小的能量，不过跟商会来比还是差的太远了。
	就算他的家族也是没有一点声音，而且在那次以后一直都没有他的消息。
	倒是宋小彪很快的上位让冬寒有些意外，其实他也是因为自己才招致祸事。不过也是因为这件事倒也和商会有了交集。以宋小彪的做派，估计要不了多久就能在‘宵鳞岛’打开局面。
	还好没有酿成大祸，其实这一次宋陈两家也是在生死一线间徘徊了一次。
	冬寒听了具体的消息也就没有必要再去关注那边。
	〝张家的人知道那个二公子现在在何处？〞
	〝这个我这种小娄娄就不知道了。〞想想也是，就算整个张家也不会有几个知道。
	〝其他别的没有什么事情了吗？〞
	〝海域里风暴期间消息传递的时间要很长时间。主要的大事就是这件事了。〞
	〝那么张家现在是什么实力？〞
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九十七章 回岛
	半个时辰，张家大致的情况，在三人互补叙说当中全部显现出来。
	张家。
	很早以前，是本地做小本生意的小家族。买卖也是比较混杂，老家主也是本本分分的生意人。
	家里的婆娘，在过了门后几年里，倒是给他添了不少的男丁，连续几年就有呱呱五兄弟先后落地降生。
	这对于做买卖的张家来说倒也不算什么负担，还多增了些喜气。
	孩童渐渐的长大，所显现的个人喜好就凸显出来。老大、老三、老四都是做生意的头脑，做事活络，买卖也是踏实本分。
	老二、老五就是整天的舞刀弄枪的和一些人整天的纠集在一起，老家主一想这样下去，那两个孩子不就废了吗！
	左右一思量，要说去找个门路拜个名师吧，自己一直是个小买卖人也没有那个门径。
	干脆就花了好长时间的海路把两个人送到的‘武夷岛’海选，还别说，两人还真就被选拔了进去。
	那可是个大势力，就算在最外围修炼一下对海外岛原住民来说，那也算是进了名山了，稍有不错那就无可限量啊！
	因此，张家的身价也就随着两个习武的孩子，慢慢的提升了起来，就连买卖也是逐渐的红火起来，可说是时来运转。
	其实，平常张家倒也没什么劣迹，当然那也是在很早以前。
	后来，两兄弟修习了十几年，一路向上挺进，也算是不错的武者，无巧不巧的也正好是在赵甄那一脉。
	还没有出‘武夷岛’就被二公子相中，随后就在二公子左右，这不最近几年自家的势力也是蒸蒸日上。
	当然，有些东西也就变了。
	‘海外岛’，有三家势力，自然会有利益纠纷和互相掠夺的事情，就算你再干净温和人家欺负到了头上了也要反击不是！
	好在大家还是有克制的，而几家的背后也都是有着强劲后盾的，所以可说是个三足鼎立的趋势。
	但冬寒这事就和张家有着不小的关系了。自从家族的势力有了雏形两兄弟就轮换着在二公子身边效力，也算是心腹的那种。
	遇到冬寒的事情，两次都有老二在一路的见证。在宵鳞岛老二还受了伤。
	对付四海商会不是一朝一夕的事情，可对冬寒的事情却是不那么的危险。毕竟冬寒是一个人，还是自己在海域里单独漂流着。
	其实也不光是张家在注意着冬寒，只要有点消息都在注意着。这就像在看热闹一样，许多人不会去问主角是谁，他只是想看个热闹，仅此而已！
	因为有时候许多人很无聊，所以会找些乐子，甚至会有些彩头和赌注在里边。
	总之，江湖中有很多新鲜的事情，是很难解释的！
	可跟二少爷有些瓜葛的人，也都知道这事，是一个很好的机会，说不好，以后二少爷是祁家的家主，就算不是凭着家族的也不下于一般的势力。
	还有四处卖消息的，总之，但凡有孤身的人上岛，都会有人注意到的。何况冬寒很明显就是个孤单的陌生人。上岛不是来三大家的人，那也都算是些小人物了。
	所以，就像冬寒想的那样。老早就被人给盯上了。
	眼前的这事，是试探也是击杀，一举两得。当然他们也准备了杀不了的准备了。
	这些都是散修要不是冬寒看出了这几个人的计策，一道灭了还真就要，费些时间来提防以后这样的事情。
	大至的情况已经了解了，冬寒也就没什么好问的了，这样至少是不用在为这事去花太多的时间。
	〝嗯，行了，事我也知道了。说过不杀你们我也会遵守的，不管怎么说他们都是和你们一起来的，就烦劳你们把他们安葬一下吧，也算是你们预先的赎罪了。〞
	〝还有，这次我饶过你们。下次再见面你们就会和他们一样，所以回去好好思量一下吧。〝
	冬寒想想，还是说道：〝我不想在人居的地方徒增杀孽，告诉他们要是想来参与这些事就上这里找我就是了。〞
	〝还有，我也不在意去他们的总舵和家族走一走，所以在决定之前好好要想清楚。〞
	冬寒看向傻彪，〝下次看到你，我会连你的小红妆一起灭了。省的你个二虎到处招祸害。〞
	这几个人的修为一般，平常的武师境，但在这帮人里却都是顶尖的，再加上瘦猴和老者，对于一般人也是不小的祸害。
	〝还有你们两个，下次就看你们的造化了！好之为之吧。〞
	冬寒看着他们把那些人都安葬好了以后，就先独自离开。
	船公，没有一点惊讶，很显然这事他已经经历了很多次。倒是一边的大船有些不知所措的，不知是离开还是再等下去。
	〝等在这。〞冬寒看着船上的船公说道。
	〝老人家，就要年关了，你老也要歇歇了吧？〞
	〝呵，平常人家，平安无事就是年了。〞
	〝也是，奢求太多。总是没有满足的时候的。〞
	〝这次回来还要过去吗？〞老人家问冬寒。
	想想离着年节还有二十几天的时间，冬寒回道：〝明天再过去一次，还是和这次一样的时间您老来接就行，这是船费。〞
	老人家也没有做作直接收起了几块碎银。一路无声，很快的就到了‘海外岛’这边的码头。
	这时，那边的大船也开始缓缓的动了起来。
	没有超出冬寒的预料，这边还是有人在看着的。虽都是在暗处，不过还是不能逃开冬寒的神识地。
	冬寒也没有去管他们，自己要下去泡一下，十来天都在野外修炼，泡个热水澡才是目前最主要的事情的。
	…………
	一桌还算丰盛菜肴在冬寒的扫荡下已经所剩无几。
	打着饱嗝，喝着茶水，细竹签在嘴巴里来回的挑动着。冬寒一副‘山炮’突然有钱的样子，晃得酒家里的人一阵鄙视。
	〝﹡的，哪来的暴发户，这么招摇。也不知道收敛一点，大年关的可有不少‘伙计’可四处的寻找下手的目标呢？要不了多久就会被人家给‘踩了’。〞
	其实现在酒馆里的大多数，都是本岛的人，也有和这边有一些联络的人，还有就是和冬寒相同遭遇的人，不过这样的人很少。也都是三两成群的。
	像冬寒这样的满屋子就一个，所以有些扎眼。
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百章 哑女
	一束剑影，紧随黑衣舞动。
	好似漫天的飞花，紧紧的围绕着冬寒的周身要害命穴。
	那双冰冷的眼光无意如冰，似来自地狱的幽火，无情无悲。在那双眼睛里看不到一丝温暖，倒是看到了剑与血堆积如山的幻影。
	夜色还是很冷，加上无情的利剑。
	死亡和黎明一同到来，在飘飞的剑光里。冬寒看着面前的剑手，一丝厌恶由心生成。
	看着这份犀利的剑法，以往不知有多少人含恨在这柄二尺软剑下。不管那些人的错与对，想想有许多人因为这柄箭倒下。冬寒再也不想隐忍。
	‘铛、铛’的反击声开始。这个职业有时很可恨。他的目标不会问好与坏，只是简单的银钱和完成来解决事情。
	黎明来临时，冬寒开始准备结束这个叫人难受的事情。
	〝如果你就是这样，那还真是远远的不够！接招咯。〞
	‘嗡’弯刀化影似寒风吹雪，‘噗’刀光过后，有空气快速霹雳的爆鸣声。
	弯刀如钩，勾打连环，这一瞬间局势逆转。这一刻，她不会再有机会再施展她还没有施展的东西。
	冬寒的进攻是如瓢泼大雨一般的狂猛的一气呵成，既然，谈无可谈解无可解。那就只有灭杀了。
	当然这是在冬寒能够做到的时候的决定，要是情况相反，那就会用一个字来解决当前的事情，跑呗。
	冬寒在她的眼睛里又看到了一丝惊异，不过这个时候任由她怎么去想了。
	‘杀’。这一刻她已经不只是女人，而是要击杀的敌人。
	星火点点，软剑上有了冬寒斩剁的豁口。而且随着冬寒的反攻她防守也开始吃力起来，一直在后退。
	这时，她才明白过来，不是冬寒无力反击。只是在一直的磨练一些技法，还有一大部分是在耍她。
	看着这份弯刀的路数，她有些措手不及。再后退的同时软剑也是防守的密不透风，不过软剑是不适合用来防守的。
	冬寒的攻击里边有着自己的劲力在里边，就弯刀的成色来看也要强过她的软剑。软剑在几次碰撞后有了豁口。
	‘嘭’一团白烟在她的手掌里甩了出来。冬寒不及多想，很快的一个闪身让过眼睛。
	白眼过后，在神识里她退了一丈远，左手一翻就有一缕劲风奔着冬寒的心口激射而来，而且她的手还在不停的翻转着。
	夜镖随着疾风，一道、两道、还有第三道呼啸而至，咽喉眉心还有心口。几乎是同时临近。
	不愧是高手，出手就是不同。不过要说使镖的话，那就是冬寒的强项了。心说我还没有用呢，你倒是先来了。
	在〈三字真言〉和神识再加上〈神光诀〉的基础上，就算奇速无比的已经临身，可在冬寒的眼睛里还是要慢上不少的。
	还有就是一直在防着呢！从她往后退开始这一系列的套路大至的已经在冬寒预想里了。
	一个不错的杀手，没有诸多的手段就想单独的出手，那不等于自杀吗？还有就是能单独行动的高手，就算她在后退，在她眼里也还是在进攻，只不过是在用的另一种方法进攻而已。
	冬寒也自然知道这一点，那不过是在为这一刻的出镖索命做一些铺垫而已。
	左飞旋，险而险的避过三只镖，回手也给她来了两支。她本来借着三只镖在往前冲，不想冬寒也回了两支镖回去。
	冲忙之中，一声‘嗤啦’的一声，她躲过一支，而另一支随着镖身闪过，一块蒙面的布巾飘飘落下。
	一张有些特殊的脸在接近黎明的夜色里显露出来，不算清丽却有着无尽的冰冷，还有许多的凄苦在这张脸上尽显无遗。
	仿佛万千有的往事，都在这张有些平常的脸上隐藏着。仔细看，两腮有些向里边瘪，感觉好像缺了一些什么。
	她脸色一红，好似这张脸从不曾见过光和陌生人一样。
	冬寒本来又有三支镖在手，也敢毫无犹豫的保证只要镖出她肯定无法躲避。只是不知什么原因没有出手。
	烟雾飞散，她没有再冲过来。只是看着一边的黑布和点点的血迹在耳边滴下，只是一眨眼她又恢复了那副冰冷。
	软剑‘咄咄’的一阵轻响，又冲了过来。其实她也看到了冬寒手里的镖，不过不知她在这一刻想到了什么，还是决然的冲过来。
	冬寒知道有些组织是不要允许失败的，她们的规矩就是生或者死，没有别的选择。可冬寒看着这张脸，不知为何没有马上下死手。
	这连自己也不清楚是为什么！
	矫健的清影在眼前一闪就到了进前，这次她的招式却是拼死的招式，一时间闹的冬寒有些无可适从。
	看来她不受伤是不会主动停下来的，没办法，〈神光诀〉一闪，冬寒的眼光一道蓝光闪过，一时的愣神，冬寒用弯刀就把她给抽昏了过去。
	拿起她的布面巾，把两只手扎紧。开始在一边静静的看着她醒来。
	黑夜慢慢的退去，远空的星星渐渐的隐去，天边一下子就有了一丝亮光。
	冷风袭来，难得的能看到呼出的白气。可见天气真的到了最冷的时节。
	‘呜、呜’好似苦涩的哭声传来，她的身体一颤眼睛慢慢的睁开。
	〝现在可以说说了吧？你现在已经失败，也就是已经死了，你已经成了我的俘虏，回答我的问题，也许能换回你的生命。〞
	她屈缰的坐了起来，可能是因为头痛的原因。站了两下没有站起来，然后用那双冰冷的眼睛看着冬寒。
	〝我知道你不是主要的，就算我杀了你还会有更多想像你一样的人来，只是我不明白会是谁能让你这样的杀手出现呢？〞
	要说那个二公子已经没有必要在做这些事情了，而且在表面上看来，这是完全没有必要的。
	只要冬寒在海域里，自然会有无数人来找冬寒的。那么，有时谁有这么大能量呢？
	〝今夜我不倒下，你应该，不能在露面了吧？也就是说，我不杀你，你也会活不下去了。我只想知道谁是幕后指使，就这一个问题。说完你就可以走。咋样？〞
	看着冬寒唠唠叨叨的一直说个不停，她突然张开嘴。冬寒的脸上一下子就暗了下来，不为其他，只因为她口腔里没有舌头，而那很明显的断迹，是因为冬寒看到了人为的刀伤整齐的把舌头削了下来。
	〝王八蛋，是什么人这么残忍血腥，把好好女孩弄成杀人的工具？真是可恨之人不可留也！〞
	冬寒眼睛有些血红，看着她说道：〝说出你们的名称，还有总部的位置。还有刚刚是我不知内情，我道歉。〞
	她们就是工具，就算杀了也没有什么作用的。只是这种做法叫冬寒有些冒火。
	〝你不说话，使用写的吧。我放开你，也明确的告诉你，你动不了我。还有就算你不说我也办法知道我想知道的…〞
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百零一章 暗夜
	要说恶人，不是没有，可像眼前的一幕却是让人无法想象。
	有仇有怨，一下完事或是来个痛快的也是无可厚非的。
	这样摧残一个女子，可见施以手段的人心有多么的狠辣。
	这样的人训调出来的人，他们还会用什么心情和眼光来观看这世间的人和事？
	此人或是此个组织不用去接触，从这一个断舌的哑女身上就看出来了是多么的阴暗狠毒。
	足有半盏茶的时间，冬寒才从暴怒的心情中镇静下来。
	和这相比，冬寒以前所灭掉的人要算是好人了。看来自己的视野还是浅短的太多了，所接触的不过是明面上的一些小事情而已。
	这样看来，二公子那样的人倒是不再那么的可恨了。
	冬寒看着她说道：〝能说说原因吗？〞
	刚刚的杀气冰冷一点也不见，这会她就像是个迷失荒野的小孩有些彷徨低落，好像以前那可怕的记忆又回到了眼前。
	她的身体有些不自然的抖动，那是来自己内心里很久以前的恐惧。
	本以为她会用树枝或是其它别的什么来代替笔书写，因为眼前脚下是以前海水里留下的细沙。可她却拿出了一个小的纸册，很是珍贵的递给冬寒。
	…………
	…………
	好长时间的一阵沉默，冬寒舒了一口气。
	事情比想象中要复杂一些，那小册子从她懂事开始就有了记载。开始时字迹不清难懂，到得后来就工整意明起来。
	她的记忆里是有家的朦胧，也有父母家人的朦影，也快乐过。只是后来一个黑夜过后，所有的家人都不在了。
	那时她很小，小到很久以后的今天，都不知道她家所在的地方是哪里。在记忆里无论怎么去回想都没有一丝的痕迹。
	在她醒来的时候就在一个有些昏暗的山洞里，由于她太小整天的哭闹不休，时间一长那些穿着黑衣的人，终于有一天警告了她，要是在不停的哭闹，就割下她的舌头。
	噩梦从那一刻开始，她和许多像她一样的孩子很快就开始了不停的，用小刀练习着刺杀人形的草人，等到长大两岁以后她被几个大一些孩子鼓动着一起逃跑。
	那一次有七个孩子一起行动的，可无论怎么跑和寻找她们都没有离开那有些漆黑的山洞，那里很大，洞穴奇多。只有很高的头顶有阳光偶尔的射进山洞里。
	就因为那次，七个人有四个稍大一些的都死在四周的陷阱里，其余的也都受到了不同的惩罚，而她就被割了舌头，还给灌下药。从此后每隔半年，就会喝下那种药，要不就会全身奇痒难忍最后还会溃烂。
	就这样她们彻底的离不开那里了，十几年以后她们被送到外面。外面有专门住的地方，而且有一套她们自己的联络方式。
	就算到了外边，她们还是受着控制。直到现在她也还是不知哪个山洞的位置，因为出来时是蒙着脸的。
	她们的组织叫‘暗夜’，哪个山洞是专为组织培养人才的。没有人知道它的准确位置，只是知道那是个海岛，因为出来时是坐船出来的。
	每个据点有三到五人，会有人定时送来解药，也会不停的调换。这次是因为她刚刚在一个岛上击杀了一个不小家族的族长，所以才被调到这来避祸，和潜忍一段时间的，她已经来了两个月的时间了。
	是最近才接到击杀冬寒的密令的，其它的她一无所知。
	看来是这个组织上面接到的委托，这就没有地方去追索了。
	‘暗夜’这个名字冬寒好是有些印象，那时也听说过，不过那时冬寒想自己一辈子也不会跟他们会有什么交集的。可不想这么快就被人家给找了上来。
	回头看看，这没有多久的时间冬寒已经和两个杀手组织有过交集了。倒是世事无常总有法缘吧。
	在没有到‘临海城’的时候，冬寒那时和小师弟还是有些怵那些杀手组织的，不过一路到了‘临海城’有了外域那些武者的洗礼之后，也就不再那样的恐惧了。
	要说实力他们绝对算是大陆上顶级的那种，不过因为不能见光，虽然有些神秘。但也缺少了一些底气。
	还有就是因为他们所作的事情，有时让人有些厌恶，就算名气再大也是隐于暗处的。所以说，对他们的恐惧也已经淡去了很多。
	不过冬寒知道，一旦招惹到他们或者被他们盯上也是一件很难过的事情。想想不过几月的时间，自己的身后就有了这么多的人要来‘惦记’着自己。
	说来有些无奈加无语。
	就眼前的事情，也是个无解的麻烦事。几人面前的这个悲苦的女子来了，那么就会有无数像她这样的人来办她没有办完的事情。
	可让人无力的还是，不知道是谁在‘惦记’自己。
	看来这事有些复杂了，有些事现在也看出了冬寒处理的有些问题。不然不会有这么多的‘惦记’随身而来。
	那么，就眼前的事情，就要先解决掉。
	他们有据点在这里，也还有人在这里。也会很快的把事情的真相传回高层，所以当下要先解决掉这件事。
	〝据点还有几个人？你的药效还有多久？〞
	她用手比划了一个数字，然后在比划了一个数字把手指向自己。
	〝别的人我管不了，也不想管。我只问你比如我帮你安排一个地方，往后不会在有人敢去打扰你，你愿意吗？〞
	她稍稍的沉思一会，好像下了一个很大的决定，然后点点头。
	〝好，你的毒我会想办法，不过不是现在，也没有把握一定能解开。所以对你来说你还是很危险的，你能明白我说的话吗？〞
	她点点头，想是已经明白自己的处境。冬寒没有把握能解开她身体里的毒药。但这时还是要实话实说，要给她一个选择的权利，不管生死都是她自己的选择，这样就算有些不随心，她也会接受的。
	没有再啰嗦，冬寒就朝着她说的那个据点飞纵而去。要是让他们知道了事情的发展，那么很可能就让他们潜逃掉。
	到了那时，冬寒的时间和事情就有暴露的危险。那么留给自己的时间也就要压缩到很短的范围里。
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百零四章 小虫
	说完后，冬寒突然想到，他们是不会逃走的，这里是海岛是其一。其二，还有就是他们都是身上让人给下了‘料’的。
	还等着解药呢！
	其实，想想也都算是可怜人。或许，许多人和哑女的情形有相同，在自己没有能力做主的时候就被人家给剥夺了一切选择的权力。
	看着眼前的这个人应该还是一个比较幸运的，没见他有什么明显的残伤，只是有些酗酒的嗜好。
	也许是一种麻醉自己的方法，让自己不必去想以前和以后的事情吧。
	这时另外两个人也出了门，一个精瘦似竹竿，脸色有些黄，似暗金色，不知道是修炼的原因还是怎么回事。
	另一个算是比较的正常，只是右手的小指有一个黑色的皮套。
	不用看，又是一个受过迫害的人。
	想想这些人，其实也是有着许多的无奈，在很久以前可能在骨子里，都是天真淳朴的孩童，可任谁在那种环境下生存了这么多年下来，会变成什么样子。
	在看到哑女之后，再看这些人的时候，冬寒好似已经有了抵抗力。有的只是在心里边默默的想想而已。
	说白了，这些人都是很危险的人，从小一无其它技能，也就是已经训练成了天生的杀人机器。就算冬寒今天松手让过，难保那一天还会有人深受其害。
	所以，依旧办了就是！有多少无奈就让它继续的无奈下去吧！
	假如此刻冬寒不动手，或许今天大家没有冲突。那么，也许不久的将来他们也会出现在击杀冬寒的人群里。
	没有离开，也就是放弃了选择的权力。人不自助，天人也难以救犊。
	有些人，并不一定就能适应，他现在所生存方式以外的生存方式的，有时侯，哪怕改变一点都不行。
	〝你就是无声要下手的目标？〞那个有指套的问道。
	冬寒想想点点头，所谓的‘无声’应该是哑女。
	〝她人还在！看来她是幸运的！〞
	〝其实你们可以在早些时候离开的，当然那需要有些勇气。〞
	〝你说的那种方法我们很小的时候就试过了，到了现在已经陷的太深了，除去这件事情还算是称得上手，其它的我们已经一无是处。〞
	〝而且，血腥已满手，睡无可沉眠，生无可安心，身又中毒素。像我们这样的人要去往何处？〞
	冬寒无声，确实如此。
	设身处地的想一下，要是自己来回答这个问题，也会和他相似。总之，他们的生命已不属于自己，已经没有了真正的意义。
	真要是活着，那么就会有更多的人会成为他们的下一个目标，这一刻的无奈，也许是对大家都是最好的结果。
	〝她很有勇气，虽有些有些冲动。但这股劲很重要，也是勇敢的转身的基础。她的遭遇要比我们苦上许多，可也是幸运的！〞
	〝至少，她没有看到失去亲人的场面。而我们三个，就没有她那样的幸运了。亲人损落在于眼前。也不知是故意还是碰巧，有人救下了我们，从那一刻我们就在一起修炼、修炼那些很是枯燥的刺杀术，从草人到木人再然后就是石壁，为了达到一击必杀石壁上都有每个人留下的坑迹。〞
	〝十几二十年下来，你说？我们还有什么别的乐趣可言？所以，今日只要有两个结果。要不你活，你继续续写你的辉煌。要么，我们送你上路。〞
	〝好，就这么说定了。〞本来就是这么想的，只是看了、听了倒是有些犹豫起来。
	人家是被迫的，就算是杀手。可总有活命的理由的，听了这么一说，所有的纠结也就迎刃而解。
	对于他们的选择，也许就是最好的解脱，至少再不用受这份憋屈和不用被人牵着鼻子了。
	冬寒抱拳，〝各位好走！如果有机会我会为你们找回来以前的悲苦，要摧残你们的人生不得安稳，死不得安宁。〞
	说完冬寒身影如风，就向着近前有一身酒气的那人闪了过去。
	这一刻冬寒在没有保留，几乎全部的本事都用上，很快那个酒鬼很安详的倒下。
	那两个人也是用尽浑身的解数，不过还是在震惊中，没有遗憾的踏路而去。
	这些秘技不要说全部用上，就算是偶尔的用上一种。那也是骇人的存在，也是屡屡建造奇功的。
	更何况他们只是击杀技法老道一些，真正的功力还有些路要走的。
	把几个人的身体都放到一个没有人的屋子里，回到老者的面前。
	刚刚的事情过的太快，他还没有醒来。冬寒向哑女招手，她从一边墙角翻了进来。有些吃惊的看着冬寒。
	〝把手伸过来，我试试看能不能先帮你解毒。这样你也就安心了。〞
	手腕有些凉，一直在冷风里呆着，就算是她也是会冷的。还也许是太过吃惊，细弱柔软的手腕有些冷。
	〝不要抵抗，放松。〞冬寒一手搭住她的手腕，一丝内气进入她的经脉开始查看起来。
	穴脉里没有什么特殊的异样，血液也没有什么有毒的迹象，浑身的脉络都是很正常。
	‘嗯’看来还是很隐蔽的毒素？不过一想到那些人的手段，倒也是不稀奇。
	他们要的是结果，不会在乎使用什么手段，和会有什么后果。
	查了一圈，没有所谓的毒素。冬寒看着她，〝我看过了，你身上没有什么毒素，仔细想想还有什么特征？〞
	冬寒突然想到，那几个人还有楼上的两个人。
	来到那个房间里，看他们有什么反应。
	脸色倒是没有什么特殊，只是身体皮肤里有些地方有一片片的黑色开始在皮肤表面形成，而且看着好像在慢慢的扩大。
	一会那些黑色开始流动再往细皮的地方移动，冬寒疑目一看，所谓的毒素，是一种很微小的虫，不仔细的看是很难看的出来。
	看着这些黑色的虫在游动，这是在想伴法要出来啊！看来这东西只在**上生存。刚刚一直也没有看到这些人有什么异常。
	找到了原因，就好处理了。
	冬寒把那几位的遗体，就地就给冻了起来，就连那些游走的黑色也一道冰封了起来。
	冬寒看着哑女，〝接下来可能会很痛苦，你要忍一下。〞
	……
	
	
	
	
	
第一百零五章 摄魂
	那些很细微的小虫，不仔细的查看根本就无法察觉，而且是隐藏在皮肤下面。看来是她们一直都没有觉察到，还自以为是毒药。
	可现在看来，这是一种蛊虫，只是那时他们还太小，没有发现就被人家下了蛊虫。
	这东西要比毒药难处理的多了，冬寒还估计，这只是一些比较低档的，只是便于隐藏的那种。
	在古籍上有过记载，不过这东西很少在大陆中心出现。毕竟这东西是比较阴毒的，而且还有胁迫的意图。
	所以，一般很少在明面上出现。
	其实冬寒也是没有什么好的办法，无非就是想看看自己身上的那道紫线可能会有些奇效的。
	不过冬寒知道，那道紫线，一般人是很难承受的，而本身它也是比较的怪异的。虽然，近些日子没有什么异动，在内心里冬寒还是有很大的提防的。
	在临海城的时候，‘狂狮’前辈的夫人修为已到极境，可还是如临大敌一样的不堪其苦。
	所以，冬寒提前跟哑女打过招呼，不要让她有什么反抗的想法。
	用心神，分出极细的一丝，慢慢的进入了她的穴脉里，可刚一进入她的腕穴，她的身体就是一阵剧烈颤抖，脸色一下子就惨白起来。
	冬寒也看到了，在她耳后有轻微的黑色在游走，不过，看哑女的情况好似有些难以承受这道紫线进入血脉的痛苦。
	〝要不你就在昏迷一次吧！〞
	冬寒说完就直接再次的把她震昏，这样至少不会太痛苦了，她跟那位前辈是不同的，相比起来她这要轻微许多，可却会麻烦痛苦很多。
	那位前辈是在血脉里驱毒，路线都是有内气流动，可这个女孩却有着不同，它是**会在体内移动，所以难度不小。
	相对的哑女也就要承受更多的痛苦。
	昏迷过去的她，也在冬寒的施展灭杀的时候，也是身体不自然的颤动着。
	好在，那些蛊虫不多，而且好像还很温顺。只是本能的移动并没有什么疯狂的举动，很快就被弄了出来。
	看来这事用药物来安抚的一种蛊虫，它只是需要一种寄主，需要药物来定期的喂养，平常倒也没有什么异动。
	一会哑女脸色稍有转好，也慢慢的醒转过来。
	冬寒看着她说道：〝应该是没有问题了，稍后我会帮你联系一下以后的事情，可能要等几天。〞
	哑女点点头。
	〝以后你就自由了，希望不要做以前的事情了。也许你的家人还在，可以慢慢的找找看？〞
	还是点点头。
	〝回屋去收拾一下，这里是不能在住下去了。趁早去我住的客栈要一间房，这边事情跟你没有关系了。〞
	她回屋，冬寒没有太在意她在想什么。也许这一切来的太突然，也许，当想了好多年的事情一朝真的实现在眼前了，还是需要慢慢的习惯一下。
	重新来到老者的身前，〝老人家，你已经醒来就不要在装下去了？你知道我的目的，我只要一个痛快话？〞
	老者的眼睛动了动，睁开了眼睛。一丝黑暗在眼睛里闪过。
	〝要杀要寡动手就是，你要知道的事情。我也回答不上来。我们都是单线联系的，也是等着他们来的。我根本就不知道他们的来处。〞
	冬寒点点头，好像早就想到了他会这样说。
	〝那么就对不住了，你要受些罪了。〞
	冬寒在修炼功诀中就有，只要到了一定的时候，就能摄魂的技法，不过就是有诸多的掣肘。
	这跟使人一瞬间失魂愣神要危险的多，还要，要求功力达到一定的程度才行的。
	不过最近，冬寒的神识里边也有了很大的变化，还有了闪电星梭，这东西对神魂有保护作用，可以说在冬寒的神识海里，不光有神识星梭还有那道紫线在。
	所以，冬寒想应该可以施展了。就算不成功，也不会出事情的。
	说着话，冬寒又是照着老者丹田给来了一下，没有废掉，至少一时半会叫他无法聚气用功。
	这是第一次用这种技法，确实也是没有办法，在这岛上的余党必须要挖出来，要不这就没有一点安宁可言了。
	要说老者的修为倒也不浅，可做他们这一行的还是比较注重技法多一些的，要不就是有奇遇，一般内功都不是太高档。
	老者的神识面积很小，也不是那么清明，一缕神魂进入，有很强烈的抵抗，好是无形的防御在顽强的抵御着冬寒神魂的进驻。
	这倒不是他会什么防御技法，只是自然的反应，属于本能，何况老者还是清醒的。
	稍稍加大一些，还是不能进入那个看是很近的深海里。就像隔着看似像一层冰雾，但却有着实质性的阻挡作用。
	冬寒的眼睛蓝光一闪，老者一愣，‘嗤’的冬寒的一缕神魂就冲了进去。
	随后一些事情和许多场景就在冬寒的脑海里一件一件的预演开来。
	他的经历要比哑女他们好的很多，好像并没有受制，他们是自愿成为杀手的。就好像是一种选择。而他们就选择这种生活的方式。
	而哑女他们就是一批死士，生死都抓在人家的手里。
	很快冬寒就有了自己想要的东西，还真是有这么一个暗宅在这里。
	只是和老者说的一样都是单线联系的，他们只是按着命令来行事的，还真就没有他们具体的位置，可巧的是今天就是会面的日子。
	老者没有说谎，不过还是不能留。在那些显现出来的影像里，他和他相同的人做过许多次任务，包括屠杀男女老小的场面不下三起。
	虽然这些都是人家指使的，可，凶手毕竟还是他们。
	冬寒很决然的就震碎他的心脉，然后也冰封起来，甩到那三个人的房间里。
	天冷，地凉。这种环境估计三天是足够能放的。
	哑女出来，这时也是换了一套穿着，和刚刚黑衣的杀手装扮相差甚远。就像一个很普通的姑娘在屋里出来，只是眼睛里还有些冷光偶尔闪过。
	〝快去吧，晚了恐有变故。你住进去，暂时就不要出来走动了，具体等我安排好了会通知你。〞…
	…
	
	
	
	
	
第一百零六章 黑云低
	冷风微微。
	刚刚的激战，在街上还没有几个人的时候就已经完事，没有惊动四邻，也没有谁注意到这里的变化。
	冬寒把那些事情都弄好了以后，去到厨房弄了些吃的，再然后，就是四下里看看有什么值得带走的。
	既然，都找上来了也就没有必要在客气了。凭着冬寒的感知，这座宅院里只用的一小会，就查找的清清爽爽了，包括几个暗格里的银票。
	银票不少，毕竟要迎来送往许多人。还有就是有些事也要用到的，总之有几千两。
	搜索完毕，也正好是冬阳初露。
	天空里有些许的黑云，不过并没有遮到阳光的路线。在阳光里清早的‘海外岛’稍有一些暖意，其实也就是阳光的那份照射给冬寒的一种感觉而已，并没有真正温暖。
	把老者的扫把收了回来，拿了一个长的摇椅坐在杂货的铺的店房中开始等着会有人过来接头。
	…………
	…………
	哑女，敲开了冬寒入住的客栈，掌柜的有些懵懂的看着哑女。小二还没有起来，掌柜的一边摇着头一边给哑女安排了房间。
	按理年节将至，客人一般不会再有增多。可哑女的出现，让掌柜的感觉到有些蹊跷。不过他是生意人，倒也不去找那个不自在。
	在海外岛的主街西侧，半里远的一个方正的前后两层宅子里。前后都有四间比较宽敞的砖石青瓦大房相连着。
	门廊下，有碧绿的万年青的矮树盆景。前后的院距有五丈大小，外表看着倒也没有什么特殊的，院中有些枯萎的花草，但不是太上心栽种的那种。
	一间靠着一边的边房里有青烟升起，还有阵阵的粥香溢了出来。
	在后边正中的屋舍里，一位老者本来在床上盘坐吐纳练气。突然他睁开眼睛，看着面前一个透明的玉瓶里的一个指甲大的蛊虫，在不停的在玉瓶暴躁的乱爬。
	〝嗯！〞老者一脸迷惑，这只蛊虫从来没有这样过，这是怎么回事。
	〝莫非！出了什么事情。〞
	这是一只母虫，‘暗夜’里有很多蛊虫都是它的后代，在一定的距离里，她能感觉到自己后代的位置和存在。
	突然他想起了，就在正街的院落里，有四个刚来不久‘避风’的几个已经出道几年的年轻人，玉瓶几近透明。里边的蛊虫，这会稍微缓了一些。不过就是有些不像以前那样的温和，不停的在玉瓶里游走着。
	〝来人。〞
	一阵奚落的穿衣声，很快就有一个中年的武者从隔壁的屋舍里出来，来到门前问道：〝鹰老，您唤我有什么吩咐？〞
	〝进来说话。〞
	吱呀门开又关上。
	老者并没有什么异常的表情的问道：〝今天是什么日子？〞
	〝嗯！您是指什么？〞
	〝是不是要去那边的时间了？〞
	〝喔，是的。头几天下的命令已经有一段时间了，估计该有回话过来了。〞
	〝那几个新人这几年风头正盛，办事也是百无一失，这几年暗夜的买卖有开始有了上升的趋势。〞
	〝你现在就去看看，记住不要靠近，先在远处观看一下。另外叫他们都起来吧，除了你以外都不要外出，去吧。〞
	〝是，鹰老。〞
	老者是‘暗夜’双鹰之一的老大，也是‘暗夜’里除去长老以外最出色的老牌杀手，现在已经不再出手，只是在这里静养和主持这里而已。
	他来这里也有两个月了，两个月里，一直都很好、很舒服。这里有将近六名暗夜里骨干，这是也都是在海外岛养息的人，也都是在大陆上或是岛屿有大案的人。
	这里有些像三不管的地界，没有官兵，有几家小势力捣乱，因为没有利益上的纠葛所以在这里也算是安逸逍遥。
	不过就是他们白天里很少出门，就算出门也会按着规定的时间回来，要不就是为损落，回来后也会很难办。
	那个中年人有些莫名其妙，不过他不敢有一丝的不满显露出来。要知道所谓的鹰老可不是一般的好老头，这家伙阴辣无情，只要发现谁有什么异动，就会绝不留情的击杀。
	中年人来的比较早，在冬寒的神识里。他一出门就在冬寒的神识里，天冷，没有几个人会这么早的出门，再说这里正是流冰期。可以说是外人进不来，里边出去也是风险很大的。
	所以，一般都是用一种鹰隼来传递消息。
	不过也是需要很多的时间才能和外界取得联系。
	冬寒的神识能够蔓延十几里，也就因为这，才在店堂里在等着有人能过来。
	还好这个决定还是比较正确的，要是他们不出头那还真有些抓瞎了。
	中年人，一路向这边着走来。不过在快靠近这边的时候，又转向另一边，直到去到对面，在斜对面街角处，向这边眺望着。
	他的举动都在冬寒的神识里，看到了杂货店外门开着，并没有人在门口，他有些不解，不过还是在哪里看望了好久。最后他没有过来，而是从一边往回走。
	看来冬寒是没有按着他们的预先的定下的规矩来和他们接头，他没有过来。
	不过无论他再小心，也是枉然。因为，无论是谁也不会想到，冬寒的神识会有这样的宽阔。
	冬寒在神识里看到他回到那个四方的宅子，这就足够了。
	起身看看四周，这里已经没有必要再待下去的必要了。
	在神识里那个宅子里有九个人，其中正中的老者最为危险，几乎有狂狮一样的修为。
	这只是大概的一个概括，他不动或是不真正交手，有什么本事还不能一一的猜测出来。
	不过事情到了这一步，已经没有其它周旋的余地了。既然他们已经出手，就说明他们已经，经过了深思熟虑以后才做出的决定。
	那么，留给冬寒的路也只有两条了。逃走或是反击，这里不是大陆内部，有时会有些顾虑。
	这可是深海，就算不敌至少自保是没有问题的，何况这不是在海上。
	归根，还是有很多便利的。只是，就看眼前这帮人的造化了。
	冬寒已经离着那个宅子不远，也闻到了粥香。
	阳光，在屋檐上留下亮光，有些闪眼。几缕黑云还在天空里闲散的浮漂着。
	只是眼前就要有一场酣战。
	……
	…
	
	
	
	
	
第一百零七章 高山
	清亮的朝阳，在几缕黑云下射透万空。在房角屋瓦上留下丝丝的反光。
	冬寒，没有造次。
	这不是一帮普通的人，他们唯一的优点就是杀人，也都是在很多血淋淋的尸骨中走出来的。
	而且，不是一个人。每一个都是一柄要人命的利器，犀利无比的容不得一丝疏忽大意。
	尤其是那个正中屋舍里的老者，冬寒有很明显的感觉，那人有冬寒看不透的地方，但到底是什么冬寒一时无法感知出来。
	这就引起了冬寒的警惕，就算和‘狂狮’老人相对也没有这种警兆，这一点让冬寒很不舒服。
	四处走了两圈，把四圈的地形都了记于心，还把犀角弓藏在一个最合适的屋檐里。这东西跨在身上有些碍事，它也受不了太大的外力。
	神识飘过，屋里的中年人在回话。
	〝你说什么？〞
	〝那边门开着，可并没有人在门口清扫。〞
	老者脸色一变说道：〝然后，你就回到这里来了？〞
	〝是的，我离得很远没有过去，然后就从另一方向回来了。〞
	老者思量一会，〝去叫他们都进来。〞
	中年人好似突然想到了什么，脸色一阵赤红，很快的就出了门。
	老者看着面前玉瓶的蛊虫，这会，那蛊虫还是在不停的惊乱着，是有什么恐惧的事情让它很是不安。奇异的两片嘴勾在不停的撕咬着玉瓶的边壁。
	恐惧，它这是恐惧的表现。
	老者，眼里有了一丝凝重。
	〝没想到！这里还有让你恐惧的存在？看来这世道要热闹了！〞
	老者拿起有些像小茶罐似的玉瓶放到怀里，伸手拿起身边的一柄黑剑，轻轻的抽了出来。
	瞬间，一股来自幽狱血气充斥到空气里，好似狱海鬼风呜呜的刮来。
	突然地，好似这个院落都凭故的冷上几分。
	老者看着这柄黑剑，用手温和的附捋着，〝老伙计，你有十几年没有出鞘了，看来今天你要染血了！〞
	老人的眼睛有了很骄傲的神情，然后多了许多的血红，嘴角一丝多了讥笑。
	〝不知所谓！以为解决几个小脚色就无法无天了？还敢来这里，还真是后生可畏啊！〞
	‘沧啷’剑身又缩回了剑鞘里。屋里的煞气也随之隐去，老者又恢复的一副安坐的样子。
	门外传来的脚步声，轻轻的敲门声刚敲两下就传来老者的声音，〝都进来吧。〞
	包括刚刚的中年人，有七人进来，老者看着面前的七个人。
	〝从来，都是我们去找上人家的，不想这一次是人家反过来了。看来这次，上面是惹上了一个不该惹的了，不过这也是对你们这些都算是在大陆上也是最前端杀手的一个挑战了。〞
	老者看着那个中年人，〝你已经不再适合在做一个称职的杀手了，已经没有了一个杀手最基本的警觉。看在这两月的相处，我不想向自己人出手，稍后，你自己决择吧？〞
	〝谢鹰老，我自会向大家有个交代。〞
	中年人脸色很难看，这是一种很沉重的耻辱，对于一个杀手被人家跟踪要比死还要丢人的。可自己就这样的碰上了，不用说自己休养的日子将到此为止了。
	要么去杀掉那个给自己带来耻辱的人，要么自己被杀。
	老者又看向其他人，〝这很有可能是最近，闹得很疯的那个人，来自临海城。有很不俗的过往，在几个月前万马帮的事情都是有他的身影。〞
	稍微缓了一缓，又说道：〝据可靠情报说那一战他击杀了不下三十人，这个人以前名不见经传，也是很突然的出现的。〞
	〝在临海城以前的事，都没有一点信息线索，所以有人怀疑他是哪位隐人的门徒或是后人。至于在海域里的事情你们也应该都有听说了吧，一月前，他一人不知用什么方法击杀了一个海中的霸主赤眼鲨，还被祁家的小子下了帖子。就在最近我们也接到了一个命令。〞
	〝今天，有九成的把握是他来了，看来以往大家都没有看清他啊？！〞
	〝同样，今天不光是你们的一关，也是我们的一关。暗夜在这里的人数虽是不多，可也不能弱了名头，战士们准备一下吧，他已经来了。〞
	冬寒在院落外边舒了几口气，浑身收拾紧落。身上传来几声骨响，说实话还是有些紧张的。不过话又说回来，这是人家赶着你，不逃跑就只有反击，事实就是这样的简单。就算有生死的危险，那也是没有什么可躲避的。
	冬寒感知了他们的部署，也知道了人家也已经是知道了自己的到来。
	是的，像他们这样的杀手，只要仔细的想一想刚刚的事情就会有所发觉事情不对路子了。
	更何况这些，都是出类拔萃的精英呢？
	〝外面的朋友，既然都来了就进来一叙吧。手下的人，不才，让你找到这里，那也就没有必要在掖着了。〞
	‘蹭’冬寒跃上高墙，然后看向里边。
	中间的房门没有关，能看到老者还在床上盘坐着，面色稍有酱黄，细眼、竖眉、鹰鼻、薄唇，脸瘦无肉无须，六旬的年庚，灰衫半棉袍，没有戴帽，黑白相间的发丝很随意的扎着。
	眼光慑人，这时正好与冬寒的眼光相撞。就好似来自尸山的幽火直扑着就向冬寒透射而来。
	这一刻，冬寒就好似身陷枯骨山莹一般，浑身都是一种赤寒发紧的冰冷。就如有万千的蛇蝎在窥视着自己。
	冬寒警兆一生，功诀连运，顿时眼前的一切都很快的消散淡去。〈三字真言〉急转心神很快的就恢复的清明，〈神光诀〉也是运转起来。
	这有些像〈神光诀〉可以摄魂让人身陷其中，也就是愣神。如果真要是近身交战哪怕一眨眼，都会有危险，更何况没有抵御的愣神呢？
	老者也是一愣，真是不简单啊！能很快的就从自己的‘尸魂鬼眼’中清醒过来也算是难得了。
	〝老人家好修为，甚是让小子敬畏，只是命不同途，道不同路。纵有高山万丈从天而降，小子也要奋起抗上一抗的。〞
	……
	
	
	
	
	
第一百零八章 战意高筑
	〝好！〞
	〝好一句道命不同!”
	〝既是你找了过来，也就是我们之间必会有个因果。从这一点上来看，你，还是值得人家下帖的，按着你的所作所为不止是那个数。〞
	〝十几年的岁月以来，我不敢说自己没有敌手，但确实已经很寂寞了，当年的那些对手，都已经隐藏起来或是不在了。难得最近又有了新的良材新秀搅乱江湖，这真的叫人称快叫绝！〞
	〝说来也巧，你来到这里之后。而我们也接到了这桩买卖的密令，也许这是上天注定。只是现在来看，无论怎么样，这对你都不是什么好事！或是说有些不公平！〞
	〝还有，你要先过他们那一关。〞
	〝无所谓公平不公平，而公平是为活着的人来说话的。〞
	〝也对！活着，是对活着人来说，是最公平的。〞
	〝我很佩服你的勇气！〞
	〝小子只求随心而动，还有就是，没有人能忍着一直有人盯着的氛围，尤其是像你们这样人。小子有胆量过来，就算不敌，也不会没有机会离开。还有在海外岛小子就是你们噩梦的开始，如果，今早有人能活着的话。〞
	〝嗯！有自信很好，心装天地，脚跨寰宇气势冲天！只是还要过了这一关才能与我交手，希望你能够活的更长些。〞
	〝放心，敬畏是一回事。活命，对我来说是本能，我对自己有信心。〞
	门廊下的七人一直凝视着墙头上的冬寒，没有异动，也没有任何的表情。
	左剑右刀，冬寒跃下墙头，来到院中站定。
	那个早晨出去的中年人，双目冷光直射。
	〝小子，好算计。不想我会栽到你手，真是说不口的耻辱呢！〞
	〝对你来说是羞事，对我来说却不是什么事。或许！这是你们所有人的最后一个早晨。〞
	〝嚣张…你接家伙吧。〞
	别看他人到中年，动起手来还真不含糊。身动似风，只是一晃就到了冬寒面前。
	一段三尺的铁棒，由远及近就直取冬寒的咽喉。铁棒带风，使用的是剑招，身影忽闪幻影紧随着铁棒转动。
	冬寒不退反进，短剑错开铁棒，弯刀一个内旋也是奔着咽喉就是一个横扫。
	铁棒回防，叮叮的星火，在两人的闪动中传了出来。
	黑云，不知什么时候已经遮住了这片屋舍的亮光。院落里一下子暗了下来，几吸后，呜呜的剑鸣声里，中年人开始后退。
	冬寒经过这段时间雕琢磨练，就连很早教练教授的那套开门刀法用出来也是犀利异常。其实，明明是很简单的‘东西’但有时就是引不起人们的注意，可真要到了一个界点，那也是所向披靡的。
	刀剑齐用，脚下也没闲着。
	‘啪’…‘咔嚓’一声骨碎的声响后。血从他的左脚髁处渗了出来。
	还没等他回过神来，短剑割喉，然后，冬寒后退竖立宁神。
	看着他眼睛的神色慢慢的隐去，冬寒看着那边的六个人。
	动手的时间很快，十几吸的时间。对于一个人冬寒自然要抓紧时间，也要在他们反应过来之前尽量的解决掉。
	也就是抓住他们这一开始的疏忽，也好在，这个不是太难对付，当然这里有他气急大意的成分。
	六个人还是一脸无任何的表情，没有不舍、也没有痛心疾首。
	只是有两个人轻轻的抽出窄剑，没有出声就闪身过来。
	剑如晨风，诡异难测，剑花朵朵不离冬寒的要害翻飞。
	这下，压力一下子加几倍。两人是一对相互互补的剑手，是一套合击的剑法。两个是一套剑法，可威力就是几倍的增加着。
	两个人的合作也是相间无隙，忽左忽右，一前一后，而且剑快且灵活。
	一会，院中也就只能看到几道影子在闪动。
	剩下的四个也是紧盯着院中的人影，叮叮叮，分不清多少次的交击声后，两处血光在人影中闪现，然后人影分开。
	冬寒还是退到了刚刚的位置，静静的看着面前的两个身形相仿的两个人。
	两个人也是安静的看着冬寒，然后左边的脖颈处开始有血线彪射而出，右边的胸前有血色的花朵在慢慢扩大。
	〝你在哪学的暗杀技？你跟黑煞有什么关系？〞
	〝是有一些关系，不过不是很深。〞
	〝是有些同源吧？放心我们没有渊源的。〞
	噗咚、噗咚两个人慢慢的倒下。
	冬寒看了看自己的衣衫，身上有三处剑迹，后背还有一处。不过有‘玄水甲’护身，剑迹只留在了表皮上。
	几道白色的剑迹有些炽痛，这也是冬寒没有太显露的原因。
	现在，还没有到了最艰难的时候。在冬寒的心里那个老者才是最可怕的。
	这会忙活，冬寒也是消耗一些内力。这些人，这是面对面的对战，可说是他们的短处。
	杀手的长处是暗杀，要是正面对战有时他们很难发挥出来。
	何况冬寒是和‘枯影’前辈习练过的，那时候到了后来老人家都拿冬寒没办法了，再加上老人家的身法，也是和这些人一曲同功，所以他们两位也只是开始时占些优势。
	至于，冬寒身上的剑伤倒是两人以伤换伤得来的，说白了就是不要命的招式。
	这种近身交战，是很难防御的。好在，冬寒有他们不知道的事情。
	要不，还真就难说能占到什么便宜。
	四人，眼里终于有了一丝震惊，要说第一个人是巧合大意，而后来这两个就是实力的证明了。
	就算运气再好，面对两个顶尖的杀手，还能够安然幸免，就连一丝血迹都没有。就算有铠甲护身，筋骨也会有损伤的。
	三人抽出了剑，一人也拿出了弯刀。没有开场，四人起身就朝着冬寒扑射而来。
	‘嗡’很快的，刀光剑影又是弥漫开来，院落里的草屑曼舞随风而起。
	冬寒双手的‘家伙’运转到了极致，这是一个不小的挑战，四人一圈围住冬寒几丈的院落中只有一些花草，没有其它一物可以借助。
	一时间冬寒也是难还其手。不过就算是这样，冬寒还是战意高筑。
	能一道与四位杀手交战也算是人生一大快事。何况这并非依旧而挫，也并非一无胜算。
	跟何况？今日不动手，来日可能会有更多的人来围攻自己。
	人都说，武道一途犹如逆水行舟，有悖天道。
	可！有谁会甘愿放弃自己的生机呢？
	……
	
	
	
	!!
	
第一百零九章 火房
	是的！
	哪怕就算有一线生机，也没有人会愿意放弃。
	哪怕是再平凡的人，就算希望很是渺茫，还要去争取的。
	何况是武者？
	历尽千辛万苦，锤炼筋、锻炼骨，就是为了心中的那不灭的梦想。
	冬寒被他们找上来，自不会和他们客气。反过来他们也不会对自己留半分的善念。
	世间、江湖、以及所有一切对立的存在，都是这样的一个道理。
	纷争一起，总要有个输赢。而在江湖上也就是要分个高低。但，要是与杀手对上就只有分出生死了！
	冬日的晨风，吹不透四围的院墙，可庭院里却是狂风飞舞。草屑败叶在剑影刀光里欢快的呼啸着，随着不定的规律在几人的身间漫飞。
	而随着飞舞，草屑变成细末，再然后随尘飞的更加的疯狂。
	咄咄的剑声划过空气，在空气里留下残迹，以让人眼花缭乱的极速罩着冬寒的周身不停的招呼着。
	黑云有些像一把清伞，笼罩小院。小院以外却是晨光清逸明亮。
	呜呜的剑鸣，夹杂叮叮当当的刀剑交响。
	四人的面色无风无尘，亦没有任何表情，都是一副恍如木刻一般的僵尸脸。能够看出内心变化的，只有那一双没有任何情感色彩的眼睛。
	也许，做一件事情太久了。对于生死已经麻木，剩下的也只是程序化攻击和犀利诡异的身法了，至于防守以往应该是很少用的。
	这时冬寒还是没有彻底的，搬转过来，一直是被动做着防守的动作。
	四人的攻击，好似瀑布淋水欺身，连绵有致爆射而来。
	冬寒就像陀螺，在四人微乎其微的攻击停顿间，艰难的和他们周旋着。
	‘嗤’已经不知是第几声衣衫被剑刃刺穿的声音。
	清早的凉风，顺着破开剑迹的缺口，直透体表，身体上传来清凉后，就是一阵阵的刺痛。
	四个人一直攻防有加，使得冬寒难以有一丝的突破。不过要是这样一直下去，早晚会被他们给耗死，这几人的突破口，就在那个用刀的身上。
	这用刀之人，修为要稍高出一筹。不过要想把招数完全的施展出来，所需要的空间要比三人的要大一些。
	也就是说，只要他一进攻，那几人必要让开一些。不过这种时机来去的很快，只要冬寒稍有反击的意思他就会后退。
	似乎，他们也知道以那个使用弯刀的人来主攻，三人策应，效果更好一些。虽然没有破开冬寒的身上的‘宝甲’，但以他们多年的经验来看，只要冬寒稍侯后力不济，那么再好的甲衣也难保住他的性命。
	虽然，冬寒一直是被动的多一些，可一直都在寻思着要怎样打破这个僵局。用刀不好下手，那么就换一个用剑先来。
	三人之中，剑势都是相仿。要说什么花哨的动作基本上都没有，都是实用简洁的刺杀招数。
	可这其中有一个腿上似乎以前受过伤的，他后撤的速度稍显有些不调，但这个现象只是出现那么一点点的时间。
	不过，他手上的剑招要比另外两人稍显细腻一些，他进攻的动作很小，力求最有效和最省力。所以他的动作比较小，那一丝不便也是可以忽略不计。
	不过他可以是一个很好的诱饵，想罢，冬寒抓住一个他们后退的时机，错开其他人的剑锋，就奔着这个这人的身前一闪。
	在他剑尖临近自己咽喉的一瞬间，冬寒左手短剑外挡，右手弯刀跟着内旋。脚步变换间，右脚一个低戳腿就给拍到了他左腿胫骨上。
	‘咔嚓’又是一声骨断声传来，冬寒紧盯着后退的他又是一闪身右转，就奔着用刀的扑过去。
	这一连串的动作，刀剑的进攻都是虚招。脚下的戳腿也只是一个铺垫，主要的还是这个用刀的，这家伙好像是个小头目，有引领其他几位的那种架势，也就在他的带动下，那三个剑手才会没有多少的漏洞。
	他们是杀手，无论怎么的小心，他们在与人正面交战的时候都是有些士气不足的，这是一种有些言不明的那种情况，就是总是感觉少些什么。
	虽然，他们的剑势依然犀利狠辣，可少了用剑的那种正明凛然，气势就略显阴顿，就好像施展不开的那种症状一样。
	这个用刀的就要比那几个高出一筹，而且，节奏都是他在掌控着。所以，第一要解决的就是他。
	而对冬寒而语言，只要给冬寒几吸的时间，就有机会能够突破他的防御，至少可以重创他，那么剩下的也就不是太大的难事了。
	果不其然，冬寒的这一手追左打右的计略虽是有些危险，可还是让他有些错愕。
	此刻正是他先招后劲未了，后招未续的时候。猛地看见冬寒刀光闪来，也是匆忙中抬刀架挡，只是因为有些力道不顺，没有封挡严实。
	冬寒的短剑‘噗’的一声就刺进了他的右肋下，同时内力一顺，一道难察的紫光在剑身上流过，一闪就透进了他的腹腔，一声爆鸣过后。
	他的嘴角溢出的血泡，眼神慢慢的幻灭，最后仰倒迭起一嘭碎尘。
	很快，气息皆无弥漫而去。而那个断了一节腿骨的也是在两个剑手的后面一脸惨白。
	冬寒没有停顿，直接就激射到了两个人的面前。
	后面没有了人，冬寒的压力一下子就锐减很多，两个人也是心胆皆惧，所有的招式就更是难以发挥真正实力，很快两人也是碎不瞑目的倒地。
	断腿也在冬寒交战的时候自我了断。断腿就等于失去一切机会，尤其是做他们这种职业的。
	事情看着有些残酷，可，着又有什么办法呢？倒在他们手下的人却是不知几何，又有多少人因为他们而流离失所，那都是难以算计的，只是这一切都是比较隐秘的或是人家不敢说出来而已。
	冬寒看了一下自己有些像叫花子似的衣衫，稍微的舒了几口长气，接下来的才是最难搞的对手。
	不过好在像他这样的人，都有着有一定的骄傲，不会和这些人一样的群起而攻，也不会逃走。
	老者走出屋舍，眯眼看向冬寒。
	〝很不错，你身上的宝甲也不错！你应该可以很骄傲了，他们都是一等一好手，你以一敌四，足够笑傲一片地域了！〞
	〝只是，你还有两关要走，本尊还有一个烧粥的火房！〞
	…
	
	
	
	!!
	
第一百一十章 危险
	‘火房’！
	是的，冬寒一直注意着那个人。
	只是，自始至终那人一直都没有出屋，也就是没有出那个灶房。
	这是个很奇怪的老者，老态龙钟的那种老。
	虽然没有看到，冬寒一早就在神识里对这里的所有人都有探察。确实没有太多的关注那位老者。
	因为他太平淡无奇。
	这位出来的老者一说，冬寒也就随心想起，随即警兆既生。
	这时冬寒突然想起‘卧龙沟’的果叔，那位前辈的暗器是绝对的一流，而且都已经化腐朽为神奇了。
	他还给了冬寒一个小册子，虽然没有多么的通透，可大致的也是都能使出来，不过就是火候未到而已。
	人！
	总有一些，有很有趣的爱好的。果叔就是这样的人，他喜欢烧饭琢磨菜肴，而且是素食荤做，细腻如雕琢翠玉一般。吃起来满口留香还不腻。
	难道！这位也是？
	面前的鹰老看着冬寒，〝如果你把我们两个都给拿下的话，那么你将是有史以来让暗夜滴血的存在。也至少能安稳一段很长的时间。〞
	〝时间长了不出手，也是生陌了许多。像我们这样的人，就像一个将军，一生戎马，有时会很怀念那种日子。〞
	〝当然，也从没想过，就这样安逸的，慢慢安静的老去，还是希望你今天的表现超出常理，如若不然，你所说的噩梦就会变成你自己。〞
	冬寒舒了几口长气以后，现在感觉着好了一些。
	〝这一点，你一定要放心。至少在你活着的日子里我一定还在。而在我将要活下去的日子里，一定不会再有你的存在了。〞
	老者的眼睛一冷，这小子说话够给劲的。罢了，也懒得再与冬寒废话。
	‘沧啷’一声，一柄墨黑色的窄剑出鞘。就如老者的眼神一样，一股阴冷的血气充盈着，黑云下的小院。
	那些漂浮在小院的血腥味，这一刻一下子就稀释了许多，然后被那柄黑剑碾压了下去。
	毫无疑问，这是一柄血气昭昭的凶器，似有无数的冤魂弥漫着四周肆虐咆哮着，煞气逼人，让冬寒破败的衣衫无风飘荡起来。
	冬寒收起了短剑，对于他，冬寒不敢有一丝的大意，再加上这柄黑剑，冬寒又有了浑身冰凉的感觉。
	体内的真气也开始极速的运转起来，就连一直不温不火的紫线也有些异动。
	这绝对是一个劲敌。
	无声的气流开始由静自动，再然后就开始绕着小院转动起来，没来由的，冬寒打了一个冷颤。
	随后马上，又恢复了一副羁傲不逊的神情，左脚慢慢后移两个脚宽的距离，大开的丁八步看着老者。
	〝好剑，只是凶念太重了。这对于剑本身来说并不是什么好事。所谓，凶器容易遭致天谴，也容易招来早折。〞
	老者的嘴角抽动了两下，剑花朵朵而出。
	很快冬寒就有四围好似黑山莹骨漫身欺近一般。
	‘嗷’冬寒一声清啸。刀诀翻转就迎了上去，不管他有多么的难缠，但只要他一个人，冬寒就有一战的信心。
	刀光与剑花碰撞的反震力让冬寒手腕麻木巨痛，可见老者的功力之深劲力之强，确实叫冬寒有些吃痛不济。
	同样震惊的老者也是，一阵迷茫。果然不同凡响，就凭这份劲力和无畏拼劲，这对于武者来说是最难能可贵的。
	所谓，无畏！也就是无惧。
	然而，无惧！也就是大道通天。
	对于武者，这一点很重要。资质和天贱有时可以开发或者培养，可一颗通透的心境却是很难培养出来的。
	心里想着可手上的黑剑可没有一丝懈怠，带着冰冷的厌气，无声无息，所过之处都是一片黑光。
	冬寒的精神很集中，对阵眼前的老者。本来就有些功力的差距，还有就是气势上老者要高一些。
	这不是说所谓武者的气势，而是他那份凶焰，冬寒没有办法和他并论。
	从这一点上来看，这人以往所斩之人已是一个无法预计的数量。不然，这份慑人的厌气不会这样厚重。
	以至于冬寒，都有些无法喘息！
	这种压力不是来自修为上的，而是来自外在的后天积累。要知道他所积累就是无数的生命逝去，这一点冬寒是无法和他相比的。
	而，压迫冬寒的恰恰是这种软筋。至少现在是的，冬寒没有办法去追赶。
	黑剑无声，弯刀玄妙。
	一来二去，两人相战几十招匆匆而过。双方都没有建树，就算冬寒气势稍差一筹。虽然所学不多，但还算扎实圆润，再加上最近也没少的用好东西来强壮自身。
	至少在劲力方面是提升许多，要不冬寒的短刀早就脱手了，就算这样也还是麻木阵阵的难以消去。
	冬寒看着老者，虽然他不见什么太大的神情变动，可冬寒知道，这只是表象。像他这样高手，确切的说是高手中的杀手。
	经过这几十招的进攻或是防守来说，已经严重超出了一个杀手的行事准则了。这要是在做一个任务的话，这已经算是失败了。
	既然人家有这么大的修为和你周旋，那么就有退走的机会，所以老者心里很不平衡。
	这是怎么样的一个人，何况，年岁并不是承事之龄，在他眼里冬寒无异于孩童一般，可今早这一翻作为却是足以狂傲大陆中坚天才了。
	心里想着这些，也是无比的懊恼起来，就算今天不能留下他，那么再过一段时日，对于‘暗夜’来说这就是一堵墙，或许会带来毁灭性的一堵墙。
	老者心有所想，手上的黑剑就加大的力度。
	他的眼睛也有了惊异的变化。本来有些暗铜色的眼瞳有些漆黑起来，而且有幻影一般的东西出现。
	冬寒顿感一阵毛躁，心里一惊，马上运转〈神光诀〉，蓝光过后老者微楞，不过很快，整个眼瞳全部变成的漆黑色。
	一瞬间，冬寒好是沉入漆黑的黑洞，整个人都无助的开始下陷。一阵眩晕袭来，好似下一刻就要睡去。
	〈三字真言〉加上〈神光诀〉突然一道启动，这时那柄剑尖已经到了冬寒下颚只有半尺远。
	冬寒一阵错愕，要躲开是以来不及了。
	…
	
	
	
	!!
	
第一百一十一章 用毒
	‘哐’的一声。
	冬寒不及躲闪，弯刀横挡，双手紧握住刀身。
	一股巨力通过刀身，传到全身。好似重锤扫风一般的锤击在刀面上。
	‘噗’血雾随口而出，冬寒身体后跃，向后翻转两圈，双脚落地后又向后滑了一丈远，脚下靴底传来一阵热量，险些磨穿。
	双手巨痛的同时，刀身上出现了一个筷头一般的小坑。
	刚刚站定，眼中的剑影又开始扩大。这是一个杀手最基本进攻节奏，一招奏效，就会招招相连并进。
	冬寒一寒，你个棒槌，以为有一次还会有第二次呢？
	〈神光诀〉运起，两道实质的蓝光射出，与他的漆黑的眼瞳碰撞在一起。
	他前进的身影一顿，就在这一刻，冬寒右脚踏地身影前窜快似闪电，一刀就捅进他的小腹。
	‘嗤’‘嘭’可惜只有衣衫的撕裂声，刀尖尽头一股阻力传来。他的身体也是被冬寒的一刀震得向后飞了起来，眼神一晃就恢复过来。
	这时冬寒也是欺身一个低扫，直奔着他的右小腿就是一个低鞭腿，‘啪’这下给扫个实的。
	他和刚刚冬寒后退的形式相同，也是空转了两圈，然后有些踮脚的向一边退了一丈的距离。
	小腹处三寸的刀口处露出了漆黑的甲衣，这一下虽然没有破开那件甲衣，可力道却也不小。
	但见他的脸色一阵瘪红，右小腿也是不住的抖动着。
	哗哗几道剑花一闪，止住了冬寒向前身形。
	〝好小子，不愧能够放倒这些人。原来你也有这种功法，难怪呢？老夫也算是开了眼界了。〞
	〝嘿嘿，彼此彼此。〞
	〝你的兵器也不错，能抵住老夫的黒锋的全力一击，也算是绝好的锻造手艺了。〞
	〝所有这些都证明你不是简单的一个人，看来这下真的要有好戏来了。我暗夜的前景甚忧啊！〞
	〝你还是先惆怅一下自己吧！至于其它的估计再不会和你有关系了。〞
	〝嗯，或许吧！〞
	冬寒这次没有等他先动手，脚下一撮就闪身欺近，同时刀光霍戳激烈异常的急攻而进。
	这是一个机会，也就是抓住这一刻他的低顿。
	那一鞭腿是他身体临空时的一击，不然他的小腿也跑不掉骨断的命运，就算这样，那条腿再想用劲也是刺痛无比。
	这就好像一头狮子断了一颗獠牙，就算不会太碍事，但也会有不小的影响。
	所以，冬寒不会放弃这个时机。
	这时他的眼瞳又开始有了黑色的光芒，而且很快很浓重。这时功力又加深了一成，好在冬寒也防着他会用这一手。
	也就在发动的那一刻，也是眼光一变，蓝光里的紫线一闪，仿佛两人的中间地带有闪电和黑雾的碰撞，电弧在黑雾里闪烁着，然后，黑色散尽，蓝光也随之抵消。
	可冬寒已经来到了他的进前，‘嗡’的一下，刀光划过空气的声音，身形避开剑光就到了他的咽喉。
	就在这时，冬寒看到他怀中一个玉罐里，飞出一个指甲大小的黑点，直射着就冲着自己的脸颊飞来。
	这黑点有生命的波动，不及多想冬寒伸左手一挡，还没等发力后退，手中就有一阵麻痛一闪，紧跟着就有它要钻进手掌的剧痛传来。
	要知道冬寒的手掌有玄水保护着，虽然没有体现出来，可也不是一般大小虫能够破开的。
	下一刻，自身的紫线不应而动，很快的就出现在破开的地方，那个黑色生命恍如定住一般，然后，很温顺的伏在冬寒的手里。
	这时冬寒也是后退到两丈以外。老者看着冬寒手上的黑虫，这时他脸色比刚刚受了伤还要难看。
	不顾受伤的右腿，身影很灵便的就闪了过来。剑势一时间好似变了一个人，好像万千的枯魂缠绕着黑剑，就与冬寒再次的战到一起。
	冬寒不知他为什么会这样的激进，就算刚刚受了伤也没有这样的反应。
	是为了这个小虫，不至于吧。冬寒那里知道要是知道这个小虫有在一定距离内可以感应到‘暗夜’死士的功能也就不足为怪了。
	这次他不光剑影犀利，就连左手也是时而的打出一道掌影，而且掌影有黑雾闪现，也就在冬寒与他对过几掌之后。才发觉那个小虫此刻已经奄奄一息的落到一边的地面上。
	一会，那个小虫就没有了生命的迹象，老者硬提起的这股气仿佛也下降了一些。不过，他还是没有后退，还是与冬寒激战着。
	老者心里想着，小子你还是嫩了点啊！要知道刚刚那个偷袭你的小虫要是你妥善收好那可真就是‘暗夜’的灾难了。可惜你并不知道它的用处。
	而且，老者的手掌还有着剧毒。他没有后退就是要冬寒没有机会觉察，但凡，身中毒素一般都不会再有激烈的动作。要不然就等于在自找没趣，还可以很肯定的说那是在作死。
	其实，冬寒在与他刚刚对掌的时候就有了觉察，不过他那里知道冬寒不畏毒素，确切的说是那道紫线不惧，而且还会给冬寒带来好处。
	冬寒看到他眼中的笑意，心思一转倒也明白过来。很简单的道理显而易见，他这是在消磨冬寒抗毒的时间。
	冬寒突生一计，既然他是这个想法，那么自己就给他来个假戏真做就是了。
	本来冬寒还有最后的密招没有要动用，不是自己装猛或是还有保留，是因为还有一个比较奇怪难猜的老者没有现身呢！
	万一冬寒使用了，不能一下拿下面前的老者，而那个在趁机溜走，这边再缠着，那可就全部前功尽弃了。
	那老者一直不现身，冬寒也是心里没有底，那是个什么样的一个人。
	像他们这样的高手，真要是死了心的避战或是离开，冬寒一时半会也是难以寻找的。
	再说，眼前的老者好像是一个很好的陷阱在眼前了。
	他的想法在冬寒的眼里，不过他无论怎么想也不会想到面前的人会不惧毒素的。
	所以，他在暗喜的同时一直在卖力的进攻着。
	眼睛一直在仔细的观察着眼前的冬寒。
	很快冬寒的动作就有了呆慢，而且眼睛开始有些打摆起来。
	〝有毒？〞
	〝呵呵，小子你认命吧！〞
	…。
	
	appxsyd
	
	
	
第一百一十二章 对决
	〝你？〞
	冬寒本想说，你真够无耻的，不过演戏吗！自然要演的像一些。
	冬寒身体有些摇晃着，虽然还是站立着，可却是一副让人感觉随时都会倒地的样子。
	左右打摆了一会，冬寒的脸色更加的红艳，好像红透的苹果，这种红肯定是不正常的。
	然后，冬寒口中开始把刚刚没有喷吐干净的血水溢到嘴角。人也开始不动有些像个不倒翁一样的在摆动着。
	不得不说，这装中毒和这迷迷糊糊的样子也是需要一些功底的。冬寒的样子确实逼真至极，就连自己也是心里暗笑。
	银子是好东西，可有些银子却不是那么好拿的。银子是好东西不假，可有些人为这个好东西，却让自己变成了坏东西甚至会毙命。
	所以，有些东西是致命的。
	就像眼前的冬寒。就连冬寒自己也是没有想到自己会与这样组织会有瓜葛，那么不用说他们是收了银子了。像他们这样的人是不会空手出力的。
	而冬寒估计，那份银子怎么着至少也要五万以上吧！只是就像老者所说的，他们好似踢到铁板上了。
	其实这也怪不得谁，毕竟冬寒就算有些异举，不过也算是淡淡无奇的那种，给人的感觉无非就是有颇多运气。
	这是因为以往冬寒还是比较低调的，何况自己也不是什么侠客闯荡江湖，要造就一翻轰动的事迹。
	冬寒目前最重要的，就是找到那个所谓的宝器。这将近一年的岁月，一点头绪都没有，倒是惹了一身的仇恨。
	本来就想着安稳的找自己的东西，可这一路走来，可说是怪事连连。
	唉！江湖如烟，真是不小心就会被熏染到啊，甚至会迷陷其中。
	经过以往这些事情，不难看出。这一路事情很多，有时会有些莫名其妙撞上。
	好在，冬寒一直还是站着。
	可就因为这样，让有些人很不满意！因此，这一刻冬寒还要上演重伤中毒的假象。要不然要和面前的老者还要有一段时间的拼杀才能完事。
	还不能过早的暴露自己的杀手锏，就功力而言。冬寒不取巧的话，跟他再战下去也是秋色平分，唯一能够指望的也就是年纪上占些便宜。
	但要是那样，吃亏的还是冬寒，因为那个老者一直不显，这就像个一把弓箭在那架着，也许就在你稍有疏忽的时候就会有一支冷箭飞过来。
	所以，眼前的老者也只能智取。哪怕办法用的卑劣一些或是看着细弱一点，这都无所谓，关键要叫他倒下。
	冬寒右膝弯曲跪地，低着头、眯着眼用低沉的声音说道：〝想不到还是没有完成这最后的两关，小子佩服前辈层出不穷的手段，同时也知道了像你这样的老手是多么的不折手段。〞
	〝同时小子也是心有不甘啊！就差那么一小步而已！〞
	〝小子，其实你已经成功了，已经很接近了顶峰，只是阅历稍缺一些。如果来世，你能记起今生的事情，就要记住低调的活着，活着做一个安分的凡人，生老病死随天，那样也一样会有生的乐趣的。〞
	冬寒的弯刀无力的脱手，身体有些前扑向下，用头抵着有些凉的土地，心里这个骂啊！
	王八蛋，先叫你嚣张一下。还来世今生的教化起来了。我都演到这份上了，还不赶紧的过来，补上一家伙。
	冬寒心里暗急起来，再下去就要‘没气’了。
	是的，也就在这时，冬寒是听到的脚步靠近的声音，还有老者有些惋惜的声音响起：〝可惜了！这么早就要毁于老夫手里。〞
	老者一边先前，一边看着自己的宝剑‘黒锋’，〝老伙计，你又要品尝鲜血的味道了，呵呵…〞
	听着让冬寒有些兴奋的脚步在慢慢的靠近，撑在地面的藏在腹下才两只手，也是暗暗的有了几支‘铁汉’前辈打造的暗镖。
	此刻的冬寒，看着也就是只有进气没有出气的那种样子，其实冬寒也很辛苦的。这不是真的受伤，那感觉有些像做贼一样。
	轻飘的脚步声一步一步的走近，一丈、半丈，老者的举动都在冬寒的神识里完整的展现出来。
	这时冬寒的身体开始抽搐起来，心里却是感到好笑，这还要来个全套的。
	那柄黑剑已经抬了起来，然后后撤再向前刺出。剑尖直奔冬寒的后颈，两尺、一尺…后颈有阴凉的剑锋传来…
	也就在这时，那久没有开启的灶房的木门‘嘭’的一声，被大力的撞开，一声低沉的吼声传来：〝小心！有诈…〞
	说时快、那时慢，老者稍稍一顿之后，剑尖快似闪电一般的向前刺出。不过这时冬寒已经在万分之一的瞬间左翻身，双手的几支镖齐射而出。
	叮、叮，噗噗几声金铁交鸣声过后。冬寒好似鬼魅一般的站立在老者右侧一丈远的地方，好似一个淘气的小贼，在顽皮的看着浑身抽搐的老者。
	同时，也看向那个一直不曾露面的沉默人，这人确实有些意思，至始至终也就在这个时候出来说了一句有些晚的话。
	〝这位前辈你真是高人耶！只是有些晚了点啦。〞
	此时的黑剑老者，还是站着没有动地方。不是他不想动，而是这会他的确有些力不从心而已。
	冬寒双手一共抖出了五支镖，两支正好给钉到膝关节上，他崩飞了两支，还有一支正好给钉在脑门上。
	老者剑身抖动着慢慢的落下，一声不甘有气无后续的说了出来：〝后生…可…畏…呵呵…〞‘噗通’仰倒，再也没有了声音。
	冬寒上前拿起自己的弯刀，没有去碰那柄黑剑，不是不想，只是暂时没有地方放。
	转回身，冬寒看着那个一直无声的老者，〝老人家该我们了。〞
	老者点点头，还是没有说话。
	随手解下腰间的围裙，还有袖口的袖套，动作轻缓有节，不急不躁。而就在他抬手解下袖套的时候，冬寒看到一双有些细长的手，这双手说是男人的手有些不符，可要说是女人的手还有些不够细嫩。
	总之，这双手给冬寒很大的警觉。冬寒记得果叔的那双手，那双手外形倒是没有什么特殊，可果叔那双手却是很柔软，也就是说果叔的那双手的韧性超出了一般人的认知，而且，那是超级的灵活。
	几枚铜板在他的手里不停滚动，一点都不会碰到一起，而且出镖也是毫无停歇的连珠似水流不断。
	还记得冬寒刚开始的时候可没少吃他的亏，只是到了最后才勉强能够躲闪开。
	很显然这位应该也是一位玩弄手上功夫的高手，因为这双手太特别了。
	而这人的面色也是有些白，面上也是无须，弯眉柳叶眼窄鼻梁，脸型有些长方，不过整体看起来倒是比刚刚倒下老者要耐看一些。
	也没有那些阴邪的煞气，浑身稍微的有些清瘦，感觉就像一位和蔼的账房先生。
	只是年龄有些大。看着身形发丝至少也有将近七旬，虽不见老态龙钟，可眼纹和发髻边有点点的老年斑隐现，这要是平凡人估计基本已经离不开打狗的拐杖了，可对于武者来说这能算是老者。
	一个很危险的老者。
	如果你被他的外表所迷惑，那么你就大错特错了。
	就从刚刚他那一声喊，冬寒就知道他一直在探察着院落中的一切。也就是说他的神识也很不错，具体有多么强大冬寒无法猜测。
	老者从容的走了过来，〝小家伙，镖使得不错，只是欠些火候和意境，其它的倒也可圈可点。〞
	〝老人家我也是略有研究，看你的路数倒是有些像一个熟人，不过那已经不重要了。还是刚刚的那些话，既然你来了，所有的事情也就没有了再说的必要了。〞
	〝而我也很少过问那些事情，身为暗夜的老人，见到同伴被杀是一件很讽刺的事情!世情何其的公正，只是今日轮到自身，还是有些枉然。〞
	〝似乎，有一些不舍，可到了这岁数，能够看透以往，还有金银铜铁。就是无法放下生的勇气，悟不透这绵烦的今生！〞
	冬寒听着有些无语，心想，你的高度太高了。会有太多的寂寞，因为以往的执念太深所以，他们一到了夜深人静的时候，就会灵魂孤寂，无法成眠吧。
	有些事积少成多，就算会有麻木。也会在内心深处留下阴影，或是无法去除黑暗，这是一种很折磨人的东西。
	就以眼前的老者，表现来看。他的外形出去那一双有些特殊的手以外，基本上都是一副平常人的模样。
	可由于所属的职业是一种很魔心的那种，时日长了，也就形成一种循环。好似有无尽的凶厌无法压灭或是总是在折磨着自己。
	就算，过着常人的生活，那种困扰还在。甚至是只有外表的伪装而已，内心是无尽的悲鸣。
	这是一种害怕寂寞孤独，还有时刻担心自己会步入那些曾经，毁在自己手里人的后尘，是一种很矛盾的心理。
	所以，冬寒听到老者的叙说并不感到奇怪，甚至有些同情。到了这个份上，活着以经不能用活着来形容了。
	就好似行将枯木难以逢春一般。
	一句话，他们活的很可怜。
	引以为傲的辉煌，带来的不是乐趣也不是逍遥自在。
	而是蜗居在一处，渺无声息的残喘不可终日的潜藏着。直到冬寒的到来，让这一个好似有了结束的可能。
	〝咳咳，老人家不必在有什么颓废了，时间不早了，时日也是高悬。但有什么手法尽管是来就是。〞
	〝眼下就剩下你我二人，也不会有人回来打扰。小子就陪你好好的走上几回，也算了去你老多年的迷惑。〞
	〝也罢，难得你这么有信心。倒是我们这些人有些禁不起岁月的雕琢，变得畏惧起来。〞
	〝其实，到了这个份上生亦何欢，死又何惧！倒是想尽快的结束这无聊之极的残年了。〞
	〝不过，这对你而言还是一道坎。你要有足够的实力来让我闭眼才行。〞
	〝好了，刚刚我也喝过了今天的清粥。也算是饱食而来，就看你的有没有本事送走老朽了。〞
	〝相信你也看出了我的特长了，而你也好似很是不凡。好了你接家伙。〞
	很突然的几道白光一闪，几支精铁细镖就闪现到了冬寒的面前。
	好在，冬寒在看到他那双手的时候就联想到，他所练就的领域，所以虽是在与他打着口战，可还是一直防着这一手。
	弯刀已经很早的就收了起来，两人就像早有约定一样开始用镖对攻起来。
	两人中间五彩纷呈的一片闪光，叮叮散落一地的残镖，落在草屑尘土里。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百一十三章 沧海已远
	黑云依然遮着小院。
	时间在大家交战的时候，过的并不是很快，只是交战的人的心里好似已经过了很久。
	这不是因为时间慢，是因为这一刻会回忆起一辈子的事情来，然后才会不舍得上路！
	来路多凄漓，但愿去路一片畅明。
	冬寒希望今早离去的人都好走，这出自内心，这还是冬寒第一次找上门来做这样的事情。
	就算有些被迫，但也是有些‘那个’了一点！
	可是，这还真不是冬寒最想要的。有时被动一些，也会理直气壮一些的，只是这个‘准头’很难是自己能够掌控的。
	好在，这一切都即将结束。
	面前的老者，一手飞花曼影的镖技，可说是要比果叔还要娴熟纯正一些。可冬寒自也不是那时的毛头了。
	所以，就算冬寒身上的衣衫多了几道镖口，可还是不见血迹。
	当然冬寒也不是没有建树的，老人家的左肩上已经血染半襟，随着流血老者的脸色更加的曦白。
	虽是，镖技如花入神，可面前的小子就是不见血啊，至于脸上要害的地方，防的都是密不透风。
	老人点穴封住了流血的伤口，有些气虚的看着冬寒。
	〝小子，你的甲衣很不错。成败就在这一环节上，他们都是输在了这上面。〞
	〝老夫，花去几分的内气也算是看出了端详。要是老夫不能破开它，那么也是没有一点的机会的！〞
	说着这些话，他有些惆怅。
	不知何事萦怀！曾几何时？怎会有这种逆天甲衣出现？这就像一件钢铁的壁垒，只要足够的小心，还有几人能叫这小子染血？
	放不下、想不通是一回事！可这小子从出现直到现在，没什么异常的逆天，可这也太叫人无法不颓败了。
	就凭着一个‘好东西’就会叫人眼红失控，真不知他是怎么安然过来的？
	〝呵呵，老人家不用在合计了。这不是一般的甲衣，可以毫无骄傲的告诉你，在大陆上也许还有，但绝对不会，再有像我这样的珍贵的了。
	其实，冬寒就是在瞎扯。
	这东西就算有，也会险有人能够完整的炼化到身体里边的，要是没有奇遇，就说一般人的身体是难以承受那份重力的。
	冬寒要是全部显化出来，那就更加的叫人乍舌了。所以，冬寒还是撒了一个小谎。没有叫他太憋屈。
	老者点点头，这会也是缓过来不少。
	随手，拿出几支有些漆黑的精镖。虽然，冬寒感觉到了它那几支镖的不凡，只是冬寒也有不凡的东西没有用呢！
	这会看老人家，一阵蓄势也好似到了最后的阶段了。
	老者很认真的看着几支黑标，好似有些在回忆和怀念。
	冬寒宁心静候，同时也做好了新一轮的准备。
	这也是是他最后的机会，或许是一轮很难缠的一阵琼花曼舞，不过冬寒也有了结束战斗的心思了。
	要说刚刚还没有什么把握，也就从老者出门的那一刻，冬寒就不在有那种感觉了。就算老者有很多的不凡，只要他不能破开自己所谓的甲衣，那么他就没有什么让冬寒可畏惧的。
	何况他现在形单影孤，孤掌难鸣，就连个掩护和佯攻的人都没有。
	所以从一开始，他就处在很不好的lue势下。也就是一份难以表述的‘东西’使他们都留了下来。
	或许，离开对于他们来说，那是有些不可思议的，或许有很多冬寒不知的原因，总之他们都没有离开。
	这或许是一份骄傲，但这也省去冬寒的诸多的烦恼。
	说起来，冬寒也是比较佩服这些不是很叫人待见的高手。不过这份执念还是值得尊重的。
	可，无论如何。结果都是残酷的，这对于每个人都是一样的。就看谁能笑到最后而已。
	老者还是毫无前兆的运镖，然后，光点笼罩冬寒，由于这一阵的来势狂如飓风，冬寒也是凝神应对。
	自己的镖路也是超常的发挥着，在躲闪的同时还要回击，就在躲闪的同时，那几支漆黑的黑线出现在冬寒的眼前。
	一缕警觉在心里升起，漆黑的黑线毫无稀奇，可那股气息有些怪异，一共五支成箭羽状激射而来，这一刻，一丝阴冷的气息随风而至。
	冬寒手镖发挥到极致，几支经过‘铁汉’前辈炼制的精镖及时的阻击而出。
	一阵刺耳的交鸣后，还有一支镖只是稍微的错开一些偏差还是很快的激射到了冬寒的左肩处。
	这一刻，‘玄水甲’再也没有再隐藏，很快的的就在衣衫里显化出来。
	‘嘭’还好，那黑线并没有破开甲衣，不过这股力量不小，对冬寒已经蹬蹬蹬的向后退了五步，脸色一红，好一会才缓过这口气来。
	“嗯哼，这家伙劲道不小。老人家小子接下你的，接下来该是我来了。〞
	虽然冬寒什么‘七星连珠’‘九星连环霸天’的镖技不能施展出来，可五支六支还是能用来试试的。
	而且，这有着一些用意的。那就是为‘化形镖’做个铺垫，对于这样的高手，没有先招那是没有一点用处的。
	冬寒的反击很快的反了回去，而后，‘化形镖’紧随而至，而且不是一支。
	要知道，现在冬寒已经不是那时只能发几次‘化形镖’就会内气枯竭的时候了。
	有了‘疑气诀’以后冬寒对体外‘化形镖’操控也有了质的飞跃，也控制的精巧细致了很多。
	当然，这是对上使镖的老者。他本身就是这方面的高手，当然也有着诸多的防范手段。
	可他一定不会想到冬寒疑气化形中还有特殊的‘东西’，而那东西就是冬寒最大的依仗。虽然没有太多的使用，但对它的效能还是有着很大的信心的。
	果不其然，但老者发现它不凡的时候，已经晚了，那支化形的细锥镖，就如流光激射到了他的心窝。
	结果一如冬寒所想，‘噗嗤’一个透明的血洞就见他身体向后飞了起来，然后没有一丝言语的跌摔在有些草屑的尘土里。
	只是几吸就不在有任何的异动。
	冬寒这才舒了一口气，接踵而来的刺痛从全身传来，虽然他们没有破开冬寒的‘玄水甲’可那力道可都不小。
	这会稍一松懈，痛楚也就毫无压制的传来。
	冬寒浑身抖动了好一会才能运功舒缓了下去。
	看着满地的血迹和许多的残镖。冬寒知道这一仗，就算有些艰难，但还是值得的，至少能有几天的安宁了。
	接下来，就是打扫一下战场，这活冬寒还是轻车熟路的。
	……
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第一百一十四章 消息
	还是和刚刚一样。
	要把他们的残躯都冰冻起来，这样至少可以多放些时间。
	收了能够看得上的东西，回头看看小院已经再没什么，冬寒从门里离开。
	黑云已经让开，小院也明亮起来。只是人已经离去，看了看新换衣衫，晨风一吹，顿时清明了许多。
	炊烟渺渺，风也变得很小。冬寒信步往回走，心里还在琢磨着早晨的事情。
	走过一道不大的门楼时，‘吱呀’有些磨耳的开门声，让冬寒无意的侧头看了一下。
	嗯！开门的还是熟人。
	只见这人也是刚刚下床衣戴还没有裹系利索，脸上的睡意尤在，只是不知为啥这时开门外出。
	这人也看到了冬寒，一愣神之间，反应很快的就退了回去，‘乒’的一声又把陈旧的没有一点漆色的门关上。
	冬寒一笑，〝既然，都看到了就不要装作不认识了，怎么说也是老相识了，不然我可要进去做客了，如何？〞
	一阵无声的沉默，稍后门还是打开，〝这是我家，我可没有出去招惹你？〞
	〝呵呵，你误会了。我也是走过的，说来也巧，我有桩生意给你做，你要这银子不？〞
	他一愣，不过好像想起了什么。很快的摇了摇头。
	〝看来你是真的要我进去啊！〞说着冬寒就要往里走，他赶紧出来把门关好。有些无奈的说道：〝我做还不行吗，什么买卖你说？〞
	〝说来也简单，就是今天早晨起来活动了一下手脚，处理了几个人。你知道我也不太熟悉这里。这样你找几个人，帮我把那几个人弄出去埋了，二百两如何。〞
	面前的鱼泡眼一瞪，〝你活动手脚？弄死了几个人？你、你…〞
	〝你什么你，干不干痛快点？〞
	〝好，我干。〞
	傻彪，有些无力的点点头。心里这顿骂啊！
	这不是贱吗!你说不早不晚的这时候出什么门啊！碰到这个煞星。傻彪现在一想起那十几个离自己而去的‘同道’就有些后怕。哪像现在自己还能和小红妆双宿双飞的多自在！
	可巧不巧的今个一开门就看到了冬寒，本来反应也算快，可还是让这小子给看到了。
	冬寒告诉了他地方，然后就在那边等着。半个时辰傻彪后边跟着一辆平板的马车，咯楞咯楞的，压着石板路就来到街面上的那个店铺前。
	很显然他不知道这是‘暗夜’的垛口，傻彪是有些愣，可他并不是很笨。看到屋内的几个‘冰块’不由得打了一个冷颤。
	扯来几块被单，把几个人裹得严实。然后再跟着冬寒去到那个宅子，就按着先前一样的处理过后。
	冬寒给了傻彪银票，至于那个车夫和脚力冬寒也给了二十两。
	那两人赶着瘦马，拉着满满当当的向着远处走去。
	〝这两处宅子，你有门路没有。看看谁需要，房契在我这，你帮着打听一下。然后你知道我住的地方的？〞
	〝你可以找人打扫一下，事成之后你还有银子拿的。〞
	直到冬寒给了他银票，他这才知道冬寒没有骗他，而且还有银子拿。
	〝你放心，我一定当事办。〞
	开玩笑，二百两都比他平时大半年的收入了。而且这事看起来并没有什么危险。
	〝呵呵，抓紧啊！我可是知道你的老窝的，你那小什么来着，是否还在床榻上等着你回去吧？〞
	傻彪脸色一囧，〝你放心，不出十天一定能办成。〞
	〝办成这件事，以后你就是我的朋友只要你不向我出手，我就不会在找你麻烦。〞
	他的脸色还没有恢复过来，马上又是一阵小鸡嘬食似的点点头。
	冬寒一摆手向着街道上走去。不是为别的，就是为了哑女的事，其实冬寒在想要帮她的时候，就有了打算，秦老他们倒是可以帮她的。
	那时分开时他们留下了一个联络他们的方法，冬寒在街道上走着。
	此时，吃早饭的人已经挤满了街上的摊点。
	热气蒸蒸的蒸笼，各种面食都已经熟透，喝着小海物熬制的鲜汤，早街也是一副繁忙热闹。
	冬寒走进一间看着较大些的食店，一碗海米老卤的豆花，再来两根果子，就开始狼吞起来。
	完事后，冬寒按着那个暗号和老板说了自己的事情。然后说了自己客栈的位置就离开。
	因为有了哑女的事情冬寒不得不在店家里多待上一天来等着那边的回复。
	也顺便买些衣衫，粗布和细面的都买了几套。虽是，身上还有些痛可再冬寒回来后已经好了许多。
	把那些收集来的银票给了哑女一半，这有她很大的功劳，何况，她以后可能比较需要些银子的。
	看着没有名字的哑女，冬寒也是有些被她的经历感染到了。
	人生天地间，每个人自有福萌照拂，只是有太多的人去招惹这些福佑的人，也剥夺了许多人的人伦欢情。
	那些人可恨之极，当可诛尽亦也难平心气！
	看着她有些无助小心的眼神，既然能够碰上，也是一种缘。冬寒再也不希望她再迷陷在往日的阴影里。
	〝既然，往事已经过去，就干净的抛开吧！有机会多跟着那几位老前辈学些东西，以后也多一些手段去找回自己的不平。〞
	〝相信，要不了多久就会有消息的，放心有哪些人在身边，只要小心一点，基本上没有人能动得了你。〞
	她无法言语，只是清明的看了冬寒一眼点了点头。然后给了冬寒一些她们一些联络的暗号。
	冬寒是和他们杠上了，已经是无解。又看到了哑女的遭遇，冬寒自也不打算便宜他们。
	很快午饭过后，有一个中年人来找冬寒说了事情的大概。
	原来岛上还有一个势力是，是秦老的一个门生创办的，这次也就是听了秦老的嘱咐没有异动，要不然到是有些麻烦了。
	那个店家把消息传到上面，在经过一早的事情，也知道了这个不能惹，而且和几位老前辈的关系匪浅，听了这件事，现任的舵主立马就做出反应。
	然后商议了一下，就叫人来了这里。
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第一百一十五章 顺利
	事情倒是没有想的那样复杂。
	而且，人家的反应也是超出了冬寒的预想。
	中年人倒也算是中正，在见到冬寒的时候说了事情的由因。
	本想还要也有一段时间要等，可没有想到人家还是很快的就来了人。
	冬寒叫过哑女，说了大概其的经过。哑女无声，倒也没有什么异常的表现。
	冬寒想想还是自己去一趟比较的正确一些，至少是对人家一个最起码的礼貌。
	就算自己有多么的不羁，至少人家不欠自己什么。人家肯出手这是一份人情，总要当面谢谢的。
	给中年人让了座位，简单交谈之后，冬寒回道：〝这件事麻烦你们舵主了，这样，稍晚些时间我去贵舵口拜访一下。〞
	中年人点点头，其实这事舵主也是有交代的，因为现在冬寒的事情比较‘麻烦’所以他们也不想在明面上招来不必要的麻烦。
	但出于对人家的交代，又不好不做为。这是一个很不确定的事情，毕竟谁也预测不到以后事情的是任何的发展。
	就拿今早的事情来说，许多人不知道那是什么人，可，既然这小子出了手，那就不会是无的放矢的。
	万一人家找来，而冬寒又不在，这样很容易就会引火上身。所谓的帮派是为了利益，当然不会因为一些不必要的事情来承担风险的。
	何况，就目前而言冬寒的事情还是比较的敏感热切的。在海域也算是难得的大事，再说今早的事情又不知是那个不开眼的招惹到了这个煞星，没有征兆的就给灭了。
	所以，现在冬寒有些像烫手的山芋，没有必要还是敬而远之的好。毕竟不是所有人都跟你有那份交情的。
	眼前的情况就是这样，虽然有秦老的那层关系，但毕竟还是有着一定风险的。
	冬寒，也知道这些的。他们可不比宋小彪和仇冰他们，人家当然会有顾虑，这一点也是很正常不过。
	〝这样前辈你先拿回去，我知道你们的地方，今夜掌灯后我带着人过去，亲自和你们舵主交涉，这样也不会给你们带来什么麻烦。也算当面道谢。〞
	〝前辈不敢当，我只是跑腿的，你能明白最好了，舵主也有这方面的想法，毕竟还有一帮人要照顾，你也不要多心就是。〞
	〝呵呵，小子明白。这是一点小钱你拿去喝顿酒。那小子就不送了。〞
	冬寒拿出五十两递了过去，〝额，这哪里使得…〞
	〝拿着吧，都是今早得来的，呵呵。〞
	他没有太多的推却，然后离开。
	冬寒看向哑女，〝我会在过一段时间离开这里，可能不会再和你碰面了，以后就靠你自己了，事情都安排好了相信你会有办法实现自己心愿的。〞
	其实，这也算冬寒最大的帮助了。虽说有些莫名其妙但还是这样做了，也许，她并没有冬寒想的那样不堪。不过她的经历却是叫人有些不忍。
	黑夜徐徐落下，吃过晚饭，冬寒和哑女出了客栈。也许是经过早晨的事情，那些盯梢的的人，这会也都已经无影无踪。
	冬寒两人还是在夜色下兜了一个大圈，来到那个中年人所说的地方。
	没有走正门，从一边的院墙跃了过去，然后一声轻咳。
	〝什么人？夜闯本舵口？〞
	随着有人吆喝，墙角四周出来了五六个彪汉，手里的裹刀唰亮。凶气的把冬寒两人围在墙下。
	〝我们是如约而来。〞说着冬寒报出了那个中年人的名字。
	〝不得无礼，你们退下吧。〞那个中年人适时的出现。
	〝两位请随我来，两位舵主已经在等候了。〞
	冬寒跟着他转过几道门廊，来到正堂。里边烛灯闪亮，有两位不到五十的中年人，正在商议着什么。
	听到门外的脚步声，两人停了下来，转头看向门外，没等带路的中年人说话，就先开口说道：〝老赵带他们进来吧。〞
	三人进的明亮的厅堂，正中是一张正座，两边是两排长凳中间隔着茶几，四丈的方圆，不算大，但十几号人相谈还是搓搓有余的。
	见到冬寒两人进来两个人也是没有什么架子的站了起来。
	冬寒抱拳，看向带路的老赵，〝这两位是本舵的大当家的和二当家的，这位是张海大当家的，这位是韩松二当家的。〞
	〝两位舵主有礼，小子冒昧夜来实乃有失礼数，不过事出有因，也是实属无奈，还望两位主家不要怪罪。〞
	〝小友，客气了。能得小友夜来也算是本宅生辉了，最近这段时日小友英气不俗啊！〞
	〝无妄的祸事缠身罢了，哪来的英气，倒是叫两位前辈见笑了。〞
	〝呵呵，来、请坐。〞
	气氛还算不错，至少他们没有什么怠慢的意思，不管从那方面来说，人家是出于对秦老的面子的。所以，冬寒也是放的很低，毕竟人家有着不小担祸的风险。
	客气话过后，冬寒看向那两位，〝两位前辈，事情就是安排一下这位女子，我暂时有些事情不便在此久待，何况，你们也知道我身有烦事缠身，所以就是暂时的需要你们帮着安顿一下，然后到能行船的时候，把她送到秦老的身边，我会附上一封信件。其他的就没有别的事了。〞
	〝这件事，没有问题，至于其它的事情恕我们就帮不上忙了。〞
	〝呵呵，这就够了。现在也没有什么东西可以拿出手来，就给两位留下些赤眼鲨的精血吧。〞
	没有推却，他们还是留下了。这东西可是没处弄去的，当然这东西成年人用还是有些暴敛天物的，至少它的效果会有一部分不能立显出来的。
	可要是用在孩童的身上，那就另一说了，这一点也是在使用过后才能体会出来的。冬寒自也是跟他们说了其中的玄妙。
	当然冬寒也是不能完全的吸收的，不过总算还是有一些用处的，再说现阶段也只能这样了。
	通过今早的事情来看，以后还会有更强劲的敌人过来。只要有一丝的效果，对冬寒来说也是好的。
	事情比预想的要顺利很多，哑女也给安排了住所。这样也避免了她在这里走动引起不必要的麻烦。
	至此，结果几乎是完美的…
	……
	坐车坐的头疼，回来接着来呵呵。
	
	
	
	
	
第一百一十六章 再见暴熊
	细月无声，却已扰乱了清梦。
	几点星亮，醉雾朦胧时了梦已过。
	清冷的月宇，清风拂过带走几缕薄云，在夜色里弥漫着远去。
	好似岁月在时间里沉淀，然后，发出了迷人的沉银色，再然后变得苍白，就会淹没在不知不觉的往返里。
	那逝去的细月和清梦犹在，只是，事物已非那时的此身。
	冬寒时常想起，那儿时刚刚在与师兄弟们的晨练，总想着大山的那边也许就是天边的场景。
	时过境迁，清梦还是，也时常的在夜里萦绕。可事境却已回不去那时的轻静。
	再回来的路上，稍有一丝明亮的清空里，已经有了年节的味道，很清净的亲切，那是节日里家的味道。
	让狂躁的情绪，有了很多的安宁里多了一些思念。
	没有飞雪和细雨，‘海外岛’夜色无声。比起以往来，这时显得很寂静，这仿佛是一种错觉，叫人忘却清早的那场血腥。
	只是，那些幽魂已远游星海魂路。冬寒却没有了以往的罪孽感，想想却是可恨之极，无端的已扰乱了冬寒几分心神。
	好在，哑女的事情已经完整已毕。至少她不会再活在那种阴暗的压迫下。
	心下也是长舒了一口气，走进还没有闭门的客栈，掌柜的抬起有些梦星的眼睛，〝公子慢走，这有两封你的信函。〞
	嗯！在夜晚离开时还没有呢！怎么就这一会的时间就有两封呢？
	随手拿起一看倒也明白过来，所谓的信函，只是很小的两个纸封封着。这应该是用飞禽一类的鸟类带过来的。
	〝多谢老人家了，这是专门的信差送来的？〞
	老人家点点头，然后去关店门。
	冬寒回到自己房间，打开了其中的一封，这是宋小彪的手书，不大的纸张极小的篆字。倒是给冬寒一个小小的惊喜。
	原来就在十几天以前，五长老带着他们来了一次逆袭，狠狠的打击了那个一直以来跟商会找茬的那个中年人，当然这会冬寒也已经完全知道了那个人一切。
	想不到的是，这人还是有些复杂的人脉的，只是出手的目标没有选对而已。
	还说了帖子的事，由于那帮人不要命的潜逃没有能够阻止他收回帖子，虽然武者联盟与自己有些联系，但，那必须是本人来撤回才行的。
	最后就是他也是商会的人了，这样一来宋陈两家也算有了不小的保障，至少明面上是这样的。临尾就是一些羡慕的和感慰的话，希望冬寒能早些回去一聚。
	虽然，相识时日很短，但宋小彪的做派和眼光还是很合冬寒的胃口的。当然，这里不凡有他们两位家主的意思，可，最主要的还是合得来。
	另一封倒是让冬寒有些意外，是段章的。这位前辈经过不断的摸索，把冬寒的‘土炮’给研制了出来，而且威力甚巨。
	让冬寒有机会去他拿一些来防身，这也算是一种回馈。不过就是叙说的比较含蓄而已，毕竟那东西的原型是冬寒拿出来的，对于武者来说，那是一种很强大的杀器，相对来说也是比较霸道的。
	这也是大陆上的一种禁制的物品，毕竟那东西要是大规模使用的话，会有很大的误伤。所以，官家是有明令的禁止的。
	当然，也要看使用的在何处和什么人来用。相对来说对于武者还是多少有些宽松的。
	要知道，大陆上武者何其之多，要说绝对的禁止着，那是很不现实的事。
	但就在中州大陆的腹地是几乎没有的，就算冬寒那次在‘临海城’能够劫来，也是因为那帮人是有异邦的人在其中。
	至于，它的出处自然也是归功到异邦人的身上。
	不过这些事，只是在暗地里。没有再明面上出现，还是那句，白有白的道，黑有黑的道，只要不露，就会相安无事。
	这倒是让冬寒有不小的惊喜，只是暂时也只是空欢喜，现在就连离开都是办不到，更别提去‘提货’了。
	想想这两个奇怪的搭档，还真是不寻常。相信要不了多久他们的进境也会有不小的提升。
	看罢两封信函，对于外面的事情也算知道了大概齐。至少商会表现出的狠绝，对于屡次挑畔的人是绝不姑息的。
	这样一来，冬寒也就不会感到孤单一人对抗那个二公子了，他也不会再那样嚣张的露面，虽然对冬寒来说还是比较头痛，可至少要压制了许多。
	平复一下心情，冬寒洗罢上床开始修炼入眠。
	阳光依然欢舞的升起，现在的客旅大多数是无法离开的，也就没有什么人早起。
	伙计倒是一无既往的开始了一天的打扫。因为还有些时日，冬寒还是打算去一趟‘猿山岛’的。对于在外的人，年节只是个节日而已。
	对于现在的冬寒来说，每一刻都是修炼肉身最佳时机，这也是难得的修炼时机。一旦出海，就会注重精神魂力方面的修炼。
	这是一个互补的好机会，冬寒也告知了哑女她们要是有事可以去那边以烟火为信号。
	清洗完毕，吃了早饭冬寒又来到了那个码头，船公老者却是已经在哪里候着了。
	看到冬寒过来，倒也不陌生，〝公子还真是勤勉啊！行了这就走吧，完了这趟也要在家清扫一下，购置些年节的物品了。〞
	〝有劳老人家了，呵呵。〞
	〝嗨，你付了银子的，这是我应该做的。还是和上次一样的时间来接吗？〞
	〝嗯，你老也可以看着那边的烟火为信号也行。〞
	天色尚早，清冷的凉风在进入‘猿山岛’的时候就已经被挡在了外面。
	很快冬寒就来到暴熊的领地，显然暴熊还没有睡醒，不过凭着敏锐的嗅觉它知道了冬寒的到来。
	也许是有些熟了，它到没有很愤怒，只是打着响鼻有些不情愿晃动的‘大脸’。
	说实话这次冬寒不是奔着它来的，它现在已经不是冬寒的对手，冬寒这次要往里边走走。
	随手扔了一支酱烧的肥鸭给它，冬寒就在一边走了过去。
	这是有领地的野兽外围，里边当然有比它凶猛的野兽，身体历练吗，也就要找一些一些凶猛的野兽才能达到最大的效果的。
	…
	
	
	
	
	
第一百一十七章 山豹
	还没等冬寒走远。
	暴熊一个就地翻滚，很快的就开始猛嗅那油汪汪的酱色肥鸭。
	这东西对它来说还是比较稀奇的，至少以前它是没有吃过的。
	没有防范，也没有什么像样的谢意。‘咔嗤’一口就把有着诸多肥油的‘鸭后蹬’全部咬在有些微尖的长嘴里。
	流油顺着嘴两边，狂甩在枯草败叶上，使得这里一下子就有鸭香味。
	冬寒摇摇头，这罕货要是和你熟了就是这样，没有什么心思和你扯皮。肥鸭才是它的最好朋友。
	呵呵，吃货一枚。
	冬寒没有逗留多久，这里的冬季不比北边，山林里感觉不到北方雪白的清爽，感觉着到处都是一副枯败的样子。
	其实这就是这种海中湿气的影响的原因，甚至有些阴暗避风的地方还有一些绿芽。
	过了暴熊的领地，山势稍有了一些变化，不在那么的险崾，树木也是渐渐的稀舒起来。视线也就变得敞亮起来。
	不过就是要安静了许多，显然这里的野兽相对的要比暴熊级别高了一些，领地也相对的大了许多。
	神识放开，几头奔牛出现在冬寒的神识里，按说这种大型的食草野兽还是比较温和的，这一区域也应该有着别的一些野兽才对的。
	果然，在远些的地方也有了不少大些群居的兽类，其中还有一群山猪，跟北边还是有着很大的不同，体型上没有那么雄壮，但群体的算量倒是不小。
	不管大小，都是獠牙阴森寒光闪闪的。
	神识所过之处有不下五六处，都是群居的野兽。
	难怪暴熊会在外边呢，它是独居的兽类，也就是繁殖的季节里才会偶尔看到聚群竞争的场面。
	这里的野兽，就不比暴熊那样的好选择了。这是一片纵横一二十里宽，长度几乎是围绕着‘猿山岛’一个园圈的地带。
	也是草地和山林交错相连的第二兽圈，要知道群体的力量可不是闹着玩的。
	虽然有食物链顶级的兽王存在，可它们也是有目标性的狩猎的。
	冬寒是来历练身体的，所以，没有必要来招惹这些比较多的家伙，看着好似没有暴熊那般威猛的群兽，真要是它们发起疯来冬寒还真不好处理。
	阳光透亮，难得的天色很好。
	看着远近的几处兽群，冬寒没有停留，直接就向着中心区域走去。
	三十里的区域在冬寒的脚下流过，远处的石崖开始出现在眼光尽头。
	脚下的山势开始有了不小的向上的趋势，四周也好似冷了几分，山崖峭壁也是嶙峋陡峭起来。
	不知是不是，是到了中心地带，这里偶有苍鹰破空一声鸣叫，崖壁上也有石豹瞪着黄铜色的眼睛盯着冬寒，好似是在盯梢一般。
	鹰鸣响过，很快的就有远处的鸣叫传来。这是示警，也许是好多年没有人到过这里的原因。
	石崖崎岖处很快的就有五六只山豹出现，这种尤比豹子小些的山崖色的山兽，四肢粗壮，尾巴长如两个身，看着有些不成比例，不过在石崖上穿梭速度却是快似闪电。
	冬寒在很远的地方就看到了它们，而大概其的架势也是挡在冬寒面前。
	到了这里无论往那边走，山势都是相差不大，就好似稍缓的山势中，突然就有一处山体冲天而起，像天锥破山一样。
	连绵有不下十里的面积，冬寒神识也是无法看透内里的全部。
	高空有山鹰在盘旋，前路有越聚越多的山豹阻路。看来这是一个关卡了。
	只是半盏茶的时间，就有十只山豹呈前四后六的战斗队型很快的在石崖上往冬寒的身前迎来。
	冬寒没有上前，目前的站立的地方还算是比较的缓坡，也算平坦一些。
	这里是最好的战斗的地方，在石崖上就有着诸多的不便，不过这是对冬寒来说的。
	很快的四只山豹就来到冬寒的近前三丈的距离。
	呲着牙发出类似家猫呵嗤、呵嗤的声音，冬寒浑身已经收拾紧落，宁心静气的注视眼前算是比较陌生的物种。
	有些像北方的猞虎，但又有不同，体积要大上一些，通体浑圆石崖色的毛缕间有淡淡的黑点，满嘴的利牙尖长，长尾在身后慢慢的摇动。
	这会脖颈后脊梁上的细毛都是像细针一样的直立起来，看着有些叫人心里发毛。
	还没有等冬寒感观完毕，嗖嗖四道灰光就两个起落急窜到面前，几道青黑的利爪无风，就罩着冬寒的咽喉划来。
	四道灰影分工细致，上下左右齐至，一时间还真叫冬寒好一阵忙活，好在它们的力量不大，只是速度很快数量也在冬寒的可接受的范围之内。
	冬寒不是来捕猎的，所以没有用兵器，只是徒手与它们周旋，就算偶尔的挨一下那长尾的扫击，也还是能够承受。
	很快就又有两只加入了战圈，这下冬寒就要把所有招式发挥到极致，不过还是不能避免的和暴熊交战相似的结果。
	一会衣衫就成了条条的碎花布条，六只山豹就像六个火轮一样的围着冬寒狂转进攻着。它们可没有留手的意思，虽然也是吃了冬寒的‘家伙’。可冬寒并没有下重手，它们只是一个翻滚就很快的又回到战圈里。
	冬寒身法、拳法、步法发挥到极致，半个时辰下来，也是到了极限，身上也慢慢的见了汗迹。
	虽没有尽全力，可也是淋漓渐尽。没办法冬寒虚晃几下，就闪身像来的方向窜了回去。
	它们没有追，不是追不上，是它们不擅长长久的追赶，尤其是下坡。它们唯一的就是算量和速度，可能还有在山崖上额优势，在这种慢坡的地方不是它们的强项。
	不过要是往上的话，那就是它们的强项了，有许多山兽下坡时是没有多少速度的，可往上就是强项了，这一点在家的时候那本〈猎人守则〉里就有叙说的。
	冬寒的身影很快的就消失在它们的视线里，头上的山鹰还在盘旋着。
	退出三里的路程，找了一处还算安全的凹崖处，冬寒才缓下身形，拿出一套粗布的衣衫换上，然后盘坐静静的回想刚刚战斗。
	不得不说这番交战和暴熊有着很大的不同，所体现出来的要全面很多，当然这是冬寒没有使用杀招的结果。
	不过其中的受益。却是比较的实在的。
	…
	
	
	
	
	
第一百一十八章 山顶
	第二天．
	在修整了一夜过后，冬寒又来到了昨天的地方。和前一天相同，没有什么开场，很快的就和一群山豹弥战在一起。
	在它们的理解里，冬寒就是一个入侵者。所以，不会有什么可犹豫的，虽然，这个奇怪的家伙有些本事，不过，它们数量很多，这是优势。
	以至于，昨天十只，今天过来的就多了四只。不要小看这小小的算量，要是在关键的时候哪怕一只就够受的。
	因为是前一天来过一次。今天它们一开场就是六只开战，也和前一天一样。冬寒在混战了半个时辰也就到了极限，不得已，只好退到远处开始休息。
	就这样来往反复，一天的时间很快的就捱到落幕。倒是有了进步，最后一次它们已经到了八只齐动。
	结果很难显然。冬寒不敌，最后逃跑退回了‘老窝’。
	日升月落，六天过后。冬寒的身边已经有一群山豹在与冬寒混战，十六只山豹虽然很多，可，因为数量多了也有些限制它们的效率。
	其实真正的威力也就和十只相差无几。只是这是一种车轮战的群殴，它们都是下死手的那种，虽然，它们一直都没有受太大的伤。
	可，这并不影响它们战斗中的凶猛。它们不比暴熊，至始至终它们都是悍不畏死的攻击着。
	仿佛有不共戴天之仇仇恨，还好冬寒的身骨还算硬朗。当然，其实是玄水甲的功劳，但一直不能破开冬寒的防御，对他们来说是一种极其明显的侮辱。
	每一只的双眼，都是泛着淡铜色的冷光，上下翻飞，冲着冬寒的身影狂速的进攻着。
	不过，这最大受益的还是冬寒本身的技法和身法，虽然，身体在夜晚来临以后都会炙痛异常，就算它们没有暴熊力气大。可那力道，要是给挨到身上还是会有暗伤的。
	那青灰的钢爪，还是能在皮肤上留下白色的划迹。好在，伤迹没有内透到里边，这使得冬寒能在很短的时间里恢复过来。
	所以，这段时间的战斗很频繁，山豹不比暴熊有温性，相对的它们很无情。不会在意冬寒留不留手。
	在它们眼里冬寒就是外侵者，没有什么留余地的那一说。就是他们本身的杀伤力不是太强，这样冬寒历练的内容也就有了不小的变化。
	相对的是速度防御和反应，还有群战的危机性。几天的时间里不到二十只的山豹基本上都参加了战斗。
	不过，对它们而已还是一无是处，这虽是增加了冬寒的交战难度，可也限制了它们的进攻效率。
	也许是很少遇到冬寒这样的猎物，还也许是没有遇到这样难缠的对手，总之冬寒的效果是达到了，可它们却是没有建树。
	第八天，在经历无数次的交战之后。冬寒终于可以很快的就能把它们的包围攻破，然后也能进退自如了。
	中午冬寒在一阵疯跑过后终于也过了那片险峻的石崖区，小半里的石崖区域，再往上就是不太平整的半山顶。气候又冷了几分，还有些淡雾渺渺的。
	到了上面，眼前的视线虽是看扩了一些。可由于有雾气还是没有能够看到，岛上的人所说的山猿。
	天空里还是有山鹰盘旋，而且有好几只，只是它们的翼展最多也就四尺多些，按着体积来说这是一种比较小的鹰类。
	时不时的会有鹰鸣传来，看来就算没有到达中心的位置也差不多少了。
	这明显是在盯梢监视，还传递着信息。
	时缓时翘的山势倒是看着不是很高，但却有比较粗壮的树木，几百年估计都是少说了。
	虽然，山树不高，但每一棵的树冠都是比较的巨大，树皮也都古朴厚积，还有一层浅黄的苔藓。偶尔还会看到一些其它的植被，只是因为冬季的原因，没有树木该有的长势。
	中阳正浓，有的树枝上还挂着半冰半水珠子。走了不到半里，冬寒看到了第一个不属于岛上动物的骨骼。
	是的，那时人的骨骸，已经都都枯黄的矮草从骨骼的间逢处生出来，身上的伤都是被重力的击打使得有些骨骼碎裂有些乌黑。
	有了尸骨，也就说已经到了地方。不过就目前来看这里已经很多年没有什么东西来过了。
	领地里很静，也没有什么足迹可查，没有一丝什么野兽的痕迹。
	看来这里是很久没有人来过了，所以，这个区域的野兽已经很久没有来这里巡视过了。
	神识探出七八里的距离，还是一片清净，再往里就无法清晰了。两个时辰冬寒前进了六里路。
	这片山岭上并没有什么奇珍异草，而且因为树冠比较巨大就连树下的其它植被也是比较稀疏。
	阳光在冬日里显得有些短，这时已经有余辉出现。没有几片叶子的巨树林里很静。就连冬寒脚下踩短枯枝的声音都能传出好远。
	五里外，又有了起伏的山势，还有了小片的白雪停留在阴暗处，到了这，冬寒已经能感到有东西在远处活动了。
	确切的说是山猿，而天空的山鹰也是在远山的山腰飞旋着。
	来到独峰脚下，冬天的冷气有些打脸。这已经稍有了北边冬天的意思，山崖上的林树也有了少见的冰花。
	山很高，但并不是很陡峭。也就是正好是比较好攀爬的。
	不过按着现在的时日来说今天是不适合在前进了，因为在走也就要再山崖上过夜了，这种事情是很不把握的。尤其是这里。
	冬寒退回半里找了一棵比较高的树，窜了上去，吃过晚餐开始盘坐静修。
	树丫上已经铺好了一个能容纳自己的树床，这离地有六丈的距离，应该是比较安全的。还有就是冬寒还有功法自运，能够觉察一二十丈内的细微变化的。
	回想这几天的进步，倒也是不小。只是这里暂时不适合自己演练，只能在心里回想内里的精巧，然后在疑炼出来。
	在有机会的时候，在好好的摸索一下。相信那时才会有更好的结果。
	……
	卡到这了。
	
	
	
	
	
第一百一十九章 石洞
	月色幽迷。
	淡雾在夜色到来时，也被夜空里的冰冷压得降了下来。
	以至于，都没有冬寒所在的树丫处高，看着不远处的锥峰，偶尔有雪雾飞起，有些像有人在喘着粗气。夜空变得深黑幽亮，星月清丽如洗。
	夜色清爽深远，远星清透。
	冬寒所在，要比海外岛上高出很多，让人感觉离着夜空好似近了不少。
	鼻息前有泛白喘吸的气雾，‘神光诀’运起，那肉眼难视星光开始在无尽的夜空里涌向冬寒。
	双目一下子就凉爽舒适起来，这几天都是在急速的修炼身法，难得在夜色里有闲暇来疑目远夜。
	更深一层的体验悠然而来，双眼在吸收星辰里的荧光之后在运转到神识海里，‘闪电星梭’也得到了充盈。
	在神识海里如细雨一般的润泽着神识，使得冬寒整个人都清透怡然起来。
	晃一晃，已经有几天没有好好的修炼神识和‘神光诀’了，不是冬寒忘却，是在地面上要时刻防备着。
	在那群山豹的领地下，虽然冬寒的神识很广阔。可在夜里也是要小心着，在这就要好一些。
	很显然这里对一些野兽来说也许是禁区，冬寒在午后过来的时候没有看到什么兽迹。这至少在近一段时间是没有的。
	山脚处的气候明显要冷于山下，就算山豹的领地也要相差不少，在夜色下更是冰冷。
	不远处的高峰在夜色下显得有些神秘。在冬寒的位置看过去就像一个巨人在面前竖立着。
	十里的神识也不能看透，想来这最顶峰也是硕大如野。十里的范围内也没有看到山猿的痕迹。
	在午后那种有野兽的感觉在，夜色下也没有了一丝存在的迹象。
	夜静，星月无声…
	…………
	夜半过后，夜空里没有征兆的落下起了小片的飞雪。在遥远的夜空里，还有星光闪耀着，也就在前夜还是清朗万里，转眼就雪花茫茫。不得不说海域里的天气变化来的很快。
	一早，眼前的巨树都是银白色，不远的山峰也是白芒一片。和昨日的像貌大相径庭，银裹巨神一般。
	简单的簌了口，吃了些肉干和有着清香的鲨心血，说实话，虽是清香可还是有些淡腥味的。
	只是，它也确实是难得的好东西，有些许的瑕疵还是能够克服的，一枚青果也就解决了。
	简装上阵，冬寒一路飞纵上行。
	还别说，这一动起来，前几天的历练的效果立竿见影的显现出来。
	身影轻灵飘逸很多，还有就是又突进将近一丈的距离，一跃将近六丈的距离也算是很难得的进度了，这是向上，而且还是飞雪的天气里。
	也就是经过一夜的沉淀而已，冬寒还没有真正的凝化疑炼，不过是在功法运转之间沉积了一个夜晚而已。
	不过，就以昨夜的那种心态来说，这对自身状态的提高，是最适合的一种心境了。
	越是往上，雪花变得大了起来。上了三里的高度，回望‘海外岛’就在眼底里显现了出来，只是稍有模糊。这离着有着几十里还有飞雪阻隔，就算有功法也不是万能的。
	上行五里，山顶终于在眼前。一路有树木矮丛但很少，也都是裹在银雪里。到了山顶却是一片雪海远阔。
	满目也没有传说中的山猿，峰顶还有小一些的独峰，不过现在都在飞雪的下面树木也都看不见。
	冬寒还记着昨天有山鹰在山腰处旋飞，可今日看来却是一无所踪。
	冬寒在雪岭上寻找了很久，可还是没有。二三里的峰顶一丝活物都没有。
	难道传说有虚？或是有什么变故？
	不然，这也说不过去啊！
	冬寒又退回了昨天山鹰飞旋的地方，横向的找了起来。
	神识也完全的放开，树丛稀少也不高，就这样纵向绕出了好远，终于看到一处山路在雪下延伸着往一边而去。
	这个方向已经在冬寒休息处的差不多另一个方向。
	雪还在下，咯吱咯吱的踩雪声在山间传出老远。这是冬寒故意的，并没有刻意的隐瞒自己的到来。
	按着一般的规律，只要是还有山猿，而要是山猿是这里的霸主，那么它很可能就在前面的某一地方等着。
	沿路向前，一会，路开始往山里边冒进，也就是说开始有了山缝隙，再然后就进了山洞里。
	几百米以后，开始往下延伸，而去里边的气候也开始变得暖和起来。虽然没有很亮的光照，但山壁上有不知名的山石有淡淡的荧光，也不算很暗。
	这显然是一处天然的洞穴，倒是有些隐秘异常，要不是冬寒横向的寻找还真不能发现的。
	很快神识里出现了一些所谓的山猿，石洞也变得宽阔起来，三里远的尽头，有二三十号五六尺高的山猿在一处闪着红光的地方围坐着，有不少还在望着冬寒的方向，在一边石壁上还有那几只山鹰。
	突然，冬寒的神识里出现了一个六尺高的大汉，兽皮扎腰，兽皮裹脚还有兽皮裹肩。
	这人不是一般的健壮，还没到近前就能感到浑身一股爆发的气力外溢，好似恒古的一尊铁塔。
	双目浑圆，眉粗鼻阔，长发披肩。怎么看这都是一尊凶神。可他怎么会在这里出现？还有他为何和这些山猿在一起？
	这人要比山猿要高一些，其他的都还是正常的。那些山猿也就是相对的雄壮一些，而且浑身是乌黑的皮毛。
	可那簇红色的闪光又是怎么回事？冬寒又是在脑海里多了一个疑问！
	在冬寒想来，既然已经到了这里也就没有怕和后退的必要了，就算里边有不得了‘东西’。
	既然人家好似已经在那里候着了，也就向前走下去就是。反正冬寒的目的很清晰，没有迫害的想法，也就没有什么可怕的。
	就算，前面有可怕的敌手。自保也应该还是没有问题的。
	很快的，冬寒就来到了那有着十几丈大小的石洞中，这时也终于看明白了那闪着红光的东西是什么了。
	那不是人为，而是在山石里有着很远下面的一处山火，火光不大也就有面盆大小的洞口在呼呼的喷燥着火苗。
	这就是红光的来源了。
	……
	
	
	
	
	
第一百二十章 开始 1
	按说。
	有奇异的东西生成，必定会有相应的伴生事物，就好似阴阳互补，冷热相克。
	在冬寒下行的这段距离，感觉着离着冬寒夜眠的那个层面相差已经很近了，虽然方向有些不同，可在进入山洞以后就是一直往下的。
	冬寒在想着了古籍上的记载后，也想到了这些。这里已经是大山的中心。
	神识里开始重新扫视山洞里的一切，本来面前的山猿和那个壮汉，都在都是凶目的看着冬寒。
	不过看到冬寒无声的在那呆站着，那个壮汉摆摆手。
	无声的安静…
	终于，在洞底的里边，有一处暗渠内里有流水在泱泱流淌着。
	水流的灵力要比其它的水要充裕很多。虽不是很难得，但要是长期的食用或是在一边驻足，也会有意想不到的好处。
	这就好像‘卧龙沟’那边相似。但看上去要差一些，冬寒收回神识这才仔细的看向面前的那些山猿和大汉。
	山猿有些跃跃欲试的向前前倾着身体，冬寒一看这是被那个汉子给压住了。
	冬寒来到这里，已经是很严重的冒犯了它们，但也没有其他的办法，冬寒的目的就是要找它们比划比划的，哪想这还有个人。
	而看这位大汉的架势，应该是有一定话语权的，如若不然，它们不会这样的好脾气。
	壮汉虽然没有急着说话，但他是在观察冬寒。面前的冬寒是一副中年人的打扮，但骨架和身段却有些不符。
	其实这也不难看出来，但要看是什么人来看而已。
	〝年轻人，不以真面目示人？还闯进这里腹地，岂知已经犯了此地的大忌？〞
	声音孔武有力嗡嗡震鸣，且中气厚积很有穿透力。
	〝前辈，见谅。小子此来并无恶意，只是行程受阻，在岛上无事特来这里历练一下的。更不是窥视这里的任何东西，还请前辈安心就是。〞
	〝嗯，也多亏你是来历练的，还有你没有做什么不该做的事。要不然你连那些豹子的地域都过不来。不要以为猿山岛就是这样的。那只是没有特意的阻止你罢了。〞
	〝小子当然知道的，不知前辈怎么称呼？〞
	〝王猿，不用再猜想了，我也算是土生土长在这里的，也算是这里的主人，这样说他倒也没有托大。〞
	冬寒点点头。
	〝你说是来历练，按着现在的日子来算，已经到年关了吧？你为何不在岛上，来这里就为了修炼？〞
	〝本来是要回去的，不过来到这里没有看到传说中的山猿，有些不舍，对于小子来说，这是难得长见识的机会。〞
	他点点头，倒也没有说什么。
	转头看看，一个壮实山猿双手锤着蹦蹦响的胸肌，像一块山石般的冲向冬寒。
	说实话，冬寒没有想到来的这样容易。还有这么快。
	〝它们不比人类，动起来没有轻重，看你的本事了。打起精神吧小子。〞
	‘嘭’的一声，冬寒前弓步与冲过来的山猿来了一个对头拳。
	冬寒用了六分的劲力，一股巨力好似陨石坠天一般在手臂前面传来。
	冬寒只稳住了一瞬间，然后，整个人就向后飞跃而起，在空中横飞出了三丈远，双脚后屈踏住石壁，才算停了下来。
	这股力量至少有几百斤的力道，而且，看着眼前的山猿没有停留的就再次的前冲到了冬寒的面前。
	冬寒的腹腔一阵翻腾还没来得急平复，就有一阵风吹到面前。
	退无可退，冬寒上跃，后面是石壁，这可不能够硬来。它的冲劲太大，就这一出手就好比两个暴熊的力道的冲击。
	‘轰’石屑翻飞。冬寒也是险而又险躲了过去，抓紧的活动一下筋骨，就连那一直戴着的兽皮拳套这会都有些要绷线，那可是用兽筋缝制的。
	可见冬寒还是小看了它的战斗力，好不易在回身之前缓过了这口气，冬寒站定功诀运转，八极拳架格挡反击。
	‘嗨’这次冬寒用了八分的劲力，可不想再一次的吃亏了。
	就像那个王猿说的那样，它们没有轻重也不会留手。本来对冬寒就有着诸多的不屑，估计要不是有那位在的话，说不定早就一起上来了。
	又是一声‘嘭’的一声闷响，这次冬寒没有倒飞可还是后退了五步才把这股外力御去，手指拳面有些麻木。
	那只山猿只是稍微的一顿，‘嗷’的一声震耳的嚎叫。好似冬寒激起它的凶焰，眼珠都有些发红起来。
	在它想来，一次进攻就应该让给冬寒没有再战的能力了。可事实却是叫它很是气愤。这声嚎叫也是对自己表现有很多的不满。
	两只前臂抡圆了就再次的冲向冬寒，这次冬寒没有再硬接了。估计就算用十分的力道冬寒也是占不到什么便宜的。
	好似，力气对它们来说是天生的一样。呜呜的风声就好比一道风轮向冬寒旋了过来。
	好在，它们不会什么步伐，都是凭着身体的本能来追着猎物出击。
	冬寒的身法一转，就消失在它的眼前，然后在它的背后就开始出拳，拳面接触到的壮实的阔背，就好像打在一堵肉墙上。
	冬寒的力道也就是让它前冲了几步，转回头，这次的眼睛就更是赤红了不少。
	冬寒，没有给它喘息的机会。接着贴身近战起来。
	它不光是力道，还有防御力，也是超出了冬寒的意外，并不是它能躲开，是那身皮毛上挨几下，好像并没有起到什么太大的作用。
	根本就没有太多的阻止，它反击冬寒的暴拳似风如雨一样的密集，海碗似的巨拳，带着呜呜的罩风左右不离的围着冬寒转。
	一时间也算是勉强的一个和手，难分高低。
	就这样，狂战了有两盏茶的时间，冬寒和山猿都开始有了喘息。
	这是硬拼，好在冬寒还有步伐在。要不然估计冬寒一身骨架也许就算不散架，也是伤痛一片。
	〝好了，回来吧，事情到了这个地步再打斗下去也是没有什么意义了。〞
	冬寒跳出圈外，靠在第一次脚踏的石壁上开始狠狠的喘息着。
	这家伙真不是一般的战力，看来这次是来着了。
	…
	
	
	
	
	
第一百二十一章 开始 2
	石洞温闷，也不知是不是那道水渠的原故，使得冬寒热汗满身，那个山猿也是呼哧呼哧的喘息着，当然这也是战斗的原因。
	虽然停了手，可它还是有些不服气的看着冬寒。不过还是有些蔫头呆脑的回到那边，两个上臂向两边撑着，好似再说它还可以再战一般。
	〝小子，这是最年少的山猿，现在不过六岁半，你和它将将是个不分伯仲，可能你还有再战的能力，但只要不是以命搏杀的话。你也只是占了步法和身法的优势，在最后才会赢了它。〞
	〝不过，就本身的力量而言，它不输于你。〞
	冬寒点点头，〝小子明白，这也是小子这次主要的目的了。〞
	〝好了，你休息一下，一会再来过。〞
	〝好。〞
	冬寒也没有犹豫就地盘坐，开始浑身的走气恢复起来。
	这一场交战，冬寒虽然用了内气但没有动用什么招式，都是比较原始对抗直接的和那只山猿周旋的。
	虽然很小心，但毕竟不是真正的搏杀，不能下杀手。所以身上还是挨了几下的，就算冬寒的身体比较硬朗，也是受到了不小的振荡。
	尤其是开始那一下，也庆幸吃了一段时间的鲨肉和最近的豪饮鲨心精血，饶是这样，那气血翻腾的感觉还是叫人很是不舒服。
	那股冲力太猛，看来它们天生就是力量的承载体，不像其它的物种，这也或许是因为此处有什么伴生的东西，使它们吃食以后，慢慢的身体变得如此彪悍。
	其实，冬寒要不了多久就能恢复过来的，可在这里不能饮用鲨心精血，那东西有异香的味道，可能会引起不必要的麻烦来。
	所以冬寒还是用内气功法来慢慢的活血恢复，就算冬寒出了汗，可还是有战力的。就是没有全部的展现出来。
	这才是第一战，就像刚刚王猿说的那样，那边，只出了一个最小的，可战力却是不俗，饶是冬寒这样有着诸多秘密的也是有些招架不住。
	何况这是身体的历练，所以最多的还是用身体来和它对抗，也只有这样才会有最好的效果。
	借助石洞的还算不错的水灵力恢复的很快，没有急着起来，借这个机会冬寒又开始观察起这个石洞。
	在它们身后不远的地方，有一道山缝，那里有不小的空间，里边有着不少的粮食、野果还有一些草药。
	不用想这都是那个王猿的着手采办的，这也许是备在那里的。冬寒在来的路上到没有太注意有什么野果树。
	看到这些，倒有些像它们在这冬眠的架势，也许是外面还有什么地方冬寒没有发现。
	山猿是杂食的，有时还会吃肉，这边的冬天不是太长，倒也不必担心什么。
	就在冬寒探察的时候，那几只山鹰这时也飞了出去。从这一点上来看，它们和王猿应该都能明白山鹰所表达信息来。
	这从那个王猿的话语中就能知道。不过冬寒还是有一个疑问，就是王猿是怎么来到这的。
	就像冬寒在‘临海城’的几个小兽，冬寒也是没有找到它们确切的来处，要说太平常却又有些不那么叫人信服，总是有些无法解释的地方。
	这好似一种独特的缘分，就好比‘翡翠岛’的那个婆婆和几千只山猴为伍，还能让那猴王跑腿一样。
	只是眼前的王猿要比自己和那个婆婆怪异强悍一些，要说凶狠都不能和眼前这位相比。这本身就像一个传说。
	冬寒心里又是对眼前的壮汉多了一份叹服，真是奇人也。
	那边的王猿有时会发出一些奇怪的声音，好似在与那些山猿交流，看着就像一家人在闲聊。
	山洞石壁边有绒细的茅草，好似它们的睡床，山洞里的红光一闪一闪的，虽没有外面亮堂，可也能让人看透洞内一切。
	这里除了没有天然的采光，其它的一无所缺倒也是个不错过冬的地方。
	两盏茶的时间，冬寒站了起来。这次冬寒很快的就做好了准备，那边的那个山猿又是很快的窜了出来，好似一定要把冬寒弄倒不可的意思。
	其实这也不难理解，山兽，只要不是实力相差太悬殊，都会殊死搏战的，这也许是本身血统的关系。
	特别是等级高一些的野兽，山猿就是除去几种兽王以外最凶猛的灵长类了，在这里就算兽王级别的也不如它们的地位高。
	这一点在这山洞里就开出来了，就连眼前的这个不到七岁的山猿两个暴熊也不是它的对手。
	话说回来，也就是冬寒，换做其他人，后果一定会很难严重的。
	王猿看那只山猿冲了过来，倒也没有说什么只是摇摇的头说道：〝小子你要不能有很大的优势赢了它，那就有的和它交战了。〞
	言外之意很明显，它不会轻易的服输。
	这是兽类本能的血性。
	这次它没有捶胸的动作，只是比第一次还要快的冲了过来。这一次当然不能和它硬来了，这家伙直冲的力道，可不是一般人能够承受的。
	还是先前的战术，游斗这对它的发挥，有着不小的约制，它的力气大，相对的消耗起来也是巨大的。
	何况这次冬寒也用了八成以上的劲力，这对冬寒来说已经几经是全力，以往也就是在很危险的时候才会这样的。
	而这次，冬寒只要有机会就会连环不断的进攻，冬寒也能感觉到它身上时时传来一阵阵的抖动，这是真的痛地表现。
	冬寒很自信，自己的力道就算没有它的强劲，不过那也是差不到哪去。这次冬寒也不会在轻易的叫它给碰上。
	哪怕就是轻轻的扫到一下，也会有不小振荡的，而就算不会受伤，也是一阵气血翻腾。
	虽然没有太大的敌视，可也还是要小心一些的好，还有就是冬寒也准备在与其它的山猿战斗一下。
	这次就像王猿说的那样，冬寒节奏掌握的很好，可说是以决对的优势压着它战到最后。
	还是王猿发话以后，山猿低头搭脑的回到那边，跑到最后面。
	呼呼的喘着粗气。
	……
	
	
	
	
	
第一百二十二章王猿的来处
	相同是八成的功力，可先后的使用的方法却是不同，那么所产生的效果就有天壤之别。
	山猿是不会来调节自己所攻击的力点和主动的观察对手的弱点的，它只是凭着直觉来实施自己的那一套猛攻。
	把力量会毫无保留的体现出来，可冬寒却是不给它着力的那个点。还会在它稍有无奈烦躁的时候反击。
	别忘了，不论人或者野兽都会有身体上的痛点的。也就是所谓的穴窍，只是这在它们身上体现的不是那么明显，毕竟身体的构造和强壮程度都有很大的不同。
	但，相同的是，只要找对方法和技艺准确，那么疼痛和行动都会受到一定的限制。
	相对的，对于武者和高级兽类来说，如果在交战中，哪怕就是脚下一个牙签扎了一下，那都是致命的。
	如果这种痛，持续的几次之后，身体就会有相应的反应，当然最主要的是，反应会变的神经质一样会传输一种恐惧的信息到中枢的神经里。
	再说，冬寒的战力可不是刚刚出来的那种级别了。
	至少，对不同敌手用不同的技法和力度还是能够很好的把握的。
	所以，那只山猿在经过两次的交战之后。也终于低下骄傲的头。
	大致的看了一下，其实并不是所有的山猿都在跃跃欲试，还有不少在一边的绒草上坐着，个头都是要稍小一些，那应该是母性的山猿。
	〝小子，还是再休息一下吧，在接下来在出战的，你可真要打起十二分的精神了。剩下的都是成年的，和我们人类相比较的话，也就是双十到三旬的年龄之间，也就是属于‘青年段’的哪一种，所以其力量的控制的难度很难把握的，是沾身就会有伤痛出现的。〞
	〝多谢前辈告知，小子自会小心的，那小子就再喘息一下。〞
	冬寒是完全相信他的话的，就算刚刚的小的，也是给自己不小的震撼的。
	山洞无风，温暖。经过一阵激战，现在下来有些憋闷。冬寒在想要是没有那条水渠这里还真是不能涉足的。
	那边的山猿没有太大的躁动，好似，冬寒战胜了那个山猿并没有什么大不了的，而且还是在各自地盘悠闲的和王猿有些呲牙或是点头还有其他的一些肢体动作在交流着。
	从早上出来，直到这会也快到了响午，两场交战下来，冬寒倒是有些饥饿，不过就像王猿说的，现在，不是吃东西的时候。
	何况，这里相对的并不是很安全的。
	虽然眼前的这些山猿没有太表现出来有什么敌意可也没有一丝善意出来。
	还有那个王猿，在表面上看，这人没有什么问题，说话也是正直。可，这样也不能说明什么的。
	这毕竟是岛内腹地，就算这人没有坏心，可冬寒还是能在他身上体会出有一种很浓的荒古气息。
	尤其是一股似呼随时都有可能爆发的那一身，没有太内敛的气劲，就好似一个浑圆的皮球，内里的能量叫人无法估量。再加上它他身的体魄。
	这人一旦爆发出来，那是极其的危险。这根本就不是那些所谓杀手的那种危险，那种并没有这样的有压迫感。
	眼下却是不同，就算他没有表现什么，冬寒也一样有这种感觉，尤其是在山洞里。好似以往从来没有过这种事情。
	那么，眼前的这位就是一个冬寒暂时难以企及高手。就算不能感觉他身上有什么太高深的内力波动，可有些人是有许多不为人知的事情的。
	就好比人各有所长，也有所短，而一些长处对于一些人或是一些事来说都是很致命的。
	以冬寒和刚刚山猿的交战来看，那王猿应该是在血气和气力方面有独道天jian。
	而确还有那种荒古的野兽气息也是，叫冬寒不敢小视，这人的来历也像是一个谜。冬寒并没有听到有人提起过他。
	那么，也就有两种可能。一是真没有知道，也可能有人知道但没有人说。二就是见过的人都已经不在了了。
	反正不管是一种情况，都是一个很重要的警示。
	冬寒在无意的观察着那个王猿，他倒是没有什么异状，只是偶尔的看一下冬寒。
	时间在慢慢的流逝，就在冬寒恢复的相差无几时，那王猿向着冬寒走了过来。
	〝小子，已近中午，还是先吃过午饭在来比斗就是。反正你也是在历练，不急这一时半会的。〞
	冬寒看到他过来，立马就站了起来抱拳，〝多谢前辈体谅，好吧就依说的。〞
	冬寒也算是看出来这里也确实是他有说话的份量的。
	他来到冬寒面前不到一丈的远的地方在石面地上自顾自的坐下，他当然也是看出来冬寒的警惕。
	〝呵呵，小子你走到这来都没有惧怕，好似比较提防我吗？〞
	〝前辈说笑了，在来之前小子并没有知晓这里有前辈在，还有就是前辈的气势冲天，这是小子的尊重。何况以小子的眼色来看，就现在而言，现在还没有被前辈放在眼里？〞
	〝所以小子有些惶恐，前辈的高度是小子平生仅见，还有就是小子很是好奇前辈的来处，还有为何在这里？〞
	〝有酒吗？〞
	〝嗯…，有一些不多。小子酒力甚微，所以平时倒也随身带的紧少，不过相信前辈解解酒瘾应该还是有的。〞
	冬寒回身走向自己的皮囊，那里有一水囊的烈酒，又在他在身后死角的一瞬间又把紫水玉里的一坛中号的老酒拿了出来是。
	冬寒虽然不胜酒力，可还是临时的备了一些的，当然，这东西有的时候也是与人交流的敲门砖。
	所谓，吃人的嘴短。而有些时候这东西确实是男人交流的一种必不可少的东西。冬寒能不能喝这并不重要，关键是有人喜欢喝。
	拿了酒，还有些肉干转回头对着王猿说道：〝前辈见谅，小子也没有什么好的下酒菜。要是头几天还有一只肥鸭，可给那只暴熊吃了，您就将就一些吧。〞
	〝有酒就行，别的也就可有可无了。其实我这里也是有不少的不过我喝起来也是比较豪饮的，你也看出来了，我这身体三斤五斤不过是喝个正好，呵呵。〞
	冬寒点点头，心想可不是吗？就这体格那个肌肉隆起还不装个一两酒啊！
	说话这功夫，那个水囊里的就已经见了底，不过这样也帮着冬寒打开了双方的生疏。
	他没有怀疑或是什么想法就喝下了冬寒的酒，这种不是一个刚刚见面的人能够做到的。
	也就是说他很自信，还有就是他不怕里边有什么猫腻。
	〝嗯，那个前辈您就没有想过这酒里万一有什么不对劲的东西，岂不是对您来说很危险吗？〞
	〝呵呵，话是不假，可你还不知道吧，我们虽然第一次见面，可你一上岛我这里就知道了，虽然你没有看到我，可这山上有着无数的山兽啊。〞
	〝还有刚刚飞出去的那几只山鹰，对于你们来说它们是兽，可我和它们在一起几十年了，它们平时叫一声所表达的意思是什么我都知道的。〞
	〝可以说你没有杀害暴熊，就从这件事上来看你刚刚说的话是真的。你真的是像你说的那样是来历练的。也就是来挑战我们的，要是我不在可能会麻烦一点。〞
	冬寒点点头，他说的是实话。他要是不在那些山猿一准把冬寒弄得扭头就得逃跑。这一点要比那些山豹要严肃多了。
	要是它们一起把冬寒给围住，那就要吃些大亏了，虽不至于怎么样，可一定会吃些苦头的。
	〝呵呵，看来还是有缘分的。〞冬寒趁热奉承。
	〝关键是你自己做的好，你没有杀生，要知道深林的规律是弱肉强食不假，可一样要分在什么地方的，比如这里除去那些枯草里的山兔和小一些飞鸟，其它的都是受着保护的，也就是我们的眼睛。〞
	这时冬寒也开始有些庆幸起来，一时的善念倒是没想到会有这么大的好处。
	也是的，冬寒在与暴熊战斗了十来天，那些山鹰的视力可是极好的，早就把冬寒的作为传到了王猿这里，所以冬寒一路走来才是安静无险的。
	要不也不会看到那枯草里的枯骨了，想到这冬寒又看向王猿，〝前辈那草丛里的枯骨是怎么回事？〞
	〝他们和你正好相反呗，还是不可一世的样子不死这里不就乱套了，何况这里也还轮不到他们来耍威风的，所以都归了尘土了。〞
	〝呵呵，庆幸、庆幸啊！〞
	〝那么前辈你是如何来到这里的？噢，前辈您别停、继续喝。〞
	冬寒吃着肉干，看着他一边喝酒一边大口的甩着肉干，一会好似从以往的事情里醒了过来。
	〝唉！说来也是有些伤情啊，我一直流浪在集镇里的，不过不是这里，无亲无挂的，自从董事起就没见过父母亲人的样子。只是记得在一座破庙里有几个孩子一起讨饭，有一天一个老者看我在帮着同伴挡板子，才把我带到这来，传了些简单的技法，可不巧的是那人并没有活多久，就在这里呜呼而去，就这样我和这些山猿就成了一家人了，以至于有一次染疾还喝了母猿的母乳。〞
	说到这他看看冬寒，脸色虽是有些难过不过还是没有什么太多的悲伤。
	这一切都过去很久了，自那以后他就很少再出去了，也就是会偶尔的弄些粮食回来，这都是用一些草药换的。
	〝以前吧还有不少人到这里，采些药材或是小兽，后来就越是的过分，所以我就大致的弄了一个禁区。〞
	〝而且也灭杀几波人，二十年过去了，现在还算清净。〞
	〝小子冒昧了，让前辈想起伤心事了。〞
	〝无妨，也好似有段时间没有这样的说过话了，难得的。看你这么下工夫莫非有什么事缠身？〞
	〝是有一些，不过这不是主要的，关键是我在找些东西，在海域里赶上流冰期，暂时不能离开，所以才会来磨练身体的。〞
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第一百二十三章 开始 3
	〝呵呵，这一点从你着急忙火的来到这里就能看出来，倒也是，有人惦记那滋味不好受，看来你麻烦不小啊？〞
	〝嗯，到现在为止，还勉强能应付的。不过就是有时会很被动，你知道他们不是明着来或是统一的一道什么时间来，这是很头疼的事！〞
	〝嗯，足见你是个不招待见的人啊！〞
	〝嗨，人有无奈，路有不平。总会碰到一些的自以为是的人的，这一点自古至今范例无数。所谓，江湖多风雨，只是有些事并没有太多的意义而已。〞
	〝看你筋骨年少，不过双十之龄。怎么会有这么多的沉重之事？莫非身有奇遇招人妒忌？〞
	〝前辈说笑了，奇遇倒是没有，只是一路走来碰上不少事情，且也不好袖手不问，而且小子又要独自出海，所以好似就被人给惦记上了。〞
	〝哈哈，有些磨砺也是好的。至少路途上不会寂寞。〞
	冬寒无语，心想站着说话不知腰痛啊！
	我本来就不寂寞，尤其是有了‘小白’以后，只是这话听着有些欠揍的感觉。
	〝……〞
	这已经不是惦记那么的简单了，而且在冬寒感觉到的来看，好似一波强似一波，就连有名的杀手都来凑热闹了。
	按说冬寒也没有做什么大不了的坏事，有时候郁闷就在这里。
	要说自己真的下了狠手，或是怎么的无恶不作倒也无话可说。
	可事情，却是恰恰相反，可以说低调的不能在低调了。就算有时有些出彩，但碰上了总归不能就当没看见吧？
	就像在‘回廊岛’那次真要都给弄死了也许就不会有这些事了，不过那不是自己的性格，自然也做不到那样。
	许多事有时一想，是有些让人不知所谓，好像就算把那些人都给宰了或是自己不小心不幸了，那些事情有许多还是行不通的。
	一句话，有许多人放不下。
	也可以说是，不到天边不回头，不见棺木不死心才对。
	总是在挣一些，看不到结果的事情。有些事就算有结果也不一定是所有人想要的那种结果。
	不过只是，冬寒不小心给带到里边了，也可说是命运弄人。不过，反过来说，这也许还真是好事，就是作为当事人的冬寒要小心一些罢了。
	还要是，非常小心的那种小心。
	‘咕噜’五斤的酒坛在冬寒一愣神的时间就下去了一大半。
	‘咯’一阵酒气扑面而来，〝哈哈、爽快舒服，难得这么有兴致，就是好像少了一些。就冲你这坛酒，放心我会交代那些伙伴们和你彻底的对练，直到你满意为止，不行的话我也可以陪你走几趟的。〞
	〝多谢前辈了。〞
	〝不用谢，不过小子我要告诉你一件事情，我当然可以陪你对练，可我的力量也是有时无法把握的，而就本身来说，这里没有能够比我更有力的，所以我比它们更加的不好对付。〞
	〝等到那一刻，小子会加倍小心的，前辈放心就是。〞
	〝还有啊…！〞他有些难为情的看着冬寒。
	〝前辈有啥话说就是，只要小子能办到的自然不会推却的。〞
	其实，冬寒也是猜的到一些，就看他喝酒的表情就能看出来，酒这东西他很喜欢，还有那边的有几个山猿也是闻着酒味，像似很陶醉的样子。
	这显而易见，但，有些话要等他来说，那么意义就有很大的不同，何况，就在冬寒来到这里的时候就感到了那边有个放东西的石洞，倒也不是贪图什么。
	可冬寒在那里边好像，探察到了有不少药材的种子，要知道有些药材，有的是花茎叶都是很好的药料的，成熟之后自然就有种子的收集了。
	那些山猿是不会做这些事情的，可王猿一定会，说白了那些都是可以换粮的。相对来说，银子对它们来说不过是有颜色的‘石块’而已。
	以它们的生长习惯来看，一定会有一个类似药园或是一片地方来活动的，只不过现在是在猫冬罢了。
	冬寒在离开‘卧龙沟’的时候，两位婆婆也是特意的交代过，那边的环境绝对是最适合药材的生长了，还有鬼医婆婆也是对药材有着情有独钟那种痴狂。
	所以，他所说的事情冬寒必定能做到，而冬寒的事情对它们来说也是小事。可要是空着口要就有些不好说了。
	最好的办法就是交换，就算自己吃些亏也行，以冬寒来看，王猿也是手里不会有太多的可以换酒的银子，毕竟酒是附属品，而且一般价格也是不菲的。
	〝咳咳，是这样的，这里的事你要守口如瓶，不得外露，这是其一。还有就是能不能给我再弄些酒来，你知道我们对那些怎么兑换银子的事情不在行的。〞
	〝没问题，前辈放心，暂时小子也不能离开，几坛酒水还是不成敬意的。只是前辈要等几天了。〞
	〝呵呵，无妨、无妨，那就谢谢你了。现在要说刚刚我对你还有些防范，现在看起来就要顺眼多了。〞
	‘哈哈’，可不是吗！这个时候不顺眼才怪。不过，话又说回来，这人就目前而言还是很耿直的，所说的要求也不是什么不得了的。
	对于一直在与山猿在一起的他来说，这也是难得了。要知道有些人要是一直在一个环境里封闭着，时间长了就会有叫人难以相处的原始性格显露出来。
	而他，就像一个少年的心性，说话的时候，眼色清明有神，没有什么一点的闪烁。
	酒，他喝的很尽兴，两种酒也有六斤左右。对他来说也是恰到好处，稍有些摇晃，这也是喝酒的最好的境界了。
	冬寒也早已经吃好了午饭，酒气充盈着山洞。
	〝呵呵，小子好，那么就开始吧，然后你也可以抓紧的回去办事了。呵呵，额…〞
	他打着酒嗝，轻飘的走了回去，坐下后，他呜呜哇哇的一阵手语和那些有些不耐烦的山猿交流着。
	一会有一个很壮实的山猿走出来，王猿看着冬寒说道：〝小子仔细体会，其实它们不光力气大，而且随着对力量的掌控的熟练，也有了很不一般的一种劲力，你小心一些好好的体验一下。〞
	〝好，…〞
	〝呼呼…，只是一眨眼，就有很响的呼噜声传来，他已经睡了过去。〞
	冬寒无语，酒真是好东西！
	这么壮实的一个汉子一眨眼就给放倒了。
	〝呵呵…〞
	酒梦会很香的。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百二十四章 开始 4
	就好、人憨。
	那把酒喝到这个份上，应该是最享受的那种最玄妙了吧！像他这样体魄的壮汉，能在很快的时间里无忧的睡去。
	这当是，饮酒最好境界的一种最温和的一种了，不难看出来，王猿的酒品也和他的人一样的洁净。
	‘呼呼、噗噗’鼾声似雷一般，那些山猿却也没有在意。
	眼前的山猿看着要比第一个要稍微的精干一些。也没有那么暴躁，虽然不能很好的掩饰它本身的气息。可在视觉上它比较稳当沉炼。
	这是一个很奇怪的表现，就像要面对暴躁和沉稳的人一样，要有不同的方法。而面对这样的对手，也要相对的要小心一些。
	因为，它要比刚刚那个谨慎小心很多，这是很难理解的表现，以至于让冬寒在心里会想它在审视和剖析冬寒的技法。
	这就是，年少和成熟的表现了。它没有急功近利，也就是这样，倒是让冬寒有些不适应。
	知道王猿的警告不会无的放矢，所以，冬寒也是加着十二分的小心，浑身气力突破九成，脚步也是稳扎稳打循环渐进的挺进。
	冬寒看到它全身一股浑然天成的肌肉，流线质感比例是那么的顺畅，虽然腰肢不是能向人一样挺拔，可这并不影响它整体给冬寒带来的震撼。
	钵盂似铁一般的上肢，右拳左掌在身体两边摆荡着，虽然同样在向前走动，可它让冬寒感觉到了无懈可击，没有一丝漏洞可以用来进攻。
	看来，平时王猿没少和这些山猿对练，这当然是多年的战斗中得来的经验，再加上它们天生的就是神力，这次真的好似一堵黑墙迎面而来。
	没办法，冬寒也只好用外气把拳面包裹起来，不然那副陪了很久的手套估计要报废，再说那还有一定的纪念意义的。
	面对这种对手冬寒可不敢有一丝的大意。否则，受苦的一定是冬寒自己。
	它好似也猜出了，冬寒会利用身法步法来和它游斗，所以，它不急着和冬寒交手，只是已超出一个山猿不该有的那种表现来和冬寒面对面慢慢的拉近，然后很有节奏的开始前抓。
	‘呼’看似是在向冬寒抓来，可在半途中却是又变成了冲拳，可以说这一拳发力的距离不是很大，也就是说这一拳的力量应该不会太大。
	冬寒也想了解一下对手的实力，这也是双方好似在试探一样。
	冬寒的劲力没有收也是很快的迎了上去，‘嘭’不是很大的一声闷响传来，双方的拳面在身前以肉眼可见的速度撞在一起。
	刚开始，没有什么异样，可稍微的也就半个喘息后，在它那拳面又传了一股劲力，这时冬寒的拳面还在旧力未衰新力未至之时，也就在冬寒一阵莫名的时候，感觉着又有暗力透了过来。
	可惜，这时再明白过来好似已经晚了，冬寒的身体在一连串的推击中，身体很快就好似飞弹一样的倒飞了回来。
	这一次，没有第一次那样气血翻滚，只是更直接的在嘴边就震出了血迹，这还是在很小心的情况下，身体腾空飞出了四丈远才险些一个直摔般的下蹲双手伏地，然后又是一股血污溢出嘴角。
	而那个山猿眼神也开始有些狂热起来，似乎也是和刚刚的那个一样，有些眼色微红，让人看着有些打怵。
	这种眼神里有一种狂热，是那种不达目执着的狂热。对于一个高于一般野兽的种类来说，这是它开始兴奋狂躁的前兆。
	那么接下来，就会有更加危险的攻击向着冬寒倾泻而来。
	冬寒摇摇手臂，九成的劲力还是被它给轰击的后退了四丈有余，这种劲力的很特殊，也很据摧毁力。
	饶是冬寒的反应超然，这一下在想战力起来，那估计是不能的事情。这也太有些邪门了。
	它们是怎么掌握这种劲力的发力方法的，这就算在人的身上体验出来也不知要多久的功力。
	真是太逆天了！看来光打起精神还是不行的，这种攻击要是再来一次，估计冬寒今天也就到这。
	它看到冬寒在摇动手臂，没有犹豫就又是稳健的向前走来。还是一副托然的架势，好是面前的冬寒就是一个惹怒它的树桩，虽然使它愤怒，可并没有失去该有的稳健。
	冬寒迅速的站立起来，心里不自觉的一声嘀咕，你个憨货，还真是沉得住气啊！它这样倒是使冬寒有不少的被动。
	浑身活动一下，然后还是开始晃动起来。不能硬来那么就要用些手段，力量大相对的速度也是比较的快。
	可它却懂得隐忍，这多少叫人有些抓狂的劲。没办法，冬寒开始老一套的和它周旋。可怕的不是它的气力和站立，最可怕的是它会算计。
	这不是一个山猿该有的反应，这超出了人们的认知。这也也绝对是叫人无法理喻抓狂的那种心情。
	好在，游斗对它同样也是有着不小困扰，它没有受力的目标，那么那种会连击的拳力也就很难的发挥出来，也好在冬寒也很快的调整过来，这次也没有使用平常的拳面，使用的日字钉拳，也就是用中指的关节成锥型，攻击它身体上的痛点。
	虽然传回来的反震力不小，但不要忘了，冬寒是用内气护着拳面，这还是没有使用什么特殊的密招，就算它防御力很强。
	可身体的反应冬寒还是看的出来的，而且这次冬寒是上下其上，脚下的腿法也是很疯狂的使用出来，这样也给它增加了很多的困扰。
	要知道，就算它很沉稳，可毕竟还是山猿，就像它在狩猎，而这个猎物并不像，想象的那样温和，也不是那种能按着它的节奏走的那种，那么它也就会很难的再伤到冬寒。
	喉咙里还有淡淡的咸腥味，血气在身体高度运转的时候，流速很快，刚刚身体里震出的血气，又开始在喉咙里跃跃欲试的在往外涌动。
	看来这下冬寒还真的被它给震伤了，好在也有了最新的一种发力的方法让冬寒的视野里，又多了一个要研解的‘东西’。
	这有些像老早所说的‘透力’，跟冬寒的刺拳有些同功一曲，只是它发力很老道和很难叫人有准备的时间，这才是最可怕力量。
	砰砰、嘭嘭，然后就是两个身体发出的骨节声。
	交战也进入了白日化，也就是说双方都开始用最好的战技，
	战斗很烈，也很生猛，两个交战的对象也都知道是到了最后的分晓时期了。
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百二十五章 敲竹杠
	所谓最好的战技。
	不过是双方都开始用自己的最极限的力量速度和发挥到极致原始肉搏的打斗。
	可以说，这会也不要想着避让或是避重就轻。
	到了这时，体力都到了极限。说白了也就是还在战斗的原因，要不很可能都会卧地瘫倒。
	这种不是以命相博的战斗，在两个的实力都是相差不是太多的情况下，拼的就是耐力。
	山猿是力道使用的很特殊，可冬寒的身法灵活，再加上手上的力道也是不小的。何况，锥形拳的受力面积小，有些像铁杵，可以说是也有很强的透力，这样打在它身上多了，它也是一嘴大号板牙一个呲牙，看着有些好笑。
	足见，它也是忍着痛。它比冬寒的优势就是力大耐力好，要是能更有效的连续给冬寒来几下实惠的，那么冬寒也就不能再战了。
	可，只有第一下给打个正着。再后来冬寒自然就没有给它这个机会，就算躲不过也是一触即退，不会叫它有连续发力打实在自己身上，这样所受到振荡就要小的很多。
	就算喉咙里有着淡淡气血味，好在冬寒的身体也不是那么的脆弱的，要说纯粹的肌肉骨骼和山猿来比较的话，应该是只强不差的。
	可当受到的外力太大，五脏肺腑有些受不了，以至于气血不稳，逆血入喉咙，这确实是受伤的表现。不过也是身体在本能的一种保护。
	当身体受到很大振荡时，一些细小的脉络经不起血气那猛力的冲击而破裂，这也是为了身体里其它的器官不受到伤害，当然这也是一种伤，不过要小得多。
	就着山洞的温暖，冬寒是汗湿尽透，那山猿也是毛缕如水淋。
	可见这也是真的彪上了，此长彼短，各有互补又各有克制，倒也算是旗鼓相当。
	只是冬寒在原始的条件上有些不如它，没它体壮，而就本身的劲力也是靠着内力来维持的。
	消耗双方都是存在的。
	这就是目前旗鼓相当原因了，从另一点上来说，双方都没有很好的办法来很有效的优胜对方。
	呼呼、噗噗噗，王猿的鼾声此起彼伏的传来。说实话再要这样的打下去意义也不大，不过冬寒也不知道面前的这个家伙会不会听得懂自己的话语。
	想到这冬寒回退两丈，〝停，再打下去也是干耗力气，休息一下一会再来。〞
	嗯，它好似有些不情愿的还往前冲，冬寒往后一退，然后一个摆手的动作，然后就主动的坐到石地上。
	呼呼的喘着气，那山猿这次倒是没有前来，只是有些暴躁的捶捶自己胸膛，然后回到了那边气呼呼的坐下。
	这一仗打得要比，第一次的那个要激烈许多，而且，它使用的那种劲力确实是给冬寒敲开了另一扇门，这种事对现在的自己，不次于又多了一个新的技法。
	只要是花些时间才能慢慢的掌握，到那时一拳的攻击就会有几拳的效率。这对于一个相当的对手来说，这是输赢的关键。
	喝了几口水后，冬寒开始静心养气恢复自己的伤势，虽是不重可也是有不小的影响。
	化去身上的汗水，心神仔细的回忆山猿出拳到发力的那一瞬间。
	一时间开始神游，在内心里无数次的来回演变。不过就是不得其所，这有些像是看到人家在拿着一个很好的物件，就算你能看到表面，却也是不知内里的细造。
	也就是说，有些东西就像隔着一点东西，或许是一层窗纸，对于不明白的人来说，就好似进了死胡同，虽然不一定会被困死，但想要弄明白，还需要再努力或者需要有人来指点才行。
	这跟功法不同，它们没有功法口诀，冬寒和它们也没有办法交流沟通，再一个它们对冬寒也不感兴趣，尤其是经过两次交战以后。
	很快冬寒就在静修中恢复过来，然后就看向对面。
	这时的鼾声已经停了下来，王猿已经在山洞里活动身骨，看来这一觉他睡得很好。
	看到冬寒睁开眼睛，他笑笑问道：〝怎么样没有受伤吧？它们暂时也只能发挥出两三次的拳劲来，而我就能发挥出五次而已，不过我的力量很大。〞
	冬寒一阵愕然，五次？妖怪…
	〝额…前辈小子一时间还不能领会其中的奥妙，您能不能细说一下？〞
	〝行到是行，不过，你看天色也快要落下了。这里也是没有其他食物，再说你也要回去准备一下年节的酒食吧？〞
	‘靠’就知道吃！还学会催促了！
	其实他的要求一点不高，就是在这个时候说出来，冬寒突然感觉他不再是那样的‘洁净’了。倒是很有些心思，只不过被外表给掩盖的很好。
	〝呵呵，也好，反正也要回去品悟一下了，不知前辈都需要些什么呢？〞
	〝嘿嘿小子你看着办就行了，我不挑什么好坏，还会叫山猿去山崖那边接你的，你回来以后我会全部的说给你听的。〞
	说着，他又有些神往的表情，然后还叭嗒叭嗒的在翻动着嘴唇回味着。
	‘这副馋相，好似已经忘了刚刚才喝过酒一般。’
	还叫山猿到那边去接，看来他是死了心的相信冬寒不会叫他失望的，不过好在冬寒的手里还有些银票，别说几坛酒就是几个酒肆倒也能够买下来的。
	在那些‘暗夜’的垛口收缴来的那些银票虽是给了哑女一部分，可还是有不少的。
	这也看出了王猿平日里日子，也是比较清寡的，以他的本事要是想弄些银票，这一点并不难的。
	只是不知是什么原因他一直不离开，就算偶尔的一段时间也不会是这个样子。
	这其中有什么玄机，相识日短，就算他比较憨直，他不说冬寒也不便来询问。
	看着他的样子冬寒一笑，〝前辈放心，几坛酒小子还是付得起银子的，不过以现在的时间来算没有几天就要年关了，倒是不知店家准备的充裕不，小子也近量的快去快回就是。〞
	〝好好…呵呵…〞他搓搓手，看是有些羞愧，可在冬寒的眼里这家伙也在憨厚的后面藏着不是很明显的‘狡猾’。
	好似，这有些‘勒索’的意思，不过就是双方都是在同意的情况下。
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百二十六章 悲催的傻彪
	雪花已经不在飘落，山洞外有些清冷，但空气却要清新透爽。
	暮色未至，不过天色已经有些暗淡。
	白日很短，冬寒在山洞出来以后，有一种再世为人的感觉。那里边就算有些水灵力，可还是有些憋闷，光线也是有些暗。
	也许是它们已经习惯，不过冬寒也就是在里边驻足不到一天的时间，可感觉着好似有好长的时间没有看见天空。
	冷风吹过，顿时清欣不少。
	就这一天的收获也是不小的，那股劲力对冬寒现在所用透力拳法来说又多了一个新的方向，这一点是很难得的，它不比得到一种新的技法差多少。
	只是暂时还没有眉目，不过好在这并难修炼，如果王猿能够口口相传的话，那么冬寒上手会更快。
	出来的时日和相约的时间相差无几，到了明天也正好是十天，不过今晚可能是回不去了。
	很快冬寒就回到了暴熊的领地，暴熊无视冬寒的到来，早早的就在自己的窝里呼呼大睡起来。
	到了这里已经没有了雪迹，海外岛历历在目，在一片烟雾中还时不时的传来零星爆竹声。
	没有停留，冬寒来到靠在江边的石坡，夜色已经落下，没有星光夜幕很暗，映着远处的灯火。
	夜很静，也很冷。
	冬寒想想还是不等明天，自己还有一叶小舟，这里的距离不远，也没有什么危险，再说在冬寒的神识里那边很安静。
	冬寒这边静静的上了码头，收起了小舟。可在岛上刺虎帮的大厅里正在发生着一件暴力的事情。
	傻彪，这会就像一个狗熊一样的趴在地上，两边腮帮都是高高鼓起，眼睛也是变得青黑一团。
	大厅里一众帮老都在气急的看着地上的傻彪，就连三帮主也是一副黑脸欲破的暴怒当中。
	由于有三帮主的关系，其他人也就没有在这个时候有太多的呵斥，不过今天这件事确实是把刺虎帮的高层气的不轻。
	这事说起来还是和冬寒有着直接的关系的，那就是冬寒要傻彪处理那两处宅子的事情。
	其时，要说傻彪也是倒霉。本来他也知道这事不能让帮里知道，就算知道也不能参进来的，因为他也知道，这个煞星不会无缘无故地就杀人满门的。
	这必是不得了的一帮人，说不定会有大麻烦。所以他虽是有些愣，但还是很小心的做着这些事的。
	可事情好事并不那么的顺当，好像是跟傻彪开了个玩笑一般，他是把消息给传递了出去。
	可这消息转了一圈还是被帮里的人知道，开始并没有引起高层的注意。
	要说帮众里有人有些小路径发点小财也不是什么大事，无非就是赚个中间的差价。可没过两天又有人报消息回来。
	细说了傻彪处理的两处宅子，要是弄下来还是有些赚头的，也可以帮里自己用，虽然又听说那天早晨的事，不过毕竟看到的人没几个，还有就是没有人会想到那两处地方是那么有来头的杀手组织的联络点。
	尤其是‘暗夜’，这个名字对海外岛和一大半的海域来说就好比是噩梦一般，躲还来不及哪有人会往上撞。
	可傻彪这么做就叫帮里的很不高兴了，你说吧，叫你们去杀个人，人家都死了，只有你们跑了回来，这也就不说了，可你既有这么好的事情你不知会帮里，这不是吃里扒外吗？
	就这样高层就决定把那两处宅子买下来，可傻彪说什么也不同意，问其原因他说不出个子卯来。
	最后还是威逼之下，还是定了下来，不过傻彪没有说委托人是谁，叫傻彪交了定金，然后就开始等消息。
	傻彪没法，心想赶紧的把事情给处理了也就没事了，自己拿了银子，相信事情也不会太扎手的。
	可事情就出在了冬寒回来前的中午，也不知从那个渠道知道了‘暗夜’的据点在几天前被人给端了，还没有留下一个活口。
	这是外面传回来的消息，也就是暗夜也正在往这边赶来，虽然是流冰期，可有很多大的势力是有巨大的黑铁船的。
	虽然还是有危险，可相对的来说，还是可以在海域里航行的，而就在海外岛的三个势力也都有了这方面的消息。
	至于收留哑女的那个势力就算不知道详细，也早就知道了大概，所以这阵子他们还是和以前一样没有什么动作。
	张家倒是很开心，因为这样说不定会把那个时刻要对自家出手的人给灭掉的。
	他们相信就算冬寒再怎么了不得，也很难逃过暗夜的追击。
	可刺虎帮的高层一听就炸营了，不说他们根本就没有跟暗夜叫板的实力，就算有这也捞不到一点好处。就算是无意的，还有就是人家也不一定会听什么解释。
	在人家眼里，只要你沾手了就该死。何况你还在往上凑，还要占着人家的产业，那不是找死的节奏吗？
	最可气的是，今天傻彪才说出了是冬寒把他给抓住的，他不敢不做，又不敢说出来。就这样，傻彪这顿胖揍是给打的瓷实。
	这家伙现在是有冤也不敢说了，就在地上哼唧着。
	〝你个傻泡，为什么开始不照实说，还躲躲奄奄的，就是为了点银子你什么事都能干的出来是吧？〞
	地上的傻彪都冤的哭了。
	﹡的，是你们强迫着要这么做的，还怪在我身上，我跟谁说理去。
	这时坐在正位的帮主开口说话了，〝傻彪起来说话，虽然这事不全是你的错，可你也要知道厉害关系吧？暗夜是我们能够招惹的吗？〞
	〝他可不比那个小子，听说那小子从不主动的去招惹别人的，前两天的事情没有几个人知道是怎么回事，你把事情说一遍？〞
	傻彪知道到了这时也不能在有什么不能说的了，要不弄不好半条命就没了。
	嘟嘟囔囔的把那天的事情说了一遍，末了还说冬寒也许就这一两天可能会回来。
	因为，冬寒走的时候说了大概其的时间，因为定金已经送到了客栈里，何况这些事情是瞒不住其他几个帮会的。
	就算收回定金也是于事无补，现在要想的就是等到人家来了以后要怎么办。
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百二十七章 回来
	〝傻彪，给你一个机会？这次把事情办好了，你不但那边有银子拿，帮里也会给你一笔银子。〞
	傻彪，有些迷茫，感觉这事很是稀奇。多少年都没有这样的事情了。
	一般也只有和别的帮派有过私斗以后，才会有一些银两来安抚一下，不过那是很少的。这一点也是不能怪傻彪有这样的想法。
	因为，那样的时候太少了，何况有时会有伤亡的。
	确实在海外岛上有三大势力，都是旗鼓相平，要养的人也不少。还要拿出去孝敬‘上边’。
	这是三个势力都要做的事情，要不人家找两个人过来，不费事就给‘挑了’，何况这边也是一些在内陆海域里‘有事’在身的人的避风港。
	那么来来去去，也就要不小的花销，所以相对的傻彪他们平时的开销并不宽畅。
	这一点，从冬寒给他银子后的表情就能看出来。
	傻彪一听这话，首先是想到了银子的模样。可稍后有些不确定的看向三帮主，三帮主也不知大帮主有什么计划。
	〝大哥，他脑子不灵光。这件事目前看来，还不是太严重，为今之计还是要想办法看怎样处理那两处宅之的事？〞
	〝老三，我们可不能冒那个险啊！只有我们稍被打压或是有了中坚力量的伤亡，那么往后的日子也就难过了。〞
	〝大哥，我是说傻彪不一定能办成什么事情，弄得不好还会把事情搞砸了。〞
	〝这个你放心，不是叫他去做什么大事，就是传个话拉条线。〞
	〝以目前的形势来看，我们是有一点被动，可也不是一点没有摘干净的办法。〞
	大家都看着大帮主，等着他以后的计策。
	大帮主看了一圈，然后说道：〝这个计划说来有些不敞亮，尤其是对刺虎帮来说。可，就目前这种时侯，这是目前所能做的最好的办法了。〞
	〝大哥你就说出来吧？总之哪怕这次不要什么利益，也要保住自身的实力，还有就是我们不能招惹暗夜就是有外面的大人们支持，那也是无济于事的。〞
	三帮主和二帮主还有一些帮老都在一边开始上言表示心意，这会倒无视不提傻彪挨打的事情了。
	顿时厅堂里就开始嗡嗡的吵嚷了起来，傻彪低着头好似乖宝宝一样的不出声。
	〝安静、安静，成何体统？稍有些事情就招架不住了，还有没有一点操守了。都是混荡多年的老家伙了。还不如一个孩童沉稳。〞
	不是他们慌乱，确实是‘暗夜’的名声压力太大，本来那些是不在明面上露出来。可消息一传回来，这可不是闹着玩的小规模的打打杀杀啊！
	〝帮主明鉴，还是把您的办法说出来，大家心里有个底。那暗夜的确不是我们刺虎帮所能招惹的，大家这些年也是家口延续几辈，确实也不敢有一丝的大意。〞
	〝哼，知道害怕还要去招惹那个小子？光看银子了，一到有事时就先炸庙了，看你们的出息？〞
	可不是吗？头几天叫傻彪去‘猿山岛’的时候，他们都以为傻彪会成功或是回不来了，反正无论什么结果他们都不会有多大的损失的。
	傻彪对‘刺虎帮’来说也就是一个马前卒，就算有个远房的叔叔也还是那么一回事，毕竟傻彪本身有着不小的缺点。
	那想！
	事与愿违，而且还是因为他们的贪念，这次却招惹更加大的麻烦。
	人就是这样，好事都会往上冲。坏事就会或多或少的往外推，眼前就是这样的情况。傻彪死活都没有躲过这些人的贪娈，还招来一顿没有名堂的暴揍。
	这就是小人物的悲哀，傻彪一时间也是怨念心生，可一时间又没有办法，从前在刺虎帮可以说坏事没少做。
	也就说，不管自己的遭遇是好是坏，但都是离不开，要不，说不定用不了多久就会横死在街头。
	大帮主看了一圈帮老，不要说他们怕，其实他自己也是有如黄连在喉，有苦难言。不过这个时候总要有个拿事的来做个决断的。
	〝都不要吵，看看你们一个个的这副嘴脸，真是丢了刺虎帮的老脸了。傻彪就算有些不对，可至少还知道躲着帮会。可你们这些人一出事就没有底气了。〞
	〝傻彪你过来，我告诉你，等一会就去客栈去蹲守，你就这么、这么的说……〞
	声音不大，也只有三位帮主和傻彪听得到。傻彪听完一瞪眼，不过被三位帮主一瞄马上就没了底气，有弯下的腰。
	〝帮主这…好似有些行不通吧？那个人有些喜怒无常的，还有些怪异，要是…？〞
	〝你就照实说就行，这次也没有其它的办法了。这事办好了以后你可以有一百两的辛苦费，去吧，记住不办成大家都完蛋知道吗？〞
	傻彪点头，一瘸一拐的出来刺虎帮，就朝着冬寒留驻的客栈走去，本来就不受看的脸庞，这会整个都无法叫人敢认。
	心里都诅骂那些人十八代了，什么叔叔？什么他﹡的帮规，到了这时候还不是彪爷出头！
	不过一想到要和冬寒交涉，傻彪打了一个激灵，傻彪可是看到冬寒杀人时的风采，好似割草一般，第二次看那些死去的人还有不少冒着冰冷的白气，就更是叫人有着冰冷的恐惧。
	不过就像帮主说的那样，要是不想办法，真要是‘暗夜’摸索到他们头上。所有一切都会在一眨眼的时间里毁灭，这一点就算傻彪心眼在大条也是知道的。
	所以他一边瘸拐的往客栈一边走、一边在嘴里嘟囔诅骂着…
	‘这帮混蛋…不要﹡﹡的……’，这边正骂着来劲呢，突然有人影一闪就给了他一个‘焖子’，这一巴掌差点没把傻彪给打出眼泪来。
	〝他奶奶的谁他﹡的活的不耐烦了，敢偷袭彪爷？是谁…？〞
	看那意思还要张嘴大骂，可一抬头看见十天没见的冬寒，脖子一缩硬是把要出口的话给咽了回去。
	〝呃，是您啊，您这是刚刚洗好澡啊，真是巧了，我也正要去客栈找你呢？〞
	〝嗯，那个等会再说，先找个好地方吃饭，你也一起去吧，我有事要你帮着办。〞
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百一百二十八章傻彪的另一面
	〝呵呵…〞
	〝噗，你这是几个意思？〞
	刚刚看到他过来，冬寒就照着头给他来了一个打巴掌，还是跳起来打得，这家伙刚刚挨了一顿胖揍，脑袋到现在还有些不灵光呢，冷不丁的被冬寒来一下，确实吓得不轻。
	正准备破口大骂，一看是最近的‘金主’马上换了一副嘴脸，不过这副笑脸，真是叫人既可怜有害怕。
	这时冬寒才仔细的看着傻彪，看到他那一副悲催的样子，冬寒忍住没有笑出来。嘴角抽了抽问道：〝嗯，你这造型不错？！〞
	冬寒看着傻彪，双眼青黑、两颊大手印子还很清晰，嘴角也是有血迹，衣服有些凌乱还有灰尘，他还在强颜欢笑的看着冬寒，这准是被人给收拾了，而且还是不敢还手的那种。
	〝你还是别笑了，我看着瘆得慌。〞
	傻彪神情一窘，脸色有些酱红。心想还不是为了你这个煞星，不过他不敢说出来，还是装着那副可怜相。
	〝呃，没什么…您刚刚回来吗？〞
	〝你说呢？没看到还没吃东西吗？〞
	〝说说是谁对你动的手？以你彪大爷的名头，能到这个份上，说明是来头不小啊？〞
	〝人家都是竹笋烧肉，你这是拳拳到肉啊，还好下手的人还算留了情面，要不你这么英俊，就给完全的灭杀了。〞
	〝呃，说了你不要生气啊？〞
	〝嗯，你照实说就是，我倒要看看是谁给你换的‘新装’？是谁那么不给面子？〞
	〝是因为那两处宅子。〞
	〝那两处宅子怎么了？就算那样也没必要把你锤成这样吧？这眼看着就到年关了，莫非这是你们的帮里的传统？〞
	〝哪有这样的传统？怎么说彪大爷也是在这岛上有一号的。说着他好似一身火气没处发去的样子！〞
	〝是啊，彪大爷！〞
	〝呃，不是对你说的，就是气不过。〞这会也许是真的有些伤心，都有些眼睛朦胧的了。
	〝说说看……〞
	等冬寒听完了事情的经过，有些赞许的看着傻彪。
	〝没看出来，你还是有不少的长处的。就从这件事上来说，你确实是对的。〞
	〝不过呢！你也是想的太多了。那时直说就是了，把事情都往我身上推就是了，哎要说…〞
	冬寒本想说你脑子有毛病，不过没有说出口来。就算人家不怎么样，总还是帮着冬寒在办事的时候挨得揍不是。
	可以吓唬和利用他，可不能把人家说的一无是处，怎么说他还是在帮着冬寒做了一些事情的，至少提到那个‘小红妆’他还是比较在意的。
	哪怕就是他脑子一根筋，同样也有着不显眼的优点的。
	〝那么，知道了以后就叫你来找我？要知道上次的事，要不是我懒得跟你们计较，早就去你们总舵坐坐了。〞
	〝这次是他们要请你去的，他们已经知道错了，你看？〞
	冬寒在想这次回来不是为了什么宅子的，其实要是有人知道那两处宅子是杀手组织的，而且那里原来所有的人都被杀光了，那时一定是没有人敢要的。
	不过呢，既然‘刺虎帮’探出头来，这就不能再便宜他们了。这会知道怕了，好像没有这么好的事情。
	冬寒看着傻彪，〝要不这样你看行不？〞
	〝嗯，你说？〞
	〝反正我们也要去吃些东西，不如就去你们的总舵好了。省的我还要耽误时间，就这样决定了，走吧你带路。〞
	〝呃这、这…〞
	〝这什么，赶紧带路吧，顺便问问是谁把你弄成这个样子。我发发善心，给你报仇打回去。〞
	〝呃，不不、不要，我没有什么大不了的，就是你能去就行了。〞
	〝好吧，你陪着我一道吃些东西。〞
	天色已晚，何况这是年关了，许多店家已经早早的打烊了。冬寒泡过之后，街面上已经安静一片，几乎就没有什么酒馆食店在开门，毕竟时日是不对了，不管在那，这个时候人们都是会给自己多几天的闲暇的。
	本来就是要准备回去客栈简单的吃一些的，碰上了傻彪，看到他这副尊容，也就临时有了这个想法。
	也正好去看看‘刺虎帮’那些见便宜就往上碰的那些帮众，也是去叫他们出些血，要知道但凡贪娈的人，一般都会惜命的。
	来得太突然，傻彪有些错愕。一摸有些乱杂的头发，乌黑的两只青眼眨了眨。不过很快就在前面带路。
	还时不时的回头，看冬寒的表情有没有什么变化。别看他刚刚受到了攻击，可那毕竟是他们的地盘，就算受了委屈，总归在关键的时候还是可以罩着他们的。
	可要是冬寒发威的话，以后就不在是这个形势了，所以他现在有些闹不准，冬寒到底是什么想法。
	〝您不会那个啥吧？〞
	〝那个啥？〞
	傻彪停了下来，看着冬寒说道：〝你不能伤他们的，虽然他们是先招惹你的，可你别忘了，我是在帮你做事才惹到的麻烦的。〞
	傻彪也是难得神情有些紧张起来，他怕冬寒找帮里的麻烦。要是冬寒自己过去也就算了，可这是自己带过去的，就是说自己跑不了关系。
	还有就是，他确实很怕冬寒翻脸，他虽然最近不是很待见帮里一些人的做派，可那毕竟是他们的保命的伞。
	冬寒看着傻彪。
	〝你紧张什么？看他们把你打得这么惨，你还这样的为他们担心，你很怕他们吗？〞
	〝不是担心，是因为大家的以后，你知道这里还有其他的帮会的，大家都会有大小的冲突，一旦帮里的骨干受到伤害，那么我们以后的日子会非常的难过。〞
	〝这是你自己想到的，还是你们帮里的人跟你说的？〞
	〝是、是小红妆说的。〞
	〝嗯，你到是没有白爱护她。能说出这样的话也算是不错的女子啦。〞
	〝好，只要他们够明白，我不会动他们的。其实，这次回来我本来，是再叫你帮我做些事情的，不过既然你们摊了事情了，就算请人解决也要花些银子吧？所以，我现在去正好是不？〞
	〝以前的事情，可以看在你的面子暂时放下，但前提是他们有足够的诚意。〞
	……
	
	
	
	
	
第一百二十九章 刺虎帮 1
	〝老二，老三你们留下，其他人回避吧。都去准备一下，另外下边兄弟的年银都发足了。〞
	〝还有把帮里的好手都聚集一下，隐藏在暗处，不知这次是福是祸，先时刻准备着。〞
	十几号元老都匆匆的离开做准备。
	〝老三，刺虎帮虽然是我们兄弟两个创建的，这几年也都全靠你四下里打点了。在这一点我们从没有把你当做外人来看，这你是知道的？〞
	〝是的大哥，你俩位对我是没有什么可说的，这一点还请两位哥哥放心就是，我心日月可鉴，同时这也是我该做的。〞
	〝刺虎帮是什么样的一种情况你是知道的，那些人以前都是些多恶之人，有了现在一时的舒服日子，已经没了以往的凶焰，就连我们也是这样。〞
	〝在岛上和其他两伙人相争还算拿得出手，可要是和那帮杀手相比，都没有那个勇气了，所以这次我们要做好两手准备。〞
	〝都听大哥的，也不知那个小子何时回来，这次还要看傻彪从中的周旋，说起来我们对傻彪有些过火了，不过这次也确实是他隐瞒不报实情招来的祸事。〞
	〝想想倒是傻彪有些运气，竟然两次遇到那个妖孽而无事还有了不小的进账？〞
	二帮主和三帮主跟着点头，不错，这段时间傻彪确实是走了不小的好运。
	〝大哥二哥，从这一点上来看，关于对那个小子的传言有些不实啊？要知道，人要是到了这个时候还能有所克制。那至少说明我们这事还有商量的。〞
	〝嗯，叫你留下就是商量这件事的。不要看这些帮众都是一团和气的样子，其实，我们都很清楚，真要是暗夜追到这里，至少有大半的人都会弃我等而不顾的。〞大帮主说完看着两个人。
	听到这话，两位也都是眉头紧竖。说实话这事平时是不敢去证明的，但也不难预想，要是旗鼓相当，或是一开始没有恐惧那还是不好说的。
	可要是从根本上就有着很大的差距，那就不好说了。
	这几个〝海外岛〞的土势力，都是差不多的念头，相等的实力，而有所不同的是，‘刺虎帮’有些是联盟的形势，而张家是以家族的形势，真正的高手是有限的，另一个虽然看是好一些，凡事都不会太冒尖，但有时也是寸步不让。
	不管怎么说，在岛上大家不管是什么原因，都还是小事不断，大事几乎没有的那种。说白了，谁也不想打破这个平衡。
	这是个平衡，同时也是另外一家的机会。所以就算有冲突也是不分伯仲之间。
	但这次对‘刺虎帮’来说就有了很大的不同，‘暗夜’可不是他们这些人能够撼动的，何况，那些人本来就是杀人不眨眼的，所以有些是必须要提前做个计划才行。
	〝按现在的情形来看，这次的突破点就在这个小子身上。虽然我们有派人向他动手，可并没有对他造成什么伤害。俗话说冤家宜解不宜结，何况，也没有永远的敌人。在有些方面上甚至还可以一同合作。〞
	〝当然，这最主要还要看我们这次的诚意，和那个小子现在想要什么。〞
	〝大哥你是说我们可能要出些血来表示我们的诚意？〞二帮主有些不快的看着自己的大哥。
	〝暂时的想法是这样的，就算我们不怕他，可暗夜一定会来查明的。还有就是我这几天也仔细的想过了，就算他一个人，我们也不应该在家门口动他，要不就是有一击必杀的把握。可见这次我们确实是头脑过热了一些！〞
	两个人没有说话，当时做决定的时候，大多数帮众都是赞成的，毕竟有那么多的银子，可就目前来看那时的决定是一个很大的失误。
	现在来说这些倒也是没有什么意义。
	〝两位哥哥，那么一旦傻彪将人带来后，具体我们要做到什么程度？〞
	〝尽量容忍就是，就当请人来消灾了。我们也确实没有跟暗夜叫板的实力，不光我们就算我们三家合起来也不够看。〞
	〝反过来，也要做好了死拼的准备。万一他太过分了也是要抗争的。伸头和缩头都是一刀，那么也就没有办法了。〞
	〝好，我去准备。〞
	〝老二你也一起去吧。〞
	〝好的大哥…。〞
	…………
	傻彪还是有些不放心的看着冬寒，〝我叫你大爷了，你一定要说话算数，这趟我不要银子也行。〞
	〝别啊，彪爷。这事到现在已经跟你没有多少关系了。我知道当初也不是你的决定，这次也是他们威逼你硬要见便宜就往上冲，不管怎么着也要出些血长些记性吧？要不迟早要吃大亏的。〞
	傻彪被冬寒给噎的一愣。
	这事说起来也有些没道理。是这边先去派人杀人家的，现在反过来要求人家息事，这确实有些乌龙孟腊了。
	这事是典型的搬石头砸自己的脚。
	看着傻彪的窘样，冬寒最后还是答应了他，只要他们上路，一切都好说。
	这样傻彪才算安稳下来，然后有些忘了痛的问冬寒，〝这次要办什么事情。〞
	〝这次的事情，倒是没有什么风险就是要你们刺虎帮弄些东西。不过现在不用你来了，相信你们帮里会答应的。〞
	〝对了，最近还有什么其它的事情和风声？〞
	〝外面也只有暗夜的事情，其它的我也没有那么高的级别知道，至于本岛倒是没有什么动静。〞
	〝不过通过暗夜的事情来看，消息好像是从这里先传出去的，也就是说有人想坐收余利。在暗地里挑事，要知道流冰期相对的天气也不是太好，就算一些鹰隼也是很容易折损的。〞
	冬寒看着他一想，这应该是张家的作为。要说刺虎帮和冬寒还有的和解的可能，那么张家却是没有，只是他们不是那么的重要，或是看他们怎么来处理这件事情。
	也就说，看他们是不是想把自己陷的太深还是浑水中自保。而就傻彪刚刚的话语来看，他们并没有息鼓的意思。
	这样的话，冬寒就要有些表示了。不然，好事都让他们做了，自己这边就算不做什么也落不下什么好，还被人家当猴耍，这种气可不能是白受的。
	所以这会冬寒在想还应该去张家走一趟才行的。
	行走间两人就来到一处大号的宅子门口，两边各有几个武者在来回巡逻着。
	老远看到傻彪，虽然眼神里有些不屑，但好似修为不及，还是很远就点头打了招呼。
	〝彪大哥这位是你什么人啊？这么晚还领着回来总舵啊？〞
	〝不该问的被问，这是你们他娘的该知道吗？都精神点。〞
	其实他现在这副尊容也知道大家都在看他笑话，可能是迫于自身的修为或是新近上位的三帮主。
	帮里的人士关系复杂，这一点就算傻彪也是知道的，很多帮老都是很自私的，他们都是有着不少恶事的人，当然有些事情都是光想着自己的，而且都是很贪婪薄情的典范。
	〝呵呵，兄弟们也是热心肠问侯一下而已，彪大哥别忘心里去啊，伤势好些了没？〞
	〝妈的，哪壶不开提哪壶，这帮鳖孙。〞可见傻彪最近的遭遇是不太好啊。
	冬寒无语，跟着他往里边走。
	倒是没有人阻拦，门厅要比哑女去的那里要大一些，宅院的屋舍也是不少，也是两层的套院，后院的屋舍比较密集。
	大小也就有五六亩地方，向后通道一边的屋舍里有比较亮的油灯光焰透出来。
	……
	
	
	
	
	
第一百三十章 刺虎帮 2
	倒不是只有这个房间里有灯光，只是这间屋舍里的灯光比较亮，这说明这里的灯烛要多几盏。
	而就冬寒的神识扫过之后，宅院屋子里都是有人的，或多或少都是身强力壮的强手。
	这会有的在门缝里在往外看，在后面的宅院里也有不少人在屋子里。
	嗯！看着并不像明面上的那么平静啊！莫非还有别的什么动作不成？
	看来这帮人还是没有深刻的反省自己的过错啊！
	不过冬寒也没有点破，毕竟他们还没有动手。
	还有就是，看傻彪的神情他并不知道这些。而且他也有些小心翼翼的领着冬寒来到那间灯最亮的门口回过头来说道：〝你稍等，我去通报一声。〞
	冬寒点点头没有言语。反正已经过来了就看他们的怎么折腾了，不过现在这肚子时不时的在鸣叫，叫冬寒有些不快。
	〝你最好快些，太迟了我这肚子不高兴了我可不敢保证作出什么事情来！〞
	傻彪稍愣，很快又小鸡啄米一样的点头，然后就去叩门。
	〝请那位公子一道进来。〞
	冬寒心想既然你们要来求我，还要我在外边等着，这是什么道理，摆谱摆的有些过了吧？何况这会泡过之后确实很想吃些东西。
	所以，冬寒开口说话的也就是跟他们打个招呼。还以为人多就了不起了！
	傻彪很快的就回过头来，双手合掌一个劲的拜阿弥陀佛，那意思很明确，‘大爷你就消停点吧！’
	冬寒也学着他的样子，给他拜回去。〝彪爷都到这时候了就抓紧的办正事吧，有些事不是我们能够控制的。〞
	冬寒心想，这外面阴冷无光黑漆漆的，刚刚泡过出来的时候还没有觉得天冷，这会光想着先吃些东西了，才感觉天确实很冷。按说既是他们要找自己，那么在傻彪和冬寒出现的时候就应该有人通报的，这会还是安静无声的，确实叫人有些想不通他们是在想什么呢。
	其实这倒是冬寒想的多了。
	他们确实没有想到傻彪会在半路遇到冬寒，更没有想到冬寒会这么快的就做了决定，还有就是在这么短的时间就和傻彪过来。
	这边才刚刚召集好了人，还没有传到门房的巡逻那呢。所以他们没有什么反应。
	淡红的漆门被是傻彪拉开，两人就进到里边，一股暖气扑面，屋里有两个大号的炭盆，三个中年偏上的人在屋里的椅子上坐着。
	看到冬寒和傻彪进来，正中那个先是站了起来，随后两边的也跟着站了起来，先站的那位首先是一笑说道：〝呵呵，少侠真是爽快。既然少侠能来也就是说没有把我们先前对你做的事情放在心上。不过呢，先前确实是我们欠缺考虑，做了错误的决定。〞
	〝不过好在，少侠没有什么事。大家也算是不打不相识，今个叫傻彪去请少侠过来主要就是赔礼道歉的，呵呵。〞
	〝来来坐，阿彪上茶。听刚才的话语好似还没有吃晚饭，老二你去叫伙房弄一桌酒菜，要快些。〞
	一个和说话的人有五分相似的人点点头，虽然，脸色并不是很好看，可还是没有说什么点头走了出去。
	冬寒坐下看着面前的两个人，说话的人年岁要比另两位年长几岁，而且其人面相也是那种比较斯文的面相，只是眼神有些活络，这人一看就是灵活善变的老油条。
	从其说话和第一眼的印象来看，他是主事人之一的大帮主，而且这人比较的有‘心计’，说话圆滑不留遗漏，不管他以前是怎样处理事情的。现在这人的这副姿态在此刻却叫人挑不出毛病来。
	看其一身上下素淡的装扮，这人还算低调，是海外岛大多数的打扮，看着文雅其实是伪装的很好。
	但还是能从那双眼睛里看到很多东西，也就是冬寒所想的那样，应该是比较紧小惜命爱钱的那种人。
	而另一个，就要气息稳健不少。眼神里也有很浓重的刚毅，外形倒是胜过傻彪的体魄，魁伟壮硕，浓眉圆眼看着自有一股子威风。
	这人自冬寒进来就没有说话，一直在看着冬寒。偶尔扫一下傻彪，这会傻彪在泡茶，他在那个说话的人坐下后也是落坐。
	〝帮主，人我在半路上遇到，就跟他说了事情的由来。他看在我的面子上马上就过来了，这不还没有吃晚饭呢。〞傻彪泡好茶弯腰跟那个说话的人说道。
	冬寒也是适时的点点头。
	〝嗯，这次记你一大功，老三先给他一百两。〞
	那个威武的汉子，看着傻彪一瞪眼，〝混账东西，下次再有什么事知情不报，看我不叫你好看。〞
	傻彪一缩脖子，〝下次不敢了，叔叔息怒。〞说完接过了那人递过来的银票退了回来。
	虽然不多，但也算刚刚那顿打没有白挨，然后就站在一边看着冬寒。
	〝呵呵，小友最近名声大燥，也是大忙人啊，看你四处奔波。我们实在是在心里过意不去。为了弥补我们以往对你做的不对的地方，也为了表示我们的诚意，那两处宅子的银子我们来出给你，不管我们有没有能力保得住，你看？〞
	冬寒一直没有开口说话，这会看着大帮主说道：〝本来我们不会再有交集的，就算有可能也是刀剑相绒，不过既然有傻彪从中牵线，以前的事情可以暂时让过。就先说眼前你们叫傻彪把我叫过来的真正目的吧？〞
	〝那两处宅子只要我愿意还会有人愿意出银子的，既然你们要这样，我也就不在费那个心了，按说既然你们沾上了，这事也就没有什么商量的余地了，不过还是那句话，看他面子。〞
	冬寒知道他们在做着两手准备，就算这院子里有很多人，但冬寒还是要敲打一下。上次是冬寒足够强，不然就会横死当场。
	想要就这么简单的就完事，也未免有些太天真了。
	傻彪听到冬寒这样一说，虽然很紧张，不过还是稍微放下心来，至少今夜这个煞星不会作出对这边不利的事情了，还很给自己面子，他心里稍微好受一些。
	〝公子息怒，天可怜鉴从那以后我们已经有了很大的悔悟，所以才会作出这样的决定的。〞
	〝哦，你这么说倒也是有很足的诚意了，那么你打算出多少呢？〞
	〝这一点你放心，我们会按着现在街面的正价给付的。呵呵。〞
	冬寒看看傻彪，傻彪冲着冬寒点点头。其时多少冬寒倒是不在乎，这只是一个无关紧要动作而已。
	〝还有，我还需要一些好酒这个你们也给我办了吧？〞
	〝酒？〞
	〝行，我们尽力去办，这事就有啊彪跟你联络办理。〞
	〝你还有什么要求？〞
	〝暂时就这么多了，我想你们已经回应了我的条件，你们也都拍板了，到目前而言我比较满意你们的态度。那么，接下来就说说你们找我来真正的目的吧？〞
	〝嘿嘿，小兄弟是明白人，我们自愧不如啊。你也知道那两处宅子我们可以出钱，却也不敢使用，也可以说是干出银子，不能拥有，这还不是主要的，其中的原因你应该明白的。〞
	〝这不是你们自己撞上来的吗？傻彪可是阻止了，正好我今个也看到了，看他这一副卖相，我还以为你们刺虎帮年终流行这样呢！〞
	那二位被冬寒的话说的嘴角一抽，内心也是有许多的闷气，但事到这时说什么也是妄谈，说白了还是自己这边在这件事上决策失误，才导致这以后的诸多事情。
	这里边自然有傻彪的不是，可最终还是自己这帮人见利而忘却了警惕，没有去想那时冬寒为什么会把所有人都给‘咔嚓’了的原因。
	直到知道了那是‘暗夜’的宅子之后，才知道事不可为，可这时已经传了出去了，在想脱身已经是晚了。
	〝咳咳！〞
	他们有些脸色不好看，也不知怎么开口解释，在心里可把傻彪给咒的几十遍，这人要是缺心眼你是没办法和他说理的。屋里的情况一时间有些尴尬，也暂时开始冷场。
	这时外面传来那个刚刚出去二帮主的脚步声，他拉门看到两位帮主有些脸色不好，他就疑目的看向冬寒，刚要出口训斥，那个大帮主马上就开口说道：〝是是，这事是帮里对不住啊彪。虽然他有些过错，可也是我们没有真实的了解清楚情况。不过这确实也是我们现在所面临的最糟糕的事情。〞
	冬寒看看他们没有说话。
	这是你们自己找的，怪不得别人。就算冬寒过来会帮忙，但也不会帮着你们想什么方法。
	他们也知道冬寒没有义务全心全意的帮他们，这事也只有慢慢的商量才行，毕竟现在是在求着人家的。
	〝老二，酒菜准备的乍样了？〞
	〝可以先吃起来了，还有的在锅里烧着呢，一刻就好。〞
	二帮主看到大哥没有让自己发飙胡来，也就很快的调整好自己的态度，很配合的接着往下顺着来。
	〝呵呵，小兄弟别的慢慢聊，先去吃东西，阿彪你也来陪着小兄弟喝些酒，既是朋友了，往后啥事都好说。来请到饭厅就坐。〞
	冬寒笑脸抱拳：〝有劳，打扰了。〞
	〝哎！说的哪里话，应该的、应该的。请请这边走。〞
	敲打完了，也不能一直板着脸。总要给人家台阶下的，这些人就是这样的，太紧了他们会反弹，太松了他会忘了痛。所以这个度要掌握好了，要不很可能就会把事情搞得乌烟瘴气的。
	冬寒倒也不怕有什么事情，可这时节还是消停点好一些，毕竟在暗处还有一个很庞大的‘暗夜’在窥视着自己。
	而就目前的重中之重还是要先把王猿的多次振荡的拳劲学到手练到会，其次就是在不能离开之前，把来到海外岛的‘暗夜’爪牙都给弄掉，有机会在叫他们打听一下这里到底是谁在吹风使浪的在添乱。
	饭厅没有多远，也就是在后面的一排屋舍里，有里外两间，一大一小。
	冬寒随着他们来到小一些饭厅里，桌上已经摆好了四碟冷盘，还温好纯酿，酒香满厅。
	在桌子正中有铁制的炭炉，火红温暖，上面放着一个黑色的小铁锅，锅边已经开始有着微微的热气冒着小泡，在滋滋的响着。
	这是这边典型的锅仔，也就是和边烧边吃的那种渔船上的火锅相似，不同的这是事先把一些东西弄熟了，在吃的时候调好味，开锅就能吃了。
	这是一个海鲜锅，各种的海鲜干货经过水发后，在加些去腥的辛辣调料，味道很是诱人。
	落座之后没一会，又有几道热菜上桌，这会大家都已经开始停筷，在看着冬寒一个人扫荡。
	他们虽然知道冬寒不在‘海外岛’，去了‘猿山岛’但也没想到，这家伙这么一副德行，看这架势好像好久没有吃过饭一般。
	其实他们那里知道，这十天冬寒都是吃的肉干和干粮，就没有喝过一口热汤，更别说冒着热气的锅仔了。
	一桌菜，他们根本就没有吃几口，也就是冬寒实在需要停下的时候才会，动手意思一下。
	这完全是冬寒一个人的晚餐，就跟上次一样。一个人在客栈的大厅里若无旁人的一个人消灭一桌酒菜一般。
	等冬寒打着饱嗝喝着饭后茶的时候，傻彪和三个帮主才回过神来。
	〝呵呵，看来小兄弟这几天在猿山岛，吃了不小的苦头啊？〞
	〝苦倒是没怎么问题，就是苦了自己的五脏庙了。刚刚没有什么不雅的地方吧，让大家笑话了，呵呵…。〞
	三个帮主加上傻彪，都是一抽，有要捏死冬寒的节奏，还什么不雅的地方？你从头到尾就没有雅过，像是饿鬼一样。
	从这一点上他们也是知道了眼前的这位要是真要拉下脸来，还真不是一般人能比拟的。这样的人不好应付啊，这是三位帮主的想法。
	而傻彪就好似看到偶像一般看着冬寒，这家伙比我还彪吗？怎么刚刚一点没有高手的风范呢！
	……
	
	
	
	
	
第一百三十一章 刺虎帮 3
	酒是小酌，菜是尽扫。
	热茶慢饮，面色微红。
	天色阴冷，浅酌身已暖。
	好多天的消耗历练，让冬寒的吃相看着有些狼狈，至少这份吃相叫人有些不知索然。
	所以，大帮主才会问出那样的话来。
	冬寒也看到了傻彪的眼神，这家伙好似看怪物一样的看着冬寒。
	〝你是不是有什么疑问？不要用那种眼神看人行不？再说你现在的样子不管怎么说都要比我更加的惹眼。〞
	‘咕噜’傻彪咽了一下口水，〝嘿嘿…〞
	冬寒提到了他的伤处，在这里他也只有嘿嘿的一笑而已，因为这种待遇傻彪还是第一次的，所以，在心里还是很崇拜冬寒的。
	至少这份胆量没得说，临危而不惧，胆魄过人。
	就算傻彪有些大条，但也没有想过有人可以做到这样的。
	〝呵呵，不知小兄弟可吃足了，虽然时间紧簇没有什么上得台面的食材，匆忙之间这也没有办法的事。还请小兄弟见谅。〞
	〝几位帮主客气了，其实食材的好坏其实是分什么时候来使用的。在这会这就是最好的晚宴，在这件事上小子甚是感激。也感激傻彪的相陪。〞
	〝好好，不错。所有的东西都是要分时间和地点的时机来区分它的存在是否是恰到好处的。〞
	〝所谓，粗谷虽贱，但可救命。寒窑碎破，却也拥有万丈光明。〞
	〝小兄弟，是人中贤明，所言字字暗含珠玑。让我们这些过来人顿感通透。我们的境界实不如小兄弟的高度二三。〞
	冬寒暗笑，你就恭维刷蜜吧，如果这就能把小爷拿下的话，那我不就是个棒槌了。
	〝不敢妄大，只是实言。非常的感谢三位帮主的热情款待。〞
	〝客气、客气。呵呵…〞
	大帮主这个气啊，这小子左绕右绕就是不放口，自己又是不好一下把事情都说出来，就算说出来也是一腔情愿，人家要是不说帮这忙，还是白搭。
	其实这时候就需要一个激灵的从中调停一下的。不过显然二帮主和三帮主都不是合适的人选。
	这会大帮主也实在是没有办法，看着傻彪一个劲的使眼色，傻彪的鱼泡眼被他们的炮拳给封得大半，不过这会也是看到了大帮主的眼色，还有另外两位帮主的那有些要杀人一般的眼神。很快的就反应过来。
	〝呵呵，那个大侠吃好了也喝足了。不如就到议事厅里再坐一会，帮主那里有上好的香茶，我们再去品尝一下可好？〞
	〝嗯，我发现我们越来越投缘了，好，就随你去便是，不知几位帮主的意思是？〞
	〝呵呵，请请。〞
	大帮主好容易才顺下这口气，他﹡的这小子好不狡猾，顾左右而不言其中，胡扯了一大圈就是不往正处说。
	这边大帮主也是郁闷一身，心想既出钱又搭饭，自己也算是做到了身位放得很低来陪不是了。
	想到这心里一狠，希望这个孽障不要妄自尊大，到时说不得就要尽其所有帮众死战一场，倒是不相信他能在这几十号的帮众中安然离开。
	不过这是心里就这么一想，左右衡量以后还是不行，这样正好中了人家的计策了，也就白白的便宜了另外两家了。
	想到此处，心里一紧，额头上的冷汗，也渗了一层。
	这时候可不是意气之争的事情，要是一招不慎就会有满盘皆输的下场，这可不是和现在的局面能够比拟的。
	眼前至少还有个缓和，可要是像刚刚想的那样，就算能够解决眼前的小子，自己这边也要损伤无数，那么接下来事也就不用在想了。
	虽然心里憋闷，可他还是很快的调整好了自己的心情，这小子虽是有些不上路，可谁让这时候自己这边要求人家呢？
	可一时间又没有突破口，心里不由的暗叹一声。
	三位帮主不由的走的慢了一拍，很小声的在说着话，冬寒没有太关注他们，倒是和傻彪先前同走，傻彪这会也好似知道了冬寒在拿捏着三位帮主。
	所以，也很小声的说道：〝大侠，呃不大爷，你这次一定要帮忙啊，就算以前我们不对，可那也是无心的，这次你不帮忙刺虎帮真的要大难临头啦。〞
	冬寒看着他没有言语。
	〝有什么条件你说，只要我能做的一定不说二话的。〞
	〝你为什么一定要我帮忙？他们都没有很肯定的说出来，你凭什么就相信我一定能解决这件事？〞
	〝因为他们没有看到你出手的样子，也没有看到那天早晨的尸首，因为他们还不知道你的做派，所以还有些犹豫。〞
	〝我却是身临眼见，要是能有谁能够解决这件事，就算有很多人，这里也一定包括你的。〞
	〝听了你这么一说，我倒是有些好奇他们为什么叫你傻彪呢？〞
	〝外表和内在的差异，不是人人都能了解的，就算我有些傻缺，可想的却也不少，不然你以为小红妆会与我在一起？〞
	〝你这么一说，我倒是想见识一下你的那位小红妆了，想来她一定是容妆淑丽的女子吧？〞
	傻彪毫不犹豫地点点头。
	〝还是那句话，要看他们怎么选择。主动权在他们的手里，你尽到你的能力就好了，以免这事一过，你就会被打回原形，说不定还不如以前呢？〞
	〝不会的。〞
	〝呵呵，你说的有些早了，就在刚刚大帮主就有那么一会有些要翻脸的架势，这一点你看不出来，可逃不过我的眼睛的。〞
	〝这…怎么会？〞
	〝不过还好，他收敛的很快，好似已经想到不好的结果。但还是不够的，赔礼或是示好没有足够的诚意。就想叫人帮你，那不是笑话吗，不要忘了我们并不是很熟，其实根本就是不熟。〞
	〝如果今夜没有你带路，如果要是我一个人过来，相信现在不会是这个样子的。或许你明天就要改换门庭也说不定的。〞
	傻彪一缩脖子，〝大爷、大爷你就行行好吧，几百号人呢，这里没了，那些人也就很难在安好的活下去了。〞
	〝呵呵，你知道这四周有多少人在房间里吗？〞
	〝什么？〞
	〝屋里有很多人吗？〞
	刺虎帮是有不少人，可，能在总舵的人还是有数的那些帮老和少数的护卫。
	这时冬寒一说，傻彪好似一下子明白了过来。
	胖肿的脸上也是一阵说不出的什么表情。不过他还是没有再说什么，好似一时间有些不明白为什么会是这样的。
	〝不过，也许是我多想了，我既然敢来，也敢吃下他们的做的饭菜和佳酿。倒不是我一无顾忌，只是这里没有让我顾忌的存在，所以我才一无顾忌的。〞
	傻彪，这会好似受到了打击，就好似被人家出卖了一般，有一会的沉默之后说道：〝我已经尽力了。〞
	〝是的，你已经很不错了。〞
	…………
	〝老二，你去把人都撤了吧。也许开始我们就不该这样做的！这有些像似在演戏，再给自己壮胆一般的好笑。〞
	〝可笑，一个初来的，就有这么多的麻烦的人，怎么会对危险没有一点的感知呢？还有他凭什么一个人来，还这么嚣张呢？你说他要给我们来个下马威，这话我们谁也不会信。那么是什么原因呢？〞
	他看着两位兄弟，然后自顾自的一阵摇头，〝聪明或是睿智虽好，但有时候还是要分人的，比如他的表现已经超出了我们不可估计的那个范围，有些心计就不在好使用了，这样反而是落了下层了。〞
	……
	
	
	
	!!
	
第一百三十二章 紧张
	到得刚刚的厅堂，里边还是很暖。
	一会傻彪把帮主的香茶泡好，然后还是站到一边，这次他开始有些低迷，也许是刚刚听了冬寒说的话，心里一时间转不过弯来。
	按理来说，‘刺虎帮’的这种阵势倒也不是什么见不得人的勾当。
	就是显得有些小肚鸡肠，还有就是也把傻彪装在里边了，在他心里会想，这是叫他去吧冬寒引过来的。
	说是商量赔礼，但要是谈不拢，也就不在意会做些其它的事情了。再一个来说小心也没有错。
	特别是对冬寒这样的独行者，还有着不错的本事的人。
	可反过来一想，却是可笑。‘暗夜’都给灭了，‘刺虎帮’这么小的水潭又算得了什么？
	所以，大帮主在细想之后，作出了刚刚的决定，冬寒也知道了外面的情形。
	没有捅破，人家小心防范这也很正常。
	不过就是遇到了自己，好似这里有不少的无奈。因为这一切冬寒都能在无形中预先知道，也许是大帮主感觉到了一些，有那么一刻时间，他就有了无法克制的害怕了。
	好在，向他这样的人，基本上就没有什么情绪失控的时候，当然不会作出这种非死即伤的决策的。
	现在不说富贵荣华，至少也是吃喝不愁，也还算过得去的。
	反过来要是手下得力的助手有太多的损伤那么这一切就会有所改变，或者会很快的失去目前这些。
	这笔账怎么算，都是自己这边不合算。哪怕现在出些银两，只要保全原有的实力，也不过就是银子算字的有变化而已。
	这会大帮主也好似想得通了一般，看着傻彪说道：〝阿彪你也坐下吧，在这件事上你确实出了大力，以前是我们没有太关注你，你叔叔也是事物繁忙，没有什么时间来调教你。放心这事过后，我们会重点的栽培你。〞
	〝谢谢帮主，为帮里办事是我应该的。〞
	〝嗯，这一点我们也都看出来了。〞
	〝小兄弟喝茶，刚刚叫我家二弟去把一些护卫给解散了，这一点你也不要多心，这是刺虎帮的总舵，总要有些防御的。这里没有针对你的意思的。你可千万不要误会啊？〞
	〝哈哈，帮主说笑了，小子没有看到什么人，何况三位帮主的盛情小子是真真的体会到了。〞
	这人变化起来还真快，表情转化也是灵活，只是几句话就把所有的事情给盖了过去。叫人一点也说不出啥来。
	老辣、奸猾的帮主，在这一点上，弥补了他修为上的不足。所以在冬寒看来那个傻彪的叔叔一直都很少说话，也几乎就是点头，看来他比较直，也许与人交涉是他的弱项。
	〝小兄弟，你也知道，我们面前的灾难是我们不能够承受的，刚刚那些是我们赔礼道歉的诚意。〞
	〝帮主的诚意，小子已经看到了。〞
	大帮主点点，然后说道：〝而现在所说的就是我们这边再次相请你帮助的事情了，也可以说求你帮这个忙。〞
	〝当然，小兄弟没有这个义务来白帮我们，这一点你放心，我们会按着市价来付银子，或是其它东西。〞
	〝你看？〞
	冬寒看看傻彪，说道：〝其它的以后再说，冲着傻彪我可以答应你们的帮你们这件事。不过具体会有什么结局，我可无法预料，还有，办法要你们自己想，我会帮你们实施。〞
	〝这就够了，只要你肯帮忙，具体操作我们来，只要你稍稍的出一下头就行了。〞
	〝那行就这么定了，这样我要先行一步。还要去办些事情。〞
	〝有什么计划，就叫傻彪来联系我好了。〞
	〝呵呵，不及再喝杯茶，老二你去把东西拿来。另外你要的酒，明天叫啊彪给你弄好。〞
	〝多谢！〞
	一冬寒把拿着的几张银票放在怀里，然后就告辞离开，不过在走的时候问了一下张家的宅址，再给傻彪留些银票，交代他明天要采购的细目就奔着张家的宅子而去。
	…………
	这会，张家的宅子里也是灯火嘹亮，也有人声传出来。
	〝你看清了吗，真是那个小子吗？〞
	〝是的，我老远的看着他先是去洗了澡，然后就往客栈走，不想在半路碰到傻彪，可傻彪还是一脸的伤。〞
	〝然后呢？〞
	〝两人不知说了什么，一会，那人就去了刺虎帮，直到我回来报信还没出来。〞
	〝还没出来？〞
	〝嗯。〞
	张家老三看着下首的一个伙计，一阵低沉之后说道，〝行了，你继续去盯着，记住离的远些。不对劲就赶快闪人，记住了吗？〞
	那人点点头，然后就退了出去。
	老三看向另外几个兄弟，〝事情有些不对劲，为什么傻彪会受伤，然后去找那个小子，这里有什么目的？〞
	老大和老四都是低头在思索，只有老五一副无所谓的样子，在他想来那个小子不过是运气好一些罢了。
	而且上次去的人也都是一些不入流的散修武者，并且整体的实力可以说不堪重用的那种类型的，所以，老五没有太过的在意，甚至在心里想着三哥有些小题大做了。
	不过老大和老四却不这样想，虽然他们是做生意的，可有些事情也都是有很高的洞察力的。
	对危险和时局的发展动向还是有一定的预知能力的，就好像对一单生意的远景的判断都可说是七八不离九的。
	听到老三这样一说，大家开始沉思。
	那件事的消息是这边用了两只上好鹰隼往外传的，而回来的消息业证明了外边已经传开了。
	就算没有透漏‘刺虎帮’从中参合的事情，‘暗夜’的人也会来查探的。到时‘刺虎帮’必是难逃暗夜的报复，这是一个一举两得的计策。
	可以说也很毒辣，也甚称完美。
	可还是有一个变数的环节，那就是‘刺虎帮’与你那个小子通气或是合作，那么这样对张家就会很不利。
	毕竟‘刺虎帮’和张家与冬寒的利害关系有很大的不同，而就现在的情况，那个小子不可能不知道自家和二公子的关系。
	那么，从另一方面来说，要是他来个直捣黄龙谁也说不出什么来，何况自家也是先去招惹他的。
	而这一切，都在今晚变得皆有可能了。这种感觉来的尤为真切，那个老三眉头紧皱在努力的寻找可解之法。
	最可气的还是自家的老五一副不知所以然的样子。
	〝老五，立即召集家族的高手在四周布防，快去？〞
	老五一愣不过他还是很决然的相信自家的三哥，很快的就消失在房间里。
	〝老三会有这么严重吗？是不是我们太过紧张了？〞
	〝大哥老四还不止这些，你想刺虎帮不可能就地硬撑，他们也没有这个胆量。可这一切的突破点就在那个小子身上，而更加巧的是，在傻彪受了伤以后又去找那个小子，这种情况下，会有几种事情发生的可能呢？〞
	〝而这些可能里就包括，刺虎帮会反咬我们一口的事情，要知道有些事不是一定就是无解的，就好比刺虎帮和那个小子的误会就很好解决。只要刺虎帮低头同时再拿些好处出来。那么以前的那些事情也就不是什么事情了。〞
	〝可我们张家不同，已经摘不掉和二公子的关系了，那么，那个人已经警告过一次，这次又是家族放得消息出去的。不用去狡辩，那两帮人都会一口要定的。〞
	〝这时候叫那个煞星过去，一定在想办法把自己摘干净。那么也就要有个顶坑的，而我们就是他下一个的目标，或许很快，或许明天，还或许以后所有的时间里，我们都会有阴影在四周盘旋着。〞
	〝那还是早些做好准备的好，我去看看爹娘，不行就先转移出去。〞
	〝那道不必了。他应该不会对我这些人动手，只是老五要小心一些。〞
	……
	
	
	
	!!
	
第一百三十三章 冷
	看着三哥他没有言语，可心里还是有些放心不下，〝我出去看一下。〞
	〝嗯，遇到什么事不要冲动。去吧不要离得太远。〞
	张家老四出了暖厅，冷气扑面激身，不由得打了一个冷颤。
	不知是什么感觉，总之心里不踏实。
	所以他还是去找老五，老五是个武行，心思比较粗，不如这几个哥哥，所以他有些不放心。
	这边老五已经安排的差不多，看到四哥过来问道：〝四哥你来做什么，你不是武者〝还是快回去吧，今晚这里就是龙潭虎穴，就算那小子过来管保叫他有来无回的。〞
	〝五弟，还是要小心一些的好，他不可能一无是处，还能闹得这么轰烈的。这一阵除了那些大势力的事，无非就是他的事情了。不要大意，安排好了就随我回去。〞
	〝是不是有点小题大做了？〞
	〝但愿传说是假的，但就算那样，这里边也不会有太多的水分，哪怕七分也很危险，走吧。〞
	…………
	冬寒在张家的院落外边转了一圈，在神识里，闪现着那哥几个的对话和一切活动。
	还真别说啊！这张家老三还是很有头脑的，可，最可恨的也是这个最有头脑智慧的，因为他的智慧把自家给送上了很不好的境遇里。
	看了个大概，冬寒也没有废话，直接就从一边的院墙跳了进去。
	刚一进去就有人劈刀过来，冬寒之所以从这里进来，正因为这里就是那个暖厅的前面，这也是二层套院的正中。
	这里解决了也就基本上完事了，甩身让过那道刀光，向前错步一个低扫腿，‘扑通’这人直接就给摔得岔过气去，钢刀咣当一声就惯到了一边的盆栽的底座上。
	接着又是一阵哗啦声，那个璃瓦的花盆碎裂一地，这声响动之后，四周就出来了有三十来号人。
	这里还有个熟人，是那个瘦猴。这会他倒是一脸兴奋，虽然还是在人群后边，可这会却是底气十足的样子。
	〝就是他，五爷就是他！〞
	冬寒看向那个刚刚开门出来的几个人，其中一个魁梧的汉子在前边，后面还跟着几个，想来是刚刚叫过来的护卫。
	那人点点了头，〝天堂有路你不走，偏要一心下黄泉，小子你是吃了熊心豹胆了吧？〞
	〝黄泉？嗯，这里就快成为黄泉了。〞
	冬寒看着那个瘦猴说道：〝看来你是很不尽责啊？你根本就没有传好我要表达意思，你这样是害了他们，你知道吗？〞
	冬寒的声音突然的提高了几倍，震得有些瓦砾都有些瑟瑟的落下了灰尘。
	〝哼，死到临头还不知悔改，看来你真是无可救药了，动手，给我大卸八块，然后扔到海里喂鱼去。〞
	〝谁要是能来个开门红，赏白银五百。〞
	哄，一群人一听有银子拿，就好似打了鸡血一般向冬寒冲了过来。
	冬寒本来想杀几个也就算了，不过看着架势，这张家还真是霸道啊！看来不让他们吃些苦头，想要消停还有些困难呢！
	也罢，既然来了要是还有什么不忍心，也有些说不过去了，既然他们有了选择，那么，也就要有接受失败以后的后果。
	毕竟这是第二次了，这一招的确是比较的精巧，要是‘刺虎帮’的大当家的脑子转不开的话，那么，只要‘暗夜’的人过来，‘刺虎帮’见血那都是轻的，也许和冬寒对他们的人一样，会给灭了。
	至于冬寒倒是不怕，就算打不过也是孤身一人，转身可以跑就是了。可‘刺虎帮’却是不行。他们有家口，而且也并不是那么的同心同力。
	那么，也就会出现傻彪说的那种情况。
	想到这里冬寒心里一紧，俗话说，再一再二不能再三，像他们这样的霸道，不把冬寒干掉是不会罢休的。
	唉！这临近年节的日子，弄点血腥有些于心过不去，就在动手的一瞬间冬寒还是收回了那残忍的念头。
	这会已经有三刀两剑五个人冲到了冬寒的身前，弯刀短剑也在冬寒的双手上泛出阵阵的冷光，叮叮当当的一阵乱响过后，那两柄剑刃已经摇摇欲断。
	要知道冬寒的这两柄兵器都是好东西的，平常的刀剑根本就不能与之相比，抓住两人错愕的瞬间身法变换，砰砰两个窝心脚就把两个中年的汉子给踹了出去。
	不用想就算冬寒留着力道，这两人也没有能力在起来参战了，估计今年的年节就要在床上过了。
	‘噗噗’两团血雾在两人的腾空的嘴里喷发出来，借着院落的灯火看到这种场景叫人有些胆寒，这才刚刚交手，统共齐也没有五招，就有两个人飞了回来，好在后面的人机灵都给接住了。
	不然真要给摔到地上，那就更加的危险了。
	冬寒没有停下，也就是把身法飙到极致，二三十号人，真正能发挥出实力的也就是靠前的这几个，但冬寒的身法在经过这段时间的锤炼，至少已经到一个最新的高度，这些人也明显比老早在‘临海城’那些稍差一些。
	到底不是真正的在外面摸爬滚打的人，在进攻上就显得不那么狠历，而且凌乱无序，所以冬寒在来回闪动间。只是几口茶的时间，就有不下十个人卧地不起，最轻的也是嘴角挂着血迹。
	这会，冬寒看到那哥几个也有些脸色不好看，很明显照这样下去不会用太久这些人也都会趴下。这还是人家没有下杀手。
	不然……
	后果，一点也不难想象。
	那个五爷这会也拿起了，护卫递过来的黑铁棒，没有等几个哥哥发话，就冲到冬寒面前，照着冬寒的身影就是一阵狂扫。
	呜、呜呜…
	这家伙倒是有一把力气，可惜，冬寒不是他那个层次的，任由他呼呼的舞的不透风声，也只不过能听到兵器交鸣声而已，根本就对冬寒没有什么杀伤力。
	半空里有闪闪星火明闪，人群也随着冬寒来回的晃动不停的换着阵仗。
	也许是在‘刺虎帮’喝了一些酒水，冬寒在换动步伐的时候有些轻飘，这种感觉就好似在，驾着祥云飘荡一般，就如一朵黑夜里的墨花，轻忽如梦似幻，一阵游走过后就是地上又多了一些人在那里哼唧不起。
	在来回闪动间冬寒欺身就贴近了那个五爷的身前空挡，一个刺弹腿，就给他来了一个正中间挑踢，这下脚尖直接就给点到丹田上，虽没有什么响动，可冬寒能感觉到他浑身的气势突然的就泄了下去，本来就是要废他丹田的。
	这就是教训，也是代价。
	他弯腰蹲下，铁棒也咣当一声落到地上，他脸色酱红，然后细汗在脸颊上渗出来。
	〝你、你有种杀了我？〞
	〝呵呵，你认为我不敢还是不能？〞冬寒走向蹲在地上的那个四十多岁的汉子，这时那后面三个长相略有相似的三人都急着跑了过来。
	〝英雄手下留情，是我们张家不对，我们愿意作出补偿，而且发誓再也不会参与这事了。〞
	冬寒看着那个在一边一脸死相的瘦猴，〝看看，这都是你没有办好事情的代价，过来自己自断一指吧，你很不称职啊！〞
	〝呃、呃…〞
	他的脸色都变成了白纸色，想跑又不敢，这会那几个张家的人也看着他。
	最后还是抖抖的向前走两步，刀光一闪左手的小指就飞了起来。
	院落里还有几个人在一边拿着家伙，但他们不敢动，脸色也是难看之极。
	今夜好冷，犹如黄泉一样的冷…
	…
	
	
	
	!!
	
第一百三十四章 准备
	看着他煞白的脸，〝痛吗？相比和捡回一条命来这可轻的多了！〞
	院落里很安静，就连那些卧地的人，也没有再叫出声来。
	此刻，他的眼神依然有些闪烁，就是多了很浓的恐惧。
	这次比上一次来的还要真切。
	〝希望这次你能记住。还有就是真的不会再有下一次的机会了。〞
	本来冬寒也不会对他这种人有什么记恨的想法，可他刚刚的架势却是叫人厌恶，一副小人得志就是他最好的写照。
	要是谁不小心落到他手，估计那将是一场很糟糕的噩梦，这人太阴毒。所以冬寒对他的印象很不好。
	他像瘟鸡一样低着头用药包扎着伤口，听到冬寒的话浑身一抖，慢慢的退到一边再无声响。
	冬寒回头看向那个老三，〝有充满智慧和计策的头脑是好事，可你却光看到了好的一面，却没有预想这事是否可行？〞
	〝还有，你凭什么说我不会对你们动手，难到，非要你使坏把我给算计的非人似鬼的，也还是不能动你吗？你是怎么想的呢？那么你这是什么逻辑？还是说，人家应该被你算计呢？〞
	〝这暂且就不说了，我再问你们，我跟你们有什么仇恨或是过节吗？就算派系不同，我同样也给你们机会了！也还是说我完蛋了，你们能有天大的好处呢？还是什么、什么的呢？我想一样都没吧？〞
	〝真是不知所谓，我看你脑子一点都不聪明，到是完全是一个水桶。你可了解过这事的起因和我这个，你所谓不会对你们动手的人，所有的实力和底线吗？〞
	〝十万两，就算你们能拿到，可想过有没有命用呢？也许覆灭的更快。〞
	〝要说补偿，那么我要告诉你，我什么都不需要，你还能补偿什么给我？换句话说，今夜我平了这里，所有我想要的都是我的，你们还有什么？〞
	那兄弟几个这时都已是冷汗一身。是啊？对于一个什么都不需要的人你拿什么来补偿？
	〝英雄息怒，是我兄弟一时糊涂，事到这时，我们悔之晚矣。不要在伤害那些人，你要什么都行。〞
	那个老三倒是光棍一条，到了真章的时候，倒也是决然，不过这种戏份是来唬弄小孩的。冬寒这一年来的所见，却也不会被他这种表面做作给蒙蔽的。
	〝我只想要安静，你们能给吗？这次这个人的修为没了，或许你们会安静一段时间了。〞
	那个刚刚被冬寒点到丹田的汉子这会已经不能起身，一脸不甘的表情浑身颤抖不停。
	〝你最好……呜…〞
	还没等他说完，那个老三一下子就捂住他的嘴，〝老三闭嘴，不为自己也要想想爹娘和妻儿。〞
	〝呵呵，这会才想到这些，真是可笑！〞
	也就在冬寒疑目的看向他们的时候，后院里走出了一位老者。
	这人倒是眉目清烁，虽然已经暮暮垂年。但还是能看出来一副善面，一个十几岁的下丫头在一边扶着很慢的走了过来。
	〝小英雄息怒，家子不驯惹下祸事，作为老父，实在惭愧。这样除了他们的残命以外，你随便拿走什么，只要留下这几个残子的性命，算是老朽拜谢了。〞
	说完他就要拜倒，冬寒一闪身就来到他的近前，〝老人家慢来，这可使不得。〞
	说来，要是这样的放过他们，冬寒确实有些心里不舒服，可看到老人的这一刻，却也是完全放了下来。
	〝好吧，各断一指，希望你们你能记住老人家的教诲。至于其它的事情你们自己决定吧。〞
	说完冬寒看了一下四周的武者，他们这会都已经好似失魂一般，冬寒没再理会他们看向那几个兄弟。
	那个老三很麻利的就削下了小指，其余的也都很快的照做。
	想想今夜也就到这里了，既然没有下狠手的心思，也就没有在废话的必要了。
	冬寒看着老人家，点点头一闪身就出了院落，向着客栈走去。
	〝这下，你们可以安稳下来了吧？〞
	…………
	夜色如前，空气里有烟花的硝烟味，偶尔有一束烟花在夜空里闪亮一现，照的四周一亮。
	腊月二十七，可说已经算是在年节里个日子了，冬寒收起心思不去想遥远的亲人。
	世路蹉跎难行，身在琼空碧海。
	任由思绪飘飞，遥寄迷恋万千。
	恍惚间，冬寒回到了住宿的客栈，难得的老板没有闭门，虽然无事，但还是在烘着火，看着不知是什么内容的书。
	〝掌柜的好？呵呵你老倒是尽责，这时还不闭门休息？〞
	〝知道你就要回来了，所以在等一会，还真等到来了，不是有事找你，就是告诉你一声，年三十我会请客招待这里的宿客，相逢既是缘分，呵呵到时记得回来啊？〞
	〝哈哈，好的，在这先谢过掌柜的。也预先祝您往后生意通达财源丰盛。〞
	〝呵呵，同贺同贺。〞
	〝小子先回去睡了，您老慢些。呵呵…〞
	这一夜，冬寒入梦香甜，浑身甭提多么的舒爽。
	次日，天色有了微阳，天空里还是有不少的乌云，只是没有那么厚重。
	吃过早饭，冬寒和掌柜的打过招呼告诉他有人来找，就说自己稍后就回来。这是给傻彪和张家留个口话。
	冬寒也要出去采购些熟食和一些杂用。也就在冬寒出门不久，张家的老三就带着人和一个箱子过来，箱子不大有一尺多些，不过没有见到冬寒也就再次的离开。
	中午时，傻彪先是过来，说是东西都已经准备妥当，还有就是他们的计策的实施。
	冬寒听到他一说倒是一笑，〝理倒是那个理，希望能为你们免去这一次的浩劫吧！东西都齐了吗？〞
	〝都齐了，而且还有我，私自多加了些只多不少。〞
	〝那么，我就要去你们的总舵走一趟了?还要演一场戏给人家看啊。〞
	傻彪脸色一红说道：〝不管这次结果如何，你都是刺虎帮的恩人，我在这里感谢你，另外晚上我定了一桌酒，你赏光一起好吗？〞
	〝改天吧，不是不赏光，因为午后我就要出去了，你现在找个地方先隐藏起来，既是演戏就要逼真一些。〞
	其实，他们的办法很简单，就是要冬寒去踢总舵。这样就会有一种被迫的假象。
	这是个奇怪的事情啊!
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百三十五章 巨力
	这个计策虽然有些笨拙，但在现在看来也算是比较好用的，这样就给人一种被迫的错觉。
	冬寒一通两进两出，地上到处都是人，不过还是留了手的，就连三帮主也是脸色被震得白皙如纸。
	这次他已经没有了那份羁傲，也终于知道大帮主的决策是多么的正确了，如果没有傻彪这货，‘刺虎帮’也许已经十不存九了。
	也只有大帮主是一身的细汗，心里这个颤啊！
	还好、还好啊，这是多么英明的决定。就算许多人都挨了一顿捶，也算是‘海外岛’一大惊天的大事了，可至少还可以保住很多的。
	冬寒扬长而回，张家的老三和老四在客栈里温顺好似欠债的，见冬寒回来很是小心的把那个上午带来的方盒给了冬寒。
	〝这是张家的一点心意，还请您不计前嫌，另外按着家父的话，我们以后不在参与江湖上的事了。〞
	冬寒看着他们点点了头。
	是啊，没什么好说的。那么大的岁数了，真要是让他有丧子之痛，也就危险了，毕竟两位老人家没有错，相对的冬寒也没有什么损失。
	还是那句话，他们要比‘暗夜’的那些人要强到天上了。
	有时候坏人和恶人一比较，有很多已经不能够再说成是坏人了。
	他们也是知趣的离开，当然同时也一定会知道‘刺虎帮’发生过的事情，至于有什么想法，冬寒也懒得去关注了。
	午后，天空的阴云已经散去不少，天不再那么的暗，百姓街人也很快的就忘了刚刚发生的事情。
	这最后一天的采购，凡是街上的店铺都是人满为患，冬寒叫傻彪把他弄到的酒和一些物资都弄到那边的码头上，然后离开就是了。
	剩下的也就是冬寒自己来，奇怪的是，那个船家今个又来到了这里，冬寒收了那些东西。船家眼睛一花，然后揉揉眼睛，不过他还是没有问。
	只是说道：〝公子何时回来的，老汉昨天没有看到青烟，所以今个一早就来了。还要过去吗？〞
	〝老人家辛苦了，让你老费心了。再过去一次，您就不要等我了。我会自己回来的。〞
	老人家点点头，就开始使船渡海。
	〝公子要是不嫌弃的，回来可以去我们的茅屋里做客，虽是简陋但也清爽，你给的银子是我大一年的收入了，家里也没有什么人回来，就我和老伴，也图个热闹。〞
	〝好吧，希望没给您添麻烦。〞
	〝呵呵，不会的。〞
	冬寒知道他的家址，离着码头不远，独门独院的几间土房，四周有海里的石块砌成半人高的土围子。
	…………
	路过暴熊的领地，它好似闻到的香味一般，一下子就站了起来，留着口水看着。
	这次是两只肥鸭，然后冬寒就来到了临近山豹的山崖，把那些东西都弄了出来，这也是紫水玉的极限了，冬寒还拿出了不少东西放在客栈里，不然还真是携带不过来。
	放好东西，冬寒一露头就看见有十几个山猿在山崖上等着，冬寒一摆手就向山崖跃了过去，看到了它们也就不需要冬寒了。
	〝哈哈，小兄弟守信啊，这么快就回来了。〞
	还是在那有些昏暗的山洞里王猿很大声的说道。
	〝嘿嘿，是有人帮忙，来吧我们比划比划？我有些迫不及待了。〞
	〝好，你要小心！〞
	〝嗯，前辈请。〞
	轰轰隆隆的两人就战到一处，他说的不错，相对那些山猿他要强上几倍不止，无论从哪方面来说，这都是冬寒仅见的劲敌。
	饶是冬寒有诸多的手段，也还是不够看，只是几个回合就开始捉衿见肘了，还险些被他正面给夯实了。
	冬寒也是惊出一身冷汗，王猿不光是力道大，而且他的步法也是不俗，来回闪转，恍如鬼魅，再加上超大的力气，所有的风声都是在他动作过后才会传来，可见他的动作之快力度之猛。
	也难怪他说自己也是不能控制，他这是完全的一战斗就进入疯癫的状态。
	也好在冬寒足够机警，不然还真有被他重伤的可能，可，就算这样冬寒感觉有坚持不了多久，也就是一盏茶最多了。
	而，就这么一会的时间，冬寒根本就不能体会到他所说的振荡劲，所有的精力都用来躲闪和与他周旋了。
	〝咳咳，停，前辈先停手，让我调动一下。〞
	呼呼的，冬寒大喘了几口气，还浑身活动了一下。
	〝我看这样吧，前辈你就冲着石壁给我做个示范，然后我琢磨一下。再向你这样的打下去小子我非被你给放倒不可。而我要是不出杀招，也肯定不是您的对手的。你看？〞
	〝也行，我这一直也不敢深打，恐怕收不住手，呵呵，难得你小子这么上道，我还真不舍得弄上你。〞
	说完他就到了冬寒撞到的那一块石壁前，提手就是一拳，碰的一声闷响，然后就见一硼石灰向一边卷起，灰尘散尽后，一个脸盆大小一尺深的一个坑洞出现在石壁上。
	而他的拳头竟然毫无损伤，吹吹了石灰。〝你好好看看吧，这几乎是全力了，呵呵。〞
	〝前辈威武，就这份力道，我想在大陆上绝对是独一份的存在。小子也是开了眼界了。〞
	就算乌蛮川也要差的太多了，虽然没有和他真正角过力。可就算他比冬寒力大也强不到哪去的。
	可王猿的力道却不是用语言能够形容的，感觉这这份力道不下于冬寒的土炮。
	冬寒走近了观看，一个阶梯的形状的石坑就在那石壁上。
	这绝对是货真价实、实力的象征。
	冬寒也是一阵后怕，这一拳要是挨实了不玩完，也得重伤不起。
	就算冬寒的‘玄水甲’也就能刺穿手臂大小的孔洞而已，像这样的面积，这力道都有些无法估计了。
	〝那个我说前辈，你是有什么大的奇遇吧？〞
	〝呵呵，还是老早那个老人说的，好像是有大力金刚猿的一些血脉觉醒吧。〞
	这是一点都不差于冬寒的传承，只是没有什么功法，不然，还真是无敌的存在了。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百三十六章 种子
	看着石壁上的孔洞，冬寒一时心思震涅无比。
	一种天地渺小感，由然而生。
	这不是一般人类所能达到的壮举，就算有不俗的玄功，也是很难的事情。
	而眼前的王猿却是不同，几乎就是仅靠着肉身做到的，这是一份叫人很无力的震撼。
	不难想象它的冲击力，是多么的恐怖，洞中的山石也是在万重之中，这无疑又加大了它的硬度。
	冬寒一时间也是，看着这个由外向内有着阶梯形的空洞，进入了冥思。
	这一沉寂就是两个个时辰。一阵震耳的呼噜声传来，这时冬寒才悠然醒来。
	只见山洞的那边已经是一片残羹空坛，这次就不只是王猿自己醉倒，而是好多山猿都在奇形怪状的仰躺梦呓着。
	还有长长的口水在山猿的嘴角在滴溜，看来这次它们也算是放下心来了。
	酒气残香也勾起了冬寒的腹鸣，简单的吃些食物，又开始转向那个坑洞仔细的品解着这一拳的发力的原理奥义。
	本想要询问一下的，可看到王猿的睡相，还是屏住了自己的想法。
	这时候冬寒也不易有什么动作，以免让它们产生误会，要知道现在它们相对的防御比较低，所以冬寒不宜有太大的移动。
	相对的，这也是一种信任，好在这些都不是冬寒现在所想的，最主要的还是那个一直想要领悟的拳劲。
	小晃一下，已经有近一个月的时间在这里历练身体，其他也都是有足够大的渐进，只是这个振荡的拳劲有不小的波折。
	当然这也要比之前那些要难上许多。这可不是一朝一夕的就能修炼成功，无非就是暂时掌握要领然后在慢慢的琢磨，再然后在融会贯通。
	好在这也是武道的一种技巧，只是刚刚入门的时候有些不得其所而已。
	就这样一直凝注着，山壁上的拳洞，冬寒也忘却了时间的流逝。
	只是在心神脑海里在无数次的推演出拳，在细想沉思。识海里的神识之水古井无波一般的静漾着。
	偶尔也有闪电星梭在识海里闪过，瑥滢的紫色巨型口诀的蝎型这时也是疑实许多，心神感应之下有说不出雀跃。
	就好似徜徉温暖的碧海蓝天，又恍如仙境神宇一般，一切都是那么的安宁怡然。
	每一道拳劲在心海里，都荡起一层层的涟漪，可终究是不能深得其所。
	恍惚间是有什么东西隔着，就是不能逾越而过。
	就在冬寒苦思之际，耳边传来王猿的笑声，〝呵呵，我说你也不要太过急躁了，这样对修炼无异于揠苗助长，造成根基脱节伤及心性法道的。〞
	冬寒睁开双眼，〝呵呵也是的，好似是有些急躁了一些。不过你不是我，你不明白小子我的紧簇啊！〞
	可不是吗？外面还有着一帮着不知所谓的人在那虎视眈眈的盯着呢。而且还都是那种不死不休的难缠的角色。
	冬寒，感觉这自己正在往一个山峰上走，而四周有着无数的野兽在四处围捕着自己，而那幕后的黑手却是隐而不发。
	这感觉有一种叫人无处发力的感觉，就好似万斤的重拳打在空气里，没有一点的成效。
	在冬寒的心里那个二公子已经不再是什么重要的对手了，说白了，那些为了赏钱而来的都不是什么难对付的。
	而最难的却是看不到那些人，他们只要遥控着，就能叫冬寒疲于忙碌之间一刻都不的安闲下来。这才是最叫人头痛的事情。
	〝呵呵，事情是人干的就都有完结的时候的，可惜我暂时不的离开这里，不然倒也不怵和同道会会那些猪狗阿猫什么的。〞
	〝谢谢前辈好意了，目前为止小子还不把他们放在心上，就是一直有人找扰倒是叫人憋闷的很。〞
	〝而如今又不比在大陆上，这里海域通括信息往来也是不那么畅顺，这是个短板，也是一时间无法解决的难题。〞
	〝既然你无惧，也就不要太在意那些人的存在好了，就当你前行的脚石，一步步踏过去就是了。看你年岁不大还伪装，就知道你有些麻烦的，不过还能在这个空暇不坠的修炼自身，紧追拳劲致理，倒也是武心坚韧之辈。至少我王猿还是很看好你的，呵呵。〞
	〝嘿嘿，还有啊小子，谢谢你的馈赠，这些东西我们好多年都没有这样的开怀大吃过了，从这一点上，那些山猿已经把你当做朋友了，这里还有许多好地方你没有去过，不过这时候的时节不对有些地方也就没有什么必要过去了。〞
	〝这还要谢谢前辈的要求才是。〞
	〝嘿嘿，不谢不谢。〞他有些不好意思的一笑。
	〝前辈说的那些教诲小子也是暗记于心，不过小子还有件事情要前辈帮个忙的。〞
	〝你说，只要我能做的都没有问题。〞
	冬寒看看那边石壁下后还有不少没有放到里边的石洞里的酒坛说道。
	〝小子这次的任务之一就是收集一些药种，晚辈有一位药中高手的前辈就欢喜花花草草的栽种，而且，也是此道中泰斗级高手，但不知前辈这里可有什么奇异的草药的种子？〞
	〝嗯，那倒是不少，但不知你所说的奇花名药是什么种类，你知道这里老早的那位老前辈就是个药道修士，不过那时我还小，还不及深学他老人家就撒手寰宇了，所以对这方面我是个睁眼瞎。〞
	冬寒有些奇怪的看着他，他有些面色难看的看着冬寒说道：〝它们认识我，我不认识它们，呵呵，你也看出来了我不喜好那些东西的，说白了还不如那些山猿的认知多。〞
	冬寒点点头，估计像他这样的就是需要药材也是生吃的那种。而有些动物却有着天生或是后天的本能，能够区分一些稀有的药材和天地异物的。
	冬寒拿出了几个布袋给他，〝我应了人家，你就看着给我一样弄些吧。〞
	一会他把装的满满的口袋拿了回来，冬寒虽然不知时间过了多久，可按着身体的感知来看，这应该是上午了。
	也就是说今天是年节的正日子，无论如何也要回到岛上去的。
	这个日子对第一次在外的冬寒来说，还是有着很传统的观念的，那就是回到热闹的人居地方去。
	还有就是已经答应了船家，虽是不熟，但那位老人家，倒也实在，正好冬寒也不用准备什么礼物，来的时候还是采购了一些东西的…
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百三十七章 风雨渐来
	时日很快，转眼七天忽忙而过！
	说来也是奇怪，年节一过，天气一下子就温暖起来。
	其实这时节，还是在最冷的寒九里，可是在这个节气一过。响午里就会感觉很暖和。
	虽是已经渐暖，可海面上还是有流冰的出现。早晚的气候还是不太近人意。
	那日回来，还没到达码头，一阵喜气的爆竹声就远远的传来。
	无论南北西东在这个时节都是一个氛围，那就是欢声和爆竹的烟气一起，伴着阵阵的香气飘荡在有人居的地方。
	这一年这一天，不管在天南地北的人，基本上都是放下手里的一切，就算有很多的不如意也会暂时的都放下来。
	因为，从这一天开始代表着新的一年开始，也预示着会有新的转机或者一切的希望的到来。
	或许，这只是人们美好的想法。
	可一样让平凡杂乱日子多了一些美好的希望。
	所以，一些祭拜、敬神以及一些有很多喜气的活动，也热闹非凡的进行着，直到几天以后才会渐渐的消停下来。
	船公的居所简单朴朴，也没有什么耳目一新的佳肴，可贵在两位老人的实在，也把冬寒当作了自家孩子来看待。
	子女不在这里，这个时节也难以赶回来。所以冬寒的到来让两位老人很是高兴。
	那顿中饭吃的很踏实，也随心的想起遥远的双亲和兄弟，遥远的思念如酒一般，辛辣中还相兼着浓浓的香醇。
	相对客栈里的夜餐就要热闹繁杂许多，人是不多，可凑到一起的却都是不相识的人。一桌人南北不相干的人凑到一起，虽是和气，可也多不少的生陌的防范。
	世道不实，这也是难免的。
	在外不易，更何况在这个外海的岛屿上，但凡有一点办法也不会在这里过这个对中州大陆来说很重要的节日的。
	剩下的几天，冬寒还是在琢磨那道拳劲，只是进展不太理想。
	直到第七天也不过才有了一点的突进，勉强能够发出一次的振荡劲来，威力也是和王猿的没法比较。
	不过要比冬寒以前的穿透劲要多了太多的杀伤力。
	就好比一根树枝能够刺透积雪，可它的孔洞是由树枝本身的体积来决定的，可用了振荡劲就会产生更大的破坏力。
	这只是一点的进展，可见要是王猿他们的拳劲着实了给来一下，冬寒相信这世上没有几个人还能安然无恙的。
	傻彪也是来过几次，甚至还约好了冬寒去他的老窝，说是小红妆的意思。
	冬寒倒是奇怪，到底是什么样的一个女子有这样的胸襟，而且按着冬寒和傻彪的相处来看，傻彪有些像一块榆木，比较死性呆板，不太灵活，但话又说回来，心眼还是不坏的。
	最主要的是，他比较听他所说的小红妆的‘教诲’。每每他说出一些在冬寒看来很不正常的话语后，只要一问肯定是小红妆的尊言。
	其实，冬寒有时也是有些很懵懂。按说自己不过十几岁的年龄，真正能够明白很多事情都是由于〈三字真言〉和圣手前辈的那本〈奇门遁甲〉。
	有些事你预先知道了，就和刚刚接触的感知是不同的，就好似很久以前就已经历过了，更甚之就算不运转功法也能知道大多数人的想法。
	其实这和自己的年龄很是不相附，就好似一个二十好几的人却有着十几岁的身体一样。
	不过这无形中却也增加了冬寒活命遥走的本钱。而就通过傻彪的传递来看，小红妆不论相貌丑还是俊俏，她至少很有见识，也读过不少的书籍。
	在碰头的那天，她说不上俊俏的相貌也很平常，只是在一侧腮下有一块红色胎记，看着有些视觉不好，可她的举止言辞却是知书达礼无可挑剔。
	她从傻彪的嘴里知道了傻彪的遭遇，也是感谢冬寒的抬手。还说了傻彪的诸多优点，只是面相叫人不敢恭维而已，其实还是一个很难得的好男人。
	的确，他们也算是互补了，何况还有些天作的意思。
	冬寒倒也没有想到傻彪有这样福分，可是在这纷乱的时节，倒也是为傻彪有些担心。
	就说冬寒那次吧，人家不就是把他们当成了炮灰了。好在冬寒后来想到叫他们回去代个话，不然傻彪此时已经‘上路’了。
	可见，无论在什么时候都是有许多人不被人待见的，无论有什么样的遭遇好似都是应该的一样！
	话说回来，傻彪也因此因祸得福。由于搭上了冬寒这条线，也算是救了‘刺虎帮’的一次大难。
	相信以后会有好的境遇，前提是冬寒一直不会泯灭。
	…………
	轻快的日子总是很快，转眼也就到了第七天的夜晚，冬寒饭后还沉浸在自己的修炼里。
	这时，掌柜的送来一封信，他倒是没有什么话语，也许是见惯了世道里的是是非非，所以把冬寒也当成了小店的一个很平常的过客而已。
	就在冬寒还没有来得及看信的时候，傻彪也是着急火燎的赶来。
	很重的敲门声让冬寒一皱眉，〝你又是什么事情吹得，看似已经火烧了眉毛一样？〞
	〝嗨，大爷啊！这次不是我有事，是关于你的，帮里收到消息，最迟后天就会有诸多的海域的高手到达这里，这还是不包括暗夜的那些人。〞
	他大口喘了一口气，四处扫了一眼，没有看到他想要的，然后有看着冬寒说道：〝口渴了…〞
	〝没水，自己解决。〞
	〝几位帮主不好出面，只是我的叔叔告诉我来透个信给你，这次很不寻常，叫你早作打算，就连几位帮主都有很不好的感觉。〞
	〝嗯，我知道了。你这几天就不要来回的跑了，最好少露面说不定那个野狗乱咬，把你给带进去。〞
	〝好的，小红妆也是这样说的，我这就回去跟帮主告假。〞
	〝去吧。〞
	这些事冬寒在回来的时候就有所预料了，只是此时诸事不便，但要说没有准备，那是不可能的，自己做了什么事情怎么会没有谱呢？
	也就是想看看，有那些不开眼的人还往上凑和。
	有些事到了一个界点就要先解决一些，哪怕先来点星火点燃一下也好。
	就算没有很足够解决的底气，可还是要面对的，何况大家都已经积压很久呢！
	所谓；时也命也，风雨欲来已是无处可躲也…
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百三十八章 远方的人
	这许多的事情早已在自己的预知里，而且冬寒在这里的这个消息也已经不是一时半会了。
	按着刚刚上岛的时间来算，已经将近一个月有余，不敢说整个海域都知道但也相差不到那去了。
	有些兴奋，可还是要谨慎的对待才是。冬寒可没有觉得自己真的可以做到以一来抵御这么多的高手的那种自大。
	就算参差不齐，但不要忘了人力有穷时，没有谁是万能不败的。
	还有就是，有时候却不是所有的事情，都能因为你有些本事就能相安无事的解决的。
	说白了这时节最好的办法就是避其锋芒，这也是最好的办法。
	可从另方面来说，这个时候离开却是最糟糕的选择，在海上就会有更加多的危险，那样的结果说不定就真的就只有一个了。
	在岛上危险确实不小，可至少还有很大的余地。何况，真要是一直不来个响一点的动静，想要安稳的做自己的事情那还是不太容易的。
	所以，留下虽是有万分的危险，却也不是一无所解。
	这里边不光都是因为那个赏金而来的，肯定还有别的目的而来的。毕竟是有不少人不缺银钱。
	那些可以因为银子而舍命的，是有不少，可那毕竟还是极少数的。
	至于所谓无数的‘高手’有什么目的冬寒倒也没有必要去花心思想。
	只是有一个守则牢记就好，自己活着才是最重要的。
	所以在这个夜晚冬寒还是要仔细的谋划一下自己以后几天处理的步骤的。
	还有就是要选择好前进或是后退要去的地方，当然这里不小，可要是真的有很多人来的话，显然这个岛屿还是有些小了点。
	就算这样也还要提前准备的，看来明天还是一个忙碌的日子啊！
	好在，冬寒看了那封信，心情稍安了一些…
	…………
	〝老段你准备的怎么样了？〞
	取义还是病殃殃的黄脸，看着一边在埋头捉弄不知是什么粉末的段章问道。
	〝就好了，呵呵这次够那小子用一段时间的了。〞
	和冬寒分开以后，已经有不短的时日了，当时大家还有挽留过冬寒，可冬寒还是婉言的回绝了大家的激请，所以在路上就和那几位老前辈分开。
	秦老倒是没有挽留其他人就回到了自己的小馆去研究这次的所得，那几位‘无常’本就是无影无踪的闲人，所以也一样都是走的很快。
	只是段章取义和乌蛮川是相同的方向，而且还是不错的交情。要说这次看最真切冬寒的，要数乌蛮川了，还有冬寒也是在那地火喷发的时候救了他。
	虽是大家一起努力的结果，可在最后还是冬寒和他最接近那个火点的，也可以说就是靠着冬寒不知从那弄来的冰坨挡着，要不就算烤也会叫人难以承受的。
	还有就是段章在得到了那个‘土炮’的启发后，这段时日在不停的研制琢磨后，已经成功的作出很多新型的‘土炮’。
	要说原来的‘土炮’能毁灭一两丈的范围，现在的至少要达到三丈以外，不要小看这一丈的距离。
	可要是在人流密集的地方就可以想象它的后果会是什么样的场景了。那飞絮的铁屑可要比手镖要快速诡异危险无数倍。
	虽然这有些狠绝，不过相对自己的命来说，这当然是可以使用的，何况这种东西的用处很广泛。
	段章在装好了最后的药粉小心的包裹好外边东西，这才很小心的放在一边装着很多绒草的木箱里。
	取义看着木箱里相隔着相等距离的十几个‘土炮’嘴角抽了抽，心想这个怪物弄出来的东西，放在这里看着都叫人瘆得慌。
	〝你这样稳妥吗？你可不能拿我的性命开玩笑啊？〞
	〝呵呵，你不是就要在突进一节了吗？还怕这个？不过你放心，我老段做事还是有分寸的。〞
	两人出了那个很严实的房间，段章用一个特制的铁锁锁好铁门。这才与取义一同进到还有炭火的堂屋。
	这里是段章的密室，家里的老少没有他的经许是进不来的。而取义是个例外，这两个搭档已经有几十年了，在很小的时候就是这样的，好似兄弟一般很少分开。
	两人的住地也是比较安逸的庄园式的园子，而这座岛屿上由于有这两位的存在，一直都是相安太平。
	虽然还有其他势力，可都是和这两位关系相当和旭，这两位是出了名的高手，就算除去他们所会的那些看家的本事不说，两人本身的修为也是叫人高不可攀。
	再加上那些奇怪的东西，这简直就是两个随时都有爆炸的杀神。好在这两人还是讲道理的，虽然两人的行事都不按常情，可却也不会无理取闹。
	在这里虽然有岛主和官家的兵吏，可还是与这种高人很客气的往来的。
	就在冬寒在‘海外岛’的消息传来的时候，两人就已经联系了乌蛮川了。
	不为其他只是乌蛮川虽是身手了得，可这人不知什么原因没有家室，也就是一个人除了修武，没有别的嗜好。
	只是他也是在另外的岛屿，时下的海域没有点本事是不敢在海域里出行的，但这里不包括这些海域里的‘老怪物’的。
	今个按着时间来算的话，乌蛮川应该就会到了。
	外面有偶尔的爆竹声传来，已经临近年节，虽然不能去帮住那个‘小怪物’，但既然知道了消息，还是想办法帮帮忙的。
	所以，取义已经写好的一封信，也就在乌蛮川来了之后会传出去的，这是给冬寒的一封信件。
	倒没有说什么来不来的话，只是叫乌蛮川过来给冬寒送些东西。
	其实这种话不必说的太清楚，冬寒也知道他们的想法，人不过来东西会过来。
	这对只有一次一同历险的同伴来说已经很不错的了，毕竟这事会有很多的麻烦，不能要去人家为你做什么，只能看人家有没有这个心意，这一点就足够了。
	段章取义也已经为乌蛮川准备好了一艘比较强悍的大船，和段章的那条船相差不多，也是不需要很多人，只要一个人就可以在海域远航了。
	眼下两人正喝着茶在轻声的说着话。远海的乌蛮川也看到几里外的海岛，很快就到了老段和取义的地方了。
	接到信他就看好日子出来了，经过几天的风雨还是安然的到达了这里。
	…
	
	
	
	
	
第一百三十九章 第八天
	半日后乌蛮川还是安然的到了这里。
	同时取义也叫下人把那封信件送了出去。
	他知道冬寒现在应该还在‘海外岛’上。而且要是所料不错的话，很可能暂时的困在那里了。
	因为他们知道冬寒的小船太小，要说平时里还勉强的可以，可要是在流冰期间离开那就是作死的节奏。
	就算本身，有再大的本事也行不通。没有人能和天地自然抗拒，这其中就包括这时候的海冰期，这还不包括风霜雪雨的奇袭。
	就算乌蛮川也还要有几天时间才能过去，这个事情还是要提前去知会一声的，虽然不知道秦老有什么动作，可相对的冬寒是他俩相请的，而且也是比较谈的开怀的人。
	虽然，要是冒险去支援也不是不可以。可那样做在眼下来说还有些勉强。何况这边还有一大家子人，总归，要说交情的深厚还真差着一点。这和大家一起碰到危险一起面对，完全是两码事。
	但按着朋友的关系来看，支援一些物资还是可以的。何况乌蛮川还真是比较合适做这件事的。
	就这样乌蛮川在段章这里准备好了所有海途所需，日子也就到了年节的正当天。
	哥几个在畅怀之后的第二天，乌蛮川也就在簌赦的寒风里开动了那艘特制的大船。
	也许是天气的原因，冬寒的这封信走的时间有些长，甚至于有七八天的时间。
	相对乌蛮川的路程也是不那么顺利，本来就算不好通行，也就是五六天的光景。
	这艘船就算不如段章的那艘船，可里边的机关也都是一流的，只要加些燃料掌握好舵向它就会乘风破浪，而且速度很快。
	可乌蛮川在中途为了躲避流冰和飓风，又在一个无人的小岛耽搁两天，本来信件上已经说明了乌蛮川最多七天就会到达，至于他的去留就看他自己的打算。
	不过冬寒不知是什么原因他迟迟的未到，看到信函的日期来说，因该在昨天就该到达的，可还是踪迹皆无，这无形中也给冬寒带来了不小的担心。
	所以，在看过信函后的第二天，冬寒在采购好一些必须的物品和很多还算实用的钢镖之后，就去了码头。
	本来开始渐渐热闹街道，不知是因为什么原因现在没有什么人，就算有也是很小心的贴着路边很快的消失在路旁，倒是一些酒铺食店有很多人有一搭没一搭的在闲扯着，还时而的望一下街上。
	就在冬寒出现的时候，仿佛一下就静了下来，好似天空里立刻就清冷了下来。
	冬寒一阵无语，有这么震惊吗？这种热闹弄不好会死人的，大家的热情还是比较高涨的。
	不过就怕是万一不小心涉及到己身还会不会有这样的闲情呢！
	〝嗨，快看那有个不知死活的还在大街上闲逛呢？〞
	〝嘘，噤声。都不要命了，这时候还这大声的说话。说不定那人是哪个势力的先锋来探路的…〞
	〝可不是吗！以前好像没有看到过这个人？〞
	〝呵呵，你们这就有所不知了吧。其实这就是那个新近风燥一时的公子。只是为人低调，很少露面。就在前几天的早晨我还看到他在正街的一个店铺前出现过。〞
	〝后来你猜怎么着，那个店铺的老板和伙计就都不知所踪，直到现在还一直关着店门呢。〞
	〝那后来怎么样了？〞
	〝后来…我就离开了，那时谁会想到会出什么事呢？〞
	〝看来是真的了，最近一直很紧张的气氛很可能就和那件事有关。〞
	冬寒在神识里听着这些话，而这些人一小部分都是平常百姓的闲客。一阵摇头，这个时候还有这么多人这么好信，殊不知稍有不慎就有可能做了冤魂野鬼。
	‘知道的还不少？只是那只是表面的一些东西而已。’
	〝咳咳，我还听说前几天的刺虎帮的事情也是他干的，也不知道刺虎帮是怎么惹到这个变态的。给来了个两进两出，给打得彻底没了声音了。〞
	〝还有…〞
	〝……〞
	总之许多人都在很小声在议论，可在街上却听不到一点声响来。
	最后他们甚至怀疑冬寒所去的方向是要逃走的码头方向。
	冬寒在码头的一个小馆要了一些小菜，在慢慢的享用着，一边时不时扫一下远处的海面。
	响午刚到，码头上那些在修补船只的水手也都三两一起来到酒馆小酌几口，对于他们来说，过几天春捕的结果比什么都要重要，至于其它事无非是茶余饭后的闲话罢了。
	对于留着一撮小胡须的冬寒也只是待见不见一般的无视了。
	这时也有着急要离开的来这里预订船只的，当然这时候是没有什么船出海的。
	按着每年的惯例，都要过了‘龙抬头’的日子，甚至那天，船公和很多货主都会自主的做一些祭祀和敬天的活动。
	很快小店里的人满为患，冬寒的小桌也有临时船公过来搭边合桌。
	冬寒也很快的就和他们熟络了起来，〝老哥，现在在海上行船还是比较危险的吧。〞
	〝那还用说啊，这时节的天气诡异善变。时冷时热的很容易就会形成风暴，再加上还有流冰，可以说眼下的海域里一点都不比节前的安全，更甚至还要危险一些。〞
	冬寒无意的一句话，使的对面的船公还以为是冬寒要出海，所以在使劲的劝说着冬寒。可他那里知道冬寒是在担心乌蛮川的安危。
	冬寒只好看着船公一阵微笑，他们很快的就开始午后的活计。
	冬寒在无聊中等过了日落，可还是一无所获，节后的第八天就这样在心焦中度过，当然自己的东西也完全的准备的妥当备齐。
	夜下刚到，傻彪的一个小弟给冬寒送来了一个很及时的消息。
	不下四艘大船会在凌晨的时候上岸靠码头，所以真正的危险将在明天早晨到来。
	按着船的体积来算，这最起码要百十来号人，估计还是都是精英的那种。
	这事里，有很浓阴谋的成分，很明显这些人已经达成了一个共识。
	当然，不会巧到他们在海域上碰到，还一起有四艘船这么多。
	好在冬寒并没有太在意他们的浩大或是有多么的猛烈，只是心里还在想着那封信里的‘物资’那东西可以叫冬寒增加很多的信心。
	可叫人恼忧的是，乌蛮川暂时还是没有什么消息。
	…
	
	
	
	
	
第一百四十章 季老
	晚星点点，凉风因为日落开始变得小了一些。
	海域里也有因为天气变暖，随处可见酥散了的小冰块在海面上时隐时现的飘动着。
	虽说是小冰块，可也不下几丈的方圆。更有还要大一些的，不过还是因为天气的原因，已经没有以前的那种硬度了。
	在夜色里行船要格外小心，四艘大船相隔不远，可为了更好的有一个很开阔的视线，都是错开的。
	这样在遇到危险时会有一个反应的时间，本来这时候的流冰对这样的大船来说，还是有很大的威胁和破坏力的，所以这几艘都是专用的破冰大船。
	其船头都有很厚的铁板和用来缓冲气囊圈，船身也比一般的船身要宽阔，这是最好的私船了，有这样船的人都是比较富有或是来头很大的人物。
	在第一艘船的船头，有几个在观察海面上的情况的水手，还有一群衣着华丽的武者。
	〝季爷，这次你老人家带头肯定会一帆风顺，这一次那个小杂碎一定无处可逃的。〞
	船头的一个五十多岁的老者面白下颚有一缕短须，这人眼神冰冷嘴唇细薄，头戴高筒的员外裘皮帽，裘皮的缎袍，就连半膝的长靴也是上好的裘皮缝制的。
	听到一边人的恭维倒也没有什么反应，后面还有五六个年纪稍差几岁的武者，无一例外的都是比较富丽的打扮。
	他没有说话，后边的人就把话接了过去。
	〝季老是什么人，怎么会管那些事情，这次过来不过是为了一些东西而已，至于其他的事情是你们的事情。这一点就看你们的表现了。〞
	〝这次暗夜，还没有什么动静，就是在观看这边的动静，或许在这几条船上就有他们的人？不过这都不要紧，就是要那个小子不要离开，还有不要很快的死去知道吗？〞
	〝这事都已经安排下去了，各位放心。〞
	〝那边有消息传来吗？〞
	这时那个季老看着刚刚说话的那个三十多些男子问道。
	〝有，据我们的人传来的消息说，这人白天在码头呆了一天，好似在等什么人，不过没有等到，所以也没有什么发现。〞
	〝还有多久会到那里？〞
	〝在日出之前就会到达那里了。〞
	〝岛上有别的事情没有？〞
	〝没有。这个时候很少有人能够离开和过来，毕竟海域里有几个能和您老比较的。〞
	〝祁家的人有什么动静，这次有没有人过来？〞
	〝没有，上次祁家的二少被四海商会的五长老给吓破了胆，好一段时间没有露头，一同的还有他的那个触霉头的师傅，不过有消息传来，虽然他们没有露头，可并不是表面上这样的老实。但是还没有什么明显的消息传出来。〞
	〝不足成事的傲慢子弟，只是空有一副狗胆而已。哼，要不是他没有真实的了解好情况，怎么会有这么多乱七八糟的事情出来，也不会引起四海商会的警觉来。〞
	〝眼前的这个小子不过是一个小小的意外而已，充其量就是运气妖孽了一些。这次就不要在给他离开的机会了？〞
	季老很有把握的说道。
	〝季老放心，这次来的都是百里挑一的，而且都是穷凶之辈，不光是为了那十万两银子，也有不少想扬名立万的。〞
	〝行了，这件事就你负责去布置一下，这个时节那小子不会冒险出海的，就算在海外岛上也不会有人敢帮忙的。〞
	〝是，季老。〞
	〝另外，那些下注的怎么样了？〞
	另一个，有些肥胖的男人上前两步回道：〝现在的银两已经达到三千万两，不过买这小子活的占七成。〞
	〝哼哼，他们是被这小子的运气给冲的不知南北了。之所以一直没有太关注他，是因为大陆那边的事正在紧要关头，许多隐秘的老家伙都对那边很是关注。〞
	没有人说话，大家都知道面前的老者也是很少出来走动的，不过老者的来头不论在海域里还是在中州大陆上都是有着不可撼动的底蕴的。
	并不是他的修为有多高，是因为他做的事情，对于一些人来说很独到。
	‘暗庄’。
	这不比赌档和一般明着来的赌斗，相对的那些还算比较明朗温和一些。
	可这档事情就要阴暗很多，也可以说狠毒，其往往的结果都是以当事人很悲催的结局来结束的。
	他最大长处是算计高明，还有其消息的来源也是无事不准。
	只是在冬寒的这件事上让他屡屡的吃瘪，自从在‘临海城’开始他就开始注意这个小子了。
	不过就是在冬寒出海以后就没有了太多的关注，在详查到了方家的时候就开始无法在进行下去了。
	他知道这是方家的作用，可还是没有放弃，只是这次来‘武夷岛’参加个聚会，在这期间就发生了‘回廊岛’的事情。
	然后就一路开始到现在，不过清楚了事情是来龙去脉后，他发现这里一直都有着冬寒的影子在里面。更甚之还有‘赤眼鲨’的出现。
	在安排了‘暗庄’之后，他还有一个目的那就是冬寒手上的鲨心血，他倒是没有确定冬寒一定会有这个东西。
	可从‘霄临岛’了解的情况来看，在‘赤眼鲨’售卖的码头上，那些好东西已经不多了，甚至连三分之一都没有，而且由于宋家和陈家没有及时的采集好，所剩上到市面上的不过三两斤。
	这东西倒不是自己用，只是自己的嫡系长孙不知是什么原因体质赢弱，自己虽然有两儿一女。可都是一女单传，只有长孙是个独苗。
	可还是天不作美，他一切都是顺风如意。甚至是超级的完美，只是这个孙子体弱多病已经十几岁了，可多数时间还是卧床多病。
	很多武道的高手和神医都是，都无处下症。倒是有几个人告诉了深海‘赤眼鲨’的原心精血可能会有奇效。
	这次来的‘武夷岛’也多方打听了这事。可那东西就连看到的人都屈指可数，何况拥有那逆天的鲨心精血。
	可巧的是，就在他无望的时候，就听到了‘霄临岛’的事情，在急忙中就开始向这边进发，可在半路就听到冬寒的决定，还处理了倭族人。
	就算飞雁传书可还是没有得到那鲨心血，本就已经拖了一些时日，又是很少，霄临岛上的富贵人家早就安排家里把那东西给趁早的用掉，他们可没有冬寒的紫水玉来保存。
	本来他也只是想在这个人身上赚些银子，可还是有人提出了说不定那小子身上有的可能。
	更何况，这时候已经不及在往回走了。因为那时已经开始进了停船期，就算回去也只能会‘武夷岛’。
	所以他也叫人开始准备好最好的船只开始在密切注意着冬寒动向。
	就在二十天以前，他终于知道了冬寒的下落，同时大半个海域也都知道了。
	他还有些担心冬寒会在他来之前就挂了。可是就在这时又传出了他挑了暗夜的窝点，同时下赌条码又开始疯狂的猛长上来。
	所以他很快的就赶来过来，至于这些人的来处，他倒是没有多管。都是他手下的和那些想对付冬寒人的杰作。
	也有人跟他通了气，所以虽然他不在乎冬寒的死活，可前提是他要先拿到冬寒，确切的说是他要先拿到他要的东西。
	…
	
	
	
	
	
第一百四十一章 上岸
	是的。
	像他这种人，对别的事情都不会有太多上心的。
	这次他的目的很明确，拿到东西然后，这个人就要消失掉，不然要赔些银子，虽然赔率不是很大，可他并不想那样的事情出现。
	所以，他把自己的事情和冬寒所面对的事情划分开来。在他的想法里是，他只要拿到东西，至于以后的事情、哪怕自己的那个暗庄的事情却是另一回事，这还要包括冬寒消失在内。
	心黑寡情、绝对的狠辣，这就是他的生存准则。
	他自己也知道自己不是什么好人，因此他也就不会在意别人的看法，换句话来说他的目标很明确而执着，至于发生的事情所涉及一切，他一点都不会在意。
	而他身后的那些人也都习以为常，就算在他手下跟随他一二十年的也都知道他的做派，可没有人敢离开或是出现错误。
	在他无声的静立中，大家说话都很小心，好在他不是喜怒无常，那些狠辣也大多数是对待一些与赌注相关任何事情，就算这样他们也是小心异常的在处理着自己份内的事情。
	海浪翻滚着三两丈的大浪，船身偶尔会有一下震动，是一些小的冰块在海水里碰到了船底，不过相对于这种碰撞，对有防护很强的大船来说，根本就是无关紧要的事情。
	四艘海船伴着星夜，在翻浪里很快的靠近‘海外岛’的同时，在另一个方向乌蛮川也是在紧盯着海面上偶尔与自己的船错过的流冰。
	〝还好！有惊无险的过来了。〞
	乌蛮川心里默默嘀咕着，虽然心里有些急，可在海域里行船可不是心急的事情，在路上耽搁了两天对乌蛮川来说并没有什么不习惯，只是在岛上躲避风雪而已狂风。只是有些心急冬寒的情况，希望不要这么早的爆发就好。
	在接近‘海外岛’不到一天的路程时，海域里的情况明显好了起来，也许是受到了岛屿的影响这里的海浪要小了很多，海冰也不会那么的密集。
	冬寒在夜色里，虽然是在床上，可并没有因为他们没有到来就安心的休息。
	神识虽然不能扩展到码头，可相对附近还是要时刻的提防的，不管他们来多少人，也不管是什么样的高手。只要不是很突然的暴起合击，相对的冬寒就有很多的机会。
	就算没有，冬寒也没有太多的担心，就算不敌还可以退走，再不济乌蛮川就算明天不来只要他不出事三两天之内肯定就会到。
	到了那时，不管远近的攻击冬寒都可以有不错的杀手剑，而且，这次多少还有许多其他事在里边，所以，按着正常的情况还会有一些交涉的。
	或许还会有什么新的情况出现，冬寒自然也希望能有些许的眉目了，那好似有人在幕后推波助澜，希望事情要大一些的样子。
	也好似冬寒就是那根引火的线，追着不放，但又不会一下打倒。这就好似当初在‘卧龙沟’突破后的那种感觉相似。
	感觉又掉到套里边了，只是现在还不是很明朗到底是怎么一回事而已！
	按说，宋小彪他们也许会有些消息，只是海域里这时的天气何其的不稳定，冬寒甚至怀疑乌蛮川也是遇到了很不好天气才会有所耽搁的。
	不过在这个时候所有的事情都有要浮出水面的意思了。
	冬寒绝对相信这只是第一部分过来的，不管那个祁子福会不会过来，但他一定不会就此罢休的。
	看这家伙敢两次有很明确的针对四海商会的分舵使诈，就不会是这么容易放手的人，不过就像冬寒一样或许暂时不能分身，或是不敢露面，但决对不会放弃的。
	何况，冬寒是他失败的原点。可以说就因为冬寒的插手使他的计划几乎在就要功成之时又功亏一篑，甚至还伤了他一剑。
	虽然，四海商会在盯着他。可海域里和大陆上是有本质上的不同的。这里的信息传递是太蹩脚了，也有诸多的限制。
	不过对于那样有野心的家伙，想叫他息鼓，除非一下把他给掐灭了，否则他就是一个不定的‘土炮’，随时会出来冒一下坏水。
	子夜在静息修炼中慢慢的游过，屋内的温度也开始下降到了冰点。很清冷，让人也是清醒不迷。
	晓鸡破鸣的时候，冬寒已经收拾了妥当，也没有什么声响的出了客栈。
	在前两天，冬寒也再次续过了店旅钱，按着这个时节来算的话，怎么着也要接近二月二附近才好出海，就算这样也还是有诸多的危险，可冬寒时间太过紧迫，虽然这段时间没有那股急迫的危机感，可那种在心头的紧迫感是无时无刻不在，督促着自己。
	所以，眼前的这档事，一定要有个处理的态度的，不管是大杀四方或是要稍稍发一下威，总要给他们一个自己不会手软的信号的。
	冬寒一路来到昨天的码头附近，海天一线的白色已经开始有跃出海面的微光，远处有三艘大船在离着码头半里的地方停泊着。
	至于那第四艘冬寒没有看到，或许在别处，可这都不是紧要的，最主要的是他们的目的。
	还有就是冬寒也要知道自己的感觉是不是对的，到底是什么人在背后助推这件事情，他的目的是什么？这样被人家当成事来过活，是非常的不好受的。更何况这不是一般的事情，这期间会有很多人死掉。
	也就是冬寒还算命硬，换做其他人有几次就很难熬过来。
	既然这次已经过来了，冬寒也是不方便离开，那么也就不要有什么可躲的了。所以冬寒老早就来了这里，怎么说这里也算开阔，还有就是方便。
	无论杀人还是退走都有余地。
	码头四周的炊烟开始升起，冬寒在神识里开始扫过那几艘船，看样来了一段时间了，船上有人在放哨，里边也有不少的武者，相对的修为也是参差不齐。
	三条船相加起来有八十人左右，很明显还有许多人不在这上面。
	而，傻彪的小弟也是说过了四艘船过来的，神识让开，开始向一边的海域扫过，嗯，不错在是在五里外的另一个码头停靠着，不过那上面很明显已经没有什么人在上面了。
	所剩的都是一些水手和几个低级的武者，看来是在看护着那比较高级的大船。
	这样的大船给冬寒，自己也弄不走的，不过那黑铁木的大船看其外表，不照段章的那艘差到哪去，而且还要大上许多，两边的精钢也显示这船主的身份很不一般。
	…
	
	
	
	
	
第一百四十二章 红阳
	清早微寒，白雾一样喘息的热气，在刚刚蒙亮的时候消散的很快。
	天气有些冷，冷风也有些打脸。
	倒春寒。
	在早晚的时候尤为突出。有时会比真正的冬天还要来劲，冬寒在码头的小食店边木立一会，这家的店门就开门迎客。
	只是老板没有想到冬寒来的这样早，〝客人真早啊，可小店还没有准备妥当，您看你还是进来稍坐一会，我给你倒杯热水暖一暖。〞很明显冬寒实在是太早了。
	〝多谢，是来等人的，呵呵…。〞
	冬寒进了不大的小店里，三十多岁的夫妇两人已经在忙活起来。一碗热气腾腾的姜丝糖水有那妇女端到了冬寒的面前。
	〝多谢老板娘了，这么早打扰了。〞
	〝客人说笑了，贫贱的买卖开门迎来四方客，您能光临是小店的荣幸。〞妇女有些爽朗的回到。
	〝百店食为先，怎能说的这么低下呢？买卖活计不分高低的，自己丰衣足食勤劳过活才是最珍贵的。像我这样的人最是羡慕你们过日子的方式了，只是现在看来这都是一种奢求了。〞
	那妇女一边做着男人的下手活计，一边还不停的抹擦着几张已经没来了漆色的桌椅。
	〝客官说的是那些大的酒家，像我们这样的小店不过是勉强凑合着过活而已。〞
	男人说了这话后又开始低头忙活自己的活计，语气有些无奈。
	冬寒仔细的一看就知道了原因，原来男人的一条腿有些伤疾，这是后天造成的，说明是受了伤以后才做这些的。
	可以看出来，这不是他所擅长的，可有伤在身，在这靠海的地方是有很多的不便的。
	〝老板的腿疾是怎么来的？〞
	〝是一次出海跌的，好在东家不错在这里帮着开了个小店，我们也算有个来源，一双儿女也都已经成亲了。说来也算运气不错，昔日的船友也是多方照顾。〞
	〝呵呵，老哥好福气，虽有不顺倒也是多了另一方天地，其实安顺就好。〞
	〝是啊，安顺就好。〞
	男人重复了冬寒的话，然后开始认真的干着自己的事情。
	…………
	边三最近有些忙，不是他最近地位上去了，只是因为傻彪最近几天说是家里有些事情，所以有不少的事情就落到了他的头上。
	本来还有张强，可那个人却是大帮主的远亲，只是因为上次的事情，被帮主给弄到另外的地方去了。
	‘刺虎帮’里谁都知道，张强和傻彪都有着关系，都是几位帮主的远亲，不过最近傻彪却是一步青云，很得几位帮主的赏识，可张强却好似犯了大错一样被帮主给打发到一边的小岛上。
	傻彪木呐，做事呆板。张强精灵，鬼点子多，人老而精。两人本来以前是一对很好的搭档，一些‘刺虎帮’外围的事情都是他们去做。
	可这会因为两人都不在，所以很多事就有边三顶了上来，其实他也知道最近时期很不太平。
	自从那个变态把‘刺虎帮’上下都给捶了一顿以后，有时候边三出来能够看到许多人的眼神都有许多讥讽的意思，可几位帮主没有发话，他这种平常都很难见到帮主的小罗罗就更不要说什么报仇了，最主要他也没有这个本事。
	这不，昨天一夜都在码头这里守着，就在寅时过半的时候，海面上的几艘大船就停泊在码头以外半里的地方，没有上岸他不知道到底有多少人，而且还隐隐的看到有一艘往几里外的小码头驶去。
	是了，这就是那四艘船，也就是他今夜的主要目的。
	看着几艘大船的到来，他开始瑟瑟的打着寒掺准备会去报信，这一夜他也是冻得不轻。
	就在他要回转的时候看到了远处走来的冬寒，他立刻就弯转到了一边的小巷里，发了狂一般的往回跑。
	那个家伙太恐怖了，以至于‘刺虎帮’大小的帮众都认识他。看到他就像看到猛虎一般远远的逃开。
	其实他不知道，跟他一样的人还有好多，只是在这一刻都和他的做派相似，都是积极的往回跑去送信。
	冬寒当然也知道这些，不过就是没有去在意他们。
	在这里，还是有不少人希望冬寒不好的，那个张家就算放下了眼前的事，可那个在祁子福身边人可不会就此罢休的，还有就是一些大小的势力。
	这里不凡有很多别的势力的眼线，在这一月的时间里，有很多种方法把这些人送过来的。
	不为别的，就为这第一手的消息。也能小赚一笔的。
	边三，有些胆突的跑回‘刺虎帮’，就连一身的热气也没有在意，来到了议事的正堂，看到三位帮主已经在那里安坐。
	〝回禀三位帮主，小的已经看到了那四艘大船在半个时辰前到了码头。还有…〞
	〝还有什么快快说来？〞
	〝还有那个人也到了码头。〞
	〝那个人？〞
	〝就是来我们这里的那个人。〞
	〝还有什么事情快说？〞
	〝没有了，小的看到这些就及时的回来通报了。〞
	〝嗯，先下去吃些东西，然后再找几个人再去，你就辛苦一些吧，我们刺虎帮已经到了很危急的时刻，这事过了有你的好处，去吧。〞
	〝小的这就去。〞
	边三一转身就出了议事厅。看到门关上以后，大帮主看向一边三帮主说道：〝老三你怎么看这事？〞
	〝大哥这事已经不是我们能够出头判断的了，目前我们也只有缩头不动，要是暗夜找上门来，也只有像以前计划的那样来处理。〞
	〝这时候我们也已经没有靠上去的资格了，再说这次对我们和那个小子都是一次不小的考验。〞
	〝希望暗夜没有把我们放在眼里才好，否则刺虎帮危也。〞
	三个人的脸色都不是很好。同时在其他几个或大或小的宅院里这种报信的伙计也都是事无巨细的在回禀着。
	天空里有不下十只各种鹰隼向着不同的方向飞了出去。
	…………
	冬寒在那夫妇两个的小店吃好早饭就出来到了无人的码头，码头不小，巨石的石基巨大木板平铺的平面有二十丈的方圆。
	两边有不下百十艘大小的船只簇拥在一起，就连冬寒的小船也在，这时有很多小船上都被盖着一层防雨的油布，相信那些是帮着客人修缮过的了。
	冬寒木立在海边微微初露的晨阳里，身影在身后拖的很长。看着朝阳一股无畏无惧的正气充然而生。
	来吧，风雨聚天。
	我已然一身，自不当惧。
	哪怕骇浪汹涌，那又如何？
	我亦一往而进…
	…
	
	
	
	
	
第一百四十三章 时机不对
	红阳里，冬寒的身影恍如山岳一般的挺拔。
	这世间，最公平的事，就是大家都拥有相同的红日、相同的时间和所有人都会离去，只是早晚的时间不同而已。
	所以，这一刻好似自己的处境并不是太好，甚至是很糟糕。可这也不能成为低迷的借口，作为一个不屈的武者，恐惧可以有，但更多的是要选择怎样去面对。
	对许多人来说，也许这是个死结。可，就算那样也没有必要去恐惧，更何况恐惧往往也是于事无补，也不是解决事情最好的办法。
	远处三艘大船好似恒古的巨兽，狰狞的盘卧在码头外边，犹如横蛇狞视这这里。其实最可怕的不是那几艘大船，也不是现在船上的武者，最可拍的是这件事背后的始作俑者。
	那个二公子充其量可算其一，可那些无形无影的却是更叫冬寒忌惮不已。不难看的出来，二公子的计策还算明朗俗套一些，虽然，这一样有些狠毒，可至少还可以防范，有很多人也会知难而退。
	可后一种却是不同，让人谜雾缭绕，根本无从防范。更何况有些事来的毫无厘头，最可气的是，你还不知道他或者他们是谁。
	没有人会喜欢被人玩弄于股掌之间，再愚笨的人也有自己的脾气和自由，就更别提冬寒了，所以这次首要的目的，就是找出那个隐于背后的人。
	另一方面，冬寒也实在是有些担心乌蛮川，这位老兄虽是相处时日不长，可从其那简短几日的作为来看，这人很实称，他的武道优势也是尤为的突出。
	可是因为这次的事情，冬寒心里有些过意不去，这个时候对别人来说，走的越远越好，哪有几个会往上凑。何况现在的海域也是危险颇多的。
	这是一份可以深交的情谊，可这家伙已经超出了预定日期的三天还没有到来，这不仅叫冬寒的心里有些担忧起来。
	还是那句话，冬寒这边打不过可以退，最不济还可以逃。可要是因为这件事乌蛮川有个什么好歹，冬寒确实就会愧心不已。
	挺立在日出的码头上，看着红日在遥远水线上慢慢的生起，心情顿时垛实很多，至少今天的天气不错。
	风雨欲来时，至少还有个很好的天气，虽然不太适合做一些血腥的事情。可，至少对乌蛮川来说是个好情况。
	…………
	〝你、你们去那边，你跟着我去这边，记住不要靠近，只是看着有什么情况然后及时的回报知道吗？〞
	边三看着几个穿着厚重棉衣的小弟，很认真的分配好了各自的去处以后，带着这边的小弟还是回到早晨离开的地方。
	老远就看到码头上迎着红光挺立的冬寒，心里一阵无语。
	〝他﹡的，这小子有毛病！〞
	〝见过自恋的，像他这样的还真没见过。以为自己是神人呢？往那一杵像个门神一般，不会认为自己真的可以应对那几个巨船上的人了吧？嗨，这人估计是疯了。〞
	不过在一细看，还别说是有些像是高人的样子，可光像也不行啊！这是什么样的一种阵势啊，就边三而言他三十岁的人还是第一次看到这样的大船。
	以前也是看过很多有钱有势力人的大船，可没有一个能和眼前的比较，一艘都没有，可见这次的动静绝非一般。
	腥风血雨已经不再适合这时的气氛了，已经有两天的时间在这条主街上看不到什么人。
	以往这时候虽然还有些早，可那些船公和一些商贾已经开始在联络船只和洽谈一些收购春捕海货的事宜了。
	可这几天所有人都汇聚到大小的食店茶馆，但凡是对外可供客人驻足的店铺都是很早就有人开始抢占位置，就好似有天大的热闹可看一样，甚至还有不少的赌档开了盘子，这倒是让那些小店赚了一笔小钱。
	可以预见，这种种的现象并不简单，甚至是‘海外岛’有史以来的第一次这么统一。
	作为最前锋的边三，也是缩头缩尾很是小心的嘱咐手下的小弟，要随时活络点，不要不知眉眼高低的没有眼色，稍有不慎就会把小命玩没了，那可就得不偿失了，本来自己这帮人就是在‘刺虎帮’麾下讨个生活，可不能因为这不着边际的事情有所损伤，如果发生那样的事情，可就是叫人笑掉大牙的事情了。
	所以边三，很认真的告诫手下的小弟一定要机灵些…
	…………
	在另一个客用码头的豪华驿馆里，季老手下的几个心腹陪着用完早饭，正在用银制的牙签剔牙，一边香茗温韵的香气，使得满屋茶味清新郁郁。
	茶浓味重，炭火在火盆里火红。
	这是私人驿馆，做工大气细致，也是专为一些有实力的人准备的。
	所谓生意有好多种，有面向大众的，有面向一部分人的，还有就是专为有钱人的，这里就是专为有钱人的。
	不管是伙计、丫鬟、菜肴、服务都是一流的，许多器具都是贴金镀银还有纯金纯银的，整个都是金碧辉煌奢侈贵气。
	虎皮的坐垫上，季老一副胸有成竹的疑思着，手下的人已经安排好了去叫岛上几个大帮派的人来这里拜见。
	他本名季长金，在这里可能没有多少人识得，可只要一提到地下暗庄，那些帮中的高层就不会不知道，至少这些势力的帮主一定会清楚他的实力和做事的一些风格。
	虽然，没有听说他太多的事迹，可那股暗中操控的实力却是叫人谈经变色，无人能逃过他的股指之间。
	还有就是，他的财富和他的名字一样的雄厚。他不光有黑的买卖还有明的产业，只是那些都比较的低调。
	可就是‘暗庄’这一块，可以说在江湖上来说黑白两道都很是忌惮。
	所以他不在意这些人知道他到来以后，不来拜侯，倒也不是耍什么威风，只是在知道那个小子在这里驻足一个月有余，总会接触一些人。
	只要接触人，就会有各种的弱点和嗜好显露出来。
	他不怕冬寒会有什么不得了的本事，可在他所要的东西没有到手之前，还是要做好万全的准备。
	‘赤眼鲨’是海域里的不二的霸主，这不是有钱和有势力就能得到的。那需要很大的造化和机缘，那东西在海域里存在无数的年头，可真正看到过的却也是寥寥无几，就更不要说有机会击杀了。
	这事情需要无比精准的巧合才行的，能够做到这些还能得手，可见那小子确实有不为人知的手段。
	他有很多种手段叫人生或者死，可要叫人可以衷心的随他心愿为他做事还是有很多的不确定的，就算有也是有个界限的，可他一样也不敢保证所有人都会买他的帐，尤其像冬寒这样的异类。
	到目前为止还没有知道他到底来自何处或者与什么人关系很近。
	可就这一系列的事情来看，也就有‘四海商会’变相的在帮他，还有就是海域里的那些老把式和他稍有些交集，据他了解那也是临时的合作罢了，这并不能成为估定他的依据。
	何况，他只是需要一些‘东西’。至于以后的事情他不会去参与的，生死的事情已经是板上掟钉的事情了，这与他的关系不大，倒不是自己真实的不想要杀他，只是那些投钱的庄客不会容忍他一直的活下去，所以完全没有必要参与进来。
	虽然这里有自己的身影，可这不是直接的。所以他很有信心拿到他所需要的，只要他有，至于以后的事情他不会去在意。
	哪怕倒时自己逼不得已要出手，那也是以后的事情，这种自信来自以往他一无遗漏的诸事上。
	手下的人低沉坐在椅子的一个小边上，小心的陪衬着他。
	〝季海，有什么消息？〞那个胖子很快的站立起来回道：〝刚刚传回消息，他还是在码头那里好似在等人，并没有因为那几艘船的到来而有什么慌张的举动，好似这事跟他没有关系一样。〞
	〝这不是他不知道事情与他无关，只是没有当回事而已，你想？像他这样的人要是没有这点觉悟早就不知道死过多少回了。〞
	〝是，老爷明鉴。〞季海小心的回道。
	〝那些人可有什么消息？你可知道他们什么时候会到这里？〞
	〝据消息说，正有不下四艘向我这样的大船赶了过来，不出意外在今晚就会到达这里。〞
	〝嗯，看来他们还是对这个小子很上心啊！都是些什么人？〞
	〝其中有四海商会的人伪装的，还有一些正道的。不过还是干不干净买卖的居多，其中一定会有暗夜的人，而且还有不少。〞
	〝在这里的哨子说，暗夜不但在这里损失了几位元老还失踪了一个顶级杀手，到目前为止还没有什么消息。〞
	〝嗯。要知道暗夜的舵口隐秘异常，要是有人叛出那对暗夜来说是致命的。他们坚决不会容忍这个人无缘无故的消失的，一定会查个水落石出的。〞
	〝季海你主要的关注一下这事，一定要在他们动手之前，把我们的事情敲定了，这事现在唯一的难度在于那个小子对我们没有敌意。〞
	季海和其余的几个人都没有说话，因为这个时候没有人能够保证那个人不会想到这边会和其的他有什么关系或是不是一伙的。
	就算不想，人家也不一定就会买这边的帐，因为这个时节很不恰当。
	人家正在被围堵追杀，但凡这个时候过来的人都有可能是敌人，或是被他看作敌人，何况这边还有求于他。
	所以这事说来并不是很周全，这叫他们心里有不小的压力。
	…
	
	
	
	
	
第一百四十四章 往事
	辰时过半，冬阳渐暖。
	冬寒还沉浸在阳光初露的温暖里，只是心里却是担心着乌蛮川的行程。
	那封信给了自己一个希望，也给了一个心焦的理由，本来可以不用来这里摆什么架势的，不知道的还以为这人疯了。
	不过在这里矗立一个早晨，也不是没有收获。
	至少那些人会以为冬寒在无惧的面对他们，无形中这是一种正面很好的震慑，先不提它会有多少作用，至少在气势上胜了一筹，相对于担心，这种气势对冬寒来说也是尤为的重要。
	只是心里还是但愿乌蛮川是真的被风雨所耽搁了，也不愿他会有什么事情发生，就算晚来也没什么大不了的。
	也许是看到了三艘大船的到来，码头上直到这会也没有船公伙计出现，这种不寻常的船这个时候出现在这里，就算小孩子也知道要出大事情了。
	所以这里很静，就连炊烟里的犬吠都无声无息。
	这里一片安静，只是在这个还算不错的早晨这有些静的不太正常。
	…………
	那个豪华的驿馆门前，三个帮会的话事人已经各自带着跟班来到了门前。
	张家的是老三，‘刺虎帮’的是三帮主，而另一位就是为冬寒带路的老赵，几个人接到通知就带着贴身的兄弟赶了过来。
	当然都是代表这各自的势力来的，不用想他们也知道是什么原因。就算有一万个不情愿，也要过来的。
	所谓势比人强，季老的名头他们这些帮里的高层都是知道一些的，不提人家的实力有多强，就是人家的名头就足够这些势力胆颤的了。
	conAd1();
	所以，三家都反应的很迅速，虽然每个人都是心里揣测万分，可表面上还是要谦和万分谨小慎微的赶过来，这不是他们能够招惹的人物。
	三人平时都是代表着各自势力的高层，可这次却是代表着‘海外岛’。见面虽有些低下的尴尬，可在这一刻，那已经不是什么不得了的事情。
	三人安顿好手下，浑身收拾利落，由那个站在门口的护卫带到季老的屋前稍侯一会，里边就传来让他们进去的命令。
	冬寒十里的神识范围，当然这些事情都在冬寒的神识里，只是冬寒一直矗立在几里外的码头，对于这些倒也能理解。
	无非是要先了解一下目前的情形，冬寒不知道他们现在的具体的部署，为什么一样的船只一道过来还要分开？而且那些人没有上岸？这一桩桩都不是正常的现象。
	倒是一时有些摸不到头绪来！这样看来事情好似有些不寻常。
	只是这时，对屋内的老者和那几个修为不错的人要开始注意起来。
	冬寒不知道他们是什么来路，那个老者一副狠厉薄情的面相，这叫冬寒多了不少的提防，仿佛有些事情很快的就会有答案。
	不然，他不会去找这些人，而就看他们的做派，他们绝对不是‘暗夜’的人。
	这一点，从另外的几个人身上就能看出来，他们身上有杀气，却不是很浓烈，就修为而言也差着一些。
	再看老者，也绝对是那种善于发指令的那种人，可并没有高级杀手的那股气势，他身上多了不少富贵的气息。
	同样坐在那里有是上位者的那股阵势，不过他一定不是以杀人为生的那种人。
	相对进来的三位平常在‘海外岛’上叱咤风云的人物此时的身影却都是一副谨小慎微的表情。
	conAd2();
	〝刺虎帮，…给季老请安。〞
	〝张家，……给季老请安。〞
	〝无名……给季老问安。〞
	〝各位客气了，老朽远道而来本该去几位的贵地拜侯。可，事出紧急道也没有太多的时间去跟各位的帮会耍什么俗套了，今天叫大家来只是问些事情，大家不要紧张。〞季老虽是一副高高在上的面孔，可还是不想闹出什么差错来。
	这时季海站起来，〝叫大家过来只是向大家打听一下那个小子平日里的事情，都先坐下吧，来人上茶。〞
	香茶送上，三人也小心的坐下。
	〝几位放心，这件事不关你们的事，只是问一些那小子平日里和什么人有来往？还有他有没有卖什么东西？〞
	季海说完看向三人。
	张家的老三先是站了起来说道：〝回季老，本来我们张家和他没有什么瓜葛的，不过我想你也知道我的两个兄弟和祁公子有些渊源，那边传过信来要我们对他下手。〞
	〝我们也叫手下的人联络了一些江湖异士这里还有刺虎帮的人，可二十几号人基本上是都有去无回，只是回来了三个带话的。〞
	〝什么话？〞
	张家老三脸色一红说道：〝是叫我们安分点，不然会来我们的家族驻地。〞
	〝当时我们并没有太上心，还是暗着在四下里盯着。可后来还是叫他识破，我们张家在他的横威下几乎是没有一丝还手之力，最后还是家父出面恳求才算保下家族无恙，家父也立下誓言不在允许家里的人在与他作对，不在参与江湖上的事情还赔了东西给他。
	conAd3();〞
	〝自那以后我张家就不再关注他了，至于他有没有卖什么东西倒是没有得到这方面的消息，不过据以前知道的他没有卖过什么。〞
	‘刺虎帮’的三帮主也是点了点头，他没有说话，发生在‘刺虎帮’的事情，‘海外岛’的人都知道，只是人们不敢太明显的说而已。
	〝那么刺虎帮的事情是这么回事？〞季海看着三帮主问道。
	〞咳咳…！他是因为帮里不知内情沾了一些不该沾的，等明白过来后想要后退，被他给挑了垛口，好在他没有下杀手，就因为这件事我们到现在还是七上八下的整日里都在担忧呢！〞
	这些事他们当然都是了解的，季海又看向老赵。
	老赵倒是没有什么愧色，那是因为他们没有参与这件事，从头到尾都没有。
	〝我们老大接到了几位前辈的传话，不让我们有任何的非分之想，所以我们没有参与这几件事。也跟他没有一丝的瓜葛。〞
	〝是谁给你们传的话？〞季老看着老赵问道。
	〝是我们老大的长辈，好像是秦老的口谕。〞
	〝他还和什么人有来往？〞
	几个人低头沉思一会，都没有言语。〝据我们了解他和刺虎帮的傻彪好像走的很近吧？〞
	三帮主抬头说道，〝他是和傻彪有过几次交集，也就是因为傻彪我们才惹下了麻烦的，事后我们询问傻彪，知道他也是被他无意见撞到，还知道了他的住处，所以傻彪才不敢不帮他做事。其实也就是……那两处宅院的事。甚至还威胁傻彪。至于以后的事情你们也就知道了。〞
	屋内暂时的无声起来，大家看着季老都不敢有什么动静，只是静静的等着…
	…
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百四十五章 山鹰
	辰时已尽，季老缓缓看着三个人。
	想在他们的面色表情里扑捉到，哪怕一丝的隐瞒。可是他很快的就失望了，这里肯定有不实的地方。
	可，季老也知道，这些与他要办的事情应该没有多大的关系。这对他们没有什么好处。
	按说那些刚刚过去的事情，也可以说成往事。都是他们的糗事，这也就是自己这帮人问，换作他人可能现在他们早就翻脸了。
	想想一个帮派或是一个家族连一个小子都弄不平不住，这也实在是叫人难以启齿，也是不怪张家的老爷子要出面了。
	话说回来，老爷子还是看的比较清楚的，从这一方面来想，他张家还真的是没有再出来争雄的必要了，反正以他们的底蕴，倒也不会有人会对他们出手。
	〝都坐吧，以你们刚刚所诉，他这个人做事很有章程，也有自己的底线，以你们的目光来看他算不算很好说话的人？〞
	三人互相看看，都摇摇头。〝是不知道还是不好接触说不上话？〞季海问道。
	‘刺虎帮’三帮主说道：〝按着他在我们那里的作风，只要没有惹到他应该还是可以的。不过到底他什么脾气我们还真不敢乱说，也许，还有就看你老找他是什么事情了。〞
	知道了找来自己这帮人就是要了解一些情况，他们的心也总算放了下来。虽然这两边都不好惹，可两边也都不能得罪的。
	所以三个人回起话来，倒也是都是保持中立，也不会添油加醋的胡说。
	其实三帮主的意思也很明显，不能招惹他，或是不是对立的话，难说不是没有机会接触的。
	季老和季海他们当然也是听出来了。可问题就出在这里，不说以往，就说现在大家就是坐着相同的船只过来的，这一点很难解释。
	就算他不在乎，但也一定会有芥蒂，这事放在谁身上都会有这种想法。说是有芥蒂还是轻的。
	还有就算自己不说，他也会通过别人知道自己这帮人的来处。这样说起来自己这帮人在这件事里所扮演的角色一看而知，虽然好似跟他不搭界，可毕竟还是有着关系的。而且再往后发展下去，这种关系会越来越密切。
	这无形中就成了雇主和筹码的关系了。虽然大家没有什么协议，可许多人下得赌注结果，这已经在无形中，让两个不相干的人和团体撮合在了一起。
	这连现在的季老也是没有什么好的办法来解决，倒不是他惧怕冬寒，可有了这层关系，就叫季老不敢保证他一定能拿到自己想要的东西。
	〝按你们的方法，我们现在要购买或者换取他身上的一样东西，要怎样做？〞季海抬头问面前的三人。
	〝这……我等却不好把话说死了，毕竟大家没有什么太多的接触，现在所说的话都是我们一厢情愿的想法，谁知道他现在怎么看呢？〞三帮主慎微的说道。
	季海回头看看季老，季老也是眉头再次的紧皱起来，要是换做别人说不好听的，高兴还来不及呢，可这小子就无人敢保证会有什么反应。
	这小子可不能用一般的常理来估量，任你再多的金银，如果对一个不需要的人来说，那不过是多占了一些地方而已。
	这会张家老三想起了，那夜冬寒所说的话，对于一个什么都不需要的人。没有谁会不抓心发狂的。
	〝好了，不要再这里瞎猜了。纵有一万种方法，但也要让人家给你施展的机会才行。如果人家不甩你。你有招也使不出来不是？〞
	〝大家稍后一同过去就是，你们不要太死板。对于他来说你们估计还不够看，就算可以也不是现在这个时候。还不到翻脸的时候。〞季老听了这许多的话以后，终于定下了大概的步骤。
	他心里很清楚，就算自己在江湖上有那么一号，可人家要是不认你，那以后的事情也就无从谈起了。
	也就是说，自己纵有万千的金银和不算小的能量，可，只要人家一句我不认识你，那么你所有的一切对他来说不外乎是天上的浮云。
	想到这里他，第一次的感到了对于这件事情自己还是有了一丝的不能操控的无力感。可这事又不能强求。
	从以往的事情来看，他不惧任何的武力要不也不会有这么大事情发生。还有自己也不能太急切。
	自己可以在寻找或是发下有赏寻找，可多少年来又有几个人能保证在自己的生命里一定还会有这样的机会。自己的孙子眼见着慢慢的已经长大，身上的病疾是不能在继续的耽搁下去的。
	他的脸色尤为凝重起来，拿起有些温了的香茶抿了一口，看了一下自己的一身裘皮，还是不能从中想到有什么更好的办法。
	〝备车，你们也麻烦一同去吧，我是要和他有些事情要磋商一下，所以不要有什么心里负担。〞
	他本可以不说这些的，可事情怎么想都好似有很多的不利于己。带着他们说不定到时候能帮着说些话，多一分把握也好。
	…………
	神识里他们的人影开始出门，只是说什么冬寒有些模糊，只是看到他们没有什么太大的表情变化，也就是说所商量的事情，没有什么危险，能看到他们的表情虽然还是很谦和却没有恐惧。
	没有那种的想象中的事情发生，反倒让冬寒有些迷茫起来。
	看着马车的方向是这边，看来还是和自己有关系的，那么也就不要去费心思了。
	十里外的海域还是没有乌蛮川的踪影，红阳升起两丈的高度，海面上的视线也尤为清晰起来，冬寒疑目向着外面扫去，可惜这一次老乌就好似在跟冬寒开一个很大的玩笑，依然是没有出现。
	几只海鸟在远处盘旋，冬寒看到了圆空的山鹰，那是‘猿山岛’的山鹰，冬寒心里说，〝看来王猿也是挺好信的，还叫山鹰过来侦察一下。这是因为冬寒这段时间没有过去，他又有些苦闷了吧？〞
	冬寒向着天空摆摆手，还是在不动的肃立在码头上等待着。
	……
	
	
	
	!!
	
第一百四十六章 微笑的季老
	看到远空的山鹰，冬寒倒是有些意外。
	想不到王猿还是个有心人，这一定是他打发山鹰过来的。不用说他一定知道冬寒这段日子肯定不好过。
	就像他说的那样，身上的事情太多了。才会拼命的修炼，所以他也看出了冬寒这段时间不太顺当。
	还算有些义气，没有拿了东西就忘了冬寒。或许他有别的目的，可这至少说明他还是在念道自己的。
	其实，要说打交道还是像他这样的人，来的比较踏实，就算他有些小心思。可不会转弯弯，也会很了当的说出来。
	对于这些一直隐于世外的高人，所显现出来的本色，都是有些憨直爽朗，虽然也是很小心，可他本身的性格都是很纯正。
	红日慢慢升，散发着热量，早晨的清冷开始往下退却。
	手指在空气里有节奏的活动着，功决运转周身百脉，感觉着浑身爆发着使之不尽的气力。
	手指摆动着间，就连空气里那难以觉察轻微的阻力，都能有很清析的感知传回来。
	这种感觉让冬寒的全身都很愉悦，好似饮了一口多年的醇酒，那舒爽让自己身边一丈以内的空气都在跟着自己一起盈动着。
	黑发无风自动轻微的一飘一浮，衣衫也轻轻的拂动，这感觉很舒心，有了那种很久不曾出现突破的感觉。
	虽然，每次都有如疼痛劫身一般，让自己在苦闷辛酸里煎熬一次，可这种痛苦，是包括冬寒在内所有的武者，都会很欢欣的来承受。
	不管是大突破，还是很小的境界突进，都会带来无尽的好处，也可以说给自己增加很多活命的机会。
	冬寒这段时间的修炼，和对鲨心血的饮用。
	conAd1();不论对本身的修为和自身的体魄都带来了无尽的好处。
	只是时间尚短，那些真正的好处还没有完全淋漓的展现出来，可就算这样，身体内那种很明显的感知，却也对外界气流的变化，精准许多。
	这是功力在逐渐进境的一种体现，或许一时半会不会有太多的效果。
	可它所带来的变化能让冬寒对周边的一切又增加了很多认知。
	就好似有风吹过、有气流游动，甚至有些很轻微的波动，都会在身体里的感知里很清楚的体现出来。
	以前是〈三字真言〉的突破，会有这种体会，可现在自己心魂却是能时时体会到，这对一个武者的作用是不言而喻的。
	无形中就算不用神识，在自己很近的距离里，稍有变化都会有不同的感知回馈过来。
	这也是身体感知一次很有转折性的一个突破，虽是实效还很低微，可已经有了一个很好的开始。
	这也证明了冬寒这段时间来所着重修炼重点，就是要全面的提升起来，现在的修为内力增长的很慢。
	就算有些好东西，可还是有很大的空虚，从另一方面来说，如果想要在突进一步，所需要的东西和时间还远远的不够。
	人，一旦安静下来，就会很好的洗涤自己，剖析本身的不足，尤其是冬寒这样的武者，一不小心就会惹到麻烦。
	要是，不时时的自省，很容易就会被灭掉。就眼前的事情就是最好的例子。
	这不是，那几位在远处正在坐在高头大马豪华木轿车咕噜咕噜的接近呢？
	放下了心里的所想，手指在凉风里轻轻的转动。
	conAd2();倒是有了些许的期待。
	不论他们所谓何来，在冬寒想来离自己想要知道的事情至少近了一步。
	也或许他们就是答案。
	不过对这件事冬寒还是很不喜欢的，就算江湖路险，任由谁被别人，作为一件事的源点算计着，都是很生气的事情。
	两柱香的时间，一队马车足有四挂排成一对的由着马夫牵赶着过来。
	在离着码头二十丈的地方停下，然后在最前面的车上下来一个胖子，倒不是很夸张的那种，只是这人一看就很精明，一双细眼刷亮，脸上也是油汪汪的。
	刚下车就微笑着回手掀开车帘，车把式也放好了下车脚凳，一位浑身裘皮的老者走了下来。
	也就在车停下来的这一会的功夫，后面的车上也都已经下来，有十多位，其中包括那三位‘海外岛’本土势力的几个高层。
	这些人很快的就汇聚到老者的车前，毋庸置疑这老者就是今天早晨权势最高的人了。
	其实，从另一面也能看出来，那些衣着还算华贵的六个护卫一样的人很快的就来到老者身后站好。
	都是手扶着兵器的手柄，境界都不错，大武师以上进境，也算是不错的一股战力，倒是老者很是从容，并没有什么紧张的表情。
	〝你们在这候着，三位还有季海随我前去就行了。〞
	身后的人都是一躬身没有说话。
	老者在前，其余四人在后就向冬寒这边走来，未到近前，老者和季海就开始点头微笑。
	这是最普通的打招呼，冬寒这时也是早已回转身形，面对着他们没有言语。
	conAd3();
	三丈之外，老者站定。抬手抱拳，〝公子可是最近名海域名噪一时的那位？〞
	〝是怎么说，不是又当如何？〞
	〝呵呵，公子不要急躁误会，我不是来对付公子的。所以就算我们不是朋友也不是仇人…〞
	他还要往下说，冬寒抬手制止他说道：〝你的话等会再说，我先问问那几位是什么意思！〞
	三人脸色一暗，都有些不好看起来。
	〝你们这是什么路子，是来相帮的还是凑份子来了？〞
	〝我们只是陪同过来的，没有其他的意思。〞
	〝哦！看来我前几天还是手软了？也就说你们并没有把我话放在心上啊！〞
	〝嘿嘿，我倒是老哥一个生死也已抛在肚外，就是不知几位是否也想好了？〞
	冬寒不知道老者的来历，只听他一面之词也不能判定他是什么人，假如他们和那边没有上岸的人是一伙的，那么这几个人往后就很难在和他们脱开关系了。那么随时就会有被击杀的可能，在许多敌人进攻的时候，，冬寒是不会留手的。
	所以，冬寒在事情没有开始之前先要把这里的厉害关系说明一些。
	…
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	!!
	
第一百四十七章 演戏
	看着他们不自然的表情，冬寒稍微的明白了一些。
	要说他们这些，平时就是在不停地筹划大事利益、帮派底盘、还要接触各方人物的人，要说不知道这里边的利害危险，这就是太小看他们了。
	那么既然知道，还要过来。是无奈还是被迫？
	不过看那几位的神情倒不是有什么难言的意思。
	这样说来，这位老者来头不小。
	能让这几位在‘海外岛’上跺一跺脚都会颤上一会的人物一同过来，看着还有些荣幸的样子，这里面有一个显而易见的信号。
	想到这里，冬寒也知道有很多事不是自己能够左右的，在冬寒的想法里，至少这事不想连累到这里的人。
	不过，看这劲头！
	还是自己想的有些简单了，那些人毕竟还要生存下去，那么就一定会和外面要有联络的。
	在这里他们是首屈一指的势力不假，可在海域里，这就是一个靠边的小岛而已，可以说一点名气都没有。
	何况这事也不是自己能够管得了的！
	冬寒目向老者再仔细的凝视两个人，虽然，他刚刚的话语被冬寒很无礼的打断，脸上也只是有一些尴尬，可还是面带微笑，只是在冬寒刚刚和其他人说话的时候，他的嘴角不是很显眼的抽动了两下。
	仅此而已，其他没有什么变化。旁边落后一个身位的胖子，倒是很是老练，至少他的面部没有什么变化。
	也许他没有想到冬寒能够觉察到，只是这一个动作就能把他许多的人性显现出来，他肯定不会是像表面上这样是一个一团和气老者！
	看到冬寒看向他俩，老者还是一脸温和的说道：〝公子吾怪他们，是老朽不熟悉这里的路途风情，所以请他们一同过来相陪的，没有一丝的恶意和强迫的。
	conAd1();〞
	〝那，你老的面子还真是不一般啊！想必你也一定知道他们之中有两个人的势力与我有很不愉快的事情，说的明白一些，他们曾经派人暗害于我。那么，我在这个时候，在这里再看到他们，我应该怎样的理解他们的出现呢？〞
	〝呵呵，以前那当然也是误会了。那时他们也是听了外边的传言，好在公子非一般人所能近身的，所谓自古英雄多磨难。他们都是公子的踏脚石而已。〞
	虽然能看到他脸上的不自然，可他的话说出来叫冬寒愈加的小心起来，要不是刚刚的那两下嘴角的抽搐，险些让他给圈到里边。
	这么明显的恭维，就算冬寒也是有些对他有了不小的好感。可，他在这个时候出现，说这话，很显然一定有什么事情。
	没有目的，坐着超级的大船过来说这么明显的话语，不难看得出来这目的很明显，目标也很明确，而且，这事至少对他来说很重要。
	冬寒面无表情，心里还是一阵暗笑。
	这位老人家还真是会演戏啊！只是在他一开始的时候，那个不起眼的动作，就把他自己完完全全给出卖了。
	这人在平时估计都不会有多少的微笑，就不用说像这样的温和了，还被冬寒打断话语，更不要想像向冬寒这样的一个身后一条很长‘尾巴’的人抬手微笑？这是多么的不可想象的事情！
	心机太深，这是很可怕的人，甚至要比一些高手还要可怕。
	一摆手冬寒说道：〝老人家妙言如珠，小子的这双脚还没有那个本事踏那么大的石头。〞
	〝公子行事如疾风过隙，果断周正，现在海域里可说是无人不晓。
	conAd2();〞
	这会那个胖子适时的说道，他也是看出来了，冬寒不感冒自家的老爷，每句话都是让老爷无法回接，这一看就是没有想要与之交流的意思。
	所以他低声说了刚刚那些话，一是要排解自家老爷的尴尬，还有就是，有些话要像他这样的人来说才行。
	〝是啊，后面跟着的人也不少！〞
	冬寒一副戏虐的表情奇怪的看着他回道。
	〝呵呵，一些不上台面的散庸而已，公子既有一人独走海域的气魄，想来很多事都已经不放在心里了，也可以说成他们对公子而言，不过是海风吹过一般。〞
	靠，这个更加说的不要脸了。要不是自己有些料早就变成风里的晨雾了，连个渣渣都找不到。
	〝我怕呛风再把我给吹迷路了！〞
	〝噗〞，后面的那三位一直听着两人的对话，老赵实在有些憋不住一手捂着嘴连忙把头低下。
	〝咳咳，对不起，我早晨吃坏了肚子，我要告退一下…。〞
	说完他捂着肚子向一边跑去，胖子倒是也不在乎冬寒话语了里的讥讽，接着说道：〝按理说我们这个时候过来，还是和那几艘大船一起过来，实在是，不是很好的时机，可事情出的很无奈，所以我家老爷也就没有办法顾及其他的事情了。〞
	〝这一点，公子你一定要放心，我们是同样的船过来的不假，可目的却是不同的。你也知道这个时候能在海域航行的船只不是很多。〞
	〝是的，我看出来了。你接着说。〞
	〝当然，在这个时候过来，这一点不能怪你那样想，但我们要与你做的事情却是很紧迫。
	conAd3();我们是一路在后面一直跟着你的足迹过来的，就连那个岛屿也等候了很久。〞
	〝哪个岛屿？〞
	〝就是秦老在的那个岛，后来才遇到这样的大船，那时的海域已经不是一般船只可以任意航行的了。当然那艘船是我们租下来的，至于前面的那三艘，我想这不用我们说你也知道是怎么回事。〞
	冬寒点点头说道：〝你们一路追来想和我会面，看来事情一定很重要噢？那么我就不明白了，我多少在海域里还有几个不错的朋友，只要你们知会一声，我在这里有一个月余怎么没有一点消息呢？〞
	明明是暗藏祸心，可还要叙说一路的追赶是多么的辛苦不易。
	可，话反过来说，本人为什么一定要和你们碰头呢？或是一定能给予你们想要的东西？
	还或许你们怎么就肯定想要的东西本人就一定会有呢？就算有你们又凭什么能拿到？
	一连串的疑问在冬寒的脑海里闪现，这根本就不是表面上的那么简单。
	说的这么多，是把小子当成呆子？还是彰显他们很聪明！
	真不知道他们在想什么！这年头奇怪的人还真多。
	不过现在无事，倒是要看看你这出戏要怎么演下去。
	…
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	!!
	
第一百四十八章 爆呵
	〝这、这事一定要和公子当头碰面才好。〞
	〝噢！那么还没请教几位是…？〞
	〝咳咳，这个说起来还是有些联系，可并没有直接的联系。〞
	〝噢！愿闻其详。不过你们要是在有些事情里边，充当着和我对立或是、其他不友好的那一边的话，还或许是不太有说服人的理由，那么我想接下来的事情，无论是大或是小我想都不必在废口舌了。〞
	〝这…。〞季海回头看了一下身后的老者。
	老者神色也是一下不自然起来。老者脸色一阵变换，心思急转间，眼睛里有很多光芒闪过。
	最后还是点点头，看向季海说道：〝既然这位公子已经说的明白，那你就照实说了就是，所谓谋事在人成事在天，虽然我们很有诚意，可也不能强迫，何况，这位也不是吃那套的人。买卖不成仁义还在。〞
	听了这话冬寒倒是有些吃惊，没想到他还能说出这话，可见他把这件事看的很重，而从表面上来看，他好似下了很大的决心。
	大家都知道，有些事就算当时能够瞒得住，可毕竟不会长久。
	再说这事一定不会是什么可以瞒得住的事情，至少在这的那三位就都知道他们的底细。
	与其让人家揭穿还不如自己原原本本的说出来，来的光明一些。
	还有老者当然不是什么善良的人，可他也看出了冬寒根本就不在乎他是什么来路，就已经把话说的很清楚了。
	不要拿别人不识数，没有人能永远的滴水不漏，有些事不是人家不明白，是很多人不想点破而已。
	在这个时候，能一路尾随过来，还是着急火燎的，就像冬寒说的那样，只要和冬寒稍有交集人招呼一声，有些事可能已经有了结果。
	可他们并没有那样做，这里有什么道道不言而预。
	那就是，有些事不想叫很多人知道。冬寒自然也知道这里的暗意，所以才会问出那些话来。
	冬寒看着季海，季海的胖脸上有了一些放松，微微的喘了几口气才说道：〝我身后的这位是我家老爷，本名姓季，小人也姓季小名季海。〞
	稍停，他看向冬寒一副皱眉的表情急忙说道：〝哦，也许你在临海城，没有太多的出来走动，所以才会不知情，我们老爷是个做生意的人，当然也有一些地下的买卖。〞
	〝你在临海城时日不多，等我们关注你之后，你就出海了，所以大家没有什么交集。不过那个和我相似的胖子丰磊是知道的。〞
	冬寒稍有一些明白过来，他所说的地下买卖是和赌档有关的，因为丰磊就是商会里负责这一块的，可以说他整天就接触这些。
	不过那时冬寒并没有这方面的嗜好，所以他也不会和冬寒说这些无关的事情。
	冬寒点点了头，〝赌档？〞
	〝嗯，是赌档。不过和四海商会那里有很大的不同，我们的赌注与江湖上的人和事都有些关系。〞
	看到冬寒有些不解的看着他，季海很快的回道：〝也就是暗庄，赌的都是一些有些钱或是有权的大人物。当然这些都不是重点，重点是有时候会有人在暗中参与进来。〞
	〝喔！〞冬寒好似有些明白过来。
	脸色有些微怒的看向他说道：〝我要是猜的不错的话，在我这件事上你们也是在其中起着很重要的作用吧？〞
	他连忙摆动他那胖嘟嘟的一双手说道：〝不不、不是你想的那样的。我们只是立庄并不参与其中的任何事情的。这个是规矩我们不会破。〞
	〝也就是说就算你们不会破？而因为你们会有人想办法破？〞
	他面色一抽，想要狡辩可还是在冬寒的冰冷的眼光下点了点头，〝这个我们也不好说的很确切。〞
	〝那么，我倒是很好奇我在你们的暗庄里是什么样的一种形式下的赌法？〞
	〝这…。〞他又是回头看看他的老爷，老者还是点点头。
	〝是这样的，但凡在江湖上有些事迹的新起之秀，有一些不得了的事情以后，我们就会有消息传回来，也就有了一些备案，把这些事情的发生的结果、以及地点人物还有所取得成绩都会有个关注。最后评估，再然后就是立庄了。〞
	看到冬寒的脸色愈加的阴郁起来，他有些紧张的说道：〝那些消息也都是各个渠道或传或买回来的，并不是我们特意针对你或者谁的，你也知道无论在这里还是在临海城都有靠这个吃饭的人，所以有些事，很快就会有人知道的。不过我们的信息是不外露的。〞
	想想倒也是，冬寒不是也叫‘圣手’前辈的徒子徒孙也往这方面发展吗？那么，当然就有一些买卖了。
	这也到是不能怪他们多事，这也是一种生存的技能而已，只是被人家调查总有些不自在，所以冬寒的脸色并没有改变。
	〝你接着说？〞
	〝其实在临海城你只是璨星一闪，然后就出海了，那时并没有人太过的关注，而且那时你的信息很少。不过在回廊岛以后直到霄临岛以后，就有人开始有人关注起来。〞
	〝你也知道这以后，你的风头愈盛还有人下了帖子，所以在暗庄里的赌率直线的上升。〞
	〝这里都包括什么内容？〞
	冬寒的意思也就是你们是怎么来拿我做赌注的。心里虽然有气，可这事说到底，虽然和他们有不小的关系，可暗涌中他们也就是一个赌庄而已。
	说白了就好似一个点，至于其他的，他们也没有什么办法去操控，无非就是控制一些赌率赚些佣金。
	〝嗯…。〞他又开始不敢开口说话了，刚想回头，想要看他家老爷的意思。
	这时冬寒双眸如冰光一样的凝视着他，一声爆呵：〝照实说？胆敢有一丝隐瞒或是敷衍不清，你会很快知道自己将要付出的代价，当然你也可以先试试看。〞
	季海浑身一颤，好似感觉到了冰到极点冰冷，这种冰刺骨的冷度很有可能在下一刻就能把自己给冰封了。
	以往许多的关于冬寒的事情，都是听说或是别人传来的消息。再一个自己也是一个武者，可就目前而言，在这个距离接触下，所感觉到的却已经是颠覆了以往的信心。
	就连他身后的老者也是浑身一冷，目色里多了很多疑重，心里也是一颤。他有一种不好的感觉。
	这感觉很难说清楚，这比他们刚刚在那个驿站里想到的那种无法操控，还要真切可怕很多。
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百四十九章 两个条件
	看到冬寒的冰锥一般的眼神，这一刻，冰冷还在慢慢的向后蔓延过去。就连后边的那三位也是止不住打了一个激灵。
	心里好一阵后怕，好在都及时的悬崖勒马，很庆幸并没有去抱着幻想挑战冬寒的底线。
	冬寒一个闪身，就到了季海身前一尺的地方，一股如实质一般的冷冽迎面扑到季海的全身。
	〝啊！你、你…你。〞
	一连几个你，他的身体开始不停的抖动起来，刚刚还只是感觉，可一个眨眼的时间，这人就到了眼前了，看到这诡异的速度，没有来由的他的脸上就渗出了一层冷汗。
	要是刚刚，他要是有什么心思，那岂不是自己已经…，想到这里他一晃圆滚的大脑袋。
	〝公子明鉴，那赌局的结果无非是胜负输赢，就和两个武者相斗一样，但你、你有些不同。你知道你是被人家下了帖子的，而从那一后，事情就不是我们所能控制大小的了。也就从那个时候开始，原来的赌局也就变了性质，是、是…。〞
	〝是什么？〞
	〝是赌的生死。〞
	到了这一刻，好像所有的事情都有些对上了，那层谜雾也开始清晰起来。
	不过这只是表面上的，只是知道有人在使坏，至于其中是谁在超控着这些，还是没有一点头绪。
	〝那些人都是谁？〞
	不难想象这些不希望冬寒好的，自然是输了银子的人。所以冬寒问出了这个问题。
	〝这个我们真不知道，他们出手阔着，也根本不是本人，还有就是都是蒙面来下注的。
	conAd1();只有我们赌票才是唯一的认证，其他没有办法知道是些什么人。〞
	〝也就是说，因为你们的赌庄的存在，我也成了你们赚钱的工具，而且还成了人家下手使绊子的目标了？是也不是？〞
	〝不是因为我们，是那个下帖的人，我们本来只赌胜败的。至于以后…以后的事情就和我们的关系不大了。〞
	〝你是说，你们做事都是正确的，是我反倒强词夺理了？无缘无故我成了你们赚钱的工具，还引来无数暗中的迫害，就要这样的挨着是这意思吧？〞
	〝呃…！〞这会他的手又开始有些不停的摆动，不过因为离得太近，所以看着有些滑稽。
	〝其实…其实…其，这些你也有很大的…。〞说到最后他声音细如蚊鸣，不过冬寒还是听到了他说的话。
	‘啪’冬寒一个大脖溜子，就把他给抡的原地一个大旋转，然后‘噗’的吐了一口老血。
	〝你…你…！〞
	在一巴掌打懵了以后，他突然好像有些反过劲来，虽然身体还是在抖，可还是说了出来。
	〝这是，是事实。也不是我们能控制的，毕竟我们的能量再大也还有触及不到的地方。〞
	他看着冬寒的眼睛说出这些话的时候，也是准备好了冬寒再次的过来。
	这时候他身后的老者上前道：〝公子慢来稍安勿躁，你的事情虽然我们有些涉及其中，可最重要的是那个祁家的二公子。这是不能诋毁的事实。而我们之所一路追赶，也是怕你……〞
	〝怕我玩完是吧？〞
	〝这…。〞最后他还是点点头。
	其实事实就是这个样子，他们就是怕冬寒在他们没有到来之前就被人给灭了，那么冬寒所有的东西都会是别人的了。
	conAd2();
	也许在这事以后他们还有什么后手，冬寒虽有很多想法，可那毕竟是以后的事情，而且他们还没有真正的把柄在自己的手里。
	要说凭着这些就彻底的撕破脸，要说理由倒也有些牵强，何况那样对自己并没有什么好处。
	〝那么现在我想，你应给我一个合理的交代？〞
	〝就算我多管闲事，但那也是我的事，而因为贵庄的事情，让我的行程多了很多的不便，你认为如果你是我，你该怎样做？〞
	一阵沉默之后老者说道：〝这样，你开个价，我会照实的赔偿一些银钱，不过这是我私下的赔偿，跟赌庄没有关系。现在的赌局就算是我也无力改变什么，哪怕，你现在杀了我们也是一样的。〞
	看着老者的那张脸，冬寒倒是不难相信他说的没错，设了局下了注，也就不能在改变了，除非你能压住所有的人，但那就更是不现实了。
	〝银子我不要，我不缺那东西，答应我两个条件就行，我保证以前的事情过往不究。至于你们来的目的，在这两个条件的基础上才有的谈一下的可能。你自己琢磨一下吧。〞
	没有犹豫，老者很快的就回道：〝你说出来，我要听听是什么条件？〞
	〝放心，我还不至于难为你们做一些丧尽天良的事情，第一件事，我要知道那些想要对我下手的人的消息。〞
	冬寒靠近他的耳边细声的说道。
	〝不要跟我说你们的规矩，或是没有办法，这事对你来说没有什么难度，只是看你怎么运作而已。〞
	他脸色虽有些变换不定，可还是轻轻的点点头。
	conAd3();
	〝还有一个条件先压着，我现在还没有想到，等以后再说吧。〞
	老者到了这个时候，也是放开一切。虽然第一个条件办起来会有一定的危险，甚至会引来杀身之祸，不过只要暗中把事情做的干净一些，相信还是问题不大的。
	至于第二个，那也无所谓。只要能拿到他的东西，许多事也就好办了。
	以后的事情谁会知道呢！或许眼前的小子过不了眼前的这一关呢！
	还或许…
	…………
	稍后，冬寒和季海还有老者一同来到早晨吃饭的小店，夫妇俩看到冬寒三人进来有些拘谨，再看看季海和那老者的打扮就更是有些不知所措。
	〝呵呵，两位不要害怕我们只是说些事情，你帮我来杯茶就行，然后先出去避一避最多一炷香就好。〞
	说完看着季海，季海一手捂着右边还有些肿着的脸，很快的就拿出了一些碎银就要给夫妇两人。
	〝太少了，你没看到因为今早那几艘大船的原因，街上都没有人吗？老板还有腿疾，怎么一点没有眼色呢？〞
	刚刚被这小子毫无征兆的给来了一下，要不是当时的那股冰冷让他没有动手的勇气，他早就冲过来了，以往那吃过这亏啊，还有他怕破坏自己老爷的事情，要是那样他一样没有好日子过。
	这会看着冬寒大言不惭的数落自己，真有一种想要立马拍死冬寒的心思。
	老者看着他摆摆手，他拿出了一个五十两的银锭。
	冬寒接过来然后给了男主人，〝行了没事了，在外边等一会就好了。〞
	他没有接，冬寒还是硬塞到手里。
	其实他的小店都是铜钱买卖的，这一定都够几个月了，不过他也看出来了，那两位是找冬寒有些事，所以老者很是爽快的就让那胖子给了。
	夫妇俩出了小店，在一边看到在外边候着那几个人一愣，然后就很小心的转到一边等侯着。
	…
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百五十章 打包
	那些在暗中出手或是使坏的人冬寒是一定要找出来的。
	要知道有些要是出手了就很难在停下来，而冬寒又是一路无事的话，那么他们就更不会停手。
	这是个简单的道理，他们也一定会知道，总有一天冬寒会反应过来，那么，倒霉的就是他们自己。
	道理何其的简单，就算是冬寒也会是这样做的，唯独那个二公子，这也叫冬寒吃尽的苦头。
	虽然一直到现在都没有什么新意的杀招出来，可照这样下去，吃苦的日子已经不远了。
	就看这次的这几艘豪华的大船来说，已经有人下了大本，冬寒相信那个二公子肯定没有这样的财力的。
	要不然他也不会事事都会出面，以身犯险。
	最可怕已经就在眼前了，所以不管这次后果如何，那个二公子一定要先处理了，不然这件事会拖住自己，至于那第二个条件，冬寒一时间确实没有想到，也只好暂时的押着了。
	关于那个耳光，其实冬寒是给他们一个信号，我不是不敢对你们怎么招。只是还没有最合适的理由。
	也是警告他们不要让我抓到理由，哪怕你的底蕴很不一般，我也要敢做我要做的事。
	就算现在自己有很多人惦记着，但多了你们我也无所谓。
	当然至于他们有没有这个觉悟，就是以后的事情了。
	大家落座，冬寒看着季海说道：〝你也不用在心里算计着什么报仇或是如何如之何，今天我就把话放到这里，就凭你本人这辈子已经没有希望了，你也不用想什么阴招。当着你们的面我也敢说你们的暗庄我没有兴趣，要是有我，一定你能知道你们的一切。
	conAd1();真要到了那时，就不是刚那一下的事了。〞
	季海被冬寒看透的心思，脸色比刚刚还要难看许多。
	这些冬寒都看在眼里，这也不用〈三字真言〉来窃视就能看的出来。
	看到季海脸色的变化冬寒摇摇头，手指一戳，三指厚的桌面就出现了一个手指粗细的小洞。
	两人的脸色都是一惊，季海又是一个激灵，老者的眼角也跳动几次。
	〝与其想着怎样来使坏，还不如想办法让自己成为我的朋友，这样也许会有不错的好处的。毕竟我们没有什么大仇，可以说只是一些误会冲突而已。〞
	说完这些冬寒看着面前的老者说道：〝老人家我刚刚说了以前的事既往不咎，但希望以后也是，希望大家能像你说的那样，就算不是朋友也不是仇人，如果真要有一天那事会发生，我会和在临海城那样做，不会有一丝的留手。〞
	〝公子放心，绝不会有那样的事情发生。〞
	冬寒点点头，〝我也知道你老也不是省油的角色，小子也是初生牛犊不怕虎，你家大业大，我想你自己会有一个衡量的。〞
	〝那么好了，说说你们这次千里迢迢的赶来的目的吧？〞
	〝公子爽快，老朽也就不再有什么逾噎了，是老朽唯一的家孙身体赢弱多疾，十几岁一直以床为伴，寻尽良医术士都不见好转。就在这次出海前去武夷岛的时候，听说你机缘巧合下弄到赤眼鲨，而就老夫的几位好友和几位神医也都透露过也许有赤眼鲨的心血会有几分好转的几率。所以才一路尾随过来的。〞
	〝不想季节不对，而且在这中途你还发生了这件事。可巧不巧的我们就赶上了。其实我冒险过来就是为了这事。〞
	〝噢，老人倒也慈心可泣，让小子倍感五铭。
	conAd2();不过……。〞
	老者看着冬寒听到这话，顿时有些紧张起来，就连季海也是身体有些前倾的凑了上来。
	两人同时问道：〝不过什么？〞
	〝呵呵，不过是没什么而已。别的还真不敢说这个还真有，只是…。〞
	〝只是什么?〞
	他俩的表情很是一致，看来季海深得老者的赏识，就看这姓氏一定是个本家，不然不会有这样的默契。
	〝不要紧张急躁吗？听我把话说完，东西我肯定有，但你也知道那东西并不适合一直带在身上，何况我也没有那么好的家什装。再说，我现在也不合适把那些好东西放在身上不是？所以我一直把它放在一个不会使它变质的地方。〞
	〝喔。〞老者和季海的表情一松，老者微抬的身躯也再次的坐下。季海的表情也终于好看了一些。
	不过很快他们就想到一个很重要的事情，放在一个地方？那岂不是不在身上，也就说看来今天是拿不到了。
	刚刚好看一些的脸上又开始难看起来，看着冬寒问道：〝不知公子要怎样的代价来兑换呢？还有，我什么时候能够拿到那东西？〞
	〝这个现在肯定是不行了，你们也看到了我现在的处境了，再说那东西放的地方来去也需要些时间的，还有你们要准备一个上好密封的玉瓶才能拿的回去，这样才不会损坏，否则岂不是白忙活一场。〞
	〝呃，这样啊？那好我们可以等，可万一，我是说万一你有什么事情，我们要怎么办？〞
	〝这也好办，你留下贵府的地址给我，要是我不死一定会叫人送过去，当然要是我真的过不去这道坎，那也就没有本办法了。
	conAd3();不过我相信不会没事的。〞
	〝好吧，我留下我的府邸住址，另外我会在驿馆等候，你知道因为暗庄的事，我们是不能参与你的事情的，这一点你要理解。不然也就不必着急的赶过来了。〞
	〝理解，我的事还没有到了解决不了的地步，我也不需要你们来凑这个热闹。〞
	〝那么，时至响午不如我们就去驿馆吃中饭？〞
	〝还是算了，我就在这好了。〞
	〝那好，我也就不在啰嗦了。老朽就回去静等佳音，望公子蛟龙斩浪，破杀四方。〞
	〝嘿嘿，会的。我这人不会去主动的撂弑人家，也不会放过来招惹我的人的。放心你们很快就会拿到东西，也不用什么代价，就当我送你的，以慰我对你老的那片慈心。〞
	…………
	他们很快的就离开了小店。
	夫妇两有些不安的回到店里，有些措愕的看着冬寒，很拘束的给冬寒鞠躬。
	〝多谢您了，我们小户人家没见过啥世面，刚刚没有对贵客照顾周到实在是对不起了。〞
	〝呵呵，两位不必拘束，我不是贵客那两个倒是，不过他们不会再来了放心。〞
	〝中午了我想吃些东西，你们也是没有开张有吃的就拿上来吧，一会就不要在开门了，今个也许会不太平，你们稍后还是避一避的好。〞
	〝好，我们也是看了出来，只是有些舍不得这些做好的东西。〞
	〝没事，都算我的，一会打包我带走就是了。〞
	…
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百五十一章 前进
	出了小店。
	季海小心的跟着老者上了那边豪华的马车，其他人也跟着后边，老者没有发话他们还不敢擅自的离开。
	还不知道，他所谓的事情进展如何？还有就是要是有机会他们还想着做一次东家呢！
	只是他们看到季海挨了一巴掌，季海的脸色显得有些不自在，可说实话谁也没有胆量去耻笑或者有一点的鄙视。
	就是刚刚的那股冷冽，就不是他们可以承受的，就更不要说其它的了，再说他们有两个还是看到冬寒出过手的。
	而恰恰相反，在他们心里想的却是这胖子倒是捡了一条命，是应该庆幸才对。
	可季海却是郁闷无比，上了车以后就是一言不发的坐在一边。
	〝在没有拿到东西之前，你不能有任何的异动。而且你也最好不要有什么歪心思。虽然我对他的看法和来之前的时候有了不小的变化。可，直到现在我还是没有看透他！〞
	〝是老爷，我知道该怎么做。〞季海回道。
	〝或许你有些愤愤不平，可在我没有看清楚他之前，你也不要妄动。至于你的委屈我记下了。〞
	〝多谢老爷，小人受点委屈没有关系，只要能医好小少爷的身体，在打几个耳光也没问题。〞
	〝嗯，你虽然是季家的支系，可对家族的贡献和付出，我都看在眼里。以后你会有发展的舞台的。〞
	〝这所以不让你妄动，除了还没有摸清他的来路和底细之外，他的手段也是我们要注意的，你可看到他的手指上是没有东西的对吧？〞
	季海稍一回想，很肯定的点了点头。
	〝那就说明在他身上，我们不知道和看不透的东西还有很多，也就是还有很多的危险，以他那一手来说，只要是让人被他碰到不死也会废掉。〞
	季海无力的点点头，老者说的不错，他的脑袋可没有那三指厚的木桌硬，想到那小子很随意的就用手指刺穿了那个木桌，他知道冬寒说的不错，要是靠自己肯定是没有了机会的。
	季海无声的沉默着。
	老者又开始说道：〝怎么打算是以后的是情，你的武道天赋确实是没有什么太大的发展了，可你做买卖的精明却是不错，当然你真要想独挡一面的话，有一个这样朋友也是不错的，当然前提是他能过了这一关。〞
	〝多谢老爷栽培，小的会记住您老的教诲。〞
	〝嗯，一会和他们一起吃顿饭，再打听一下他这段日子的动向，他身上肯定没有我们要的那个东西，而他说的不缺银子，那也是不假的，头几天他挑了暗夜的两个垛口，看来是没少收获。〞
	〝是，老爷，一会回去我就去安排。〞
	老者也相信冬寒说的话，他身上确实没有可以装很多东西的地方，不过就是一个很小的皮囊，那里边也根本不能装那么贵重的东西。
	〝对以他这样的人来说，银子确实用处不大。也可说只要他想至少不会缺少弄到那些黄白之物的来源的。真不敢想象他连暗夜都敢动，是不知道！还是真的无妄不惧！实在是叫人费解?〞
	季海听到老者的自言自语，神情也是一副惘然，也不看不出他心里在想些什么。
	〝老爷，这次我们真的要那样做吗？〞
	〝就算我们不做，只要他一直走下去的话，那些人也会浮出水面的，再说就像他说的那样，他还是有几个不错的朋友，你看看那几个哪一个是省油的，不要五年都会是一方势力的中间抵柱，何况这只是表面上的，在暗处的我们都无法查找，你认为是简单的事吗？〞
	〝那我们要怎样做？〞
	〝这个我会再思量一下，看看要怎样去做才能稳妥把握。〞
	…………
	冬寒在出了小店以后，就无聊的搭坐在一边船公们平时闲聊的长凳上，就在昨天这里还有许多人在忙碌，可今个却是人迹皆无，而且这里安静的有些凄凉。
	海水拍击着码头的石墩，一股清凉扑面而来。
	远处的大船还是没有动静，这倒是个怪事，以往他们都是有些迫不及待的抢着来的，怎么这次都很沉得住气。
	是有人压着，还是在等待什么？
	下一刻，冬寒好似明白了一些，这应该是刚刚季姓老者他们使的动作了。
	要说对付冬寒他们没有什么办法，但那些人给些银子还是能做到这些的。
	反正现在冬寒也是跑不了，何况很多人也许会在午后会到，不过在之前还是有几个时辰的时间的，要是有人着急或是本事足够大的话，那应该够用了。
	冬寒的位置离着码头不远，充其量不过二十丈，而且这里的地势还算比较高，所以前面的三艘大船一举一动都会无比的清晰，就连神识都不用。
	他们自然也会看到冬寒，因为自从早晨到现在这里一直是冬寒在，那帮人来了不到一两个时辰就都回去了。
	船头上一直有人在向着这边眺望，不用说，他们已经迫不及待的要动手了，按着现在的局势来看，已经好像不止十万两那么简单了。
	能出动这样的豪华的大船的人，也许金银对他来说已经就是平常的摆设了。
	那个老者说是船是租得，冬寒估计是借道搭船过的，或是专门就是随着船队过来的，更有可能这背后的人他已经有个眉目了，不过就是在东西没有到手之前还不会说出来。
	还可能是在赌，看冬寒能不能过了这一关，这个很重要，要是过不了一切都是妄谈。要是过了，那么他的策略也还是可以改变的。
	总之，他们有些不靠谱，至少现在是这样的，虽然他所说的事情是真的，想要换取冬寒手里鲨心血也是千真万确。可，在其他事情上就不那么坚定了。
	主要还是要看冬寒未来值不值得他们信服，做地下赌庄生意的，别的不说，就眼光而言，一定会比别人要高上很多的。
	相对的，对避祸近利也是天生敏锐。
	这也不能太去责怪他们。毕竟他们还是以生意为主的。
	对于要跟他们打交道，只要小心一些还是不会有多大危险，相反他们要是太频繁的有动作会引起人家的猜疑，到了那时他们也会招来麻烦的。
	正阳当中稍偏西，大船开始缓缓的靠了过来。
	这应该是约好了的时间吧，冬寒也是开始期待起来，这是难得的检验自己这一个月修炼最好时机。
	冬寒不会主动的去攻击他们，可他们要来，要想讨一个彩头，倒也不是那么容易的事。
	码头上的面积正好够用，有些像修整好了的擂台，也许以往也有过武者的打杀，可这次明显就很不同了。
	到目前为止，海域里冬寒能够扫视的距离里还没有乌蛮川的影子，也就是说，不管大船上有多少人，而冬寒这边就只有一个而已。
	看着场面有些不成比例，可这也是一种优势，来去没有牵挂可以尽情的施展，这也算是一种很难得的修炼。
	只是稍有些有违天道伦常，可，从另方面讲，这也是天道循环的不败真理。
	所谓；阴阳需互补，五行可并融。春风吹败草，嫩芽又逢春。
	有些东西是要交替的，离开、才会有新的土壤孕育出更茁壮的新苗来，他们需要天空，还需要的很多，所以有些人要提前的倒出地方来。
	这无比荣幸的事情让冬寒碰上，这虽有些艰巨，可也是一种修证本身一种最好的方法。
	气氛随着船只的临近，开始愈加的疑重起来，那三艘船好似一座巨大的山川在慢慢的靠近。
	在这一刻，海风已无声，海浪也变得平稳起来，只有正阳无恙，头顶还是能有那穿过亿万里而来的热量在身体四周汇聚。
	手指间的气流，又变得真切起来，浑身的尽力也开始在超一般的速度再运转。
	身体里那久没有异动的紫线又开始有了兴奋的异动，在这会就感觉着自己的全身都是为了战斗而在不停的、有规律的开始律动起来。
	这感觉，叫人有无法控制的愉悦，无法用言语来形容这一刻，自己心中是多么的渴望接下来的腥风血雨那种急切。
	又好似全身的血液都在燃烧，那种火热叫人向往，叫人几近疯狂似有要仰天长啸的激情无限的绵长…
	感觉着自己几近癫狂，冬寒很快的一个激灵停止了这很不正常的妄想状态。
	自己知道这并不是冬寒完全的本心所愿，就算要出手拼杀，可并没有到了那种不可控制的癫狂氛围。
	这毕竟是私人的江湖恩怨，说白了对错都很难说清楚，如果有人为了生存而选择这档子事情。
	就算让人有些非议，可也是无可厚非的，这毕竟是江湖，江湖自有江湖的这套行事路数。
	这里没有理可以讲，而是已强弱胜败来衡量一件事的对错的。
	强者就是对的，没有理由。武道的世界里站在最顶端的是为尊。
	而其他的都是没有意义的过程而已，没有人会注意对错，只会有人仰视着头上强者，等待着他们发号施令，还会引以为荣。
	这就是江湖，一个没有道理的地方…
	…
	
	
	
	
	
第一百五十二章 变异的小白
	红阳正烈。
	虽然，有些掠过了天顶的正中，可这也是初春时最温暖的午后时段。
	清风里有暖暖的春意拂面，在一般的时候里，这是老人们最好的晒阳时段，以往在岛上一些开阔的地方会有一些或穷或富的老人家在一起说说戏话，下下棋子，一边还有不少的孩童戏耍。
	可今天却是不同，整个岛屿都是出奇的安静。
	而这种安静也随着三艘船的临近，愈加的压抑起来，在清空里，好似有万钧重力挤压着‘海外岛’，尤其已码头这里更是尤为的厚重浓烈。
	冬寒虽然没有向前走动，可也是在磨得光滑的长凳边站了起来。
	虽然那种雀跃的狂躁已经压了下去，可身体里那股渴望交战的本能，却没有一点的退缩，反倒在一节节的攀升起来。
	四周的空气也好似随心而轻动起来，在轻柔的盘踞在周身一丈之内。有些像神识流云那般，随处都可以触手可及。
	这感觉来的真真切切，却没有动用神识外放的那种消耗，在修炼的功法里，这种情形说来是有些方面有了很大的一个突进。
	自己的神识还是太弱小，毕竟也只是几个月的修炼时间，好在冬寒的功法后补了时间上的缺陷。
	虽然，这一路走的不是很太平，可要没有自己的功法在，相信冬寒现在已经在海里成为喂鱼的饵料了！
	好在口诀也是很早的就料到的这些，而且在一开始就很严肃的警告过。可这也并没有减少一分的磨难，而且还愈演愈烈。
	以至于到了现在，人家都已经追到了临时落脚的地方来。
	不难想象那些前辈高人一路成名是多么艰难的事情，甚至到了最后还是功成而隐。
	可叹江湖染血，终有落幕时分。在纷争浴血的同时，也让人多了一丝丝的明悟。
	这是一个清洗优劣的过程，不管是好人、坏人都会经历这些残酷的洗礼，才能集世间万千敬仰瞩目于一身，也是到了这个时候你才算是一个顶尖的武者，再然后就是隐于山林了。
	和这些相同岁数的平凡人一样，喝水吃饭然后晒晒暖阳。有区别的不过是大家所行的路径不同而已。
	以至于阳光和时间却没有什么不同，这好似每个人都是一路挣扎盘颠，挣命的去往高处，可高又有什么不同呢？
	年少刚猛，老来庸散。
	纵有攀天的气魄，到头来，所有的不过是一路波折的记忆，和相同的一缕阳光。
	然而世间的人，还是一样的前赴后继，好不悠哉。更有尤为可悲的是，还有一些人是在别人的驱策下狂猛的涌来。
	而眼前这三艘大船上的武者，至少有八成是来这里凑数埋骨的，空添了许多人的悲伤，想到这些冬寒心里有些矛盾。
	不过，这也没有办法。那些人不悲伤就会轮到自己追悔不及。
	所以，还是让悲伤降临在那些自己找上来的人吧！这样至少自己心里会好过一些的。
	或许人人都有初衷，都有不得了的心愿。每个人都有为了理想而奋斗的理由，可这是建立在，有些事情是否可行的基础上。
	在冬寒想来，眼前的这事对很多人就是不可行的。
	所以，很多人要为自己的选择承受一些事情。
	为自己的选择去承受所有的因果循环，有时可能会有些悲凉，可，既然是自己选的又有什么可以幽怨的呢！
	思绪，在三艘大船上的武者身上游走一圈。
	又回到了此时，不难看出来这次的整体实力很强大。
	就连船上的装备也是超一流的，船头几架黝黑的弩箭狰狞愈破，好似毒蛇的犀目紧盯着码头。
	在段章的船头是一架，而这三艘大船却是三架攻城的弩箭。由此可见这船配置已经是海域里的顶配了。
	就算是官家想来也不过如此吧！
	而就从这样的配置来看，事情已经到了让人无法想象的地步。
	在紧张的同时，也多了一些对这些人的好奇，这样的阵势已经不下于‘四海商会’之下，好像在这里来说还已经超出很多。
	冬寒不知道这几艘大船的造价，但想来一艘少说几百万两因该是只多不会少。
	这要比老杨的那艘货船，要高级几倍都不止，而这最主要不是船的质地，而是拥有这些船的人。
	能拥有这样大家伙，他的目的是什么？而就为了一个不起眼的小武者，而可以驱动四艘这样大船的人会是一个什么样的人呢？
	不过很不巧的是今天这几艘大船至少要有一两艘留下来了。
	或许在海域里不能拿他们怎么样，可只要停靠下来，就算它的防御再优越，也难免笨重一些的，所以冬寒已经开始在打它的主意了。
	当然这是要在那些人是冲着自己来的基础上。
	〝呵呵，不然自己不是成了海盗了！〞心里在算计着这事，没来由的想起了那些‘海盗岛’上的几位岛主来，还别说，这船那边还是能够有的用上的。
	本来‘海外岛’和那边有些相似，不过就是所处的方向不同，可形式却是出奇的相似。
	都是外海边域，也没有明面上官家的进驻，只是‘海外岛’要临近一些。
	〝咳咳！就这么定了。既然来了就不要在想着回去了，要是乌蛮川来了弄得好的话还可以给段章弄一艘回去改装一下，让老段也高兴一下。〞
	冬寒有些梦痴一般的幻想着好事，那三艘船眼见就要停在离着码头几丈远的海面上，船上也涌现一大群的武者。
	黑鸦的人群站在那里都狞视着码头这边的冬寒。
	冬寒感觉到了一股冰冷的杀机和不屑一顾鄙视。就好似冬寒是一颗茅草在飓风面前招摇，随时都有被粉碎的可能。
	只是这个人，不知是吓傻了还是烧坏头脑，就这么一直站在这里一个早晨，叫大家有些摸不到头脑来。
	这是个傻波不成？因该是的，正常人怎么会有这种反应！
	只是他们不知道，就在刚刚冬寒的神识里有了一个很亲切感觉传来。
	一个老朋友在别离了一个月有余后，还是雀跃的回来了，不过就是外表有了一些变化，它的身体已经有些开始变得发乌。
	本来的体色开始有了变化，也比原来小了一些，不过那雀跃的样子一丝都没有减少，反而是精足了很多。
	它还记得冬寒，看来‘赤眼鲨’的血肉对它很有好处的。
	在很远的地方，它就感到气氛的紧张，所以并没有露出海面来，可这时冬寒却能察觉到它。
	〝呵呵，小白终于还是回来了。〞
	冬寒慢慢的笑了…
	〝快看，那人真的吓傻了，他在笑呢？〞
	〝嘿嘿，一会，会有人哭的。〞
	…
	
	
	
	
	
第一百五十三章 十个数
	‘小白’还是回来了！
	在这个时候回来，虽然不能给冬寒什么帮助，可在心灵上却是让冬寒多了许多的温暖。
	虽然，它跟着冬寒时间的不长，在刚刚开始的时候也是没有什么倾情的对它。
	不过随着相处，那种相互的信赖情感慢慢的厚积起来。直到后来就成了最亲密的伙伴。
	其实，它需要的很少，不过是冬寒身上的那点，对于冬寒来说有些多余的鲨肉，可它对冬寒的帮助却是无法用言语能够来言说的。
	就在月前它因为生长周期的习惯，所表现出来反应缓慢，冬寒无法才会来到这里，一是自身需要修整，二是它也需要去‘休眠’。
	现在看来，它不单是休眠，而且本身也是一种进化。虽然不知它到底如何，可看上去它不但没有长大却是好似小了一圈，本身的体色也有了变化。
	不过，看其状态活泼精壮。悬着一个月的心总算放了下来。
	这就像是，一个很好的朋友在明知道你有许多的危险，依然还是回来了一般。
	这对冬寒来说，是一件无比慰心的事。也是喜事，紧张的雀跃的心情在这一刻有了很大的缓和。
	客栈和自己的那艘小船在前两天的时候，冬寒也都有了安排。
	既然知道了要来风雨，这些事情肯定要提前的准备好。
	至于事情怎么发展下去，就要看这几艘船上，有没有让自己足够重视的对手了。
	在表面上来看，到目前还是没有感到什么特别危险的气息，虽然人数不少，可这个时候不是看的人数，而是看那些人本身的造旨。
	conAd1();
	而，很可惜的是，这些人还没有让冬寒心跳加速的，至少目前还没有。
	所以，就算眼前看着三艘大船停在离码头不远的海面上，也没有什么太大的压力。
	当然，这是对冬寒内心里来说，外在的压抑却是很重。
	其貌各异的武者站在那几丈宽的船舷上，呼啦啦的连成一大片，没有一点的压力那就太逆天了，冬寒现在还没有那么强横的霸气，充其量也就是不惧而已。
	每艘大船上，都有看似头头的人在前首站立，这不难看出了来，每条船首的正中的人都是比较特殊的存在。
	从左边开始，除去穿着统一船工水手服的，就是穿着各异的武者，有二十一人分两排在船头遥望这边。
	中间位置是一个四旬的中年人，这人面色黑幽，眼光也有些那种不正常的暗色。灰长衫阔皮板带，发丝紧束扣暗色方巾。
	虽没有什么气势发放出来，可这人与其他武者有很大的不同，他身上有一种不合群的阴冷气息。
	鼻尖、嘴唇上挑，还能看到两颗长尖牙，他的两颗要比别人更加的明显。
	他站在船首正中，其他人都在其身后排开。
	眼见船锚落下，他一摆手，有人向着码头上三尺高的木桩上甩出了一条擀面杖粗细的麻绳套，将近六丈距离很准确的就套在了木桩上。而那边却是在一个壮硕汉子手里紧紧的抓着。
	三架攻城弩也都齐齐对着这边，甚至还有几个水手在一边拿着弓箭在准备着，一看这防御就是很有章程和经验的船队。
	这个距离几乎没有人能凭空而过，而且对面还有箭羽候着，那边的人可以借力踏绳过来。
	conAd2();可这边却是不行，那些统一服饰的水手虽然修不怎么高，可，在有反应的时间和几丈远的距离在，防御起来还是没有什么难度的。
	其他两艘也是相同，只是最后一条船上的主位却是个平凡相貌的中年女子，斜肩到腰间的皮甲，裘皮披风，身形到也是飒爽挺拔。
	只是脸色，有很重的杀气看着有些冰冷。而中间船上的，是个很不出奇的老者，看着其貌不扬，表情淡然像似有些城府，也看不出喜怒来。
	三人的修为都是大武师接近顶层的功力，但这种顶层和已经突破了的那些老前辈就相差太远了。
	在这里的武者只是叫人感觉着怪异，到没有在大陆上那些人的疑重，这可能是因为修炼所注重的不同，所给冬寒的感觉也是有些怪异的原因吧。
	说白了，就是他们武技有些粗犷邪气。虽然都是有很浓的杀气，可，可让人感觉着并不是很危险。
	虽然人是不少，可并没有在‘临海城’与托蒙武者交战那次的那种危险气息。
	嗖嗖，三位领头都是第一个的踏着长绳上了岸。
	冬寒这会也适时地来到了码头往里边来的主路上。
	这段石路不窄，足有两丈，两边都是打着石柱连着铁索，从码头到这边有十来丈的距离。两边都有一丈多高，下边的海水礁石在海边漂浮的杂物里时隐时现。
	这里正好是一个好地方，有些像守擂一样，这样也避免了让他们来个两边夹击可能。
	少顷，六十多号人都已经落到码头上，那三人往前走了几步，那个黑脸的开口问道：〝面前之人，可是被下了帖子的那个人？〞
	声音传到冬寒的耳朵里，感觉着好像他不是对着一个活人在说话。
	conAd3();
	冬寒心说：〝娘的，我被下了帖子关你个毛事！你是那家的大瓣蒜啊？阴里流漆的跑这来跟我装大爷，在这不好使。〞
	冬寒回道：〝你这不是废话吗？不是在这摆什么雄姿啊？你当我在这晒太阳呢！你脑子真的有毛病啊？〞
	〝放肆，好个没有尊卑狂妄的小子。你知不知道你在跟谁说话？〞
	〝放你个大头鬼啊！你算那根葱在这里张牙舞爪的?〞
	〝胆子倒是不小，知道你面前是什么样的存在吗？大言不惭阔马扬刀的就呼呼啦啦的扯着一票人过来，想要凑数捡便宜，你是穷疯了，还是急着上路？〞
	〝哼哼，嘎嘎…。〞他嘴角一咧。
	冬寒的话叫他怒急而笑，不过这笑声听起来犹如黑夜里的猫头鹰，要多难听有多难听。
	〝不用笑了，你笑的叫人想抽你，而且是一刻都不想等的那种。〞
	〝也不用在费口舌了，要是不错的话，你们也许是第一波吧?这样我说一句，你们要冲着那个帖子来的，就是来对了，站在你们面前的就是货真价实的不错，倒是难为你们了一路的行程。〞
	稍顿一下。
	冬寒接着说道：〝也不用说什么狠话和冠冕堂皇的良言，小太爷没有喝过你们一口水，也没有吃过你们一口饭，也没有义务去尊重你们些乱七八糟的炮灰。〞
	〝我只说一句话，现在后悔的就自动跳到海里去，稍等十个数以后，只要是还在码头上的人本少都视为敌人，杀…无赦。〞
	一、二、三…
	…
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百五十四章 一刀
	对于他们这些人，也没有必要在费什么周章。
	俗话说，‘良言难劝该死的鬼’何况这些肯定没有一个好东西。
	不用想，无非都是一些烧杀抢掠的老手，吃了那些不正的黑饭，当然也都是一条道走到黑的败类。
	对于这些人还有什么好啰嗦的，就算有人是被忽悠过来的，那也是死有余辜，谁叫你交友不慎呢！
	没得说，这事就是该着你不走运。
	不过这里有一人让冬寒一愣，倒不是他有什么特殊，只是这人是个熟人，虽是相处的时间短暂，可就算他易了容，冬寒也能看出端详来。
	不过那时秦老说过，她们一般不会出来露面的，有时候找也很难寻找。可这会怎么混到船上去了。
	还有传言说她们都是一起行动的，可目前冬寒只看到了一个。
	这位就是当初在秦老的小店一直都不出声喝酒吃菜的‘追星’。这家伙身法出奇的好，话语也不多，完全就是一个闷酒葫芦。
	此刻，他在一群人的后面嘴角露出难察诡笑，一看就知道没安什么好心眼子。
	没想到这里还有一个暗探，看来他们并不是只有段章取义两人有动作啊，既然他们选择这样玩，冬寒也不会去拆穿了。
	冬寒嘴里的数字还在往下数，很快十个数就数好。
	当然那边也没有人跳海，想叫他们害怕或者后悔一定要见到真正的怒火才行的。
	可真要动起手来，这些人一个也不能留下。那样会彻底的泄露冬寒的事情，就算以后这件事会传出去，可没有人亲身经历就是另外一回事了。
	至少很多细节不会有人知道，那么冬寒也就少了许多的麻烦。
	哗啦。
	冬寒提起右边长衫的衣角掖在腰间，腰间的百宝囊也显现出来，那里鼓鼓的，都是前几天准备的钢镖。
	按说人多要用齐前辈教的那套鞭法，可用鞭法防御力有些弱。想想还是用弯刀顺手一些。
	犀角弓也老早的就放在远处一个屋檐里。
	收拾顺当，向前走到这段路的中间停下。
	目射、精光的看着前边说道：〝今日事，今日了，过往而不咎，不会涉及别人，你们就放心的走吧。〞
	〝咯咯…。〞一阵细声的奸笑在对面传来。
	〝我说你是不是吓傻了？还是魔障了？或许是以为海域里没人了？真是不知天高地厚的傻小子，呵呵…。〞那个黑脸的还没有说话，就见那个脸色冰冷的女子说完后一阵骄淫淫嘻笑。
	〝妇人？你尤其的不该过来，在这之前我已经灭了一个像你一样的女流，只可惜枉费了对她一往情深的汉子也是含冤而去，希望你不会有这样的事情。〞
	那个女子脸色一阵变换，好一会才猛地抬起头来说道：〝好好，我说这次联系碧娘怎么没有回信呢！原来是你这个孽障下的黑手，小子你看死吧。〞说着就要冲过来，不过一边的老者适时的一抬手阻止了她。
	〝你，挡我做什么？〞
	老者温和的说道：〝青头领不要着急，杀鸡焉用宰牛刀，叫手下的弟兄先去热热身走走场。〞
	说完他一摆手：〝哪位兄弟去博个头彩？〞
	〝张某不才就先来讨教一下。〞
	说着一个中等个头的汉子走出人群，这人一把二尺多长厚边的马刀，刀背乌黑，刀刃雪亮，长相一般，眼神冷厉，睫毛浓重平直，一看就是个破杀之人。
	看了这人的面相就知道这家伙以往不知干了多少坏事。浑身粗布脚踏不知是什么皮做的半腿脚靴。
	〝小子算你幸运，能死在张家爷爷的刀下也算你不枉来海域一遭了！〞
	〝呵呵，我正好和说的相反，就用你来忌我的弯刀吧，反正它有几天没有饮血了。〞
	‘嗖’。
	看着他狂妄的向前走来，离着冬寒还有不到两丈的时候，就要开始扬刀欲进的时候，冬寒脚一跺，身影一挫就闪现到他的身前。
	‘唰’如细物无声一般，刀尖就划破了他的颈动脉，再一个闪身就回到了刚刚的脚位。
	这时他的刀已经举到了肩膀，可是因为有些后继无力，倒是觉得眼前一个光影一闪后，身体里的气力就开始顺着脖颈一边彪射了出去。
	一注血红直接串出去五尺多远，他眼睛有些短神，还没有明白怎么回事呢，身体开始抖动起来，气力开始远离身体，最后他的眼睛里有了红色，身体还以刚刚的姿势往前走了几步，左手向前伸着仿佛要抓住什么。
	可还是没有坚持多久，在眼睛完全血红以后，‘扑通’‘当啷’人死刀落地。
	〝嘶〞，一阵倒吸气的声音传来，这、这也太快了。许多人还没有看清是怎么回事呢！人就已经倒地气绝。
	〝卑鄙，偷袭算什么好汉？〞
	〝就是，手段太下作了！〞
	那前面的三人也是脸色难看，不过他们知道这是冬寒的动作太快了，并不是什么偷袭。
	三人藏在衣袖里的手都是同时的握了握拳，同时心里也是一惊，传言有误，这小子很不简单！
	其实不是传言不准，是冬寒一直都在急速的进步，还有就是真正看到冬寒全力一战的人根本就没有。
	那么，她们的情报当然就会有误差了，何况人都是有自以为是的毛病，所以，他们这会的反应有些不适应。
	本想这第一个人，就算不敌也会支撑一阵子，至少让大家可以看看这小子的路数，可那曾想，这还没出一刀呢就完事了。
	这场面太过惊异了。
	还是黑脸的反应快速，〝好你个卑鄙的小子，竟敢在大厅广众之下用这下作的手段，好不知羞耻？〞
	冬寒看着他真情的表演，〝嘿嘿，你继续演，看你还有什么招法？〞
	〝无赖，兄弟们对付这种阴损的无赖，大家也不要在顾忌什么道义了，一起动手早些结果了他，免得他在为恶害人！〞
	‘靠’说的好不正义凛然啊，无比的义愤，可再听最后一句，‘一起上’，就感觉他太他﹡的不要脸了。
	〝一起上，杀了他、杀了他…为死去的兄弟报仇。〞
	‘轰’苍啷啷，各种兵器出鞘的声音齐响，一群人就像疯狗一样的向冬寒冲来。
	…
	
	
	
	
	
第一百五十五章 两断
	今日内海‘翡翠岛’。
	这几日的天气不错。
	一早，五长老就和自家妹妹，还有那个有些粗神经的方舵主以及几位面生的五旬左右的武者坐在后面议事厅里，脸色很严肃的在商讨事情。
	由于年节之前发生了那个二公子的事情，所以仇老也没有离开，本来已经到了他回去的日期。再加上随着五长老来的长老这里现有七个人。
	热茶袅袅，石盆里的火炭也把不是太大的厅里烘的温暖宜人。
	要知道，这里的屋舍大多是就地取材，那些石料砌墙造屋确实是很不错，可也有一个弊病，就是也阁挡了热量，尤其是冬季里。
	本来海域的气候就是潮湿阴冷，再加上在岛上最高处。一到这时就算武者也是不能长时间的侵浊在这种气侯里。
	厅堂里的气氛略有沉闷，主要是因为两件事，第一，自然是那个祁子福一直查无踪迹，这家伙是个豺狼。不把他给摁死了，想必商会在海域里的分舵是不会有消停的日子。
	还有就是关于冬寒的消息，其实冬寒在‘海外岛’的事情在十几天之前传回来了，可因为这边的位置和一些别的事情耽搁。
	直到现在，都没有办法给予冬寒以实质性的帮助。所以，尤以五长老和方舵主夫妇比较的着急上心这事。
	虽然，消息也传回‘临海城’可一时间也是鞭长不及这边。有的也是心里干着急。
	尤其是这次，那边又有了如此规模的声势，海域里确实有很多和商会堪比的势力和家族，虽说在明面上不会与之有正面的冲突。
	可，相对冬寒的事情来说，到现在为止还不能完全的跟商会挂上勾，就算很多人都知道事情的起因，可也没有明着说出来，也就是这事还没到明面上来解决。
	所以，按着江湖上的规矩来说，这是江湖私人恩怨，虽然比的是人力实力，可目前为止冬寒还没有确切的说出是属于那个势力的人。
	当然，那向冬寒出手的二公子，这时也只是一个引子而已，到了现在按这件事的发展来看，可以说他的目的已经完全超出了他的预期的能力了。
	区区十万两是不算少，不过那只是对平常的散修和土匪海盗而言。但对于这次能弄出那四艘豪船幕后的人来说，不过是一次家宴罢了。
	这事就连商会也是有些开始谨慎起来，不是要放弃对冬寒的援助，只是在有可能的范围内才行。
	不然，在海域里的分舵都会有不小的威胁麻烦。毕竟海域太宽阔了，对于主要以商为主的商会来说，就算武力也是不俗，可这毕竟不能有在大陆和‘临海城’上的那样便利。
	就拿这次来说，就算五长老可以过来，可考虑到目前的情况却不能擅自行动，而且她也知道就算带着人过来，也是杯水车薪不能完全的解决问题。
	不论是按私人和仇冰的关系，五长老是真心的着急，商会里也有可以在这个时候出海的大船。可毕竟她还要以商会的利益为主。
	〝那个祁子福上一次逃跑，直到现在还没有消息，有了上次的事情，不难看出来，这次他是在预谋更大事情，传令下去各个舵口严加防范，这个人一定要及早的解决掉，也叫商会那边给祁家施以压力，无论如何这次要把这事弄彻底了？〞
	仇老点点头，〝我已经传回书信了，相信很快就有消息传回来。〞
	〝这小子越玩越大了，真是个有意思的怪胎！〞
	粗神经总是一副欠揍的样子。
	五长老似乎也知道自己妹夫的德行，看了他一眼说道：〝你也不要说什么风凉话，这也是他有这个本事。还是想想眼下的事情怎么再加大一些力度，只要那个祁子福解决了，这件事就算不完，许多人也会很清晰的显露出了，到了那时，他也有了真正报复的目标了？〞
	〝长老放心，我一定加紧办理这事。〞
	〝这次的事情对宋小彪那边也是一个挑战，就看这次他能不能奇异的转身了！如果可以的话，在过一段时间就调到临海城里去。〞
	五长老通过上次的事情，还是看出了宋小彪有些潜力的，不过就是资历有些浅短，武力修为也是稍差一些，不过好在年轻，所以他的潜力也就大了不少。
	仇冰现在已经算是半个会长了，手下需要不同的助手，自己这帮人也只是帮着他撑些架势而已。真正能帮他成就一番事业的还是他自己培养起来的人。
	就在头几天，五长老也是传话给宋小彪让他尽自己所能去帮助冬寒，还有武者联盟也是知会过了。
	当初他们不知道冬寒还有联盟执事的身份，就算这会知道了，也是没有什么办法再改变。
	当然，这也是因为祁子福现在的身份有些特殊。
	他目前就好似大陆与海域里一场争端的导、火索，虽是两边都不招待见，可这人却是现在海域最受关注的人之一。
	另外敢跟商会明着来的年轻人，他无可屈指的是第一人。当然，这是说的在海域里。不管结局如何，这家伙的胆子的确不小，野心也是足够的大，只是好似并不走运而已。
	宋小彪当然也是暗中打发了不少的探子，去打听消息，甚至还派了人混在那些散修里，可因为没有赶上那四艘大船，所以没有及时的过来。
	当然，这些冬寒心里会想到，可也不能指望什么，毕竟这里不是‘霄临岛’。再说有些事他们不参与其中，倒也是有好处的。
	而就眼前的一窝蜂的架势，冬寒也是难以控制的自身再次的欢娱起来，群战这正是冬寒前段时间的修炼课程。
	以他们的速度，肯定不能和那些山豹相比的，以自己现在的身法来说，已经是进步了很多很多。
	有很多东西在积累到一定的时候，只需要一个小小的契机就会有飞一样的提高。
	对于身法来说，冬寒本身就有不错功决，再加上几位老前辈的倾囊相授。在人群还没有冲击过来的时候，冬寒的身影就已经变得开始有些模糊了。
	虽然，身体里的那道紫线已经被冬寒压制住，可在真正的战斗中，那种雀跃的战意是不能缺少的。
	那是战斗的灵魂，有时候就像是在写字作画一样，需要一种心境，也许就是所说的物境合一吧。
	那黑面的汉子虽然知道冬寒厉害，可到了这个时候也没有什么可要隐藏的必要了，说白了，一个不好今天谁也走不了。
	就算心里打怵，也还是一马当先的向着冬寒冲了过来。而其他人也是成包围状围了过了来。
	一柄黑铁的窄剑，在眼前一闪就到了冬寒的一丈之内。
	〝嘿嘿，来得好！就拿你的兵器来开个好头。〞
	冬寒看准时机闪身换位，‘咔嚓’一声，那柄黑铁剑从中而断，随后，弯刀随着断剑向着他的手腕削去。…
	…
	
	
	
	!!
	
第一百五十六章 咳血
	冬寒看到他眼睛里的一丝惊悸，随后就是一丝诡异的一呲牙。
	还在吃惊，他的表现时。突然一丝不好的警兆临身，好似地狱的阴魂般的黑气，在他的手腕处蔓延开来。
	沿着冬寒的弯刀，向着手腕很快的袭来。弯刀在一占到那黑气之后，刀刃立马就变成了乌黑色。
	这个过程只是以肉眼难见的速度，弯刀就乌黑了一半。要知道冬寒的弯刀不到一尺长，所以冬寒的武技刀法施展当中也是必须要靠近对方。
	短兵器，都有一个很统一的特点。
	一般都是先防守，然后顺着防守的武器而上，这也就是进攻。因为兵器的限制，所以，大多是以防守为主。
	当然，想要在攻击当中有所建树。就要在速度和时机上掌握的很精准，再有就是只要抓住时机就会一戳而勇猛如虎一击必破。
	而这种机会，在高手交战当中是很难得的。
	这不是什么秘密，所有武者都知道。只是要看个人施展的功力不同，所产生威力不同而已。
	可大致的路数都是相同的。
	而长剑却是不同，它是攻防兼备。因为相对它会和对方有一些距离，这样也就有反应机会和时机。
	黑面的汉子之所以是被冬寒的短刀削断了武器，是因为他心有畏惧，还有一点大意。
	虽然，刚刚的事情他们三个都看的真切。可那个武者实在是太弱了。哪能和自己相比呢！
	可就在自己的剑被削断的那一刻，他的心猛地一颤。〝好快。〞以至于自己还没有一思反应。
	弯刀就到了自己的手腕处，心惊的同时也是有些兴奋。
	冬寒之所以在他身上感觉到了阴冷，是因为他修炼的功法与大多数的武者不同，他修炼的是鬼门功法。
	就是平常多在死人和坟茔冤气重的地方的地方修炼，时而久之自身也就有了很重的阴冷气息，包括死毒。这和毒药有太大的区别了。
	毒药大多是被人也可以解开和救治的，可这个却是不同。这必须是本人来施救，或者修炼相同功法的人。
	冬寒以前自然是在古籍上看到过，不过这种功法存世的还是比较少的。修炼的人也更是凤毛麟角很难见得，可古籍上确实有介绍。
	其毒不可染，更不可临身。
	这种外人一见就会离得远远的功法，真正了解的人也只有修炼的人自己知道。而且许多人也都不自然的排斥。
	毕竟，哪些地方是叫人惧怕的，还有就是人们都认为‘不干净’。而这些人在正常的武者里也是少之又少。
	不想冬寒就碰上了，在看到了他的牙一呲，冬寒就知道这家伙没有安什么好心。
	自己不惧毒，可这东西可没有试验过，而这种东西一出现就叫人浑身不自在。
	冬寒没有一丝耽搁，立马运气裹住弯刀，外气化形然后是玄冰裹住手面刀身。总算反应及时，那种黑色也停了下来。
	而他也就借着这个时机已经退到人群里边，冬寒就连一片衣服都没有碰到。
	〝本事不怎么样，阴招不少。看你能跑多久。〞
	‘呼’一声皮鞭插过空气的声音，在冬寒的眼前闪来，鞭影如花似雨就罩着冬寒的头脸漫天的盖了过来。
	不得不说这一波攻击，却实对自己有些威胁，至少这两人看待攻击的时机都很得法，这样给冬寒变换的身影有了不少的干扰，自己想要冲进人群的想法也就此作罢。
	这个时候那个无恙的老者还没有出手，要是三个人一起来，再加上一边的武者时不时的骚扰一下，自己的处境就会很不妙。
	最可气的是，这时看到那个，闷声无语的‘追星’这会也在人群里，好似受了惊吓一样，在随着那群人左崩右跳的。
	看着好像在找位置，可那家伙就在人群里蹦哒。纯牌的就是混水摸鱼的，还有些陶醉似的时不时的看着冬寒一个难以觉察的怪笑。
	〝靠啊！〞这家伙不是中午自己喝了吧？怎么有些疯癫难懂啊？
	冬寒倒不是要指望他们偷袭或者怎么样。可当你看着有这样的一个人在对面的人群里来回蹦蹬，能是一种什么想法？
	以前还真没看出来，这家伙也挺坏的。冬寒后撤用内气化去刀上的死毒。在细看眼前的人群。
	说实话，人群在这两丈左右的石道上根本就无法都能施展开来。充其量也不过是前面的十几号人勉强可以有围攻之势。
	其他人也就是在后面掠阵，前面没有太多的空间，要是死命的往上挤，很有可能就会成为靶子，人多想要躲闪都是不方便。
	所以，就算有包围之势，可最终可以出手的人也就是二十来号。这其中在包括那三位，因此石道上很是拥挤。
	这会随着冬寒后撤他们也在不断的往前压制。
	〝看你还往哪退，不知死活的臭鱼而已，还以为是多么了不起的蛟龙呢！现在投降姑奶奶跟兄弟们求个情，就给你个全尸，少受些刀割之苦，怎么样？〞
	〝呵呵，我看你是傻了，比黑锅底还要缺心眼，看你模样也还凑合怎么老是做一副自以为是的事情？不想想在海域里你能算那一号啊?小太爷一路踏浪而来什么风雨没见过，就是没见过你这样老是自以为是愚蠢的厉妇。好在你今天弥补了我那份缺憾，废话少说，贱妇你招家伙吧。〞
	‘嗡。’
	冬寒的身影又是一闪，就朝着她一冲而去，在鞭影中摆动几下后，就顺着长鞭接近到了她的身前。
	弯刀一转就向着她的手腕削下去，在这会可不是看你是男是女，既然你们已经出手，也都是自己找上来的，自不会是什么善男信女。
	鞭影中别的武者想要施救也是已经来不及，冬寒这次的战术就是欲盖弥彰之法，其实最主要的不是那个女的。
	这里最危险的还是那个没有出手的老者，尤其是这人直到现在还是很冷静，一点也没有因为刚刚的断剑而有什么急躁。
	而他手中，一直拿着一把不到两尺的短剑，也是直到现在也没有见他出剑。不过这会他看到冬寒的弯刀就要得手，手臂一抖，‘嗖’的一声，一道亮点就从老者的衣袖里后发先至的到了冬寒的下颚直取咽喉而来。
	‘叮’的一声，亮点被冬寒的弯刀荡开，飞到一边的海水里。
	那女的一见冬寒收手，长鞭一抖，就又向着冬寒扫了过来。
	〝想玩镖？嘿嘿我也会，走着。〞
	三支手镖光影一闪就飞了出去，冬寒的身影也往使鞭的女人身前闪去。
	这三支镖一支是冲着那个黑脸的飞去，两支是向老者激射，很显然这是针对老者的，可冬寒在第二支镖上做了一些玄妙。
	镖是同时出去的不假，可就在要接近老者二尺不到的时候，后面的钢镖猛地前冲撞击前面的镖身，使得两支镖都起了角度上的变化。
	本来走的是中线，可这下却是心窝和丹田。
	‘叮叮’‘噗’两声挡镖的声音和一声钢镖扎肉的声音传来。
	而这时冬寒也一手抓着那根软皮的长鞭，脚下一个截踢，一脚拍在那女人左小腿上，虽然这一脚踢得是她后撤的腿上，可也是把她带了一个向后趔斜，不过冬寒抓着她的鞭子，借力一脚就扫到她的腰上。
	‘啪’她的人就向着后边中镖的老者身上砸去。
	这时的老者也是苦不堪言，本想借着飞镖援救一下面前的青头领，可那想这小子的镖回来更快，而且还已鬼神难料的手法投镖。
	还好，在最后时刻他仗着修为老辣，强拧身让过丹田要害，可那支镖还是不屈的给扎到了右腹上，也好在内里有一件貂皮的马甲挡了一下。
	可就算这样，那支钢镖还是仅仅剩下点点的镖尾，渗出的鲜血已经染湿碗口大小。
	老者正在吃痛之际，身前一片黑影又紧随而来，他刚要举剑劈刺，可一见是腾空的青领主脸色煞白的迎面飞撞过来，马上收手后撤。
	就这样那女人被冬寒一脚给踢到了后面人群里。
	更庆幸后面的人反应还算快，有跟在他身后武者扔了兵器，用双手接住了她。
	〝头领，你没事吧？〞
	〝哇。〞一口逆血也在这时在那女人的嘴里喷洒到那人的一肩膀。
	〝头领？…〞
	〝嗯…嗯哼…噗…〞再次的吐了一口瘀血，她才缓过这口气，一手紧紧的抓住那个接住她的武者。
	仔细的看了一眼，身体慢慢的矮了下去，很显然她已经受了严重的内伤，这一脚是冬寒仓促间发的，要不然，她也就当场完蛋了。
	事情发生的太快，大家还在想着怎样进攻合击呢？只是一眨眼的时间就有两个带头的受了重伤，另一个还断了兵器，这仗还怎么打？这不是送死吗？
	〝大家不要慌，他是取巧偷袭，只要大家谨慎一些，眼睛放亮了，纵使他有三头六臂今个也叫他见不到午后的夕阳。〞
	〝来人，把伤者扶到后面休息养伤。〞
	〝兄弟们江湖人嗜血路，以往我等虽然不是衣不遮体食不能饥，可也是上不得台面。所谓人不得时，日月无光。今日这个阴邪小人就在眼前，我等岂能拱手让过这翻身的机会？杀、一起上，杀了他冲啊！〞
	〝对，冲啊。〞
	……
	
	
	
	!!
	
第一百五十七章 眷恋
	不得不说，黑脸的汉子这时的一席话说得很是具有煽动的效果。
	这个时候，也就只有他能够鼓舞一下在给当场的武者一些士气。
	这还没有开战，就有两人未战而先衰！
	这不是一个好兆头，还有一点很重要的是，几十号人之中最为厉害的三个人已经去了两个，这对于后面的人来说是个不小的打击。
	就算大家不是很熟悉，可在目前来说，大家是一荣俱荣生死与共的时候。
	虽然，人还有不少，可看了人家下手的速度，许多人都已经知道危险已经离自己很近了。
	这个时候也是没有了退路，就像黑脸的说的，往日虽不是衣不露体，可在江湖中来说自己这帮人就是属于那最下层散魂幽俑，很少有人能被别人当做武者来看。
	说白了，向他们这样的武者太多了，何况许多人的路子都不是太正统。
	当然，这是说的目前冬寒面前的这些武者，相对的，他们也都是一些下三流的武者。
	要说：保个镖、护个院、哪怕做个随从，至少算是个正统行当.
	可,他们就有所不同了,无论从哪方面来讲都是有很多的不可比.
	要不，傻彪他们也不会很容易的就找许多散修去刺杀冬寒了。从另一方面来说，他们的遇境确实很悲略。
	这也是大多数人有时会铤而走险的原因。
	许多路，都是自己走的。不能评判人家的对错，可就目前来说，他们错了、而且错的离谱。
	有时候给别人当枪使，也许你是有这个本事。但有一点这是要付出代价的，就算你有无数次的侥幸，可只要有一次点背，就会满盘皆输。
	冬寒一直冲不进人群，有些‘东西’也不好施展，以自己现在的身法在人群里那就好比鱼入深水，而且就目前的战况来说。
	冬寒也必须要用那种战术，所谓混水摸鱼，当然还是越混越好的那种。
	其实，黑脸的也知道在这个地方，人多并不一定是好事，可再这样耽搁下去，说不好人心就散了，也或许会有逃跑，要是那样的话，大家会死的更惨。
	不说眼前的这个妖孽，就是幕后的也不会放过。
	冬寒神情一肃，机会来了。
	自己也需要这种好比是和山豹训练的那种场面，只有这样才能很快的解决这些人，也只有在他们没有反应过来之前下手才会省去很多的麻烦。
	〝来得好，我就等着你们来这一手呢！要不一个一个的弄起来多费时间啊！〞
	〝……〞
	没有人说话，不过看那边冲过来人的表情就知道他们也是被冬寒的这种轻狂自大说词，给刺激的已经没有什么表情变化了，
	不是没有变化，只是这时侯已经来不及去想那些了。
	其实大家的表情都是一种，看冬寒恍如草芥，就算生命里比较顽强。可这边人多达几十号，说的直白一些，耗也能耗死你。
	前面的十几号都跟在黑脸的一下就冲到了冬寒四周，同时各种刀剑棍棒也都罩着冬寒身上狠命的招呼过来。
	以往冬寒要运转目力，而且还要以〈三字真言〉来撑着观察躲闪。可就在这段时间的修炼以后，自身一丈以内已经不用在消耗内力来运转功法，只要身边的空气略有异动就会及时的反应过来。
	这感觉就像他们的一举一动都在眼前预先的使唤出来，再加上自己的身法诡异。还真有一种混水摸鱼的意思，而且，还是游刃有余。
	在来回穿梭的同时，只要能够攻击的部位冬寒都已经充分的施展出来。
	刀挑、划、扫，以及近身挤靠、盘腿、扫腿、撮腿等等都是章程得法的用了出来。
	‘啪啪、砰乓，啊、噗所过之处很快就传出了各种的声音，而冬寒一趟过来，衣衫上也是多了几个裂口和剑洞。
	就这一个照面后，就放倒了四个人，踢伤了三个。不用说，不管是那种攻击挨上，只要被冬寒给碰到，基本上也就没有什么战力了，之所以还没有断气，也不过是苟延残喘而已。
	要指望在这个时候还有人能够舍生取义的施救，倒也不是不可能，不过那需要有过命的交情。
	可眼前就算有那种交情，可能也是无济于事了，因为这只是刚刚开始，也只是几个呼吸的事情，说不定很快就轮到自己了。
	刀飞剑雨中、还有说不清的许多兵器，都如残影似柳附风，紧密的紧随着冬寒的身影翻飞着。
	大家也是有了火气，虽说有些畏惧。可这真要是动起手来，所有的一切都已经不在重要了，这些人也都是毫不含糊的。
	武者修炼，也就是要突越自己的本心的禁锢，这一点也是武者修炼的第一概要，如果不能超越本身的畏缩去展现自己的某一方面的技能，那么也就失去了修炼的意义了。
	所以，只要是走上这条道的人，不能过了这一关，那一定不会走的太远的。而眼前这些人很明显他们就算不怎么高明，但都是绝厉的角色。
	所以，在双方真正的冲击中，大家你来我往还是很有危险的。
	不然，冬寒也就不用在费什么周章想着要冲进人群里面了。
	这么多人，冬寒可不能跟他们硬耗下去。
	当然，以往冬寒就算有保甲自是不惧这些平常的武器冲击，但那时还是没有太大的胆量以这样高调的姿态冲进人群里的。
	可现在却是不同了，身法和功力的增长是一方面，更何况现在有了‘玄水甲’，就更没有什么好惧怕了。
	就算衣衫上有了几道破洞，可皮肤上连一点划迹都没有。不是他们的修为不够好，是冬寒没有给他们重击的机会。
	大多数也就是在刚刚扫到，自己就已经身影变化闪了过去。
	午后的红阳温暖明亮，可在这会，因为这段路上已经有了大片的血迹，而显得有些灿白多彩。
	白亮的红阳在天空里高挂，在那些倒地的武者有眼里，是多么壮美，然而这一切仿佛都已经成了这一刻的眷恋。
	热阳慢慢，可是在这些人的眼睛里，已经开始慢慢的变成血红色，再然后就是一片黑色…
	…
	
	
	
	!!
	
第一百五十八章 靶子
	这么好的红阳！
	已经和他们再也不会有什么关系。
	生和死，本来就离得很近，也就只有呼吸之间那么近。
	呼和吸之间，要是有足够的空余，就会很快的得见分晓了。
	只是！还没有来得及恍然而悟，就已经默然转身而去，使得生命力的那道痕迹嘎然而止！
	唰唰、嗖嗖，噗噗…
	一切能够舞动的兵器，都是运转极致的在翻飞着。
	这是有了，在和山豹修炼的那种兴奋。不同的是这时可以不用留手，虽不能淋漓至尽，可这种欢愉的战斗里，有鲜血刺激着所有人的视觉神经，让所有人都有些疯狂的红眼。
	已经忘了眼前的血腥的场面，这一刻，需要做的就剩下一个，杀，所谓不动如山，一动恰似疾风。
	冬寒的身影运转到极致，残影似梦幻一般，还没有疑实，下一刻就又开始消淡，人群就好似一群发了疯的野兽在冬寒变换中来回追逐着，留下的是一连串的倒地的武者。
	在激战的时候已经不及想那些阴郁的眼神里的眷恋，剩下的都是适时的出击、躲闪，然后再出击…
	来往反复，小半柱香的时间过后，人群开始稀疏起来，随着无数反应稍慢的武者倒下。
	空气里的血腥味开始浓郁至极，人群里的黑衣人也是肩膀上一道血流染湿半襟，脸色更加黑暗起来。
	他的那股死毒，不是没有再次的释放，可冬寒的身法太过诡异，让他很是无力，自己的绝好杀手锏不能近身，也就谈不上会有什么效果了。
	老者这会也是包扎完好，看着一边青头领低迷的神情，心有不甘可也是一是无法，本想借着这些人来探一下这小子的底细，可这下倒是彻底的有了一个很大的意外。
	还未出战，就有了身先死的惨局，这不论从哪方面来说，这一趟的事情看是简单，可却是没有表面上的那么简单了。
	一个有这许多事情的现在，也许从来就没有简单过，只是自己好似有些大意了。
	不说自己的来历，就说他身后的人那是什么样的存在，他一想到就无来由的一个冷颤。
	虽然现在，在海域里还没有显露出来一角，可他却知道，这次的事情可不是那看似暗庄赌档的事情那样简单。
	这只是他所在的那个新兴的组织一次，无形的展示罢了。很不巧的是这个小子撞到枪口上。
	虽然，这已经给了他足够的重视。可，就眼前的局势看来，这一切将很快的就要结束。
	时间刚刚过去半柱香的时间，这边已经有一半人染血！这还是这小子到现在都没有使出什么不得了的招数。
	这是多么可怕的事情！
	他不担心身后组织的能量，可，却不甘心自己这副大武师顶境的身躯，也就是差那么一个脚跟的距离，就可以攀及世间的巅峰的身躯，在这次的事件中有所损伤和意外出现。
	可就算这样的修为，在人家面前连两支没有一点隐瞒的射镖都躲不过，是自己太差的太远、还是眼前的小子超过自己这帮人太多？
	到了现在，这些疑问已经很清晰的显现出来。
	青头领也是脸色难看的惨色，疑重的看着前边的混战，脸色随着倒下去人渐渐的多起来以后，惨白的脸色在无奈的变换了无数次。
	那刚刚自己说的那些激昂的话语，还犹在耳边。这转眼之间，仿佛这话就好似在向自己示威一般的展现在自己眼前。
	世事，是多么的无常！
	现实，来的多么的快捷！
	还是那么的残酷！一股无力感袭来。
	她也转头看向老者，那意思很明显，今日之局唯一能解的人，现在看来也就只有老人家你了。
	那个黑脸的，就算脑袋还算灵光，可他的战术却起不到任何的作用，而且，还叫大家陷入了无法挽回的败势里。
	这样下去，不出一柱香估计眼前的这些人不会再有一手之数，到了那时也就再无翻身的希望。
	老者当然也看出来了，这种战术对冬寒这样以速度和怪异身法俱佳的人来说，是起不到什么作用的，可，在刚刚那种情况下也是没有什么更好的办法。
	经过精心的包扎、敷药自己这时已经好了不少，至少现在能可以在一边看出端详，也很快的制定出了很有效的办法来。
	〝大家冷静，使刀剑短兵器后退，长枪棍棒上前牵制他，不求急功近利，要保存实力。〞
	听他这样一说，大家也是觉察出了战术的错误，很快的老者的战术就开始使冬寒的虐杀停了下来。
	其实冬寒本身也是，深吸微喘。
	就算身体再兴奋雀跃，可在这种高强度的厮杀中，哪能不会消耗呢!
	就算内力再雄厚不俗，但那也是有个度的。
	这一通拼杀，冬寒四下扫过。已经不下三十多人废了，就算暂时没有断气，可也离着不远了。
	防守中，稍微的缓了几口轻浮的内息，让剧烈起伏的心跳舒缓了一下。抬眼看向老者一思轻笑在冬寒的嘴角出现。
	〝嘿嘿，总算露头了。可是现在来做这些会有什么用处？〞
	老者不为冬寒所扰，招手向一边武者一摆手，那人很快的俯首过来。
	老者在他耳边轻语几句，然后他看向冬寒也是一丝狞笑，不过好似拉动的伤口，很快的脸色就煞白起来，细汗也在额头上冒出来。
	他嘴角不由的抽了抽，不由的想到刚刚受伤的那一幕，心里还是心有余悸。
	虽然表面上轻视，可实际上冬寒可没有一点的大意，尤其在老者刚刚不知做了什么指示以后。
	不得不说，眼前的这种战术在目前看来确实是牵制冬寒最好的办法。
	这样一来，自己无法冲进人群里，那种稍微快速一点就能勾到攻击目标的便利，已经不复存在，相反的自己还被人家长枪棍棒给架挡在几尺之外。
	对于使用短刀的冬寒来说，这会就变得比较被动起来。至少想要用短刀再想有所建树以是不可能。
	而且，眼见他们也有了新的攻击策略。冬寒是有不少后手没有用，可并不代表那些都是万能无敌的啊！何况这会自己也是有些气息不稳，再不高超不羁的武者，打斗起来也会有消耗。
	人家又不是木桩不动，不要忘了这都是亡命徒，各个都是凶狠异常的狂徒。
	就算你招惹他们，他们都想要啃你的骨头，何况冬寒要杀他们呢！
	就算他们倒下不少人，可留在冬寒衣衫的创伤也是多如竹筛过阳，到处都是透亮的孔洞。
	就算有‘玄冰甲’护身，也会有大小不等的震荡的。
	只是表面上没有明显的伤，可这并不代表身体没有受到影响，可对与眼前的情况来说，有一点的失误都有可能身受重伤。
	虽然这会在人群里，冬寒已经看不到那来回蹦跶的‘追星’了。
	冬寒知道就在刚刚老者看向那个女人后，开始布置计策的时候，‘追星’就好似收到惊吓一般的几个跳跃就回到大船上。
	至于干什么，冬寒暂时也是猜不透。不过在冬寒想来他不会无的放矢，当然也不能想着，像他这样高手在背后出手偷袭了。
	要是这样就不符合他们的名头了，何况以前取义他们也说过他们不会很明了的向海域的后辈出手的。
	其实，他当然知道冬寒到现在也没有出现什么武技不果，战力不济的状况。
	究其根本，这对那个妖孽不过勉强算是开胃菜而已。他很清楚的知道冬寒根本就没有尽全力。
	到了现在也不过用了七成的实力罢了，更多的好似在检验自己的修炼效果。
	他当然看出了冬寒偶尔打在武者身上的拳劲玄妙了。
	那些武者不是一触而飞，而是稍停以后在如受到锤击一样飞跃出去的。
	这就说明那小子在拿眼前的这帮人在做着试练的靶子了。…
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百五十九章 办法
	‘追星’当然知道冬寒是没有用全力，不但是这样，而且还是在激战中逐渐的融通着自己的修炼内容。
	他也当然能够看得出来，冬寒偶尔打在那些人身上的拳劲有些蹊跷。
	虽然，他也是在人群里来回蹦达，可冬寒的一举一动他都没有一丝漏掉。
	〝嘿嘿，这小子这是又习练一种新的发力技巧啊！看来，他这会还没有深刻的掌握，不然不会断断续续的使用。〞
	〝有点意思啊！〞
	此时，他已经跳上了大船，也是趁着老者和那个一直盘坐的女人都注视前面的时机，恍如受了惊吓的兔子，几个闪跃就上了大船。
	以至于，船上的水手还没有反应过来他就窜进船舱里边，身后传来一声〝拿装备。〞含糊的回声。
	水手这时候也都是被码头上的血腥给震慑到了，这会也忘了他们提前说好的计划了。
	在没有下船之前，几位掌事的就估计到了，到时可能会有人弃大家而不顾，这种事，最怕的就是有人开头，只要有人逃跑，那就会水堤决口一样，再也难以控制。
	所以，在这之前，大家就一至决定了一个很毒的的决定，那就是只要是单独擅自往回闯的人，乱箭诛身，不管是谁。
	可这会前面的战事太过让人震惊，他们根本就不记得刚刚的指令了。再说凭着‘追星’身法。就他们还真是不够看。
	要不是他们也是海域的人、要不是他们不好明面上出手、要不是他们的名气不太一般！哼哼，你可千万不要以为他们都像秦老那样的温和。
	尤其是这三位无常，可别看平常不声不语的，真要是动起手来，一个赛一个狠绝，不过是现在过了那个冲动疯犟的年纪罢了。
	而且，他们也确实不能因为这件事而向海域的后辈武者出手。
	无论从哪方面来说，那都是说不通的，他们与冬寒的关系交情，大家都能耳熟能详的讲出来，说白了根本就没有什么、多么长久的交情，也不过是一起出去过一次，来去也不过，不足一个月的时间而已。
	当然期间的事情，没有人知道。所以按着交情来说，他能来就算是已经出手了。
	不过真正的战斗还是要冬寒自己来解决的，就像他刚刚看到冬寒在穿梭中虽然也是被刀剑刺割到了身体。
	可他依然是我行我素在人群里来回的癫疯着。
	对于冬寒的状况他仿佛未见一般，不过就在那个女人看向老者之后，老者向一边的手下低语之后。他知道这种混水摸鱼的勾当怕是到头了。
	再要是像刚刚那样，很快就会被人发现的，那时也就失去了他暗地里来的目的了。所以他在那些人还没有明白过来时就上了大船。
	冬寒也看到他的举动，不过在自己心里想来，既然人家一开始就在隐瞒身份，而且玩的还很开心的样子，也就不要为难打扰人家了！
	青头领看着人群在这个时候终于算是有了少许挽回的意思，颓败的脸上也稍微的缓过来一些。
	〝前辈，接下来怎么办？〞
	老者也是经过好一会才恢复过来一点而已，虽然已经上了药，可那痛那伤并不能立马就好的，所以脸色也不照盘坐的女人好到那去。
	老者没有很快的回答，稍微踌躇一下才道：〝虽然我们暂时的挽住了不利局面，可这不过就是能稍微的缓解一下罢了。到目前为止我们的战术都是在被动之中。〞
	青头领冷眉一聚，苍白的脸上刚刚有的一丝温和也是随之而去。她知道老者说的是实话，就算这边的人在怎么的不堪，那也不能一点建树都没有的。
	可，听到老者这样一说可不是这么回事吗？不但一点便宜没占到，就在刚刚还是混乱一团，就这一眨眼的时间三十号人就这样的完了。
	想想刚刚自己腰间的那一脚，要不是他是在仓促间发力，自己这会就算不死也是个残废了。
	也就算这样，那右侧的腰身上也是一直痛麻肿胀着，就连喘气都不是很顺畅，这会要说危险自己算是第一个了。这种情况下没有人帮忙一步也逃不出去，就算手下的人不会丢下自己。
	那么，也不过是多一具枯魂罢啦。想到这里她脸色又开始难看起来。
	〝前辈我们就算这样耗下去，也够他受的，相信你老总会想出好办法的。〞
	〝唉，青头领直到现在你还是没有看清他的情况啊！〞
	〝那么多的人倒下，就算大家再不济，可你也能看到他身上的那间衣袍的剑洞刀口吧？〞
	女人，这会也好似想了起来什么。脸色便更加的难看起来。
	可不是吗！他身上有无数透亮的漏洞，可很奇怪的是没有一丝血迹渗出来。
	就算是傻子这会也能看出来是因为什么了？
	〝他身上有很不错的保甲，质地很好，而且这种甲胃也很少见。〞
	一般都是护住主要的部位，比如像马甲或是护心甲一类的，当然也有像一件上衣的那种，不过整件的就比较少了，而他全身都有剑口，可就是没有血迹。
	〝你老是说他有逆天的宝甲，所以大家没有办法伤到他？〞
	〝嗯，就目前而言应该是这样的，再看他的内息和招式没有一丝力歇之象，这预示着什么，这不用我说，你也该知道我们目前的窘境是多么的临近死神了吧！〞
	老者说的不错，无论怎么折腾冬寒都没有一丝血迹染身，这说明之前的那些人就这样白白的牺牲掉了。
	所话说：血是气之源。血之流尽，气力将卸。也就是说，只要人身上有创伤，就算不致命，但不及时的止血那么也会有沥尽而亡的危险。
	而对于武者而言，一旦流淌了足够份量的血液，也就没有了气力，那么也就是失去了在战得根本。
	而这一通厮杀下来，冬寒没见一丝血迹，也就是说冬寒的气血还很足，有足够让他们全部都倒下的潜能。
	其实，冬寒这边目前确实没有什么好的办法来解决这样的防御之势。
	要知道，自己的短刀、还有腿法拳法不能近身击中目标，也就失去的犀利的优势了。
	不得不说这一招很有效，而最要紧的是，冬寒也必须抓紧的想到好办法来解决这事。
	众所周知，以目前的时间地点，不用去想他们不过是第一波而已，响午刚过，说不定从这一刻开始冬寒就很难在清静下来。
	而要想很好的面对接下来的战斗，那就要必须尽快的解决眼前的这些人。
	不能再和他们这样的耗下去，好在冬寒还是一直把他们给阻击在几十丈长的不宽的石道中，没有让他们形成合围之势。
	就刚刚老者一阵低语后，冬寒也就开始紧迫起来。要说刚刚还是在厮杀中磨练以往的技法，这会却有了不同了。
	就算他们这样的和自己耗下去，那到最后倒霉的还是自己，那样也就失去了这准备好久的气势了。
	长枪长棒、以及长柄的扑刀再加上有倒刺的鱼叉，这些最长的要七尺多，短的也要六尺有余，冬寒就好似面对着镶满倒刺的河堤一样，没有一丝突进的机会。
	换动中冬寒在算计着，要怎样突破这道防御。
	嘿嘿，有了…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百六十章 管用
	还记得前段时间，在挑了‘暗夜’那座宅子的时候，那位老者使用的黑剑煞气很不简单，就连冬寒也会受到不小的压制，剑刃也是锋利异常。
	当时，冬寒也看得出来那是一柄上好的宝剑，不过是使用它的人做的事情煞气太重，使得剑气刚辣压人。
	其实，宝剑是没有善恶之分的，只是因为使用它的人，所做的事情使它染恶占凶，日久也就形成自己的凶厌之气。
	还有一种就是，可能是因为铸造它的材料有不得知东西，自身会有一些与众不同！可最主要的还是，用剑之人的品行作用多一些。
	当然冬寒的短刀自不是不如它锋利刚硬，可毕竟有些方面还是存在差异的。
	冬寒的短刀，充其量不过是用来防身，也很少主动的去杀伐诛恶，从某些意义上来讲，没有那柄剑那么暴厌，也没有它所释放出来的厌气。
	不是自己的短刀不如那柄剑质地好，只是它们有本质上的不同。短刀虽不是大气之物，可也有铮铮之名，还有就是要看它在什么人的手中使用！
	对于冬寒来说，它是自己随身时间最长的宝贝，而且意义也有不同。
	至少现在来说，还没有什么能代替它，也因此冬寒还是比较珍惜它的，不到万不得已不会用它去冒险的。
	刀与剑，本来的作用都是相同的，只是因为，要看在不同的时候、和不同的人来如何的操控它。
	就好比同样是一柄剑，在不同的人手里它的用处和意义就有很大的不同。所释放出的气场也会有天壤之别。
	冬寒，虽然没有专注的习练过长剑，但所谓武道都是大道同疏。而且，冬寒也和‘枯影’前辈没少比划，就算不是很熟练，可要说临时用一下，相信对于眼前的这些人还不是大问题。
	倒也不是自己没有别的手段，不过有些却不适合这时候用，所谓人多眼杂，难免会有什么漏洞。
	那些可都是自己保命的根本。
	不到万不得已或是没有足够隐秘的环境还是不漏的好，毕竟自己不是有什么大来头的人，有人照拂或是叫人忌惮的资本。
	所以，对现在的冬寒来说，秘密越多对自己越有好处。
	再说，眼前之局并非无解只是不能耗费太多的时间而已，以免后续有难料的事情出现。
	倒也不是说自己会陷到这里，可就以眼前的‘追星’行为来看，他可定有什么后手的。
	冬寒也是完全的看出来，他也是指不上的，向他这样的人只要不出手，就一定不会改变的。
	所以还是跟开始预料的一样不管怎么样，这第一步一定要自己来完成。这也是自己要立成这股士气的必需之战。
	想到这里，冬寒也不再耽搁，在换位之间的一个回身的空挡，手一翻那柄气焰凶恶的宝剑就出现在冬寒的右手中。
	左手短刀倒握，气劲一出宝剑一声狰狞嚓愣愣的声响，刺破这片不大的战圈，顿时就好似有一股如鬼雾一般的黑云在晴空里出现。
	当然没有真正的黑云出现，是这股汹涌的杀气如实质般的压抑。似比无形的大山从天而降。
	面前的三十多号不同武者，全都是一个冷颤，脸色也是立刻再次的难看几分。尤其是那个黑脸的更为心惊。
	〝这不是尊老的宝剑吗？果然不错，就是这小子干的好事，看来这次打前锋还是来对了。〞
	这也免去了以后不少的周章，再说用不了多久就会有‘暗夜’的船只过来，这次来的可不止一位尊老，是两位尊老还带着五位长老还有五位组织里的顶级精英。
	就算眼前的小子再有本事，哪怕是三头六臂也是在劫难逃，而眼下最主要的就是要缠住他，不能叫他脱逃掉。
	这家伙的变化虽然很隐秘，可冬寒还是有所觉察，自己当然知道这柄剑的来处，可能这里边有人见过，但知道它真正来历的人那肯定是‘暗夜’里边的人。
	不知道，眼前有多少是他们的人化了妆混迹在里边，这样看起来自己引来的人现在已经有三个方面的人了。
	可以想象硬仗还在后边，或许这一次过后，海域里真的要热闹起来了。
	这一次，肯定有不少人，要骸骨客异乡，乞身再难回故土！
	趁着这股突然的厌气影响，冬寒长剑横划外挑，‘呲啦’两杆硬木精钢头的鱼叉应声而断。
	借着这个间隙，冬寒剑花叠起期身而进，手臂运足的劲力，但凡是木制的和质地不好的铁制兵器都会应声而纷飞断开。
	人群也是一阵惊慌呼叫，而这次冬寒却不在留手，双手齐动，但凡有能够击杀的机会，都会是一碰血污横撒。
	神情也是超前的专注起来，功法、身法以及不太圆润的剑招，也运转到了风雨不透的境界。
	所过之处，一片血雾在身后飘起。而冬寒自也直接的奔着那个黑脸的追击猛打，这几个人一定要先解决掉。
	那人似乎也知道到了紧要关头，虽然没有转身跑掉，可在眼睛里已经有了不小的惊慌，这是在黑剑出现以来一直没有退去的惊慌，只是这会尤为的增加了几分。
	冬寒也是通过这一点，有八分的把握断定，他就算不是‘暗夜’的人，也和他们有关系。而这样的人，还是修炼那种叫人厌恶的功法，不用想一刻也不能多留。
	〝嘿嘿，小太爷拿到这把剑，还没有用过，今天就拿你们开开刃。这样你们断魂也不会觉得冤了。这可是一柄难得的好东西，只不过以前大多时候是用来杀好人的，这会也终于可以不再有所顾忌的杀个痛快了。〞
	〝稳住、稳住不要慌！使用精铁家伙的抵上去，距离拉开一些。〞老者脸上煞白的喊道。
	〝老匹夫，到了这会任由你妙计连珠，小太爷也会叫你无法施展了，时间已经差不多了，你们也可以安心上路。〞
	〝招家伙吧！〞嗖…嗖嗖…
	在晴空黑剑的压抑下，冬寒准备的那些钢镖在剑光里诡异的射出去。
	弯刀已经扣在的左臂上，左手镖身翻转不停的甩出去，噗噗之声和啊啊的惨叫声使得人群更加的混乱一团。
	那柄黑剑的压抑感，这会起到很大的作用，这一通混乱狂杀也就几口茶的时间十几号人又已经倒地不起。
	而冬寒也是诡异的出现在那个黑脸武者身前，在他还不及释放死毒之前，长剑一带把他欲要放毒的手臂绞碎。
	长剑一送一道血痕在他的左脖颈裂开，再然后冬寒闪身再出镖。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百六十一章 暗剑术
	午后阳暖。
	而此刻，码头却是血腥弥漫，海水在冲荡着时而出现的礁石边有了一绺绺的红色，然后把这两边的海水慢慢的染红。
	血水顺着两边的石基，滴哒狰狞的往下蔓延滴落。
	这段路不短，因为在来回冲击交战中冬寒和他们一来一回的厮杀，在路两边几十号的已经死去的和还在残喘的武者，这会都在不停地的流着血，那些一息尚存的、在挣了命的在大口的呼吸着。
	只是，因为呼吸，那些属于他们的暖阳和时间也变得越来越少。
	天空依然，碧海如旧。
	此刻无风，却是腥风血雨渐浓。冬寒所过之处更是肢残、体破、热血流染。
	那些因为恐惧和绝望，也让还站着的武者抖颤欲狂。
	交战到了这一刻，不是因为吓破了胆，而是因为已经没有胆量来面对眼前的杀戮。
	冬寒虽然没有受伤，可也是一身血衣削割的像破败的渔网，大洞小口不下几十处。
	虽然还是一副精神激昂战意高筑的闪动着，可此时早已经没有刚刚的那份洒脱。看着冬寒一副疑重神情，面前的武者犹如白天遇到了修罗一般。
	没有那种感触，能够拿来形容这时大家的心情，因为这会已经让大家已经想不起来恐惧。
	那小子的动作太快，那把黑剑的气焰也是叫人如履地狱九幽一般的冰冷，就算有拼死的决心，也是不能完全的发挥出来。
	冬寒后撤出镖的同时，那个老者也是短剑出鞘，一个闪身到了冬寒的近前。
	〝小子，休得再要嚣张，刚刚老夫一时不察中了你的暗器，你是不是以为就这样的结束了？咳咳真是天真！〞
	也许是看出了冬寒的打算，也许是知道再要这样下去的话，不用太久也只会剩下自己和那个已经失去战力的青头领引颈挨刀的份了。
	虽然有伤在身，可这跟性命比起来，轻重缓急一显而然。
	〝大家一旁掠阵，先去护着青头领的安危。老夫与他一战你们先后退看着不可妄动。〞
	冬寒这会确实有些急了，不说修为的高低，就说人数，这一战下来，内气已经此去三四，心律的跳动也是开始紧簇起来。
	几十号人都倒下了哪能没有消耗，更何况，就算人已经很少，却一样不能有一丝的松懈，几丈外还有几架弓弩在紧盯这边那。
	这可不是太远的距离，这种距离就跟没有距离一样。就好似有人在用剑在离你三寸的地方发招，让你根本就没有机会躲闪。
	不说它的锋利能对自己怎样，就说那力道只要碰上那是准没好。
	人是少了，可新的问题也开始显现出来，这样很适合人家练箭。
	〝嘿嘿，老匹夫现在才出头，刚刚那一镖没有扎死你还真是可惜了！你也算小太爷第一个试镖的人，留有余命也算是你的福气不浅。〞
	〝老朽，还是不得不说，你确实有些道道，就拿刚刚的那两支镖的路数来说，仅此这种用镖的手法你在外边也足够能傲视一方了！〞
	〝可惜，你来错了地方，也招惹错了人。就凭这你纵有登天的资能，也要从此再无出头安宁之日了。哈哈小子，老朽虽然有些小伤在身，但要是拼死一战的话，最终鹿死谁手还犹未可知？〞
	〝嘿嘿，你还没睡醒呢！〞
	冬寒知道他的话说的是有一些道理，可还是要看跟谁说，就算现在自己不是状态最好的巅峰，可还是有八分的把握在三十招之内解决他。
	〝好好，老朽也懒得在和你斗什么嘴皮子，拿出真本事吧。〞
	‘叮’他荡开冬寒的钢镖，欺身而进，身后留下一片残影，二尺短剑恍如一道闪电直射而止。
	‘沧啷’两剑相遇，冬寒不由的被震退了两步，胸口一阵上下翻腾，就算他受了伤，可这股力道还是不能小视的。
	〝呵呵来得好，总算还有那么一个勉强上的台面的，再来！〞
	战术还是刚刚的战术，那就是要加紧的把他搞定。
	剑走‘枯影’前辈的短剑招式再糅合一些别的招式，就算有些蹩手，也算能跟他闹个不相上下。
	老者的剑势简单快速，而且招招无奇，可也就是这样的招式，才是一个人修为的结晶之华。
	这是经过无数次的演练和使用而来的，也是最实用的剑招，每一招都是滴水不漏，而且是步步紧逼冬寒。
	开始，冬寒还能不落下风，可随着他的施展渐妙，冬寒就开始难以招架了。
	长剑不是冬寒的趁手兵器，再加上老者也确实是在剑术上的造旨，已经侵淫已深，虽没到大成，可仅差某一点的不足。
	因为，冬寒已经在他的剑意里能够感到那股浑然天成的韵味来，再加上他此刻的伤势多少还是有些影响的。
	冬寒步伐不停，既然正面不行那就用用别的路子吧，反正‘枯影’前辈也是教了自己最拿手的‘东西’。
	那就是暗杀的招式，虽然不知能不能起效。可这会也不及再去踌躇犹豫了。
	〝嗯！你的剑法很难得，至少目前是我见到的剑术中还算说的过去的，只是可惜了你来了不该来的地方，更不该在这个时候来。〞
	冬寒在说话的同时，开始毫无征兆的用了那套剑法。
	还记得都很第一天到‘卧龙沟’的当晚就被‘枯影’前辈给偷袭进了房间。到现在还犹记得那时的紧迫。
	身影消失的同时，黑剑也出现在老者的右侧，剑光一闪‘呲啦’老者冲忙中还是险而又险的让过要害，可是还是被冬寒在右肩上的衣服留下了一道四寸的剑口。
	好在，这次他躲闪的很快。不过，还是心中谨念顿生。
	这小子的身法和这套剑术绝对是上好的武技。他还在琢磨呢，冬寒的身影又开始淡化起来。
	再然后，这种攻击就开始是冬寒在不同的方位出现然后出剑，一时间也算搬回败局之象。
	可随着冬寒的速度越加急剧，他开始额头冒汗了。
	不难看出来，这是一套用来暗杀的剑术，这小子在这种时候来用，一看便知，他没有习练什么剑法。可就眼前的这套不能正面用的剑法，他却能用到恍如疾风骤雨滴水不漏的程度来看。
	他曾经，很用心的被人指点过，而那人的修为绝对不简单，只是这小子在这个时候用，就有些是外行的行径了。
	〝咳咳，这个傻帽！暗剑明用，就算很了不起，能有什么用处呢！〞
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百六十二章 惊险
	这套剑技，当然不是这个时候用的！
	可这会想要现学一套剑法，那应该也是来不及了！
	更何况！在这种剑术几乎大成的人面前使用，不叫人笑掉大牙才怪。
	虽说，武道都是大同小异；现学现用倒也不是什么难事，可，这首先要看跟谁用，就像刚刚的那些的武者当然没有问题。
	要是在老者面前来用，那不外呼是在自取其辱，还是在寻死的节奏。
	冬寒自然也知道，在大庭广众之下用这种杀手一击必杀的专业剑技，有些不伦不类。
	可这也没有办法啊！
	搜遍全身冬寒会的剑术，全部加起来也就这套比较‘熟悉’，之所以说是熟悉，是那时‘枯影’前辈没少和自己比划，所以才比较的通彻。
	那时‘枯影’前辈没事还来个偷袭，以至于到来后来，那些前辈的手段冬寒都摸得一清二楚，更甚至他们有时还会吃些冬寒的苦头。
	虽然，老者头上见了细汗，可他心里还是有些庆幸，这个妖孽还好会的是这种剑法，虽然是经过很严厉调教之后的效果。
	因为，这种毒辣的剑技，是大家都很忌惮的。因为要是有人被人家用这种剑招袭击的时候，那就说明惹到了很大的麻烦了。
	还因为，冬寒使用的这是杀手之中顶级的技法。
	可在剑术大成的他面前来用，就很难会起到太大的效用，一是；它们几乎是同源。二就是；时机和要对付的人都不对。
	虽然，黑剑有不俗的厌气，可相对于老者来说，几乎是没有什么影响的，毕竟他的修为在那呢。
	他唯一庆幸的就是，这是白天，而且冬寒用的是在暗处用的击杀剑技。而这种剑技在黑夜里的威力至少要翻上几倍不止。
	自己就是玩剑的，许多内里的奥妙自己都懂的，就算因为身有创伤，这套剑技对他来说是有些压力，可还是能够防得住的。
	冬寒这个时候，也是顾不过来这套剑技的使用的得不得当。对于自己来说，用这把剑也只有这套剑技是最好的办法了，再说别的自己也不会啊。
	就算会一些也是半吊子，对于面前的老者来说，那根本就不值得在他面前显摆。
	冬寒的速度这会也是快到极致，老者这会也是双脚齐肩双眼微眯，身体重心稍微的下压，短剑紧随身动。
	然后，就是两人的剑花在空中叮叮当当的脆响，点点的亮星闪过，就算是白天也可以看到。
	而随着两人的动作加快，最后两人的身影都开始模糊起来，冬寒的心思侵进在用不同的杀技进攻中，而老者这一刻也是万法归一的防守着。
	他知道只要顶住这次的进攻，那么眼前这小子稍后就会陷入被动，而到了那时也就是自己出手的最后机会了。
	冬寒，心里也在琢磨，这个老家伙还真是不简单，虽然自己的剑技施展的不是太近圆融，可自己的速度和角度都是没有话说的。
	就算这样，两人的优胜劣泰还是很难的快速的分出来，而且，冬寒有一种感觉，面前的老者似乎进入了一种很奇妙的状态。
	他的防守好似信手拈来，又好似叫人看不出一丝实在防守，就好似自己在修炼剑法，那所有的动作都开始有了浑然天成的妙韵。
	好似天地星辰的变化，没有轨迹却是规律磅礴玄妙，而且他的脸色也是有些沉醉一般，两尺的短剑也好似开始散发炙人光芒。
	〝唉呀！不好！〞
	老小子这是因为自己的不断进攻，无形中就好似有人在不断的喂招，让他在那仅差一丝的圆满，开始有了渐悟，使他的剑道在慢慢临近大成的最终的道果而渐渐的接近着。
	〝他*的，机缘还真是不小！可小太爷就这么的成全了你，叫我情何以堪啊！〞
	想到这冬寒也顾不得在藏私，内气一动〈化水诀〉一动，他的脚下突然不稳，同时一股很真切的冰冷开始沿着脚往上很快的流窜而上，当他反应过来时，双膝以下已经麻木无知感。
	也就在他脸上因为兴奋红光还没有退却，冬寒的黑剑向前一送，直取老者的咽喉一闪而进。
	也就在临近咽喉三寸的时候，他的脸色更红，然后一股很诡异气势一冲，他不知为何在这最后的时候用了什么秘法将身体闪电般后移三尺。
	同时短剑避过冬寒黑剑，向着冬寒的心脏激射过来，然后，他的身体突然的一下子矮了一头。
	快、很快，快的不及一丝躲闪。剑尖就扎到了冬寒的破衣上，心脏那里也传来一丝巨痛。
	黑剑再前送，右上斜挑‘噗’他的剑短上一尺，冬寒的剑已经切下了他握剑的右臂，而他的短剑也在冬寒的左手里握着。
	剑身通体还散发着一股寒气，好险！没有‘玄水甲’这次就他娘的玩完了。
	冷汗渗出，还好就在他将成圆满之时，让冬寒给破了，要不，还真说不好会弄出什么幺蛾子来。
	冬寒一跳让开，看到心窝处荧光流动，一点半寸剑尖扎的小坑，皮肤都青紫起来。脸色一沉，抬眼看向老者。
	这会他也是一脸惊异的看着冬寒，〝好厉害的宝贝，老夫回神时的一击也有七成力道，竟然没有破开。哈哈，这是天意吗？老天不公啊！不公…啊！〞
	然后，一声凄惨的叫声传来，他的身体向着左边倒下去。
	双腿从膝盖处也开始淌出了殷红的血水，而他刚刚站定的地方，一双被冰冻双脚齐膝而立，就好似立在冰坨上与不宽的道路成为了一体。
	难怪冬寒看到他脸色红光闪耀，还真够狠的，不过话说回来这样至少还能可苟活，最关键的是他最后那一击。
	可说是最完美的反击，而且也是很精准的得了手。
	这也就是冬寒，换做其他人，其结果要比他悲惨好多倍。就算最好的皮甲也会给来个透心凉。
	要是那样，他们也就是成功了。
	然而，一切都出乎他的意料之外。他还活着是因为冬寒没有再追击，而这一切也不过是转瞬即逝的一瞬间而已。
	四肢已经废去其三，该来的那一刻不过是很快就会到来的。
	他憋足的一口气，大声的向大船那边喊道：〝弩箭齐开，不要再管我等死活，此人不除，海域必将不会安宁。〞
	〝咳，喔…。〞
	咳了一口血之后，他的眼神狰狞圆瞪的看着冬寒一丝狞笑。
	然后，他的身体慢慢不甘的躺下，胸前也没了起伏。
	…
	
	
	
	
	
第一百六十三章 消灭
	果不其然！
	就知道，他一阵低语肯定还有后招，冬寒刚刚也想到了这一环节。
	不过，这会那人一剑虽没有刺透‘玄水甲’。可因为刚刚他那一下力道不小的冲击，冬寒也是内血翻腾，这一下对身体的冲撞力不小。
	就算没有受很严重的内伤，可还是叫自己的身体有了片刻的缓慢。所以冬寒没有去一剑击杀让他气绝，让他没有最后开口的机会。
	也就是这一个看似多余而必须去做的小环节，在最后因为他那绝命的一击，也让自己稍微的缓慢了一下。
	他一说完，冬寒知道坏了，这下还真是想什么来什么。
	左手握住的短剑，一个翻转收于身后，双手握住黑剑，紧盯着几丈外的三艘大船，看着那上面的攻城弩。
	这玩意冬寒可是在段章的船上发射过，那威力不说穿石刺壁可也差不那去。有一点最为重要的是，仅凭人力来防御它，那绝对是以卵击石场面。
	再说，六丈外有九架。那是什么概念？它们几乎一两里的射程，就以这个距离，自己就算是精钢浇铸，只要给挨实了，估计也得给弄出九个箭坑来。
	自己也就有可能会乘空飞上一段呢！
	这所有的一切，都只说明一个结果，那就是，只要被弄到，不咳几升血，至少骨头也要散架了，反正基本上是没有好下场了。
	所以，冬寒这会必须重视，这跟剩下的那些武者的威胁简直有天壤之别。
	冬寒在紧盯那边，剩下的十几号人也是呼啦一下退到最边上，紧紧的拉着两边的铁索，还有受伤的不小心差点滑下去。
	大家都紧张的盯着大船那边。
	血水还在石基两边流淌，下边荡漾的海水染红的面积也大了起来，血腥味和海水的腥冷混合着，随着海浪一波一波的冲击着下面的礁石。
	码头，在这一刻忽然压力一聚，一下子安静似夜，无声中却是血气更为浓重的弥漫很多。
	足足有十吸的时间一点声音都没有，可那边同样也没有什么动静传来。
	冬寒也在疑惑，这是什么意思！什么节奏？怎么没有动作？攻城弩再威猛不开弓也不会自己发射啊！
	仔细一看可不是吗！三个船上的船公水手都没有动作，好像还少了一些。
	嗯！！
	〝喔！〞冬寒好似抓到了些什么。想到这里，四下一扫，那可恨的一直在人群里蹦蹬的‘追星’这会正在一边吧嗒吧嗒的啃着卤鸡、喝着小酒看着冬寒摇摇酒壶。
	而另外的两艘上面也是有两个经过化了妆的水手在一边看着冬寒。
	就说吗！她们基本上总是一道的，怎么只看见‘追星’一个呢？原来在这等着呢，还别说，这个环节冬寒也是想到了，可并没有想到这会自己会受到这种不便的尴尬。
	〝咳咳！……〞身体里的振荡余波在十几个呼吸的时间后，这会也终于缓了过来。
	没有咳血，可也是五脏翻涌险些把上午吃的东西都给翻出来。
	冬寒心中一暖，还好！要不这会自己非要陷入非常危险的局面里。
	冬寒抬手抱拳，这会也不用什么感激的语言来跟她们客套。
	人家已经用最好的行动来证明了，而且这样一来也使得她们深陷非常尴尬的事件里，虽然她们不会惧怕，可还是因为自己牵连了进去。
	就因为这样她们没有显露真面目，也遵守了自己的诺言。
	三人无声。
	冬寒也是回过神来，这会也不是互相感激的时候，这边还有十几号没有解决，不用说在场所有人一个都不能留，否则后果对她们三位的声誉会有很大的不利。
	而且，这种事也不是能明面说出来的。别人可以去猜是什么人帮忙，可就是不能有在场的人来说出去。
	看到冬寒的眼神冰冷似雾，剩下的武者一个冷颤，心沉冰谷。最后翻盘的机会也不知什么时候被人家给制住。
	可以说一切都已经完事了，不过事到如今，想的再多也是枉然，既然身上已经沾了血！那有那么容易就脱身的。
	更何况，这是在追杀人家，任谁在这会也不会手软的。
	可就这样坐以待毙倒也不是他们的做派。所以就在冬寒看向他们的时候，他们也是绝望的脸上有着一种释然的狰狞。
	那个女人这会也被人扶了起来，看着冬寒一脸的痛恨，好似冬寒做尽伤天害理的事情。
	〝想不到青某人，今日会深陷这里！孽障，不用太得意，也不怕告诉你，你就算能飞天遁地，你也逃不出这里的。〞
	〝我等虽然修为不济，可你也是好不到哪去。现在的‘海外岛’已经被人给围了起来，至于你自己做了什么事，你最清楚？〞
	〝废话真多，死到临头还要制造是非吗！就算像你说的那样又当如何?你们一样还是看不到了。这个时候还是想想下辈子不要再被人家当枪使了，做个好人，最起码会有人惦记。〞
	〝呵呵，笑话，制造是非吗？你就等着瞧吧，不出两个时辰就会有更多的各路豪杰过来。〞
	〝你就安心的等死吧，兄弟们今朝我等时运不通，来世再做兄弟吧，随我杀，就算死也要咬上他一口。〞
	〝嘿嘿，总算可以完事了，至于以后的事情你们就不要在担心了。记住了下辈子对于自己不能企及的事情，不要有任何的想法，哪怕你动一下心思都是愚蠢的。安心走吧。〞
	冬寒不再和他们啰嗦，就像他们说的那样，后面一定还会有人过来，而自己现在也很难离开，至少在这还有不小的优势，要是到了海面上那就是四面楚歌的场面了。
	这些人虽然也不少，可激战到这会基本上没有不受伤的，几乎都是带着伤的。再一个到这会对于一个人的胆量也是一个很严厉的考验。
	眼看和自己一道来的人，不到一个时辰就都在面前倒下。那是一种什么样的煎熬，也好在他们以前不是什么好人，可真要临到自己身上，那一样会怕的，不过，他们也知道，就算求饶也是无济于事的，所以结果只有一个。
	半盏茶的时间，他们都没了气息。冬寒也收了三个带头的东西然后在一边坐下，等着那三位下来叙旧。
	…
	﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
	这两天又要有些事情，多谢兄弟们捧场。
	
	
	
	
	
第一百六十四章 好戏欲来
	又过半盏茶的时间，冬寒已经恢复的七七八八。
	那边的三人没有过来。
	看着一路的血迹冬寒自己也是一阵愕然。不知不觉中自己也造下了这在平时想也想不到的杀孽，这跟临海城的那些异邦武者还是有本质上的不同。
	唉！江湖所迫，无从诉说对与错。
	只是这骇人的血腥让自己尤狂而欲冷。强压心头的狂躁，试想一下刚刚还是几十号的活人转眼就血染海边，还真是有些无所适从。
	不是于心不忍，只是这所谓的血腥事件，对于他们和冬寒来说都没有什么意义。
	可有些事到了这个份上，也只有杀戮才能终结、或者是让那些蠢蠢欲动人清醒一些。这已经不是那区区十万白银所能换来的同等代价的事情了。
	而从这几艘船的到来开始，也足以表明，事情已经不是表面上的那样简单。
	这是个很大的阴谋，其心之险恶不言而预。
	可！尤是这样。还是有许多人在源源不断的赶过来。
	枯骨莹山想来让人恐惧，可究由来，却是因这样简单可笑的小事而引起。这悠显江湖之斑杂险恶，大奸大恶者的武乱之所不能及。
	可笑莽莽武辈之悲哀，任人抚弄于股掌之中而不得其所然！
	回望脚下染血的武辈，生也悲也！
	远处一众消息探子，沉默无声，没有人有一丝妄动，都是木立不动，也许对这只会是在传说中才会出现得事情，震惊的不知所措。
	午阳还暖，可此刻的码头却是冰冷血腥异常。其实打打杀杀是再正常不过，可一下有这么多武者被一个人怒杀。
	这种震撼却是更具有叫人无力招架的震慑感，就在冬寒休神的半盏茶以内也没有人敢动一毫。
	那对小店的夫妇当然也在其内，她们的屋宅本就离这里不远，现在也正通过院墙的墙头在遥望着这边。
	冬寒看着不到半里距离的边三处，摆了摆手，喊道：〝你们两个过来。〞
	边三的脑袋一麻，他怎么也想不明白‘他’是怎么发现自己的，自己虽然没有跟眼前的这位没有什么交集，可还是知道他的一些事迹的，自己的地位太低，没有赶上那次冬寒的突袭。
	可就是这样，他也知道冬寒的不好惹，不然自己也不会做现在这个勾当。
	身边的小弟就更是浑身颤抖的说不出话来，〝三、三、三爷我们怎么办？〞
	〝你问我！我问谁？他﹡的真是倒了八辈子大霉了，他是如何看中我们的？唉是福不是祸，是祸躲不过。走吧跟三爷过去吧。〞
	〝三爷，小的还有老母妻儿…。〞
	〝去你娘的，老子也不是石头壳蹦出来的，甭废话，要不死得更快。〞边三打了他一个脖溜子说道。
	边三和那个小弟颤颤巍巍走小跑过来，〝公子爷，您大人不计小人过，我们只是好奇看个热闹，可不敢对您有什么非分的想法啊！〞
	〝我知道，你们在这盯着一天了吧？也知道你们是这岛上的人，本来也没有什么事情你们不用怕。你是哪个势力的人？〞
	〝呃！…我们是…刺虎…。〞
	〝喔，算了。看到这些人了吗？去找些车马将他们都拖走掩埋了吧，不要动他们身上的任何东西，这是一百两拿去平分了。〞
	冬寒在三个收来的贴身皮囊里拿出一张银票递给他。
	〝这…，银票小的不敢要。我立刻去找人处理就是。〞
	〝给你你就拿着，记住不要碰任何东西，让他们走的安静一点，完事我会去查看的。〞
	〝不敢、不敢，您放心小的知道死活。〞他接过银票转身逃跑一样的离开。
	这时那些等消息也都知道了这边的事情，可因为这事还没有结束，所以这会都没有妄动。
	冬寒抖抖衣衫，其实这会这件长衫已经不成样子，可在这白日之下倒也不方便更换。来到靠近大船的石台边，一个纵越跳到大船上。
	‘追星’和其他两位也都汇聚在一起，冬寒抬手见礼说道：〝多谢三位前辈援手，大恩不言谢，此情小子铭记在心。〞
	〝嘿嘿，小子其实这次并不是光为了你，我们还有别的事情，只是在事情没有明朗之前我们不便显身出来，看这架势，我想你应该明白事情已不是表面上的那样简单了。这或许是一次很大的阴谋，很可能会给海域里带来一次很大的动荡。〞
	‘追星’不温不火的说道。
	〝嗯，这一点我也是略有觉察，光是祁子福的一个帖子真还不至于到这个份上。〞
	〝看来秦老也是在关注了？〞
	〝嗯，那个暗夜本就是我们在关注着，不过是一直不得其踪迹，这次倒是你得了先机了。〞
	〝是他们先找上我的！可不是我多事。〞
	〝几位前辈接下来有什么打算？〞
	‘追星’四下看看，〝他们都是封住了穴窍并没有伤亡，这种大船想要现找人来使唤也非一朝一夕的事情，还是留着他们吧。〞
	〝这边的事情我们不能正面出手，至少在事情没有明朗以前我们只能帮你这些，接下来我们会上岛，估计不错的话老乌在不刻后会到来，他或许是你最大的助力，而稍后一段日子还会有各方面的人过来，可能敌我都有，你要自己注意安全，估计不错的话好戏还在后头。〞
	〝好，希望能与各位前辈合手共战。〞
	〝剩下的我们就不参与了，这几艘船不错，好好保管着说不定以后会有用。〞
	〝放心，没问题。〞
	三位转眼就消失在码头。
	那边也来了两挂双马的板车，五六个蒙着面的汉子都穿着油布的长衫防滑是套手开始在搬运着那些死者。
	回头看看或站或躺着的船公水手，冬寒心里有了一个坏主意。
	随手拿出那时‘鬼医’前辈给的疗伤药丸，给他们一一的吃下去。
	〝刚刚吃下的是独门药丸，没有我的解药你们不出半年就会浑身溃烂而死，我不会杀你们，也知道你们是迫不得已，家中还有老小，我也会给你们适当的报酬，你们考虑一下吧。〞
	说完解开穴道，那些人早就被岸上的场面吓得魂不着体了，谁还会硬着头皮来找不自在？
	何况，冬寒说的不错他们就是水手，以船为本的，真要拼起命来，哪能跟那些武者相比。
	所以，一切都很顺当。
	…
	
	
	
	
	
第一百六十五章 温馨
	对于船公水手来说这是最好的结局了。虽然感觉暂时是换了个东家，可眼前的东家可不是什么省油的灯。
	只是眨巴眼睛的晨光，就斩杀六十来号在海域里让人闻风丧胆的亡命徒，那可都是海域里凶名昭著狠人，个顶个的没一个善茬。
	平日里别说一群，就算那么三两个都是叫人头痛的存在，更何况这样一帮子人了。
	眼睁睁看着自己施运过来的人，就这么在眼吧前的都呜呼消散，对于他们来说还活着那就是最大的幸运了，谁又去在乎其他的事呢！
	或许他们也不怕死，可以说这个时候敢在海域行船的都是海域的好手，至少是好的水手。他们不畏狂风巨浪、不惧碧海翻涌更不惧海兽的凶恶。
	可那跟眼吧前的事毕竟是两码事，这要是被捎带着给灭了，那可真是何其的冤屈！
	关键这是两码事。他们可不敢幻想眼前的东家会在乎他们的性命，而不会枉杀他们。
	虽然他们并不太知道冬寒的过往事迹，可根据这行船多年的经验来看，他们自己知道谁是什么样人，谁可以得罪或者说可以要挟一下的，但那些事在眼前的东家面前，无过于往刀口撞。
	所以，他们很清楚这一点。
	冬寒略微的了解一下船体的大概，还好船上的物资还有不少，这次过来也是备足给养和淡水，在这样的条件下再熬个半个月不成问题。
	找了一间不错船舱，冬寒要换一下衣衫，这一仗打得虽是全胜，可这身粗布长衫也是完全的成了布筛了，风一吹身上的紫痕扎眼似画一般的呈现在众人眼前。
	船舱里边装饰的很富锦精致，通通都是清香的淡漆涂刷，这种又防水又防腐的漆料听说都是大家族才能用得起东西。
	四壁还有络烫的仙禽兽图的花鸟字幅，厅椅齐备，甚至还有临时的歇脚床椅，松软的兽皮轻薄绵软，还真不是一般的手笔。
	换好一套淡灰的长衫衣裤，又随处看了看，这大船的整个格局真是层次鲜明，上面的几间就不必说了，第二层也是豪气盖天，而且舱间有十几个之多，难怪能装下那么多人，看着空间还能余出不少来。
	在下面就是船员和船舱的储备休息室，还有就是复杂的船轮驱动机关了。
	一圈走下来，也算是耳目一新，这可颠覆了冬寒以往的认知了，以往最早当然是老杨的大船，再然后就是段章的，可和这比起来，可以说没得可比性，难怪‘追星’也是动了心思了。
	‘这家伙’在海上绝对是上好的利器。
	冬寒也把几位船老大叫到一块问了一些想要知道的事情，可也就打听到了他们的来处。
	那个岛屿很大，至于幕后的东家也只知道是个什么新兴的势力，至于到底有多少人多大的底蕴，那些对于他们来说就有些高不可攀了。
	他们也是在最近两年才被应召去的，甚至以前都没有在海域里公然的露过面。
	而这次是加急在海域里潜行将近二十天，才来到这的，至于什么事东家只是交代听那些领头的吩咐，别的再也问不出什么来了。
	这么一琢磨还真是和‘追星’说的有些吻合，是有什么大的势力想要有大的动作，这里是属于外海，虽然还是中州的地界海域，可这里海域甚广，并且不靠临任何外邦，也没有什么可开采的矿产，因此这里没有官家的驻扎。
	就算有些大动作，只要不是外邦敌侵，官家估计也是懒得管闲事。反正也闹不出什么大事来，随你们闹腾吧。
	不难看出来，这次的大船只是个先锋，好似跟傻彪那次有些相似，探探路、摸摸底看看各方的反应，或者还有其他的冬寒就不得而知了。
	总之，这样的大船一起出现，肯定要有点什么事是准定的，凭借一个小小的武者而出动这么丰阔的装备，倒是叫人不知所谓了。
	〝好了都回去严守自己的岗位，我不会亏待你们，也不会容忍有人私下里玩什么小动作，把船都停在一边，估计不用多久还会有人过来，你们就在船上候着就是，若有需要我叫人去给你们办理，要是有人问起，就照实说你们被我下了药，应该就没事了。〞
	打发走他们，冬寒看向远处自己的小船，小船还是用油布蒙着的，可‘小白’还是能够找到的，它正在船下游荡着。
	趁着这段空暇冬寒向着小船飞纵过去。虽然有那几位前辈的到来，给冬寒带来了很大的欣慰，可最暖心的还是在这个时候‘小白’的回归。
	人无论什么时候还是都有不同的顾虑的，这不是说别人怎么的不好，只是每个人都有自己的初衷和责任。所以很多时候是不能为所欲为的。当然！就冬寒自己而言也是这样的。
	可对于‘小白’来说，就没有了那些所谓条条框框，它更没有什么必要的枷锁要遵守。
	说白了就是死心的跟在冬寒身边。可能一开始是因为被冬寒摄魂的原因，可通过后来相处它是把冬寒当做最亲密的伙伴，也乐此不疲与冬寒相伴。
	它当之无愧才是冬寒最需要的伙伴，冬寒也不怕会有什么连累，最不济它可以回到深海里边，那里也不过只有为数不多的几个天敌，凭着它的诡诈倒也不用担心的。
	‘小白’也感觉到了冬寒的到来，在船隙之间冒出头来，噗噗的吐着水汽，身体的颜色有些银黑色，而且只是背脊上面那一条，无形中好似威猛了不少，极其丑的嘴脸一副讨好的神态，在轻拱着冬寒手掌。
	〝呵呵，你是馋肉了吧？好在那时多留不少，还够你消耗一阵子的。〞
	它好似听懂了冬寒的打趣，嘴巴一张一合的发出呗、呗的声响来，看着萌态十足。
	冬寒甩了一块鲨肉给它，三两下就给吞了进去，几块过后它开始在船四周游动起来。
	想想冬寒又弄出一些鲨心血来给它灌了下去，它一副很陶醉的样子，在水下翻滚着，看得出来那是一幅随心的陶醉和欢欣。
	与它很短暂的嬉戏，让冬寒稍事的忘却了刚刚的血腥，这一刻很温馨，犹如轻饮沉醉香茗玉露一般。
	心境也是宁煦无波，恍如升华的初阳浑身即暖无遗。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百六十六章 老乌
	祁子福这个年节过的很是郁闷。
	自从那晚在‘霄临岛’溃逃以后，他所谓的师尊就是脸色怒加不温。
	一方面是对他的不满。还有一大部分是自己这帮人，不知真相的就给兜到里边去，去的时候还没有想到事情的棘手，可恨那五长老实在是不给面子。
	其实，武斗争端那里都有，这在平常不过。可当时自己这方的实力和人家相差太过悬殊，当然也是自己这边没有当回事的原因。
	还有一方面是自己的弟子有所隐瞒所致。
	可就算有再多的理由？他还觉得四海商会这事做的太过霸道，怎么说这也是在海域里，再不济自己还是‘武夷岛’的外门执事不是？
	就算是墙上的一团烂泥，也要看是什么地方的吧！‘武夷岛’那可是海域武者的中心，就算不如大陆上武者基础夯实，但也不是什么小角色吧？
	肩上的剑伤已经好的八成，其他人也是相续的恢复过来，经过这一战祁子福倒是熟稳了不少。
	也许那一晚上的打击太过惨烈了，那种就要丧命的感觉，也让他彻底的清醒了许多。
	选择对谁下手这其实没有什么过错的，就是你不能小看任何人。而他恰恰是范的这个毛病，千算万算没有算到会有意外出现。
	谁都知道四海商会的根基是在大陆，而海域的这一脉其实是四位会长之一的仇家一脉负责的。以前他们并没有什么太强势的举动。
	可也就是最近一段时间，有消息传来，仇家的公子在商会里开始活跃起来，而老会长也好似到了武道的瓶颈，有放手让仇冰上位的意思。
	虽说四海商会，不管是内部还是外围都是铁板一块，可青老不接之际总有一段时间的缓冲的，而且祁子福也不是没有计划好，所有的计划也都是天衣无缝的。
	他也无限憧憬过，以仇冰刚刚起步的时候给他来个措手不及。这一切的一切都是几乎完美无瑕。
	但是，问题就出在那个突然出现的小子身上，而尤其是致命的是他是仇冰和几个商会新生代的挚友，就从以后这一系列的举措就能看出来，就连商会也是给了很大的支持。
	这让他始料不及，所以在‘霄临岛’驻足之后，就在的新成立的武者联盟下了帖子，也因为那边有些不太充分的运作下，才叫他有了这个机会。
	他是看到过冬寒的身手，也知道自己身边没有能拿下冬寒的，所以他不惜冒着海域里的大不韪而涉险，就为了尽早的干掉那个妖孽。
	其实，下帖一般都是对那些穷凶极恶之人做的事。想要杀一个人方法很多，可他当时的想法很简单，就是要冬寒尽快的消失掉。
	他觉得，就算冬寒很了不起也很快的就会沉尸碧海之中，就算有些招摇可只要那人消失也就会全部烟消云散。
	哪怕事后有人找上来也不怕，可这事倒成了他又一步错棋的开始。这好似彻底激怒了四海商会。
	他在‘霄临岛’甚至都没有想到会有这么严重，可这一个月的逃窜诲隐让他彻底的清醒过来。同时也庆幸自己的命大。
	虽然，师傅赵甄的神情不太痛快，可这会也说是一个船上的人了，再说到现在他也没有什么人可以依靠，所以在师傅和两位师兄的面前，他还是比较的聪明的，好在他们也还对他不错。
	毕竟还有舍命相救的恩情，再说自己再怎么不济，至少还是有些钱财和后续的助力的。不然他哪有那么大的胆子去动四海商会的脑筋。
	自从那夜逃离出来，他和师傅虽是败兵，可这里是他们的地盘，想要找个落脚的地方并不难。
	在海域桀傲不驯的人多了去了，那种能栖身的岛屿暗礁海洞也是不计其数，海匪大盗还有各类的凶犯也是比比皆是。
	所以他们这段时间虽然不怎么痛快，可也没闲着，经过月余的时间也联系了很多能够靠的上旧交，虽没许下重金可祁子福的野心和他的智慧倒是充分的发挥出来。
	尤其在最近的几天，‘海外岛’传来了张家受挫，以及岛上发生的事情，这都是一个大好的机会，最让他开心的是那个小子又惹上了‘暗夜’的杀手组织。
	对于他们来说，时局越是混乱对他的目前处境越是有力，而且赵甄也是嗅到了气氛不对的预兆。
	欲有大的风浪要来，这不可谓不是一个机会，自己有‘武夷岛’的身份，而他这些年也是苦心经营与上面的关系。
	这就是一个很好的契机，那个人没有想得到更多的**，更何况在海域里有些资源是非常紧缺的。
	掠夺本就是这世界一个不争的事实，一切都在于有那么一个切入点和一个合适的契机。
	〝子福，为师不是气你自不量力，而是恼你做事太过冲动急切，也没有充分的了解真实的情况。〞
	〝那小子在临海城就干了件大事，这你都没有了解清楚，更为错误的是就连他随船出海都没有查到，这不是个很低级的错误吗？〞
	〝子福，愧对师尊的教诲，让你老跟着受了牵连还受了伤，是子福不成器。〞
	祁子福没有那时从容，倒是成熟内敛的许多。
	赵甄摆摆手，〝好在，时机有转，眼下海域里暗潮涌动，这也许是个很好的契机，也许是你我师徒报仇的最好时机。〞
	〝你密切关注海外岛的事态发展，一手再抓紧拟划我们下一步的事情，然后与两位师兄通融一致，记住要齐心合道，我等方有翻身的机会。〞
	〝是，徒儿记下了。〞三人告退而去。
	…………
	…………
	乌蛮川在午阳过后，就远远的看到了前面的‘海外岛’。不过他不想就这样招摇的过去，虽然一路上有很多惊险，可他也看到了一些不寻常的大船和他一样的向着那边驶过去。
	他都远远的避开，虽然他不怕什么，可在临来的时候取义还是叮嘱他最好不要太急着暴露身份。
	这几位里边，秦老是德高望重，而取义却是计谋心思玲珑远瞩。虽不是算无遗漏，却也相差不了几分。
	他也不问其由，只是按着叮嘱办事，唯一不顺的是在中途遇上风雨冰流耽搁了两天。
	心里在不住念叨，〝小子你要坚挺啊，不是我老乌不讲究，是这个时节你挑的不太好啊！不是我老乌命大可能就喂鱼了。〞
	就在临近‘海外岛’的时候，他还是谨记着取义的叮嘱，没有直接的向码头靠近，而是向一边拐了个弯儿。
	这就是冬寒一直都不见他到来的原因了，当然也是冬寒有些心急起因。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百六十七章 来客
	老乌知道。
	这时和以前可不是一码事。
	自己要是不按着取义的嘱咐行事，那么，自己就会很快的卷入这个漩涡里。
	他倒是不怕什么，可取义还告诉他这件事此时可没有表面上那么简单，以前没有问题，现在却是有很大的不同。
	并不是怕什么受伤或者性命不保，而是不想太早的让那些人知道自己这些老家伙已经注意这边了。
	万一让他们警觉或是发现不对的话，说不定还会缩回去继续的隐着。那么将来再要爆发出来，再要解决起来就会更加的麻烦。
	秦老在大家分开的时候，就和大家分析了一下当前海域里的形势。
	不论大陆还是海域里，十几二十年左右都会有一个混乱或是新一代如春笋出土一般四处争锋的时代出现。
	他们那次也是将近二十年前的事了，那时他们还是比较年轻盛气的，同样的一些新近成长起来的年轻一代也是这样的。
	还有一些是有些‘想法’的，在他们这一代老人，开始慢慢淡出的时候也已经准备充足，开始蠢蠢欲动的开始大洗牌。
	其实，这对于武者来说是好事。经过洗涤冲刷后所剩下的武者来说都是各方面的超级精英，以后定是一方的泰斗，就好比秦老。
	这对武道的发展和大陆上也是一件好事的。可有些事还是要及早的防备的。
	比如可能会有居心不良人会耍小聪明设计搅乱而想办法从中获利，包括剔除异己。
	当然这都是可以接受的，毕竟江湖就是这样的。
	可有一点要知道的是，也可能会有异邦的人从中作乱，企图窥盗中州大陆的矿资、稀有的珍宝、还或许其它的什么事…。
	总之，武者的江湖里清洗是一回事。谋略计谋获利是另一回事，这些都是可以接受的。可后一种就不行了。
	江湖和官家是不同的，江湖有时会很阴暗残酷，江湖一般总要形成了一些规模或是造成了一些不可估量的损失，才会引起官家的瞩目。可那时候已经晚了，以可以说有了损失。
	所以，老一辈的人都会在放任年轻人自由成长的同时，还要注意着那些异动。
	就好比是‘临海城’那次，那些东西到了黑甲骑兵的手里才算是安全了，可在路上的时候不是就被人给盯上了！
	大陆不封闭与外帮武者的往来，当然那些有异动的外帮武者也不会在明面上来挑畔中州的法御礼典。
	但在暗地里就有不知所谓了，这当中最可怕的是，可能还会有一些本土的武者为了银钱而作出一些叫人不耻的事情来。
	而这些隐患大都来自江湖武者，而这些人也都是恶贯满盈的不耻之徒，杀人劫财从不手软。
	所有的这些都要有个防范。就连秦老他们那次也是因为，那个岛上的人暗地里做着让人吐弃的勾当，所以才被他们给包了圆的。
	当然，海域里知道人不多，可老一辈的人还是知道的，他们也因此得了那些凶名在海域里压慑了好多年。这就是一提他们会有很多武者惧怕的原因。
	这次也是这样的，之所以不要乌蛮川暴露，也就是考虑事情还没有太清晰。至于他们不出手帮着冬寒也是有另一方面原因的。
	所谓江湖‘清洗’当然要牺牲一些人，才能成就一些经过浴血的一代年轻皇者涌现出来的。
	作为老一辈是不会无故的向海域里的武者出手的，可那并不代表着他们可以没有原则无所顾忌。
	这一切都不是什么太大的秘密，只是到了那个高度的阶段以后才会知道这些的。
	可话又说回来，有好人自然就有人们口中所说的坏人，不顾大家的利益和安危去做一些违背常理的事情。
	这里所说的违背常理，可不是一般的坑蒙拐骗那样的简单。稍有闪失就会血流成河，会照成很多妻离子散家破人亡的事情，甚至更要严重很多。
	就好比午前冬寒的那一阵狂杀。
	其实！那些都是急需银钱过活的人吗？显然不是，可为什么会参与进来呢！这不难而预的是有人在幕后推动着。
	那么他的目的是什么呢？这么大的阵仗要向谁显摆！
	乌蛮川虽是有一身不错的武力，人有时也比较闷，可这次却是精明一回，这可把冬寒给闪得不轻。要不然还真不会像‘神尊’一样的在码头上杵着了。
	这有些‘装大了’的表现，不知道的还真以为这是个傻﹡呢！
	可巧的是乌蛮川是在冬寒摆渡的‘猿山岛’那边靠小码头上来的，整个就是抄了一个大圈过来的。
	离得老远就看到有两挂平板车在搬运着一些血迹斑斑的死者，他也是看出来了这小子的第一波是解决完事了。
	看看天色，这时还早，既然是不想打草惊蛇那么还是找个地方修息一下吧，这满街的都不见一个散人，就连平时的野狗也都藏到阴暗的巷子深处去了。
	冬寒这会还沐浴在那份久违的温情里，这是一种心灵的升华，它的作用也是不能用语言或是什么珍贵补品能够来比拟的。
	这种心境需要一个心灵深处和与外界与自己息息相关的事物产生那种共鸣之后才会有的一种内在的一种心境。
	有时，功力或是招式都是到了高不可攀，可要是不能有与之匹合的心境，那就会体现出一种，似花却是没有艳丽的感觉来，说白了就是；形与神离，貌似枯槁死物一般。
	而冬寒每一次过后，都会有很多的心得，或多或少的微妙也都会在各方面增进一些。虽然现在的进境很慢，所有的战技、功法以及口诀好似都到了一个临界点，各方面也接近夯实厚重，但还是差那么一丝。
	这一丝，说不清是什么，感觉都还有空余，可总有感觉又都什么不少，可还道不清是什么！
	冬寒也知道是什么地方没有水到渠成，当然这不能急，也不是心急的事情。
	有时是需要战斗，有时是需要明悟，有时还需要感触这世间的点点滴滴，总而言之就是稍差那么一毫。
	似有迷茫，却又不是一无可见！
	…………
	突然，冬寒还是在‘海外岛’里边的巷子里感觉到了乌蛮川的身影。
	冬寒在浑身融暖的适意中醒来，嘴角有一丝轻挑，段章的‘重家伙’终于到了，虽是叫冬寒担心了几天，可还是来的不算晚。
	安排好‘小白’冬寒还是回到了码头上，远处的板车刚刚把最后的几具尸首拉走，有两个人在用着木桶淋着海水冲洗着那段石路，使得两边的海水礁石染红了一片。
	…………
	…………
	午阳慢慢向西，在百十里以外的海域里，有两艘七丈长、两丈宽的大船在还有些许流冰的海水里，匀速的向着‘海外岛’驶来。
	船头的水手武者就要比冬寒击杀的那些要威武了许多，这些人的身上都是有一种让人一触就浑身战栗的那种阴冷。
	那是厉杀无数同类武者才会有的煞气，也就是所谓的狠历决勇杀气。
	这种气质是无法培养出来的，必须是历经无数的杀历才会成型的一种气质。
	这是真正的杀者才有的那种气势，这跟铁甲骑兵又有很大的不同，因为他们的眼睛里皆无一丝的人间世情在里边。
	完全是木冷无情，不论是拿着武器的还是没有拿着的都是一副欲要啃食一切生物的那种表情。
	年纪在三十往上到五十左右，不过这外边的还好是要比冬寒弄掉的那两个厉害的‘暗夜’老者差上一筹。
	可气质却是十分的相似，不用说这是‘暗夜’的人过来了。
	而在船舱里也是有着六位老者，船身虽然有些起伏不稳，可眼前的这些人都是盘坐如馨石。
	左上首是一位发丝有一半银白的老妇人，这人面色雪白细眉斜挑入发髻，凤眼的眼圈却是一对很诡异的大号白瞳，中间只有豆粒大小黑点，才能显现出她不是个盲人来。
	身穿暗青色老身衣袍，缎面比较素静，手指细长形如枯爪，看不到是用的什么武器。
	第二位是一位老爷子，倒没有老妇人的怪异，可同样是深不可测的那种老鬼雄。
	右首的是四位年纪相仿，可在修为气势上要稍逊一筹，要是冬寒在的话，就会看到其中有一位和那个用黑剑的老者有六分相像的老者，神情更是一副欲要吃人的表情。
	而其他三位倒没有他那么夸张。可也是一副倪瞰宇内的表情，丝毫不比对面的两位逊色。
	这是一群真正讨债鬼上门索命来了，而这也是冬寒将要面对的又一波难啃的骨头在午后姗姗而来。
	恍如地狱，鬼使幽灵幽幽而来…
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百六十八章 唐碧
	这唯一的老妇就是在海域里出了名的催魂灯一样的存在。
	‘鬼母’唐碧。
	人如其名，这是个出了名的杀手界泰斗级老骨灰了。
	要说坏人可分无数种，可究其原因最主要的原由还是就两种。
	一种是被迫。无论是那种的不幸和无奈。使得这些人迫不得已走到所谓做坏人的道路上来的。
	而另一种就是天生就是坏人的胚子，本身就是心术不正、好强斗狠，杀人劫舍无恶不作。
	总的来说这两种坏人没有什么区别，可是在本质上而言是有区分的。当然，在武者的世界里，还有一种就是高者为大。
	无论好人坏人都是这样！
	而鬼母就是属于后面这种人了。
	她不但是天生的坏胚子，而且是天生的杀者，而就这一个可怕的嗜好，就叫她很早的位居在坏人榜里的高手之位已经不下二十年。
	在当年，秦老他们是为了铲除那些对海域里有害的毒瘤才会动手杀人，也因此而得名。
	而鬼母却是另一个原因，在另一个方面得名。
	所谓江湖，当然也分正道和黑道，就好比有精英榜、奇人榜，恶人榜、杀手榜、地魁榜。
	在恶人榜和杀手榜的前十之中，都有鬼母的名头存在，虽然不是位居榜首，可前十的人物，那可都是海域神龙见首不见尾的人物。
	就像秦老他们一样，可能会有很多人知道他们的存在，可真正得见一面的却是不多。
	这还是因为他是正道的高手人物，至于鬼母这样的存在就更是如影似风了。
	还有就是，但凡见到她的人基本也都去了另一个世界了，所以在很久以前她就是一个谜。
	这人形如鬼魅，性情狠绝。从出现到隐幕也不过匆匆三年不到，可就连大陆上都是流传着她的凶名。
	所到之处无不是绝杀，没有一人生还，仅仅那几年，就双手沾满血腥有不下三百条人命。
	而‘圣手’前辈也是一一的给冬寒有过点解。不过那时谁也不会想到会有这样的幸运的。
	自从隐幕之后，就再也没有她的一丝消息。
	所以，人们已经很久不再提起这些人，就连新生一代也都是在老辈人的传教里说过点滴而已。
	当然，有很多在榜上诸人事迹的册子倒是传了下来。而因为她有太久的时间没有露过面，所以人们已经不记得她的存在。
	这不是真的忘记，而是不会有人会想到她还会突然的出现。
	鬼母本身就是个谜，就更没有人知道她的去向。
	而这位，让人闻风丧胆的人物突然的出现在这样的船上，所有的事情就幽显出来。
	‘暗夜’这个在海域里一直很有名气的杀手组织，当然是像她这样的人最好的去处了。
	更因为这次冬寒无意中端了‘暗夜’的舵口，而那位使用黑剑和那位伙房都是鬼母同期的人物，不过就是没有鬼母的名气显耀而已。
	可这些人就算在‘暗夜’里边也不是太多，那都是尊老级的人物，也都是很多年没有出过手的大佬。
	倒不是她们不出手，而是在这十几年里，那些新近崛起的新秀也都不是什么省油的灯。
	可就在前些天这边突然失去了联系，几只传信鹰隼都是空着脚上的空竹管飞了回去，再经过其它渠道打听以后，也终于知道了这边已经出了事。
	就连一个消息都没有传出去，这是很不寻常的事情，不说传递消息的明舵，就连其在暗处的也是不及把消息传出来？
	这是一个很让人惊异的事情，要说杀手组织是在暗处的，可就这么不声不响的就给灭了，可想这敌人是多么的恐怖。
	其实，她们倒是有些想得太多了，当时是那些人根本就没把冬寒放在心上。
	再一个就是因为哑女的原因，使得他们来不及反应，等到冬寒和他们交手之后再想要预警之后才发现已经被冬寒算计到里边了。
	所以那时冬寒动作很快，在示弱的同时也很好的把这些事情想到了。
	可，这毕竟是多年的势力，何况他们所做的事情就是与危险相伴的。对于异常和危险都会有天生的警觉。
	通过，一些消息的总结之后，也是终于知道事情的始末，这是新近接的一单生意，其实也并不是什么出名的高手，不过就是一个刚刚在海域里有些不凡的际遇而已。
	当然，对于冬寒被人下了帖的事也都是知道的。这并不是什么大买卖，据说传回来的消息也是一个很强劲女杀手去执行的。
	可，意外就出在这里。他们之中有很多是有很多被人家看中之后使用了比较下作的手段胁迫而来的。
	这就埋下不少的隐患，所以他们身上都有一种蛊虫，一边牢靠的控制他们，等到了他们无路可走的时候，自然也就会死心塌地成为‘暗夜’的主力。
	但，去执行任务人，生不见人死不见尸。之后第二天一早就被人家挑了场子，这很明显是在那个杀手身上出了问题了。
	更要命的是不光光是死了人的事情，因为她不光知道这里还知道其他的地方。还有就是每个身上都有蛊虫。
	这种蛊虫在大陆和海域很少，能够解蛊的就更少，而且这也是禁忌。
	这所有的一切对‘暗夜’来说，都是关乎到以后所有发展的机密被人家给知晓了，要是一个处理不好就会有灭顶之灾。
	〝还有多远到那里？有消息传来吗？〞
	那个安坐在鬼母一旁的老者问道。
	右首的一个老者回道：〝还有不到一个时辰就会到达，在上午的时候有消息传来说那个人还在岛上，而那四艘大船的人也都在那边，这个时候说不定已经把他给剁吧了。〞
	〝能挑了暗舵的人会那么容易对付吗？何况你也不看看那些都是些什么货色？〞
	鬼母一声冰冷的反问，那回话的老者脸色一怵，没有回答然后低下头没有了声音。
	〝看来他是有备而待，或许是有什么事情耽搁，还或许是在等着我们的到来。这样人现在已经不多了！或许这次会有大事要发生！？〞
	〝你们知道那个委托人，是什么来头吗？〞
	〝这个不知道。〞还是刚刚的那个回话的老者说道。
	〝那几艘大船的来处可查清楚了？〞
	〝是疾风群岛屿出来的，具体是什么势力的还不清楚。〞
	〝叫人再去查，新近有什么不得了的势力在冒头，他们有什么目的，这有些是借枪点火有心嫁祸的嫌疑！来头架势都不小，为什么要对付一个小小武者，还肯下这么大的本钱？〞
	大家都看着鬼母那张雪白的面孔，不见一丝神情变化，只是犹如地狱一般的女声显示这是她说的话。
	就连一边的老者这会也是一脸沉思，在衡量着她刚刚话语的意思。
	就在这时外面有人轻敲船舱的隔板，〝什么事？〞
	〝回禀各位尊老执事有新的消息传来。〞
	〝送进来。〞
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百六十九章 好事
	〝果然没有让我们失望，看来老身这次是来对了，江湖多时不走动，年少欲攀天！哼哼、你们也看看吧。〞
	〝嘶〞，一阵抽气声，让船舱的气氛顿时疑重了几分。
	〝全都给杀了，好狠毒的手段。唐老你看？〞
	〝无妨，这才不枉我们来这一趟。能在这么短的时间把那些人都灭了，也算是给一些人一个惊喜。〞
	〝只有这样的人才值得我们动手，而且这对我们来说，也许是一件好事也说不定。〞
	唐碧白眼球扫视了一圈说道：〝只要我们能把他杀了了，这无形中也是暗夜再一次的竖立风头之上的最好机会，也让那些在一直盯着我们，所谓正道的人清醒一些。〞
	旁边的老者也是摇了摇头，〝以我的意见还是要暂观一下再动手不迟。〞
	〝怎么讲？〞
	唐碧看向一边的老者，在这些人当中修为和名头最高的是她不假，可身边的这位也不是简单的角色。
	虽然，比她略微的气势稍低，可这么多年下来，往往在有重大事情将要发生的时候，他的计谋也往往能让事情变得对‘暗夜’更为有利。
	老者名叫姜戈，虽然不在凶名榜的前十，可这人要是发起坏来就更是的可怕。
	他不但修为不低，脑子也是在这些尊老当中最为灵便的，‘暗夜’有许多的事情都是有他计谋在里边运作着。
	〝老姐姐，你刚刚也说了我们好似被人家利用了，而我们接下了买卖是没有退单的规矩的，可，以目前的情况来看，我们虽然不会放过他，可也不能太积极。〞
	〝虽然，杀了他我们的名头会有所提高，可也是很冒险的事情，倒不是怕他翻出什么浪来。就像你说的有人在盯着暗夜，我们所做的事情本来就不是什么明面上的买卖。〞
	〝真要是因为我们动手引来那些人的反扑，那可就得不偿失了，当然，也不是我们不出手，可以先派人去试探一下他的深浅，一个十几岁少年或许只是整件事的引子。〞
	〝就算我们是被人摆了一道，可也不必急于这一时。他已经困在了这里，这时候没有人会出海，就凭他的几丈小舟也不会出海，那无异于往绝路上走。〞
	〝那依你的意思我们现在怎么做最有利？〞
	姜戈说这些是有不少道理，可他没说的还不止这些，但那些话他不会在这个时候说，这会影响士气，还有就是说不定会有纰漏不准。
	可唐碧和多少年的默契当然一听就明白了，所以也是顺杆叫他往下继续。
	〝既然他的势气已成，想必这会也正最足的时候，以我们的航速很快就到海外岛，而对于我们来说天黑之前都不易露面动手。〞
	〝而就这一段时间肯定会有其他的武者不忍他的嚣焰，最主要的还有很多人不想让他活，那么我们也就没有必要在冲在前头。〞
	他又看向那个很是急迫的老者说道：〝你也不要急躁，这么久都熬过来了，也不差这几个时辰，你家兄长的仇当然要报，今夜你就带上几个得力的人去执行，但前提是一定要等到入夜才行。〞
	那个和使用黑剑有六分相像人虽然有些不服气可他还是点头，〝全听尊老的决断。〞
	〝好了你们出去看看手下，在传下令去船速减慢也不要奔着码头正面走。让大家养足了精神，此事却不可大意。〞
	几个人出去后，他看向唐碧开始低语起来，稍后唐碧的脸上也是有了几下抽动，显然被他的话说的有些震惊。
	…………
	…………
	乌蛮川在大街边转悠的一阵后，看到那些拉运尸首的车子以后，就在一个僻静的地方叫下边三。
	乌蛮川的面相属于大众话，就跟平常人无异，唯一的就是魁实一些。
	这会边三正在心里琢磨呢，他很怕因为自己的行为引来杀身之祸，可又不敢跑，正在想着倒霉的时候，突然在一边有叫他。
	他一惊，往后一跳。很警觉的看着乌蛮川问道：〝你是谁？你想干什么？〞
	〝呵呵，不用紧张，我叫你是好事。〞
	去他娘的好事，刚刚冬寒也说了好事还给了银票，可这东西是那么好拿的吗？没看那些人都蒙着面吗？
	自己本来就在走背字了，一听到好事这个词，他就好像被阵扎了一般。
	〝不管是什么好事我也帮不了你的忙了。还请你另请高明吧。〞
	说完他就要转身走掉，他知道但凡这个时候出现的没有一个他能惹得起的，所以他也很客气的回绝了。然后就想快速的离开这里。
	他发誓这辈子也没有见过，刚刚那个祖宗那样凶狠的人。都说海域里有杀人不眨眼的海盗土匪，但对于他这样的人那毕竟是听说，他那里亲眼见过。
	以前还以为自己多么的是条汉子，在‘刺虎帮’外围混混也就勉强糊口就行了，自己没有什么大本事，虽然会一些三脚猫的武技套路，可不过是泼皮的把式连个真正的武者都不是，说白了根本就没有出头的可能。
	就连这次也是临时顶缸的，可就刚刚冬寒一嗓子就把他给卷到这档子漩涡里边了，虽然没有他什么事。可哪有那么多讲道理的人啊！
	乌蛮川这一叫，他都没有一点想法。就想转身跑掉，可他还是看走了眼。
	〝呵呵，是关于码头上那位的事情，你要是稍微的犹豫万一耽误了，我想这事过后他一定会再找你算账的。那样你只不过多活一会罢了。肯定活不过明天，你不信可以现在就走。〞
	边三都要哭了：〝爷啊！您老就行行好吧，放过小的吧，小的上有老母，下有嗷嗷的奶娃，我不想死啊！〞
	〝嘿嘿，这是一个很好的机会哦！弄得好了说不定会平步青云，往后一辈子都不愁了。〞
	〝你再好好想想在决定？〞
	定你老﹡啊！
	可他还真不敢去赌乌蛮川刚刚说的话管不管用，边三的脸拉的比驴脸还要长。
	〝也罢，边三算是倒了八辈子霉，今个死活是跑不了。反正贱命一条喝出去了，你说什么事吧？〞
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百七十章 心魔
	〝哎，这就对了。呵呵，都说了这是件好事了，看你一脸的不高兴，真是不知好坏啊！这机会多难得啊，你知道海域里有多久没有这么热闹了吗？〞
	边三苦着脸，心想热闹关我个屁事？自己这点本事自己最清楚，不要说在海域里，就是在岛上不知有几千个像他这样高不成低不就的瘪三了。
	‘爷您就不要取笑我了，我这两下子我自己最清楚了。你还是说什么事吧，这里一刻我也不想再待了。〞
	乌蛮川也知道像他这样的武者没有人罩着，本身的修为也不咋地，能在这个时候做这件事就已经算是胆子大的了。
	所以，也就不在再和他打趣。
	〝把这个包裹给他送去，不用说什么他会知道的。记住不要打开，还有一定要小心不可碰撞啊。〞
	边三，颤颤悠悠的伸出手来，甭提脸色有多难看，嘴巴抖抖的说不出话来就好似看见鬼一般的看着乌蛮川说道：〝祖宗啊！你这不是叫我去送死吗？还说好事！〞
	不是边三多心，这事他们也做过，不过都是些蒙汗药劫财蒙人的，一听这话他当然会往那边想了。
	〝嗯，你想的反了呵呵。这是一个朋友托我给他送过来的。当然，这比较珍贵的不能有什么闪失。〞
	〝喔！〞边三好悬没堆在地上。
	他刚刚一听乌蛮川的话，立马就想到这可能是什么剧毒，让自己送过去，那不是必死无疑吗？
	乌蛮川一解释他才恢复过来，心里这个骂啊，您老倒是说的清楚一些啊，这不是吓虎人吗?
	本来过来的时候，是装在木箱里的中间有茅草间隔，不过到了岸了，他也不能抱着一个木箱来回走动啊，所以就给用布包裹了起来，里边还有不少茅草隔着。
	段章，当然也告诉他路上一定要小心。这是经过改进的，虽然也是用火折子点火的，可要是颠簸的太厉害，就比较的危险了。
	他是怕这小子，受到恐吓一不小心给弄响了。
	〝去吧，小心不要碰撞就不会有事。〞
	〝……〞
	边三一阵无语。还是在跟前边的那几人知会了一声后，才背着土炮又往回返。
	冬寒在上午的长凳上晒阳，既然乌蛮川没有过来，他自然也不会过去。对于海域来说，这时候还早，就算街上没有什么人。
	可对于在海面上航行的船来说这个时候要是离得码头不远还是会加一把劲快些的过来的。
	虽然，他们不怕在夜里行船，但那毕竟还是有危险的。所以，在四下里赶过来的船都是加足了马力争取在落阳之前赶到此行的目的地‘海外岛’。
	船群不是很大，但可不止是一波，船上的武者都是三两成群的在船首探望着，水手在紧锣密鼓的看这风向、浪高以及海域里的流冰，掌舵的在稳重的掌着舵。
	粗略的一算这一波倒是有五六艘之多，虽然没有统一的服饰，但只要一打眼这些人最大的特点立马显现出来。
	散修，而且都是目光阴邪，只是偶尔有几个看着还算有明正的目光的武者也是把自己的脸相武装的好似凶神一般。
	这些都是大家合伙起租的，也有的是搭乘别的势力船出些船资的。
	因为海外岛最近很热闹，虽然很多人都不愿意在这个时候冒险，可重赏之下必有勇夫，这话一点都不假。
	就好比冬寒和秦老他们那次相同，只要有足够吸引的东西，很多人都很愿意去冒险的。
	最近这一个月的时间，尤其以靠近‘海外岛’这边的海域里，这件事是非常的火爆。不但有银子可拿，还会有很多海域的高手汇聚在一起。
	除去那件最近流传很神秘武者被下帖的事情之外，许多人也闻出会有事情发生的气味。
	还有就是很多武者汇聚在一起，还有一个大家都知道的事情可以做，就是大家可以做些等价交换，各取所需。
	就好似交流会的形式，虽然没有人会特意的来主持，可这也不是什么保密的事情了，对于海域里的武者，很多人都是喜欢伸手‘弄东西’的，当然有些东西不能正当的在明面上流通，所以有些事情大家都懂。
	再加上有人在背后推波助澜，所以，以‘海外岛’为目标的聚集点现在是非常的热翘。
	以往就算安全的时期，也不会有这样的架势，几波几波船群都往这里赶来。
	冬寒还是在略微偏西的阳光里沉寂着刚刚心境，说实话刚刚在打杀的时候不觉得怎样，可真要安静下来还是有些不适应自己刚刚杀掉那么多的人。
	就算他们该那样，可毕竟还是血淋淋的生命不是，他们之中肯定大多数是恶贯满盈的之人，就算该死，可真要和‘暗夜’的邪恶比起来还是有往而不及的。
	时间真是个最好的魔力石，不知不觉冬寒开始越来越接近那口诀中所说的人了。
	这还是自己并没有显露自己有出神的功法呢！
	这时突然想起了在‘临海城’听说的那个‘血屠’的事情来，而根据种种的迹象来看，很有可能就是因为本身的功法绝妙，所以才会招致一路有人追杀的。
	自己小心谨慎倒是没有那种苦恼，可自己这一身的事情也不比那人好到哪去。
	这祁子福的事情也算给冬寒上了一记很重的课，不是不该管那些事，只是当初没有很好的处理好而已。
	对于海域的武者，尤其是对像他这样的公子哥可不是简简单单吓唬一下或是稍稍的给些教训就能按地住的。
	冬寒在神游之际，开始警觉自己心境的变化。不知不觉的自己好似已经开始习惯起这种杀戮了，而且有时还会很兴奋、很渴望这种狂战的感觉。
	可是稍事安静下来，就感觉着这并是最初的自己想要的，就算自己不是去随便招惹是非的人，可也不是一定要一来而亡的弑杀者。
	就算有很充足的理由，时日一久难免会有错杀或是终有难以控制的一天。这样下去对自己来说也就和杀人的机器没什么不同了。
	到了那时自己岂不是很可怕？
	一摇头，那游走的心神又回归本心，这是内心的魔障在作宠，也有那道紫线的影子在里边。
	可见，心境对一个武者的主要。这段时间自己没有太注重神识的修炼，〈三字真言〉也是有些懈怠。
	杀戮一出，那种不正常的心境就会如约而至。
	这无形中又给冬寒敲响另一面警钟。
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百七十一章 货到
	王猿，在山洞里看着在眼前鸣叫几声的山鹰之后，脸色有些难看起来。
	对于别人，是不知道它的鸣叫是代表什么意思，可对于王猿来说，这好比是在跟朋友说话。
	自小就和这些山兽在一起的他，可不光光是气力惊人，其中最引以为傲的就是能明白山里野兽所传递的信息了。
	要不，也不会可以在这里为王了，在冬寒给他送来那些不少的食物和酒之后，那些在他眼里可是需要不少的银两。
	要知道，他以前都是用一些山货和草药换来的，在‘海外岛’上毕竟是地面太小，那些东西要弄到别处去才能有大作用，可人家也要成本不是。
	他知道冬寒这次是破费了不少，要知道那些东西在平常也许还好些。可在年节将至的时候，基本上都是翻倍的。
	其实，他不知道冬寒的银票来的那么蹊跷容易。
	可话说回来，这还是冬寒的银票不是，所以，作为憨直的他心里还是比较记挂冬寒的，虽然，那时说自己多有不便，或者自己也没有想要出面的想法。
	可，对于他这样的人，本就接触的人不多，一旦他要是认同，就会把你当成真正的朋友，何况冬寒也确实没有让他失望。
	就算冬寒在这里学了他的发力技法，可他也知道，以冬寒的武道修为早晚会悟出来的。
	顺水人情是有一些，可人的第一感觉还是要投缘，这就是所谓朋友交往的开始吧。
	山鹰在早晨的时候就在清空里翱翔观察着码头上的一切。知道冬寒血腥的屠尽那些来犯的武者之后，它才飞回去传信。
	具体的事情，王猿当然不知道，可大概的意思他已经明白了。虽然，不是那么的担心，可对于武者来说，还是有些心痒的。
	王猿一摆手，那只山鹰又飞了出去。
	这时候在岛上的人，基本上都知道了码头发生的事情，就连一些距离不是太远的船只也都知道了。
	可许多人不但没有退缩反而是觉得这是一个天载难逢的机会，不为别的，只要参战不死对自己来说都是一个不得了的荣耀。何况说不定还有很大的机会呢！
	边三在冬寒眼前出现的时候，冬寒还在凝思自己的心境变化，说实话别的都好控制，可，这种事就相对的难度大了不少。
	身后的追兵不知几何！有人出手总要反击，而就短短一年的晨光，冬寒已经很真切的感觉自己的变化之大。
	由一开始胸翻欲呕，到现在的习以为常，甚至开始雀跃渴望，这实在是颠覆了自己的初衷。
	可这一刻，又能奈何呢！
	总不能伸头等着挨刀吧？
	心思在凝思之后还是，稍微沉静一些。虽然还是心有不快，可好在自己的武道之心横决不妄，也一直遵守着自正明心的最初本心。
	还记得古婆婆的那句话：‘人正路远，心正天低。’
	其实，这并不是什么难以明了的话，就是要以本心为明，不受外物所扰。
	冬寒也是这样做的，虽然一路杀戮相伴，可话又说回来，自己从没有主动去招惹别人。也从没有想过要如何的出尽风头，但好似诸事都逆着而来。
	还好在，每次之后冬寒能够及时的醒悟过来，也在急迫的寻找着解决的办法。
	不过，这还真不是一时之间能够解决的事情。
	边三，离得老远就开始心颤，脚步也开始不稳起来，要不是刚刚那人，人畜无害的几句要命的话，他发誓真的哪怕一个呼吸的时间都不想在这里待下去了。
	可，好似很不走字，左小心右谨慎的还是得颠颠的赶回来，他心里也是感慨，要是这次三爷不死以后肯定也是个名人了！这次总算也露脸了。
	〝公子这是一个前辈所托，让小的给你捎来的东西，请公子明鉴。〞边三牙哒哒打着响说道。
	〝嗯，有劳了。没事找个地方先躲起来吧，这事过后我会跟几位帮主美言升你的级。〞
	〝呃，谢谢公子提携，小的告退。〞
	〝嗯，辛苦了。〞
	冬寒当然知道这是乌蛮川带来的‘家伙’有了这个可说是胜过千军万马，至少冬寒的略势几乎已经可以忽略不计了。
	这东西只要一颗，就会让所有人都望风止步。
	冬寒随手拿了一个看了看，嗯！要比自己大两圈，火捻也短了很多，里边还有一张细纸，一段不太方正的小篆写着大概的抄作要求。
	冬寒不得不佩服段章的能力，他不断在很短的时间里琢磨了出来，而且还有不小的改进，现在还多了一个只要用力的投掷让它受到足够的碰撞也同样可以炸开的效果。
	这东西太逆天了，看来也不能轻易的使用啊！这，难免让人起贪撤之心啊！再说这也是官家禁止的东西。
	看着边三遇鬼似的转眼就溜得没了踪影，冬寒也是摇头，看来真是把他吓得不轻啊。
	…………
	…………
	季老也在辉煌的大厅里震惊不已，刚刚听了手下的汇报，他这次真的是倒吸了一大口冷气。
	那是多少人，就算再不上台面，就这么顿把饭的晨光就给弄没了！这还是人吗？
	他也终于开始认真的重新开始谋测自己的将要做的事情，还有自己的态度和以后将要行事方向了。
	这小子只要这次没事，那么在海域里以后在没有多少人可以动得了他了。
	当然，他也知道最大的考验还没有到来，其实这些武者说白了不过是探路的，真正的还是‘暗夜’和那些幕后的人。
	说的不好听一点，为了银子出手的人终究是有个限定的，真正高手是没有几个缺少这些东西的，想要，他们有无数的方法。
	所以，这一波虽是血腥了一些，可也是必然的。要是那小子就这样就玩完了，那还会走出这么远呢？自也不会引起‘四海商会’那样的重视。
	季老虽然还是有些担心自己孙子的事情，可这会真还不是往前凑合的时机。好在那小子也答应了自己，虽然他所说的那两件事情比较的笼统。但为了自家的香火，也是值得冒一次险的。
	午后的暖阳在海水冲洗码头石路血迹的同时，也在静静的往后走，渐渐的海面上有了船只的影子。
	很快的就有五六艘中型的大船在冬寒的神识里出现。
	在悠悠的海面上，一处处的黑点在慢慢的变大，然后船的轮廓开始显现出来。
	前后有三波，而且还有两艘在向一边的码头驶去，别的船还好，就算有些厌气，可也是不那么浓烈。
	可那两艘船上的武者就有很大的不同，那是杀手的气息，这一点不用交手就能感觉出来，不过冬寒有些纳闷，他们这是偏离航向的节奏啊！
	看来这次‘暗夜’来的人也不简单啊！
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百七十二章 上岸
	夕阳微黄，洒脱的金色开始显露。
	只是眨眼的晨光，码头上就停满了各式厚重的大船。
	不用想这是另一波的武者到来了。粗略的算计了一下，有将近二十来艘。
	如果，以每艘按十五个人来算，将近三百人过来。
	饶是冬寒有了段章送来的‘好货’也是一阵皱眉，还真是看得起哥啊！这也太夸张了吧？
	不过冬寒还是有了新的发现，虽然，这批在日落前到的这帮人，倒不是一伙的，有一半以上都很没有觉查到有不对的杀气。
	这是什么情况？难到‘追星’说的那些人已经来了？不见得啊，那些人虽然也在岸边看了一下冬寒，也看到了那不远处停留的三艘大船。
	虽有不少人评论，可并没有先前那些人的敌视，武者的修为倒是上了一个档次，视觉上穿着打扮也都是要讲究了很多。
	身边的小食店没有人敢过来开火，冬寒在这里也是坐了一个下午。倒不是没有地方去，可这会要是离开，冬寒也不知道什么时候有人会出手，无论去哪里说不定都会给人家带来麻烦。
	毕竟，自己现在还是值些银子的。
	那么，既然身份已经暴露，随时都会有人忍不住出手。对于做小生意的人来说，买卖的家什都是来之不易的，何况万一无故伤到人，就更是很难再平心了。
	就像古婆婆说的那样，做事不要违心。
	可谁也不知道什么时候会有人挑畔你啊！所谓本心明正，那也只是要自己遵守，可并不包括那些自以为事的亡命徒。
	冬寒拿出早晨在小食店打包的‘存货’，还好在紫水玉的空间里，虽然不是很热，但还是能够下嘴的，这一天自己可是大战了一场的，那可消耗了不少的能量。
	也不知道一会会不会再有，甭问，这个夜晚也注定不会太平的。所以，还是吃些东西。
	…………
	…………
	那边，也有人看到冬寒在小店的的一边长凳上坐着，嘴巴里不知是啃着什么。
	许多人都知道了中午的事情，看上去气氛有些压抑。特别是一些人还是气色不善的样子。
	〝宫老，那就是那个小子，看来消息说的不错。这小子倒是一个犟种啊！这么多人来了都不见有惧色，呵呵看来这次真的有好戏看了。〞
	〝不要闲言戏说，要知道现在他可能把所有来的人都当做了敌人的，毕竟我们是和这些一起来的。〞
	〝至于我们大多数人来这的原因，也只有我们自己知道，嗯？怎么不见有人来接呢？〞
	宫姓老者训斥了一边的手下之后有些不高兴，虽然是时机不太对，可毕竟已经通知了‘刺虎帮’的那三个帮主了。
	后面跟的两位和他年岁相仿的两个老者也是一脸的不快。
	以这三人为首的两艘船上的武者，虽然气势都比较彪悍，可没有杀气，对冬寒的事情也不是太关注。
	〝看来这是那小子的驱撤，这样也好，那我们就自己走过去吧。〞
	一行人三十多号，就往码头这边走来。冬寒也没有什么举动，那三人的修为不错，冬寒也在神识里知道了他们的来意。
	这就是‘刺虎帮’背后的东家了。后面还有不少人好似也在这边有了安排，随着人群在往外边走去。
	也就在这个时候，在半里外，来了不少的马车，木架油漆都是很崭新的那种。不难看出这些车平常很少用，或许是专车，冬寒也看到了三位‘刺虎帮’的三位帮主。
	冬寒当然也明白，在经过很多事以后，肯定会有很多人会来，也有大多数人在‘海外岛’也有落脚的宅院的，这个不用说，要不冬寒也不会看到，那些送信的鹰隼在不停往返于这里了。
	这里是不错的归隐之地，偏远还没有官方的衙门，而且附近的岛屿也不少。
	二十来船的人有一大半都离开了码头，剩下七八条船的武者都是在码头上汇聚在一起，好似在商量着什么事情。
	〝赵老，你看那个姓宫和一些在岛上有落脚的都走了，我们怎么办？〞
	老者五十多岁，身材匀称挺拔，浑身缎布青袍，板带上挂着宝剑，这人倒是看不出什么阴邪来，看着扮相倒是像一个隐士。
	脸型也不是那么让人讨厌，就是眼中有些不正常的斜光，让人难窃里边的真正的明光。说的不好听点就是，这人眼光有些闪烁。
	〝他们当然不会动手了，你不知道吗？他们在岛上的刺虎帮，都叫那小子给踩了吗？还好没有下死手，要不然他们这些年的经营都会付之一炬。〞
	几个相同年龄的老者都看着赵姓老者小声的说道：〝他们这个时候离开好似有些对我们的士气不太好啊？这些可恨的家伙，非要赶这个时候上岸离开，这明显是拆台吗？〞
	〝老几位不要在抱怨了，人家这里有不少的根基，谁会那么不长脑子在家门前动手，万一不敌岂不是让人家连窝都给端了吗？〞
	〝何况，这次的事情并没有把他们包括在内，自然也就不要在怪人家。等这事过了以后再跟几位会主说这件事，到时候我想他们的好日子就会到头了。〞
	〝哼，就叫他们在多逍遥几天。〞
	赵姓身边的几位老者，抱怨过后，这会也看着他问道：〝那消息看来是准确的，怎么那边大船上一个人影也没有？那些水手也是一副事不关己高高挂起的表情？〞
	〝看来是不假，这样叫大家会合，这事赶早不贪晚，这天色眼看着就要落幕了，黑天对我们很不利，再说要是那小子要逃的话也不好追击。〞
	几位老者也是点点头。
	在过来的时候，自家会主的三少就明确的告知了这事将要进行的步骤了，他们也知道在他们之前有几艘顶级的大船已经先行的过来，那些人主要是奔着赏金来的。
	这样是为了先给那小子造成一些伤害，他们也知道那小子不是那么容易就会死掉的，所以先来点开胃菜，要是办了那是最好了。
	要是不行，至少能给他弄成重伤，最不济也是轻伤吧！而后来的这帮人就混合在那些凑热闹的人里边见机行事，哪想？这一上岸很多人就先行的离开了。
	很明显这些人对这件事的态度很明确，不想参与其中。
	本来在计划里，他们还在‘暗夜’的后面，可不知为什么‘暗夜’的那两艘船在几里外突然的转了方向。
	这又一次的打乱了三公子的计划，要想再请教命令的话，至少要等上一夜的时间，所以大家还是要商量一下的。
	之所以没有让他们用那几艘好的船，就是为了事情万一不可为，还有个缓和。
	其实，这时还真的救了他们不少人的命，真要是在那几艘气派的大船上，这会多半是已经都上路了。
	人家，既然出手肯定不会再留情面，这会宁愿留个恶名也不能心软的。
	这一路成百上千海里的追杀，任谁再好的脾气，也不会在客气了。
	几位老者又回到船上，在一个稍好一些的船舱里开始商量起来。
	冬寒，看着他们又转了回去，就知道这是有什么变化了。
	不过随他们如何如之何，自己要做的事情就是只要对自己出手的，一概不会轻饶。
	…………
	
	
	
	
	
第一百七十三章 筹谋
	本来冬寒想，留在码头的人会像午后的那帮人一样的勇猛。可看这做派却是不然。
	这样看来，这帮人倒是头脑还算冷静，真要是不问清皂白的冲过来，那可就真就对你不起了。不好说冬寒会不会使用一下新到手的‘宝贝’了。
	就算这样，就今夜的形势也是不尽然啊！
	那拐了弯的两艘船上的武者虽是没有离冬寒太近，可，那股杀气冬寒还是感觉得到的。不用想那是‘暗夜’的人，这一点准没跑。
	不过奇怪的是，这两帮人好似都有着迂回的想法，这事倒是出乎冬寒得意外了。
	而这也预示着，这个夜晚将不再安宁，白天不动手或许是有所忌惮，当然忌惮什么冬寒就不得而知了。这也是针对那些留在码头船上的人。
	对于‘暗夜’他们显然是另有打算的。
	姜戈对唐碧的那些密话就是在充分的分析了一冬寒目前所面对的形势，来假以解析如换做自己会怎么做？
	唐碧是个杀者，当然也是个人精。
	要不然，会在好好的仅仅初始风头正烈的时候隐没起来吗！当然不会。
	而做为杀手的第一要素就是，来无影去无踪，这还包括自己的一切都要是秘密，也只有这样才活得更长远。
	而到了一定的程度，想要再能够对付得了像她这样人也就不多了。那些高手都是无数年的修炼积累，不是迫不得已是不会去冒这个风险的。
	对于一个天生的杀者，就算受伤之后那也是极其危险的，不说人家的功力强弱，就说那么多年杀人经验，在自损的同时，也一定会如剧毒跗骨一样的伤敌于无形之中。
	这对于高手来说是很危险的事情，到了她们这般境界，受伤可就不是一点小伤了。
	所以，在听了姜戈的那些话以后，她也是一阵警觉。姜戈的话说的很据有道理。
	一个武者再有不得了的天jian和雄心也不至于狂到这个份上。那么唯一的可能就是他有后手，无论是有高手在身后隐藏还是自身有什么不得了的‘宝贝’，这些未知的因素对于一个杀手来说是致命的威胁。
	之所以叫那些人出去，就是不想透露出去这些事，当然，这一切也许只是姜戈的猜测也没有什么依据。
	不过他的话确实有一定的道理。
	〝那么今夜就让黑棋带着几个得力的手下去刺探一下吧？〞
	姜戈点点头。
	黑棋就是那个使用黑剑老者的弟弟，因他使用一副精铁制作的黑色棋盘而得名，兄弟也是在年少时有些奇遇，得意造化出不凡的成就和声望。
	可，他们的心境却是因此而膨胀张杨，以至于后来引火上身，被人千里追杀，这才走上杀手这个比较隐秘的行当。
	要说兄弟俩的感情那是没的说，初听家兄的噩耗，这家伙也是在执行完一个凶险的任务以后都没有隐忍潜伏一下就急着过来报仇。
	但碍于海域里时节的约束，这才耐着性子等大家在年后海面上的情况稍好一些才赶过来的。
	〝也只有这样了，只有叫他小心一点的为好，这次对暗夜来说是不小的创伤，好在这妖孽还没有离开，而附近的垛口也都有了新的部署，不然可真不敢想象了。〞
	其实，就算她们这个层次的人也不知道那个所谓的秘密基地的山洞在什么地方。只是知道大概其的一片岛屿海礁附近，进去时也是要被蒙蔽双眼的，也因为这样她们这些在外边有着无数仇家的人才得以安稳的度过这么多年。
	〝那我们今夜要做什么？〞姜戈问道。
	〝派人去看看那两处宅院是什么人接的手，全都杀了，连暗夜的东西也敢染手，真不知道天高地厚了！〞
	〝这一点倒是有消息传来，说是刺虎帮在不知情的情况下想要购买，不过在知道了其中的细节过后，想要抽身又被这那小子强迫的付了银两。〞
	〝海外岛上的刺虎帮到不足为虑，只是他们身后也有大的后盾在撑着他们，我们不好再有太过激的举措，而这事也只有在完全处理完这个小子之后才好有所动作？〞
	〝那么就看看谁和他走的比较近，然后也一并杀了，一定要孤立他，让所有人不敢跟他接触，这样他也就会很快的成为丧门星，而这些也正是我们报复的一部分。〞
	唐碧一脸阴狠的说道。
	〝这倒是个一箭双雕的办法，而就他能杀掉黑剑和伙夫的修为来讲，就算他没有什么后手黑棋也很难取胜。就是看他够不够机警了！〞
	〝再派人在后面随时准备接应，最不济也能知道当时的情况。〞
	〝好，我这就去安排。〞姜戈出了船舱去交待事情。
	…………
	码头上的武者在不停的来回走动着，也在等待着那几个老者的商讨结果。
	船舱里，气氛有些沉闷，赵卓是三公子特派为首的人是不假，可这也代表这此次任务他的责任最大，所以他很谨慎。
	看着一圈，大家都没有一个准定的行事计划，这时也泛起难来。
	要说他们在没有知道先前那些人的伤亡之前，倒没有这么多的顾虑。
	而，三公子也明确交待他，这不是什么必须要抢着做的事情，只要保证这小子必须死就行，至于怎么操作和什么时机自己掌握就行。
	而其他几位也是他平时的手下和同僚，都是在三公子手下各个驿口的中层干将。虽然这些人不是最顶层的高手，但也算是不小的一股力量。
	他们不知道三公子为什么要做这件事，可既然他能派动这么大的阵仗，想来几位会首也是知道的，而且也是默许的。
	就像那四艘豪华的大船，总会的船坞里还有六艘。虽然没有在海域里显露过，可，修缮这么强劲的大船要说没有什么目的和企图没有人会相信的。
	这就好似在沉静的水面先投一块石子先看看，湖水里的反应会有什么样动静。
	作为他们这样的人是不清楚里边的事情，可就他们往日的作为，都是在三公子的约束下，也都是很低调守规矩，就算到了今时今日海域里还是不显他们的存在，这是一种预作大事的节奏。
	所以，这次他们也是先锋，而就眼前的事情也是他们第一次要真正的浮出水面的一个起点。
	这一战，或者说很重要。可就目前的情况来看，这不是很大的事情，却是因为那不起眼的小子给扰乱的节奏，也扰乱事情发展的方向。
	因此，他不得不小心的在筹谋一下。自己的前程是小，还有一家老小在锦衣足食之中呢。要是自己一个不小心，那可就全部会成为过往了。
	对于他们这个年龄，落井下石可能会毫不犹豫的去做，要说乘风破浪奋勇向前，那还真是有些为难！
	沉寂好半天，赵卓还是有些深沉的说道：〝以目前的情况来看，虽然是时机不错，可也有当枪做嫁衣的可能？他真正的敌人是那些不要命的散修和暗夜，而我们还没有冒出对他有必杀的企图来，所以我们还是没有必要去冒这个险的。〞
	其他几位也是在这会想了很多。他说的是不假，可延误了事情或是让这小子给溜了他们一样也不会好过的。
	〝赵老，我们几个听你的安排。〞赵卓心里一阵嘀咕，都是一帮见风使舵的老油条，一个都不想当出头鸟。
	心里虽然不爽，可毕竟这还是自己做主拿主意的，就算在不满他们的做作，可还是要有个章程的。
	〝那好，就暂时按兵不动。在来之前也有人安排好了客栈，就留下一部分盯着，其余人分散开来看好这里所有的码头，只要这小子一有动静马上就要行动起来。〞
	〝今夜大家也都打起精神来，这里的气氛已经开始诡异莫测了，就不要在生什么事端。我们还是等三公子的指示再做定夺。〞
	…………
	冬寒在夕阳的余辉里，看着码头上的那帮人。心里也在琢磨着，看来这一波还真是都有些见谛。
	至少都还是比较隐忍的，在这种时候说得不好听一点，谁招惹自己谁就最先倒霉。不过看这动静皆无的意思，至少他们在这个时候应该是没戏份了。
	果不其然，刚刚想到这些，那边就开始有序的开始向码头这边走来，虽然，大多数都是气势不俗，可并没有那些散修那种侵略似的眼神，也并没有冲着冬寒而来。
	径直的向岛上走去，就连看冬寒一眼都是用的余光，这说明就算他们是冲这自己来的，但现在不会动手。
	对于这些冬寒倒也不在意，自己有自己的信条，不去招惹谁，但要是有人有想法，冬寒也不会客气，尤其是这个时候。
	看来今夜要在船上过夜了！
	这刚刚弄到的大船还是要自己看着啊，这时可不能再回那个住了一个月的客栈了，要是晚上有人出手，那客栈还不给弄成平地才怪！
	再说，离开这大船自己也不放心啊。万一有人懂药理一通诊断之后说出真相，岂不是白忙活一天了。
	还有就是问问他们有没有认识这帮人的，很有可能他们是来自一个地方的同一个势力。
	冬寒在船上叫过几个船老大问道：〝你们知道刚刚那帮人的来处吗？〞
	冬寒仔细的盯着他们，没有犹豫都是很快的回答不知道或是不认识。
	那就是说他们知道，只是不敢说真相而已。
	…
	
	
	
	
	
第一百七十四章 聪明如小红妆
	也罢！
	既然他们不敢说，也就是他们有所顾忌。这也难怪，毕竟来的那里还有老小，就算现在是冬寒的俘虏，总归有回去的一天。
	对于他们这些人在冬寒而言不过也就是暂时的羁押一下而已，这么大的船可不是一个人就能弄走的，何况这船也不是平常人能够在短时间内就能操练的。
	但是，他们毕竟不是自己的人，就算以后自己使用这大船，在自己身边的人是大船本家的人，你想会有安全感吗？
	所以，这只是权宜之计，无论如何要等这件事过后再想办法打发他们离开。就算留下他们也不一定就会死心塌地服从的。
	冬寒想想说道：〝既然你们不知道那也无所谓，反正我对他们没有太大的兴趣，但有一点就是，不要来招惹我，不然就算他是蛟龙翻海，我也会扒下他一层皮来！〞
	三人都做无语状。对于别人说这些话也许他们会笑，可就眼前的冬寒说出来那就是真的，虽然惧怕，但哪怕就算死也不会说出真相的。
	这只不过是冰山的一个角而已，在那个岛屿群，这些武者的身份也就比他们这些水手高那么一点，他们当然知道这些人是东家的门下。
	疾风岛屿群，多大他们不知道。可是，他们知道自己的小命在人家眼里就好比海虾一样的低贱，之所以他们看着是不错的样子，但那是因为这几艘大船才会显得他们的身份还算有用。
	〝都回去吧，好好守着大船，不管你们怎么想的，总之一句话在没有更好的解决办法之前你们还是安分一点。不要有任何不必要的企图，要认清自己的位置知道吗？〞
	〝今晚我就在船上过夜，至于伙食你们自己解决吧？好了都出去吧。〞
	很明显他们好似很乖巧，其实心里却是很抵触的，不过就是因为午后的事情他们亲眼看到和面对眼前的瘟神，让他们没有了逃走和反抗的底气。
	想要他们真心的归属，那可就是天方夜谭了。
	三人退出去之后，冬寒在船舱里的床椅上舒服的半躺着，还别说这帮人还真享受，嘿嘿，还真够洒脱的。
	顺着两边的晶体外面的金光可以透过来，虽没有炭盆可这会也是温暖宜人。
	码头上的武者一下子就变得很少，只是那些大船上会有一些武者时而在向这边瞭望一下。
	不过这些都在冬寒的神识里，就算在码头上不远的巷子里也还有不下二十来号‘刺侯’在那里盯着呢。
	冬寒暗想，看来不光是自己有很多的危险啊！那些在这里蹲守的也快活不到哪去，夜幕一落天气就会急剧的下降，天冷不说，还很有危险被人家给一勺烩了的危险。
	要知道，有些人行事会不想叫人知道的，那么对于他们这些离得不远的人，说不定会在与冬寒相遇之前就把他们都给‘掐了’，很显然这个职业很危险。
	在远处就是不见什么人了，那些上岛的武者似乎知道今晚就算不会太平，可这会却没有什么人留下来看热闹，就连乌蛮川也不知跑到哪去了！
	大船的船舱很稳，没有一点起伏的波澜，干等他们行动是没个头的，谁知道他们什么时候来呢？趁着这个会冬寒闭眼开始行功走决的调整一下自己的身心。
	刺虎帮的饭厅里，三桌奇珍异味的珍品酒宴正在有序的进行着，宫姓老者这会也没有了刚刚的不快，甚至还对这三位帮主夸奖有加。
	〝哈哈好，好啊！这事处理的没有什么纰漏，虽然有些丢面，可至少避免了一个比较大的麻烦，要知道宁可与之那小子正面有所冲突，也不能与暗夜有一点瓜葛。〞
	〝那帮人之所以还能在海域逍遥，是因为没有被发现老巢，不过这只是早晚的事情。因为他们的仇人太多了，想要他们命的也不计其数。〞
	〝他们就像穷凶极恶马蜂，只要不慎沾上必会受到其疯狂的报复，我们可没有那个经历去和他们耗啊！〞
	〝这次那个跑腿的立了大功。你们一定要好好的厚待他，说不好以后还会有什么事情需要他通话连线。〞
	〝咳咳，宫老见笑了，我等也是险些酿成大祸。好在那小子还算仁义，不然还真是不知现在会是什么样子呢！〞
	〝嗯，我们也都有听说了他的一些事迹，倒没有什么劣迹，只是赶上了祁子福的那档子事，虽然他没有什么异彩，可这人独闯海域也算是难得新秀。既然我们没有和他闹得不可开胶，那么这事以后，就通过你那手下好好的维持下去。〞
	宫老欣慰的看着三位帮主。
	〝这几年你们也都辛苦了，等时局安稳下来都出去走动一下，去大陆内地开开眼界，虽然这里有些小打小闹，可都还不至于撕破脸的死磕。所以，不会有什么大事的。〞
	〝多谢宫老体恤，我等在有生之日定会尽心尽力。〞
	〝好好来，我就借酒献佛干一杯。〞
	〝干、干…。〞
	气氛到了这时大家都很开心，不光这里一直很稳定在发展着，而且老者的这一行也是比较顺利，虽然不知道那其他人的真实目的，可自己也是代表着自己的势力过来视察一下的，既然没什么损失那就是皆大欢喜了。
	〝说说这两天的事情？〞
	〝好的……。〞
	三位帮主互相补充，稍后就把眼下的形式一并说了出来。
	〝嗯，目前看来有人在蠢蠢欲动啊！到底是什么人有这等的隐忍力，这可是不小的举动啊！〞
	〝那个开赌庄的没有什么过分的难为你们吧？〞
	〝没有，只是陪同一下。他知道我们后面有你和一些大人的存在所以没有什么过分的举动。〞
	〝那个人也不是什么好鸟，不要走的太近，做那行的都比较黑心。一个不好就会叫你人命两空。对付他也就只有向码头上的那位一样才行，神秘又凶威有度。他最忌讳这样的人，他无法抓到把柄，就会有所忌惮。〞
	〝是，我们也好似看到在码头他受到了那小子的威压，而且还打了他手下的一个耳光，还好像达成什么协议。〞
	〝嗯，这事知道就行了。也不必去管人家的闲事。你那个手下呢？今个在不在场叫过来我看看？〞
	〝呃、他这两天告病在家休养没有过来。〞
	〝哦！是病了吗？〞
	〝倒也不是真的病了，是这几天不太平，怕暗夜调查事情的始末，牵连到他，所以我们也就叫他在家躲藏几天。〞
	〝哦，倒也是这个理。〞
	宫老虽然没有什么失望，但还是很自然的点头。反正自己也不急着离开总会看到的，他也听说那人相貌不咋地，人也些木楞，可有时往往是这样的人会有很好运气的。
	大家都在欢歌畅饮之际，外边有下人进来俯首三帮主的耳边说了一些话之后，三帮主一摆手说道：〝叫他们继续盯着不过都离得远些。〞
	那人回了一声然后小心的退了出去。
	〝老三，什么事？〞
	〝是，那些人都上了岛，住进了客栈，还把所有的码头监视起来了。〞
	〝哦，倒是沉得住气。〞
	〝还有就是，在另一个码头好似是暗夜的人也有几个上了岛，向着他们的舵口而去。〞
	〝有多少人？〞
	〝有五个人，怎么了？〞
	〝按说他们应该知道这边的事情了，还要去看什么，不解决那小子看了又有什么用。嗯！不对？我们知道这事没有必要，他们自然也知道？〞
	〝……〞一阵沉默之后，宫老还是开口说道：〝他们是另有事情要做？老夫猜的不错的话，是奔着什么人去了。难道是你们那个手下被人家看到了？〞
	〝不好！快去派人叫那个人转移，他们很可能是奔着他去了。〞
	三帮主一下子就站了起来，那是他远房亲戚，再说这件事也是立了不少的功劳，最主要的是他跟那个小子能说上话，这要是出了事，这条线不就断了。还不光是这样，那小子也说过要帮里好好栽培他的。
	〝快去叫人通知他不要在家里躲着，换个地方，不管是不是冲着他去的，都不要在家里待着了。〞
	〝是。〞手下跐溜一下就没了踪影。
	…………
	…………
	再说傻彪这会确实不在自己家里，本来这两天他们是在家里都没有出门，可小红妆在今个早晨之际就有些不安心，又不知为什么就是不踏实。
	早饭过后她终于想到了什么事使她不踏实了。
	要说自己的男人这段时间虽然没有什么大财可还是遇到了不少好事，也可说是贵人了，就连一直都怎么待见他的几位帮主，这段时间也是对他恩赏有加。
	虽然前不久是挨了点皮肉之苦，但总的来说还是他的境遇已经好了起来了。
	这一切的原因当然都是因为那个单个的武者，而最近他也是在跑那两处宅子的事情，这件事与‘暗夜’有关，就算你不说，可真要是危及到生命别人一定会说的。
	何况，他又不是什么太厉害的角色，只要人家一吓唬就会把他给卖出去。
	按着那些人的做派，肯定不会放过参与其中的这些人的。
	所以早饭过后她就叫过傻彪说道：〝啊俊，今个我们不在家，出去到你的朋友那借住一日，那些随身的就走吧。〞
	〝啊！哦。〞
	傻彪虽然有疑问但他还是很听小红妆的话，所以就在早晨的时候已经离开了自己的家。
	…
	
	
	
	
	
第一百七十五章 火光
	就算这样，这一天小红妆的心神还是恍惚不定。总是觉得危险离自己的男人越来越近。
	她不知道是不是错觉，可今时不同往日。他的朋友虽然不是混在帮会里边的，可，这天发生的事情在酒馆茶楼都已经传得妇孺皆知了。
	就连闹夜的孩童今夜也都格外的安静，可见这事对平寂很长时间的‘海外岛’来说是多么的震撼。
	就连冬寒进驻的客栈今个都成了大家围观的景点了，不过在夕阳下落以后那些人又都突然的消失不见了！
	有人看热闹好信的，就有人传递消息的，他们知道又有许多武者来了这里，其中也包括那个传说中的杀手组织。
	这次，好似看热闹就会有很大的危险。所以片刻就都鸟散无踪。
	傻彪的朋友，在中午的时候买了些酒菜，与傻彪小饮几杯之后又出去打听消息。这一出去可不得了，他也正好听说冬寒刚刚把那些上午过来的几十号人都给剁吧了，所以在茶馆里也是和不少熟人轻声轻语的闲聊的一个下午，在许多人都下船上岸的时候他也回到了自家。
	跟傻彪一五一十的说了现在外面的大概形势，两人又是小饮两杯，到了晚上他的朋友可不敢在出去了。
	所以就在家里陪着傻彪，小红妆在不大的客厅里有些坐立不安。
	〝夫人因何心事不宁？看你好像脸色不好是不是那里不舒服？〞
	〝没有，阿俊放心。我只是感觉着有什么危险，但还不确定！他叔你能不能帮我们个忙，出门去看看我们的家那里，可有什么人在走动。不要太客意，远远的看一下就行。〞
	〝好的，嫂子。〞
	这人倒也是有家室，就因为在街面上做些小买卖，时常会有人欺压，有一次被傻彪给解了围，这么着才和傻彪走的很近，一来二去也就没人欺压他了，他不是武者就算有些怕，可还是出去老远的看了一下。
	一看可不要紧，他眼睁睁看着有两人在外墙跳进去，不过几吸的时间，傻彪的宅院就有了火光，很快那几人就跳了出来，在一边看了一会，直到四周邻居惊叫才隐入黑夜里。
	他一时间都不知道怎么回到自家的，脸上也是惨白。
	〝俊哥，你家已经被人给点了火了。〞
	傻彪噌的一下站了起来，想着就要往外跑…。
	〝你站住，不想活了。〞小红妆一声沉呵把傻彪给叫住。
	〝我们的那处宅院的基地还在，只是烧了屋舍而已，他们又搬不走，只是屋舍不在了，只要我们人在还愁会没有房子吗？〞
	〝我担心的事情还是发生了，看来这里我们是待到头了。〞
	小红妆最怕的就是‘暗夜’的人咬着不放，这是在威慑别人来孤立那个武者。这一招真够毒的。
	〝我跟他们拼了，说不定还能赚两个呢！太他麻熊人了，这也不问青红皂白啊！老子也没有对他们做什么啊？这样下去老子到还真跟他们耗上了。〞
	虽然这是气话，可还是有不少的道理的。傻彪不过是冬寒找来做些活计的罢了，就为这，就把人家的房子给燎了，这也太霸道了。
	傻彪的鱼泡眼这会鼓得都要凸出来，脸色也是一阵红晕，显然是气的不轻，在早晨出来的时候，自己没有想的太多，并没有带什么东西出来。
	这会可好吗！直接给烧没了，这下整个海外岛都知道自己惹到了麻烦了，以后还不像躲瘟神一样的躲着自己！
	好在旁边有小红妆，不然他还真有可能就虎吧操的有冲过去可能。
	刺虎帮的那些武者在三帮主的带领下疾风一般的往傻彪家的方向赶，可在还有一段距离的时候就看到了有火光一瞬间就染红了夜空。
	夜下，不是太黑。可那火光却传出好远，冬寒正在闭目假昧，突然在神识里傻彪宅院的方向有了火光。
	冬寒双眼圆瞪，嗯！看来他还是被人给出卖了。看来这还是把傻彪给卷到里边了，神识仔细的扫视一下，还好并没有什么人被烧伤，这就说明他们俩并不在。
	想想冬寒倒也放下心来，要说小红妆那么聪明知理这点事她应该会很早就想到了。想到这，冬寒也有些觉得有些对不住傻彪，是叫他先躲一躲，可并没有叫他换个地方。
	看来还是把‘暗夜’想的太善良了，这也说明冬寒那天把他们都给‘办了’是多么的正确。
	不用说，那边已经行动，这边也应该很快就会来。
	嘿嘿，今夜小太爷就在疯狂一次。对于这些人一点人性都不能有，就是一个字‘灭’了。
	很快岛上有很多人都看到了那边的火情，不少人还在大声的议论什么，那种义愤也都显现在脸上了。
	〝这些人真是无法无天，天理难容…〞
	〝可不是吗？这是丧尽天良的节奏啊！唉现在的人啊！真是一代不如一代了。〞
	〝嘘，小声点你知道是什么人干的吗？可能是那些杀手干的，还是小心点的好。〞
	说话的几人一缩脖子，浑身打了一个冷颤。都是用手捂住自己的嘴巴四处看了一下，然后用手拍拍胸脯大喘了一口气。
	火势很快的就被四处赶来的邻人给扑灭，不过傻彪的屋舍也是彻底的报废了。
	好在人们在火堆里没有看到傻彪的尸体，也就是只烧了屋子，至少人是没事的。
	三帮主和手下赶来时火已经扑灭，他的脸色很难看，这虽然没有对他们动手，可这样做跟动手倒也没有什么区别了。
	他四处问了一下，还好傻彪不在，这才放下心来。
	没有声响，他带着人回道总舵，把事情都说了一遍。
	〝真是岂有此理，这次看来还真要借助那小子狠狠的打击一下他们，这次回去我会上报，叫手下多去打听他们的事情，等这帮人被灭了，叫你们那个手下多跟那小子联系一下，看看他有什么需要你们无偿的支持。〞
	〝对付暗夜这样的暗地里的势力，只有像他这样的人最有效果，而且本身还有着不小的本事。〞
	三位帮主也是点头应承下来，说实话他们也是心里一直没谱，所以，也是心里没底不踏实啊！这样做就好似在赌博，弄得不好就会招来灭帮的灾难的。
	这会有了上面的支持就可以让傻彪放开膀子干了。
	反正那小子也跟他们对上了，这边多支援一下也许能帮上忙呢！…
	…
	
	
	
	!!
	
第一百七十六章 变故
	这种灭绝惹怒的做法终是让‘刺虎帮’的一众高层下了要在暗中对付‘暗夜’的决心。
	说起来，傻彪这事是个引子不假。可还是他们在这个时候做的事情有些过分了。
	就在刚刚还有不少人登岛，虽然大部分人是惧怕和远远的躲开，可还是要注意分寸的。
	要说江湖人雪中送炭的人，有。可要是遇到落井下石的事，那人就更多。尤其是像他们这样的组织。
	如果在暗处或是偶尔的出来做单买卖倒也就是叫人害怕一会的事。可要是浮出水面上来，还这么嚣张的为非作歹，那就叫人有些不能接受了。
	可是他们今夜出去的人并没有意识到这一点，所以，在外面找了一圈之后，就根据暗处人的信息找到了傻彪的家宅，不过那小子不在，接下来也就发生了刚刚的事情。
	这些人也没有再停留，就直接的返回了船上。
	唐碧虽然没有出到外面，可听了他们做的事情倒也没有说什么，她倒是不觉得过分，因为她的脾气秉性就是这样的，在她心里她要做的事情，无论什么事那就是对的，也不会去想什么该不该做。
	可姜戈却是脸色微怒，〝胡闹，不是叫你们去放火的，是去杀人的。这可倒好，人没有找到还引起了这么大的震动，还嫌我们目前的处境不够糟糕吗？〞
	〝你们谁敢说岛上没有一等一的高手？谁能确定没有隐世得高人突然出来，杀个人也许他不会在意，可要是在这个时候放火那不是在引人关注吗？〞
	唐碧虽然不在意，不过姜戈说了，看了看那几个回来的人说道：〝行了，做都做了也没什么大不了的，我们本来就是来解决事情的，当然要有所动作，就算会惹些众怒倒也不算什么。〞
	〝那些所谓的正道人物也不是各个都是侠义的热心肠，何况就算有也要掂量一下自己的份量的。不是什么事都能够管得了的。〞
	〝去吧，仔细的看着四周的动静。叫黑棋进来。〞
	姜戈听到这话，也就不再说什么了。看着出去的人一阵簇眉，用手指揉了揉额头…。
	其实这帮人平常出去做任务倒是很低调果断的，只是这次，也是想要震慑一下，但却有些得以忘形了。
	以往他们都是在暗处，可这次很多人都知道他们来了，‘暗夜’的舵口被人家给挑了，这件事就算整个海域也几乎都知道了。
	所以这次他们也几乎是明面上来行动的，这对他们来说并不是好事，所以姜戈有担心也是在正常不过的。
	〝姜老，这时候还是不要太长他人的气焰，抵消自己的威风。虽然，这事做的有些招摇，可也并不是就没有好处，至少要让所有人知道暗夜就是要咬住不放，哪怕沾一点边都不行。〞
	〝老姐姐，话是这么说。可目前形式对我们并不是很有利，在这种情况下只有杀了那个小子才是重点，放火这种添乱的小行径，又不得好的事情，可能会适得其反。哪怕是一件小事都会影响我们以后计划的。〞
	〝我看今夜要加紧处理这的事情了，目前要找出那个失踪的女子就好比是大海捞针，而且也不难看出来，她身上的蛊虫有九层的把握是被人给解开了。〞
	〝而这就是很不好的征兆起因了，不管她是被俘还是逃跑隐居，都已经暴露了我们组织太多的秘密。再一个我们也不可能像之前那样的知道她在什么地方了，这次要找到她也不会太容易，也不是一朝一夕的事情。〞
	〝目前最主要的就是要干掉那个小子，只要他一玩完那个逃跑女子一点风浪也掀不起来。〞
	〝嗯！〞唐碧点点头。
	不因其他，那个女孩是一个人离开的，对于她们这些从小就在黑暗的山洞里修炼的人来说，我们根本就没有朋友。
	就算他投靠了那小子，他也不能把她带在身边的，对于一个已经不能开口又没有朋友的女孩她的破坏力在大也没什么可怕的。
	〝依你的意思呢？〞
	〝今晚，叫黑棋多叫上几个人，给他来个远近呼应，争取在今晚解决掉，然后我们尽快的离开这里，我总感觉有什么蹊跷的地方，可一时之间还没有捋出头绪！〞
	〝你指什么？〞
	〝您看啊！他能杀那么多人，可能真有不得了的本事，可你别忘了，那三艘大船上也有不少短弓巨弩。这是不是有些无法解释呢？〞
	〝那些都是很有经验的船手了，不会犯这么低下的错误的？〞
	〝你是说可能有人做内应？〞
	姜戈眼皮微眯，摄人的精光在细缝的眼眸里一闪，〝很有可能，要不他是怎么拿下那些水手的，还不见他们反抗？〞
	唐碧也是一阵沉思，这事倒是有可能。可？得到的消息并没有说有什么人出现过啊！
	仔细想想倒是明白了一些，对于那些高手，做的隐秘一些，还真不是那些打探消息的人能够发现的。
	要是这样说明什么就一想可知了，这也是这小子没有离开的原因，而这也说的过去了。
	要是这样想来那么今夜的计划就要有所变动了。不然，以黑棋他们的身手还真就不够看了，而且这事也拖不得，时间越长变化就越多。
	就算有人在后面使坏，这个人是必须要解决掉的，要是没有什么人在后面倒也不在乎耽搁一下，至少一两天是没有问题的，也好知道是什么势力在后面兴风作浪，还摆了她们一道。
	其实按着现在暗夜的损失来算的话，他们这单生意已经亏大本了，而且是不能挽回的那种，新生的杀手可以在找，可尊老级的人物是没处找的，这一下还是两个，那可是暗夜顶级核心的力量啊。
	所以，在总部的时候，那个黑暗里的声音就很是暴怒的吼叫着一定要残忍的击杀这个人。
	当时，她们也是震惊不已，多少年了虽然她们没有见过那个黑暗中人的真面目，可也没见过他发过这么大的脾气。
	黑棋一脸兴奋的进来。
	〝两位尊老？我什么时候行动去杀那个小王八蛋，放心我一定将他千刀万剐不可。〞
	别看他年岁不小，可这会还是被这件事兴奋的有些面红浮躁，好似他一出马，就会手到擒来的是的。
	〝你先稍安勿燥，情况有变故我们再斟酌一下再行动也不迟。〞
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百七十七章 夜已黑
	时间在静谧中潜流，夜静无声。
	很快，夜色渐浓；黑棋在一边也不敢出声，他知道这里不是他搅蛮无礼地方。
	既然姜戈说了那些话，那就说明今夜的事情并不是表面上那样的平易，虽然他不知道到底出了什么问题，可他知道自己在俩位尊老面前还不能太放肆。
	自家哥哥的仇一定会报，可一些内里的事情还是要静听两位尊老的安排的。
	〝去叫他们几个都进来。〞
	黑棋点头出去。稍后四个人都很快的进了这间船舱里。
	〝有什么计划你就说给大家听罢。〞唐碧看着姜戈说道。
	〝嗯，是这样根据我左右一推敲，再加上你们刚刚做的事情来看，今夜我们首要的任务就是要保证一定要把那个坏我们事的给做掉，这是最主要的目的。〞
	〝由于这种种的现象所显现出来的一些不平常的征兆来看。我们的这一单是被人下了套，具体是为什么原因和倒底是什么人在背后唆使我们也无从查起！那么，我想既然有了先前的第一步就会有接下来的连环陷阱在等着。〞
	〝眼下，不是去追究那些的时候。就像先前我说的，难保在这里会有世外的高手，而这次来，我们也算是孤军作战，还是就是再对我们来说一点有没有优势的情况下。为了避免出现不必要的麻烦，我们一定要速战速决，然后尽快的退走，那怕以后再回来重新开辟新的据点，而今晚是一定要离开这里。〞
	说完，他看了几个人一眼接着说道：〝一会黑棋首当其冲还是打头阵，这是给你一个报仇的机会，但成与不成就看你的造化了，给你一盏茶的时间。到时你不能完成就要退下来，由我和唐老解决。而你们在四周驻守，要是有人过来能挡就挡，不能就要示警，然后退到船上随时准备起航知道吗？〞
	〝谨听姜老的调遣。〞四人很快的回道。
	要说他们在以往；或是在另外的地方倒也是难得的高手，可是在这俩位面前还要差着一筹的，在这个杀手行业里，差这一筹那就是好似天堑的一个阶梯。
	假如要是与两个人相对的话，他们一点取胜的机会都没有，就算逃跑还要看你有没有运气。更何况这俩位都是十几年前‘勾魂灯’了。
	以往单独行动的时候，都是比较隐秘的，可这次却是不同。人家就在那等着，可以说就等着你来呢！
	虽然，他们有他们的骄傲；可，并没有已经到了感知不到潜在的危险。和他们一道进来的可是有二十多条大船，几百号人是有的，每个人的目的都有不同，这还不是最大的危险！要知道未知的才是最危险的。
	那么对于他们来说，未知的危险就是来自‘海外岛’，对于这次他们来说，没有太能压得住的人在这里，所以这里的一切也都变得神秘莫测起来。
	还有一点就是；做他们这一行的几乎整个江湖都是仇人。
	因为所有人都不怕明着来争斗，但要是被人下了单，那就在劫难逃，他们会无时无刻的紧紧相随不达目的不会罢休，这是杀手的规矩谁都懂。
	就跟冬寒的‘帖子’相同，只要下帖的本人不撤，那么就只有一方被杀才会有结果，这还是在有人见证的情况下。
	对于危险，他们也是有夺天独厚的感知，自从靠了码头这里不寻常的宁静就是一个很不好的预兆。
	几百人都声息皆无的隐没在岛上，这是什么样的氛围他们不知道，可这样很不正常，就他们的以往的经验来看，也不难会发现这其中的蹊跷。
	〝另外，安排好俩个得力的手下，让我们的船慢慢的往那边靠近，一旦我们得手立马就撤离这里，不得有一丝懈怠？〞
	〝是。〞
	〝好了都去准备一下，至于岛上的人就不要在召集了，叫他们继续潜藏随时把消息传回来。〞
	四人都鱼贯而出。
	唐碧看着姜戈，〝是不是有些小题大做了？〞
	〝唐老，我这还是有些冒险呢！要是以我的意见我们现在就离开，日后在寻机会或是在海域里堵截那个小子。可那样做对我们的声誉多有不利，所以才出此下策的。〞
	唐碧也是好多年没有在海域行走了，她自然知道只要自己一露面，很快就会引起轰动。
	已她的名声，那可是在几个榜首的前几位的，那代表着自己身上有无数冤魂的恶债。那么！用不了多久，就会有无数老鬼出来围剿，她当然知道自己也是超级的恶人。
	想当年所到之处，无不是杀戮不羁一片坦途，是出了名的杀者，所以人送外号行事如鬼母一般，那响噔噔的绰号也当然引来了无数追杀。
	如今时过境迁，就算她会忘记，可那些因她而失去亲人挚友的人是不会忘记的。就算她凶名昭著，可也架不住仇怨太重积怨太深啊！
	就算她嘴里这样问；就算她也有足够的傲气不把一般的武者当回事，可也别忘了这是个妖孽尽出的时代，何况还有一帮讨厌的老家伙呢！
	就像眼前的这个小子，在没有挑了‘暗夜’的场子之前，有谁会想到他有很多追杀者在身后四下围堵的同时还有这个能力来反击‘暗夜’的分舵呢？
	〝我虽然感觉着这事蹊跷，也看出来你这次有些过于谨慎，可也不驳你的安排，以往你的直觉都是很准的，希望这次你的直觉是对的，我们就按着你的安排行事吧。〞
	〝多谢老姐姐的信任，像我们这样的人在这个时候一定要小心的。你稍后，我去外面亲自督促一下。〞
	唐碧点点头。姜戈出了船舱那几位都在有条不紊在安排着手下各自的位置。
	〝一会你们三个以发信号弹为警，一定要记住不要硬拼，我们要留着命在才会有更多的机会好好生存下去﹑也就有更多的机会去做我们能做的事情。〞
	〝船的事情安排好了吗？叫他们随时准备接应，也随时做好反击的准备。〞
	〝都安排妥当了。〞
	〝那就准备出发吧，还是按着刚刚的顺序你带几个得力的手下打前阵，我们会随后压阵…。〞
	…………
	傻彪还在愤怒当中，可有小红妆在他还是能压住那份因为超出惧怕之后而激起的冲动。
	还有他也知道，凭着自己根本就是白给，对于‘暗夜’来说，他就好似一道开胃的小菜。
	可，这口气他很难下咽，虽然自己活的并不是多么的风光，以往也不是很招待见。不过话说回来，自从帮着那个小子做些事情之后，就有了难言的勇气，好似平白的就多了很大的气概，这种叫人当回事的感觉好似叫他找到了那泯灭了已久的雄心。
	泥人尚有三分火气，何况他最近才刚刚看到一点希望，就被人家一把火给烧没了，眼下自己已然成了‘海外岛’的笑柄。
	好在小红妆也看出了他的心里，〝啊俊，万事都有波折，也许这是一个考验的开始，不过这也许还是件好事。凡事有利有弊，这对于暗夜来说可能是雪上加霜，就看今夜那位贵人的战果了，或许过了今夜你我要重新考虑以后的去处了。〞
	〝这话怎么讲？〞
	〝人说近朱者赤近墨者黑，或许刺虎帮是不错，可你已经蹉跎的太久，难道还没有发现自己的进境吗？〞
	〝你是说…！〞
	〝嗯！与其这样倒不如拼死一搏，红妆会生死不离。〞
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百七十八章 行动开始
	傻彪彻底的有些懵圈！
	小红妆确实是有些文韬远见，可也是一介女流而已，能说出这话确实叫傻彪很是诧异。
	都说女子知书达理、温文尔雅柔巧便好，可自家的婆娘这是在鞭策自己啊！
	傻彪一副鱼泡眼圆瞪，嘴角一阵抽搐，虽然脸上还是有些红润，但那是被人家烧了自家的宅子给气的，可不是因为小红妆的话激动的。
	心思游离反复好一会，终还是下了很大的决心的点点头。
	〝娘子，傻彪不才，我知道这副尊容有些难以和你匹配。也叫你受了很多年的清苦，我不怀疑你对我的情意，就是不敢去冒风险，我怕有一天我要是回不来，留得你一人会受人欺迫！〞
	〝红妆知道俊哥心意，我不怪你以往所作的事情，也没有否定你的真情。只是我们这样下去多有憋屈。世路慢慢不求轰轰烈烈但求所生之年可以自自在在的做些值得回忆的事情，我就知足了。〞
	听了这席话，傻彪也是如梦初醒脸色有愈加的红润起来。
	〝好！得此红妆是傻彪三生积来的福分。不用再等到明早了，我决定现在就去码头跟贵人说明一切。〞
	〝不可、不可啊俊哥！〞
	一直都在一边的朋友听到他们的对话都有些眼红动容，他虽然面丑却是心坚情重之人，有时这事，是再正常不过的事情了。
	可在这个时候，对有些人就很难说了。虽然傻彪并没有多大的本事，可对于做些小买卖的他来说，这个保护者就足以叫他安稳度日而且还有了结余了。
	对于他们夫妇要改变说法；或者要决定往后怎么过活，他是不便插嘴的。但是，一听到傻彪立马要去码头找人就立刻反对起来了。
	〝嗯？为何不可？〞
	〝你听兄弟一句话再做决定也不迟。你想啊?你这会过去不但不能帮上什么忙，而且说不定会让那人分心，我虽不懂什么武道可也知道在拼杀决斗的时候是不能分心的。〞
	〝再一个，那些人太狠辣了。我不能看着你往火坑里跳，听我句劝，就算要去也要确定他把那帮人给解决了再去不迟。他是高手自会明白你的心意，在这种时候你能出现就说明了你的态度了。〞
	小红妆稍微的沉静一会也是附和到：〝他叔说的很有道理，啊俊再等等，要不我们去到刺虎帮，那里会有消息来源的。〞
	〝好吧。〞
	这个时候只要不是帮里留守的，都是被帮主打发回去，不管有事还是没事，那些修为低下的帮众是帮不了什么忙的，万一有什么事还会徒增伤亡。
	所以这会除了那些打探消息的，几乎都是比较高一些的武者和那些今晚刚刚上岛的武者偶尔会在岛上成群的行走。
	要想打探消息还真是必须要出去，茶馆酒楼这时候傻彪是不合适去得，现在不在这里也就只有刺虎帮还算安全一些，在经过了刚刚的事情后，那些人也已经退走。
	街巷里偶尔还有一些只言片语在议论着，傻彪和小红妆稍微的乔装一下，也就离开了这间临时的避难所，向刺‘虎帮总’舵潜去。
	…………
	码头上这会已经很静，那些在远处盯梢的，也是隐秘的一动不动。
	冬寒在船室里，开始琢磨手中的黑剑。还别说这把剑在中午的时候还起到了不小的作用。
	不管是锋利的程度或是它的硬度质地都是让人无话可说，就是自己使用的有些不太熟练，但对付那些武者还是勉强够用的。
	剑身还是煞气颇重，在经过一场激战之后剑刃一点不见豁痕，还是那样的乌黑冰冷，恍如万年的坚冰有着无际冰寒和叫人皱眉杀气。
	试着用心神去感应一下，一股阴气扑面而至，就好似要吞灭冬寒一般，冬寒立马停下试探。
	这东西太凶厌，估计要重新淬火要不一般人使用也不过是只能发挥其外表的作用而已。就算自己暂时也不能很快的熟悉掌握它。
	好在自己有趁手的家伙，收了黑剑，站起来四处走动一下。船室里没有上灯，外面的海水也是很轻地卷着浪花。
	这一刻，夜色又好似回道了从前，宁静宜人。蓝星闪闪衬着穹空深远、使得夜穹深黑无尽。
	三艘大船离着码头不远不到四丈的距离，因为担心他们暗地里起坏，冬寒叫他们把船停的离码头比较近，这里两边的空隙让三艘大船一堵显得有些拥挤。
	这样一来，比如要是有什么动作就不那么便利了，没有人手这也是没有办法的事。
	可就是这么近的距离，在码头以外就更是安静，虽然有几处路边的灯笼燃起了火光，可是在轻微的摇动间，倒是显得更加的诡异。
	冬寒出到船头，那些水手都已经下了船底，他们知道今夜一定不会像夜色这样的安静的。这越是静就越是预示风暴正在积聚，也就会来的更加的狂烈。
	他们是不会在乎谁死谁生他们只在乎自己的船。冬寒也知道他们都在下面在等着好戏的上演。
	是的，是很好的戏！
	因为在来的时候，也恍惚的听说了一些风声，‘暗夜’的人不会放过他，再然后就是和自己来自相同地方的那些人，也是来者不善的…。
	…………
	乌蛮川在一家很小的酒馆吃饱喝足以后，就上了客房，酒馆虽然不大可地势却很不错，不过这可是在乌蛮川费了好大的嘴皮子才弄了一间偏僻的房间。
	这倒不是老板不给他，是有人在前一天就定了下来。不过乌蛮川一瞪眼老板也是胆颤，没法还是给了一间。
	这会那些武者已经都已经住满了，老板正在张咯着酒菜。乌蛮川回道房间就是不想让他们起疑，自己也可以在暗中听听他们的计划。
	由于这间房稍偏一些，外边不到一丈远就是后巷，有事也不会惊动那些人。
	回屋以后他就弄出了一身黑色的夜行衣穿好，浑身收拾妥当‘嗖’就从木窗窜了出去，因为他刚刚听到了那些人说过有人会在今晚动手对付冬寒。
	他暂时还不知道‘追星’已经来了。目前也只有自己才可以远远的支援一下那小子了。
	唐碧和姜戈看着那四个人带着自己的手下消失在夜色里说道：〝我们也走吧，看看这些年到底冒出了多少不得了的人物，也活动一下这把老骨头，回回神！〞
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百八十章 踏脸
	‘哐’的一声，因为相撞的力道巨大，俩人都是向后疾退。
	冬寒退回了一丈多，而那位也退了将近一丈，不用说冬寒在这一拳上吃了一些亏，要是没有在最后内气包裹拳面，估计就会拳面一定是血肉模糊。
	对面的老者虽是一愣，但还是很快的反冲过来，一招右手握菜刀式斜劈‘唰’的就奔着冬寒的左颈抡了下来。
	他心里却在想，果然有些道道！这一下不见他的手面受伤，足见他的筋骨匹练的已经似比精钢。
	但以多年的经验来看，他一定承受不了再来几下的。而且看他这样好似并没有太重视自己，这种机会他怎么能错过呢!所以他的反击也是在停顿一瞬间就到了冬寒的近前。
	冬寒的手是没什么事，可这一下的反震拳面还是有些麻涨，拳骨都有些酸，这可不是那种击在石面的感觉，甚至还没有来得及用振荡劲就被反震回来。这就是和普通武者的区别了，因为两者的力道相差不远，更甚至他的要大一些，好在在最后反应够快，没有酿成不得了伤害。
	不过这也叫冬寒知道了他手上的那个东西不简单，也就在这个时侯那东西就要劈到自己的脖颈了。
	这是典型的杀手身法，尤其是直来直去的时候，更是叫人眼花迷乱不及反应。
	冬寒挺身右进步踩脚顶肩还是不退反进的撞向他的心窝。倒不是不及用短刀防御，可他这家伙到现在冬寒还不知道是个什么玩意，看样还是比较有些份量。
	短刀对上他肯定占不到便宜，再有一个这东西和黑剑略有相似那就说明它的质地不错的，用短刀也有些不忍心。
	虽然，‘铁汉’前辈的锻造手艺很好，可也不能就一概而论，就眼前的黑剑和这块黑家伙都不比自己的弯刀差。
	所谓伤敌一千，自损八百。两厢相比较，自己的刀不及它的份量，那么吃亏的还是自己的短刀，而且自己也占不到什么便利。
	以现在的近身打法，就算他的武器有些份量可没有发力的空间和距离，那么他也很难发挥出来它的威力。
	更何况这种近身打法对自己很有利，就一般杀手而言，他们都是身法步伐和攻击之法超绝，而对于拳法掌法这种近身肉搏的战技他们一般不会太热衷的。
	果不其然，冬寒的想法很快就得到了验证，冬寒的左手个阁档紧抓着他的右手腕，他的手抡不过来，自己的中门又防护不严也只有向右侧身避让冬寒的顶肩。
	可，冬寒并没有就此松开他的右手，还是借劲上步用右肘还是以腰劲带动横击他的胸腔。
	这次他没有在右退，而是用左手化掌封住横击过去的右肘，‘啪’俩人又是一荡，距离稍微的错开一点，可就这反荡的力，冬寒的左脚一个低排腿就奔着他的右腿胫骨就过去了。
	说实话，这时候是无论如何都不能松开他的右手的，只要他的右手一有机会只要一个回兜，冬寒就得挨一家伙，那不用说就算不伤对于一会的战斗也就没有什么悬念了。
	他似乎也知道冬寒的心思，左掌很快的就直奔冬寒的咽喉而来，也就是俗称的‘锁喉扣’，简单而最有效的招式，对于这种层次的武者来说，只要碰上就会有被击碎咽喉的危险，何况那是人体的要害，没办法冬寒也只有用右手格挡，撤回左脚稳住身形。
	就这样两人成了双手相握的奇特战型，这会也就看大家的两脚的功力了。
	你来我往，两个人就开始在码头上转起圈来，一会就变成风火轮一般，不见了两人的身型，只能看到两个身影在旋转。
	〝黑棋在搞什么东东，怎么还跟他转起圈来了？〞
	那三个老者虽然都在远处，可还是在看着两人的交战，其中一个说道。
	〝那不是在打转，是在想办法挣脱。那小子很聪明啊！他知道这时候跟黑棋分开会吃亏，就死缠着近身交战，看不出这小子还是个全才啊！〞
	〝什么全才！你们没有看到他的招式都比较简单吗？就连高级一点的拳法和掌法都没有施展出来。只是一些及其简单的基本招式，不过是施展的比较合理、结合的比较紧簇连贯，本身也看似下了不少的功夫而已。〞
	其他两人都是点头，其实是不错。冬寒施展的确实是自己琢磨出来的简单的招式再连贯在一起，这里有那时老师教授的〖八极拳〗，在经过很久的习练以后，就稍稍变了风格。
	这主要是与人交手以后的结果，所谓实践出真知，一套拳并不是所有的动作都有攻击性的，比如有的是走位、有的动作是蓄势，所以在去除不合适在交战中使用的，在融合自己的一些心得也就成了独特的战技了。
	不过冬寒的这套还没有系统的固定下来，只是在交战中自由的发挥随心而动而已，要说什么大成还由时过早，现在也只不过是个雏形罢了。
	对于招式的效用来说，不过是此刻占了一点技巧上的先机，贴身粘着他叫他不能发挥他手中那个‘东西’的威力。
	还有就是，虽然这些招式不是那么的玄奥，可贵在实用。在速度上冬寒也是给了他很大的惊喜，而就现在看来在对付眼前的这个人是很对路子的，因为他近身交战的能力一般，就本身的功力而言他比冬寒要厚积一些，但是他暂时发挥不出来。
	就是这样的情况下，才使得两人有了目前的焦灼，在码头上转圈。其实是他要摆脱冬寒左手，可他又不能松开冬寒的右手。在这种情况下还要防备这互相下盘的攻击。
	所以，两人就不约而同的转起圈，因为这样才能避免对方的来自脚下的攻击，直到两人最后已经变成了互相支撑喘息了。
	时间说快不快，但也将近小半盏茶的时间。这是双方也都是在别着一股劲的结果。
	他知道冬寒不会松开他的左手，可一时又没有好的办法挣脱开。
	而冬寒虽然有办法挣脱自己的右手，可在旋转中也不是那么有好的机会。
	可是就在这一停下的时刻，冬寒的双腿一曲腰间用力双腿在回勾的同时，双脚底就踏在了他的脸上。
	就这一下，实实称称的就把他的脸给来了一个满脸花，就连蒙面布都给踏的从中裂开，他也在飞出去的同时发出了一声痛苦的低吼，然后就昏死过去再无声息。
	…
	
	
	
	
	
第一百七十九章 第一拳
	〝你们也动身吧。〞
	姜戈回头对那些留在船上的武者说道。然后他俩也戴好蒙面巾，紧衣夜行而去。
	也就在他们刚刚离开码头同时，在暗处有几个穿着暗色衣衫的人，也是很快的离开了一直蹲守的暗点，快速的赶回各个垛口去报信。
	〝你看清了吗，他们真的行动了？〞
	〝看清了，他们分成了两帮一前一后向着那边的码头潜了过去。〞
	季老在主位上喝着幽香的清茗，看着季海在问刚刚进来的手下。
	说实话，他对冬寒早晨那一个大耳光直到现在还有些怀恨有余。可在另一方面他也不得不暂时的接受、然后忍耐。
	冬寒说的不错，就凭他现在的本事那就是找死。当然季老也看出来了，所以才会说那些话让他自己斟酌一下的。
	虽然，当时冬寒有警告和下马威的意思。可这也让他很丢面。
	好在，冬寒当时很清楚自己的敌人和处境并不方便再多生事端，要不然他也不敢想到底会发生什么事来。
	其实有些事对他们以往来说，根本就不是什么大不了的事，只要稍微的操作一下那些人就会无声无息的消失或是平步青云。
	可对于冬寒他们却没有这个机会，因为这是个基本上独行的人，根本就无从下手，这也是季老一直没有决定与否参与其中的原因。
	〝老爷你看？〞
	〝密切关注不要遗漏一点一滴，相对与中午，这才是真正的主菜上场了。要说中午的那一战他是刚刚够格值得注意，那么这一战要是他能过了，那你最好重新思量他的话和我们也要重新评断对他的行事方式了。〞
	〝我们之所以能够走这么远，就是因为知道该怎么取舍判断，在这方面你还要努力的再苦学一下。〞
	〝是，我知道了。〞
	季海回身：〝再去盯着，不要有遗漏？〞
	手下领命退了出去。
	…………
	同一时间，刺虎帮、张家、以及岛上所有大小的势力都知道了这个消息，当然也包括‘追星’他们。
	而最巧的是，乌蛮川虽是听说了这事。可自己在不远处暗下身影的时候，也正好是‘黑棋’四人带着手下来到码头的时间。
	这会，冬寒自然也来到的码头上。在经过中午的事情以后，那些以前的担心已经消离殆尽。
	这一方面，是对自己的修为有信心，还有就是有了人过来，并不是指望他们怎么招，可这也是一种有心里安慰的因素在里边。
	何况，还有了一个不错的‘宝贝’到了，这东西对被人使用，说不定会引起不小的波澜，可要是对这些人使用冬寒一点负担都没有。这帮人行事的方法根本就不值得一点怜悯。
	在他们下船，向着这边过来的时候，冬寒就已经知道正主已经上场，也就是这次最主要的人到了。
	他们的船和季长金入住的驿馆不远，可以说这方圆十里内都在自己的神识里边，只是远的地方冬寒不知他们的详谈的内容罢了，对于他们有什么动向，只要神识一动就知道了。
	夜星闪缀，星夜里的蓝光把码头映衬的幽亮却不阴暗。一切似幻如幽山，在碧海的一边依伴。
	远处的几闪火烛灯笼摇曳，此景如幽冥似路很合适一些将要离开的人。
	因为这时气温邹降没有阳光和温暖，对于一直隐藏在黑暗里的他们来说，这个时候很合适他们行事或者离开！
	杀手最终的目标就是被杀，这也是最终极的目标，因为这样才会完结。
	对于没有操守的杀手更不能留手。所以冬寒在他们刚一动的时候就已经准备好了，不为什么江湖大义，只为那个遇到的哑女，以及她那悲惨的过往，今夜也要再狂一次。
	冬寒竖立，看着在那边走来的黑衣人，他慢慢的走过还有血腥味的那段石路，眼睛里有了一种嗜血的痴狂，精光闪烁好似豺狼看到了羔羊。
	仿佛冬寒就是一个吃着嫩草的‘细仔’，有着让他疯倔的吸引了，很快他来到冬寒两丈处，精光似幽魂一样死盯着冬寒。身上的骨节一阵乱响，好是在积聚一身的怒气。
	冬寒看他这个架势一咧嘴说道：〝就你一个过来了，看来你比他们都着急啊，莫非你是吃了药了，还是有人着急在那边等着你叫你过去？〞
	〝嘿嘿，牙尖嘴利以为杀了些不上台面的人就要上天是吧？连自己的姓啥都忘了吧？也忘了害怕了吧？〞
	〝没忘，还记得。呵呵怎么来报仇的？〞
	〝你也配？〞
	〝这么嚣张，不配你们还来那么多人，你是最低的吧，开路点灯的？也罢甭跟小太爷这在这耽搁功夫了，夜色正好，这么好的夜空正是对你们上路的恩赐。〞
	他还要口放厥词，可好似想到了什么，然后说道：〝那把黑剑呢？不要等你被我老人家剁了，让它萌了尘？〞
	〝哦！我说好似有几分相像呢，看来和那个被干掉的有些渊源了？呵呵正好过来吧我送你过去。〞
	自他一过来，冬寒就有似曾见过的感觉。听了他的话才恍然想起，他的身形和声音都有些像那个使用黑剑的主人。
	不过在感知上他的修为要略低一点，看他这副打头阵的样子，也就知道了几分，他和那人有还很近的关系。
	〝小子你找死，爷就成全你。〞
	〝你才看出来啊！真是太没眼力了。好了，趁着星夜幽冥好时光少爷就辛苦一下先送你走。〞
	说完冬寒不再和他废话，身形一闪就出现在他面前，一个十字拳发全力直击心窝。
	‘呼’，拳就到了他的胸前。
	说是和那个用黑剑人差一点，可这一点是修为上的。就经验和技巧上都还是不相上下的。
	他似乎没有想到冬寒说动手就上来了，还有会使用这种比较原始的拳法，虽然动作也很快，但是对于他来说，还是有防御的时间的。
	只见他右手一挫，一块有些像大本的古籍一样的黑影出现在右手之中，双手一推就向冬寒的拳面迎了过来。
	虽然冬寒没有感觉到危险，可能感觉到那上面的气息却不比黑剑差多少。
	这决对是不次于黑剑的凶器。内气在下一刻包裹住拳面与之相撞在一起。
	
	
	
	
	
第一百八十一章 疾战 1
	〝漂亮。〞
	这场打得有点意思啊！
	乌蛮川在暗处忍不住嘀咕了一句。
	看似这种打法有些笨拙可关键是奏效，他就知道这第一个出场的人不会把冬寒当回事的。
	这种念头哪怕就一招两招，那么那小子就会抓住这个机会，叫他不会再有翻身的机会。
	果不其然还真是这样的，他一看到冬寒出拳就知道是在诱敌。心想那家伙完了，从身手来看，可能他会比冬寒老练一些，可要是以正常的战略来衡量的话，他会死得很惨。
	也好在他是一个人打头阵的，不然这种打法就要吃亏了。这一点，乌蛮川倒没有担心冬寒，因为就他和冬寒有过这样的近身经历。
	他知道冬寒的‘花花事’不少，有时会来点意外的惊喜。
	〝混蛋，草包一个啊！〞姜戈和唐碧一看可就气不打一处来了。
	这仗打得简直是愚蠢至极啊！明明是有着稍高些的修为和很好的武器的，怎么能让他近身缠住，这不是愚是什么吗？
	这下好吗！还没有怎么招呢，就折损一位中层干将。唐碧和姜戈这个气啊！
	〝唉！真是自己找死，从头至尾他那很不错的棋盘都没有打开，这说出都叫人笑掉大牙！〞
	〝唐老，他是废了，看来我们也不用在隐藏了。这小子能很快的就能抓住他的心里和缺点。我们就不能用常理来对付了？〞
	〝没想到黑剑的弟弟是个如此不上台面的蠢夫，也罢这样也免得以后在有人闹听了。走吧，我们过去有我动手，你边上候着以防他溜了。〞
	冬寒虽说是得手了，可也用了一些气力的。这可不是简单的武者，最主要是自己还是发挥以往的那种策略，只要抓住机会进攻就会一气合成，不会松懈再给他反转的机会。
	还好，这招起效了。不过在接下来的战斗就不会有这样的机会了。
	顺了几口气，冬寒收了他的‘东西’往怀里一放收进紫水玉里边，也不急着去收他的贴身东西就感觉有两道身影闪了几闪就出现在那段石路上。
	冬寒立刻上前震碎了那人的心脉，然后把他一脚卷到一边。压身站定开始理气压浮。
	那边走来的两人可是叫冬寒心头一紧，这两人可要比这人的气势高的多了，还没到近前就有无尽的阴冷气息从天而降，使得自己的四周一沉。
	平白的就好似冷了几分，最奇怪的是那其中有一个人的眼中发着奇异的白色光，在细缝的蒙面巾之中，看着就让人浑身一激，都有让人毛骨悚然转身欲逃的冲动。
	而再看身形还是个女的，虽没有武器在手，可那双细长如枯枝的手指、还有那足有两寸长的指甲都是泛着冷光。
	另一位倒是很正常，没有什么特殊的体征，还比较匀称。就是眼神有些精亮，一看这人就是个精明的人。
	两人来的很快，也不废话。
	只是那有一双吓人的白眼女的说了一句：〝小子你惹了暗夜，就一路好走吧。〞
	‘唰’的一闪，几道冷气就直取冬寒的面门，攻击未到，就有难言的杀机锁定冬寒，就好似冬寒面前有无数的枯骨一闪迎面就到了面前，出现在肌肤寸许之前。
	而自己的身体也重越千斤，脚步都很难移动只能眼睁睁的看着那锋利的指甲刺进自己的脸庞。
	而她的另一只手，也是闪电一般的抓向冬寒的心脏要穴。
	太快、快的不及一丝防御反应。冬寒就算在经历了许多的战斗之后，这还是第一次不及反应就被人奇袭到了面前。
	而那双煞白的眼瞳，就像雪山一样冰冷无情的凝视着冬寒，要不是还有那么一点黑点，真好似是溶进冰魄九天一样。
	就在这危机时刻，冬寒那久没躁动的紫线一转，浑身一轻双手一个十字劲上下格挡，再一个中线弹腿，直奔她的中线。
	〝嗯！〞她一声惊叹。
	随后撤手一个左旋身，左脚就到了冬寒的头侧。
	也就是她撤手的同时，冬寒的前胸一块碗口大的洞出现在胸口的衣衫上，仅仅还有贴身的软衣没有撕漏。冬寒都不及出冷汗，她的回身旋腿就扫到冬寒左手上了。
	〝嘭〞这力道，一下就把冬寒给扫的向右飞了起来，在空中冬寒一晃脑袋，就见她都没有落地只是借着这一震的力道一挺身，再一勾一伸右手中就出现了一把一尺半长的黑刺，紧跟着冬寒的身形就闪了过来。
	眼见这就要刺进自己的耳根，左手在一次的上扬，‘叮’的一声，那黑刺点到了冬寒还没出鞘的弯刀上。
	冬寒的身体又在空中漂移出两丈远才险险的落在码头的边上。
	〝咳咳，这两下可震荡的不清啊！〞这浑身的血气都滚动欲出，五脏也是四下翻腾。
	真正的高手，冬寒刚刚用的招式她又给用回来了。这家伙太犀利了，一点都不给喘息的时间啊。
	还没有顺过劲来，她的身影有开始模糊起来。这次可不能再被动了，不然就算不受伤也得被打到海里去。
	再说这已经是最靠近边上了，连个躲避的位置都没有。想到这，冬寒也开始用自己最极致的身法幻动起来。
	唐碧心里想的和计划的都是实施的很到位，。那就是不能给冬寒喘息的时间，她倒不是怕冬寒有什么道道，她是怕在海外岛上有太多和她相同修为的人。
	一个两个她也许不会怕，但谁也不能保证会有几个。最主要的是她怕被人盯上，能活到这个岁数是多少年的隐忍了。
	她可不怕杀人，可更不想这么早就被人家惦记上。不说别的假如这时她被盯上，那么这一次对她来说就会很危险。
	因为这次这里来了很多人，也就是说这里有很多人在关注，弄不好这里的一切风声战况都会很快的流传到海域里。
	那么，对于有很多仇人的他们来说。这种危险就不言而喻了，就像有人叫他们杀人一样，也会有人出钱找人来杀他们。
	而就海域里来讲，那些老怪物也会见缝插针，这对于现在等于是暴露在明面的她们来说，是非常不利的。
	所以唐碧几乎就没有跟冬寒废什么口舌，出手就是最强的杀招，力争尽快的解决冬寒以便在没有人反应过来之前就离开这里。
	……
	
	
	
	
	
第一百八十二章 疾战 2
	唐碧想的不错，就这件事而言是有很多人在盯着。
	在这些人里边，季长金不过算是个露出水面的小角色，看似很了不起的样子，但那要看跟谁来比较。
	就拿唐碧来说，要是早晨唐碧站在他的面前，他就会是另一种姿态。在唐碧眼里像他这样的人就如草芥，就算强上一些也还是入不了她的法眼的。
	还有就是像‘追星’他们，只要是认得他们的人，遇到就会温顺的像跟班一样。
	再比如没有露面的大船的主人。
	这些人都叫人敬畏，在敬畏的同时也叫人惧怕。当然，他们互相也是都提防着。
	就比如此刻的唐碧姜戈就是这种心理，这并不是他们的修为不够，是因为他们的身份特殊，对她们而言在这个时候是处在劣势的。
	在平常她们的名头一出，可能就会吓倒一片。可在今晚她们的名只要一露，说不定就会引来一大片的追杀。
	唐碧在身影幻灭的同时也注意到了冬寒的身影有些熟悉。可不是吗？冬寒也是用杀手和盗圣的身法结合体，当然有相似的地方了！
	何况‘枯影’前辈就是杀手出身的，虽然冬寒对他们的套路有所了解，可因为地域不同，唐碧的身法看着就要飘忽一些。
	而且，在速度上来讲要比‘枯影’前辈的身法快很多，好似更加的诡异轻灵。再加上她那双白瞳，整个就是一个鬼魂缠身的感觉。
	这其实好在是冬寒有过接触这种身法，要不然也就是难逃歇菜的命运了。
	面前一个人的进攻，就好比有三四个人影在向冬寒用疾风骤雨的招式在从四面八方不断的进攻。
	那一根尖细的黑刺每次都是在就要扎到冬寒之前才会有所显现。就以她这个速度和功力，就算冬寒有玄水甲也不敢去冒险，只能躲避然后变换身位。
	就算自己的招式运用到了极致，也还是在防守，根本就没有一点还手之力就更别提进攻了。
	还是和刚刚一样，有两团影子在转圈。可这次是自己被人追着来的。就算小心又小心身上也是多了好几个细洞。
	唯一不同的是，这次晃动的身影里时有叮当的响声和一串串细密的星火闪耀看着好似有人在燃放烟火。
	没有多久冬寒的就见了汗了，这个人的来头真不简单，看来暗夜还是有些底蕴的，就凭眼前的这位，在海域不会比秦老他们名头低多少，要是单对单的话还不好说输赢属于哪家？
	相战一杯茶的晨光，冬寒就有些难以抵挡了，不说别的就她这份刺杀的身法就有些让人无法捉摸。真好似鬼影一般，而且招招狠历、角度刁钻森气压人。
	要是本身没有那道紫线还能自由的游动，给以冬寒在最后时刻的闪动气力，这身上已经不知多少个血洞了。
	唐碧也在郁闷不已。这他们吗什么东西变得！看这骨龄不过十七八岁的年龄，这身法虽然有些杂乱可总是在最后时刻险而又险的避开自己的进攻。
	这在以往是从没有发生过的事情，就算比他成名多久的人，也没有一人能在她的‘鬼影刺’面前支撑这么久，还基本上没有受伤。
	由此想来也不怪黑剑他们没有来得及传出消息了。不用想这是一开始没有重视，在交战以后再想也就没了机会了。
	这到底是什么人？是什么来头？
	看来自己这许多年的归隐，还是错过了不少的事情啊！
	就凭眼前这小子现在的本事，已经是不比她们当年差多少了，要是成长起来未来都是超越自己这帮老家伙的存在啊！
	想自己这套﹝八荒魅影步﹞是在很小的时候就修习的，到行走海域的时候从没有过失手，也从没有用这么久的时间来对付一个人。
	最意外的还是一个不起眼小屁孩，这叫她情何以堪？她的手都气的有些抖动起来，双眼也因为心绪不稳变得更加灿白，好似要燃烧一般。
	当中的那一线黑点，就好似是她的尖刺，精亮紧簇，盯的人毛骨悚然。
	俗话说：人有古怪相貌；必有出奇本领。这话一点都不假，就她这一双眼瞳在黑夜里就是杀人的利器，要不是冬寒有不寻常的功法，就这眼神就能放倒好几次了！
	就算这样，这会全身也好似淋了雨一样，还夹杂着渺渺的热气，这顿折腾冬寒已经到了强弓之末。
	看着随时都有损落的可能。这是实话，要是没有一些隐藏的技法这次真的会很危险，这已经严重威胁到自己的生命了。
	可冬寒毕竟不会就这样的认命的，要是没有那些古怪的技法自己也不会在这留守了！
	那些是冬寒赖以活命的依仗，在没有完全的把握把所有人都留下的前提下，使用出来说不定会有很大的麻烦。
	但要是一直以这样的节奏进攻下，冬寒也确实再很难能坚持多久。
	而这一阵狂暴的进攻，也好似到了她这股气力he尽之时。眼看着进攻的节奏有所减慢，而她的招式也变了风格。
	没有了刚刚那些诡辩的身法，改用直接的快速的直线进攻。这又是对冬寒的一种考验。
	她的进攻极快，快到肉眼难辨的程度。是，可以看到她的进攻，可你还不及反应就到了近前，就好似她进攻跨越了空间的阻隔，跳过那段距离就到到了眼前。
	这是多么可怕的事情，就算冬寒在最后时刻勉强能躲开或者防住，但还是没有一丝机会来反击。
	虽然不是那么晃人眼球的身影在变换了。可一样是一边躲闪一边后退，然后身前有点点的闪星和叮叮当当的脆响着。
	冬寒也知道这样下去真要跳海了，而且在她身后还有一个和她相仿的老者没有动手，四周还有不下三十号人在紧紧的盯着这边。
	这局势有些被动，这要是再不反击的话，就算自己一会有机会也没有那个力气做什么了。
	而且对于眼前的这位而言，她不会那么容易就给你翻盘的机会的。这一点在一开始就已经彰显出来。
	而她的计划也是一挫而就的要把冬寒给拿下，况且在现在的这种情况下也几乎就要成功。
	所以冬寒已经岌岌可危…
	
	
	
	
	
第一百八十三章 疾战 3
	她紧紧的盯着冬寒。
	同样的是一招一往无前的刺杀！
	可在不同的人手中使唤出来的威力却有着天壤之别。
	冬寒敢肯定，这是有史以来自己见到最快的进攻。
	无声无息。只是看到白瞳在丈许处消失；在出现的时候，就到了近前不及半尺的地方。
	那细如麦芒的黑点在眼前，极速的扩大直奔眉心，一股冰冷直入识海，使得识海一阵翻腾。
	这一刻，眼前的一切都已静止，整个身心灵魂都在凝视着，这就要刺进眉心的黑刺。
	冬寒的左手已经在暗聚外气化形，也已经在满弓待发之际。
	在没有办法再隐藏下去了，如果在生和死的之间选择，所有人都会毫不犹豫的选择活，冬寒自然也不例外。哪怕会有很多的麻烦，反正自己的麻烦现在也不少。
	不过就在这金光火石之间，一声急速的破空声传来。
	〝嗖〞、〝嘶〞、〝噗〞，再然后就是一声〝啊〞的一声，好似黑夜里遇鬼的惊叫，一道身影被一股无比的冲劲带起了两丈远，这声惊叫也是在半空传来的。
	那道破空声以没有一点的停顿来势奔着唐碧的背影袭来，从那声惊叫到一支独羽的钢箭到了唐碧的背后，所用的速度也是超出了所有人的认知。
	这中间就连姜戈手中的剑也没能完全的阻止，姜戈一急：〝小心！〞
	〝什么人，何方宵小敢在此偷袭？〞
	也就在这一瞬间的变化，冬寒蓄势的化形秘法又散去，左手一转〝嗖〞一支精镖就罩着面前的两个白瞳中间飞出。
	同时也是一个猫搂式外格挡，右手的弯刀，由下向上旋挑直奔她的咽喉刺去。
	〝噗〞一声破血似花的血雾就在面前的杀手左眼边炸开。只是一显，她的身影也开始幻灭，然后消失。
	一块蒙面巾在空中飘飘而下，还沾带着一澎血水。
	冬寒错身让开飞射而来的箭羽，〝嘭〞的一声，它激射到大船边帮外面的铁板上，一簇火星闪过，大船都是一动。箭羽的前端也是钉没入铁板之上，还发出嗡嗡颤鸣。
	面前两丈远，唐碧和姜戈平行而立，只是一个看着冬寒；一个看着码头里边那个人落下的方向。
	〝你没事吧？〞
	〝不碍事，只是檫破了一点皮。这小子有古怪，刚刚我看到他的眼睛里有一道紫光闪过很隐秘，总是感觉着他引而不发似有什么秘密的东西？〞
	姜戈看着那个落地的武者尸体，一脸的疑重。
	那是四人之中的另一位，这样看来自己这边的中层干将，连人家一箭都没有来得及挡下躲开，由此可见这人不在自己两人之下。
	至少这门远射的技艺，可以给她们造成很大的威胁。
	〝您，有几层把握能在短时间内把他拿下？〞
	〝你守住身后，十招之内我必杀他。〞
	〝好就十招，不论成败我们都要离开这里。今夜事不可为，那些人已经在岛上。刚刚那一箭只是给那小子解围，接下来可能要对付我们的人。〞
	〝发信号，你们后退过来这边。〞姜戈对着远处的你几个人喊道。
	冬寒看到那个一直进攻自己的白瞳杀手，此时左眼边有一道镖划过的血痕，同时也有白发落下来，血已经止住不少，她很快的又用蒙面巾缠住伤口。
	狰狞的看着冬寒：〝小崽子很不错，老娘叱咤几十年还没有人能在老娘脸上留下痕迹呢！你足以自傲了，死吧。〞
	这会冬寒终于也是艰难的缓过一口气来，很是不爽的看着她说道：〝老处婆，这么一把年纪还出来危害江湖，看来你一直都不是个好东西。也罢小太爷就算杀不了你也要给你长长记性，江湖风浪日新，属于你们的时代已经过去了。还是好好的龟缩不要再出来丢人现眼了。〞
	冬寒知道要是不使用绝招的情况下是不能把这些人留下的，在这会就算用也不一定能奏效。
	对于这些职业的杀手，这太难了。也没有到了那种非要杀绝的那个时候，这里现在至少有几十号人在盯着。
	虽然他们都在暗处，可也都在冬寒的神识范围里。就连刚刚乌蛮川的那一箭就足以证明了这些。
	想想冬寒也是一头的虚汗，这家伙还真会掐时间，不过那一下还真是神来之箭。看来这事过后还要〝意思〞一下的。
	通过这次，也算是大家的交情上了一个台阶的体现，人家老远赶过来冬寒还没有致谢呢，这又临危解围这份人情还是不小的。
	这些话就是故意的气气她，真要跟她硬碰冬寒还真是甘拜下风，这个奶奶级的杀手真是太厉害了。
	要是单独遇上冬寒还不怕，可现在不同，还有一个和她相差无几的没有动手。以及那边还有二十几号人在往这边汇聚。
	离得老远冬寒就能感觉到他们身上的杀气阴冷浓烈，尤其是在黑夜里那么多双曾经叫人恐惧的眼睛在黑夜里紧盯着的感觉，就更是，让冬寒雀跃的同时也有些发毛。
	感觉着自己就似在四周是乱葬岗的老山里一般，有无数的厉鬼悍不畏死的向着自己扑来。
	冬寒的身体也是疑聚到了最顶峰，所有的功力都积聚起来，这会就算还要保留，可在能够使用的招式、功法、以及技巧都要准备充足。
	唐碧刚刚也说了十招，那么这十招将比刚刚的还要犀利狂猛。在这之后说不定还要迎接那些人的一通冲击。
	怎么看这局势都是对自己不利。
	在这个时候也只有先动手，抢个先机，走着。
	〝唰〞，冬寒这会也是飙着全身的解数硬上了。这是码头没地方躲避，也只有迎风冲了，赶在那些人还没有过来之前，冬寒的身影就攻击到了唐碧的面前。
	〝来得好，小娃娃真是不知死活了。你招家伙吧！〞
	唐碧也是被冬寒刚刚的话给气的七窍升烟，这小子的嘴巴太损了，骂自己是老处婆，这辈子也没有人敢这么跟她说话，何况还辱骂她。
	而她这次的招式更加诡异难辨，刚刚是三个人影，这会就好似足足有五个人影把冬寒给围在里边。
	就连最近领悟一丈之内的那种，如身体的肢体无限延续的那真实感知，都不及反应，把所有的技法都调动起来，才能够封住她的反击。
	这还是在冬寒先进攻的情况下，也不过是仅仅的两招不到就如石沉大海一般的被调转回来。
	这人真是个魔鬼，这身法简直就不是人能施展出来的。
	本来冬寒就够自以为是的了，觉得自己的身法不错。可这次是彻底的开了眼界了，这是好东西啊！
	呵呵，冬寒有些心动了…
	
	
	
	
	
第一百八十四章 退走
	动心归动心，还是要先解决眼前的窘境。
	这要是一个不小心最轻的也是重伤，再要倒霉点的话，那就更难说了！
	功法一般也不外乎几种传授的途径。
	一是；口口相传，这种功法大都是属于家族式的。有时还需要特殊的血脉和体征属性，这种功法修炼所要求的也是比较苛刻。
	还有可能出现另一情况，就算你得到因为一些不确定的因素也还是不能修炼。
	二是；有籍册或是特殊的模板、玉石、兽皮等等篆刻下来的。
	就像冬寒这样的功诀，不同的是不会像冬寒这样的可以隐藏到丹田识海里。
	如果她的法诀要不是这种形式的，冬寒还是可以观摩一下，填补一下自己的不足。
	再有就是怕她学完后毁掉。这种也只有学会之人的传授，不然还真没有什么办法的。
	就算有那种收魂的功法，不过会的却是少之又少，在大陆也几乎没有。冬寒的修为就不要提了。
	或许对付小白是搓搓有余，可要是拿来这里用，可能会比现在还要危险。
	眼前这位奶奶级的煞星可真是拼了命的往冬寒身上招呼啊！
	那黑刺就好似在冬寒的四周在划线作画一般，山川河流、老树瘦马的一点都不少。每每那化石点睛的一下，冬寒都是心理一颤。
	这会就连风声、星光以及那些的人影都给遮住，可见这人真是恨透的冬寒了。
	〝叮叮叮叮…〞这一通星火乱闪，这压力是无处不在的向冬寒挤压过来。
	冬寒心里暗骂，刚刚多发两支镖好了，这会想也没有机会。
	这也太快了，冬寒都忙成陀螺了，哪还有心思去发镖啊！就连心里窥窃她的身法的法诀，也只是一瞬间就给蹂躏的彻底没了想法。
	也好在冬寒有一层玄冰甲罩着，不然就不光是衣衫上有小洞了。这力道只要点上就是钻心的疼痛迅速传遍全身，冬寒的嘴唇都是一阵煞白，再加上还没有来得急化去汗水，这会真是狼狈不堪啊！
	同时也比较憋屈，不能在这里使用自己的杀手锏。处处都是受着压制。
	〝老处婆不要得寸进尺啊！不要以为小太爷不还手你就吃定我了，看你年岁以高，大家也没什么不得了的过码，不要逼人太甚小心一失足成千古恨。〞
	她好似知道冬寒这是在扰乱她的心境，也不理冬寒，还是如魅影一般的刺杀的着。
	唐碧心里也是震惊，按理自己至少已经有十几下都实实的刺在他的身上。可就是破不开他的那层甲衣。
	唐碧也知道冬寒一定是穿着不得了的宝甲，不然怎么会不见血迹，可恨这小子把头脸守护的密不透风。
	就算刺到身上也是很快的就会反应过来，所以她根本就是后力无法再续。眼看着眼前的小崽子像一只跳马猴子似的，灵巧又滑溜。
	打斗到了这时，唐碧更是心里郁闷不已，这次真的是遇到怪物了!
	〝孽账，看你还能蹦的多久？姑奶奶今晚一定要把你全身都刺成筛子，绞了你的舌头看你还嘴巴贱不？〞
	冬寒本想以撩闲的方式扰乱她的心境，不想这人心坚似铁，铁了心的要往死里弄。
	〝不就是杀几个人吗？至于要这么决绝，你们不是有很多这样的人吗？再说也是你们自己找上来的。弄得两连败俱伤多伤和气。咱们打个商量咋样？〞
	〝有什么好商量的，这已经是不死不休的局面了！你要是后悔了，就俯首抻头吧。〞
	〝你不说十招吗？这都过了可以住手了，今晚你杀不了我的，不要白费心思了。〞
	〝放﹡，你算个什么东西？杀不了你！你真当我没有招破开你的防御吗？〞
	说完这话，她的气势突然一长，白色的眼眸里好似突然亮了起来，冬寒顿时感觉头一晕。
	〝嗯？〞
	这是在慑人心魄，想要绝杀冬寒了。
	可惜很不巧的是，我也会。
	﹝神光诀﹞运起冰冷的蓝光中带着紫光一闪，在一刹那的时间冬寒就挡住她刺到咽喉前寸许的黑刺。
	不过因为她太过自信，没有想到冬寒也能有这种法诀，在就要成功的时候，也就是这么一眨眼的停顿冬寒就绝地反击。
	右手弯刀一转，〝唰〞的一下就给她来个扫切〝噗〞的一声她的右手和那根要命的黑刺就飞了起来，还不等她后退，冬寒左手一阵幻化，把她的右腰侧的皮囊给弄了下来。
	同时一个刀尖前送就奔着她的咽喉划了过去。
	这会她也终于恢复过来，也在冬寒刀尖临近几寸的时候退开，一声惊叫传来：〝我的手！啊…你…！〞
	就这一声惊悸嘶鸣，就好似夜鬼啼哭一样，姜戈也是被这一声惨叫，吓得一抖。
	〝唐老！〞
	他在聚精会神的盯着另一边，根本就没有想到唐碧会受伤，而且还是很严重的伤。
	他回身行，啪啪很准的点了唐碧的几处穴位帮她止住血说道：〝不能再恋战了我们走。〞
	唐碧还是像似看怪物一样的看着冬寒。她刚刚那一瞬间脑子一片空白，虽然时间很短，可就这下自己的手臂和那跟了自己几十年的鬼影刺就脱离了自己的掌控。
	这是多么残酷的现实。更加残酷的是她们还看到冬寒还没有打算完事。
	这会趁着她后退，冬寒已经把那个弄来的皮囊收了起来，在一动就是几把钢镖射了出来。
	距离不远，钢镖转眼即到。也好在姜戈在提防着冬寒，〝叮叮…〞把几把钢镖击飞。夹着唐碧一个闪跃收起那段断臂和黑刺就跃下码头向一边的船舶飞去。
	而紧随其后的那些杀手也是一窝蜂似的紧跟其后。
	冬寒也没客气，直接就是收了弯刀双手其下，〝嗖嗖嗖…。〞〝噗噗…。〞就这一阵逃亡过后码头上又多了五具尸首。
	有的是受了伤带着镖就跑了，连最厉害的都不行何况是他们了？再说他们有很多都是有蛊虫的，也就是被迫的，谁还会自己找不痛快。
	这时那边也传来了，箭羽的破空声，乌蛮川可不惯着他们，三箭齐发一箭两个，都栽倒海水里边去了。
	在停泊的一片不小的船影中闪烁一会他们就跳上了那边过来的两条大船，然后很快的起航杨帆向海域里边驶去，一会就没了踪迹。
	而那边的暗哨也都是悄悄的开始后退，稍后就都消失不见。冬寒知道今夜应该暂时的能平静一下了。
	对于岛上的那些人也许会是个不眠的夜…
	
	
	
	
	
第一百八十五章 静夜
	〝咳咳…可惜了！〞
	冬寒缓过了几口气，心里还是有些懊恼，没有杀了刚刚的那个厉害的老杀手，这绝对是一个很大的隐患。
	不过样的战绩也还算满意，虽然又是报废一套衣衫。至少自己没有什么大碍，只是此刻身上传来阵阵钻心的疼痛。
	她的力道大而且太快，每挨上一下都是对自己身体不小的冲击。
	夜色在激战过后也是渐晚，虽然有很多的地方都是火烛通明。不过这会码头这边倒是彻底的安静了下来。
	就算没有离开的人，也是在离这里很远的暗处蹲着。
	可能不是所有人都看到冬寒刚刚的战斗，可最终的结果相信很快就会传开的。
	那些是什么人？大家心里都跟明镜是的，不要说二十多号，就算三两个都是叫人头痛不已的。
	既然他们都已经撤走，还有人受了伤。那么相对于剩下的人来说，码头上那个小子的确很扎手，没有绝对的必要是不会再有人来找不自在的。
	一支箭羽飞射而来，冬寒信手一抓，看到上面有一张卷着的纸筏。
	见字写道；〝小子，我不便过去，虽然现在已经暴露了。但是他们也只是猜测，并不知道是什么人。在来的时候取义交代过了，不要太早的暴露自己这帮人。〞
	〝他也说过，以目前的局势你一个人还是能够对应付的。而最危险的还是后面的事情，暗夜是不会无声沉默的，这也是大家都知道的，但毕竟他们因为身份的原因还是有所忌惮的。所以最危险的还是这背后推波助澜的人。〞
	〝怎么做你自己决定，虽然大家的目的不同，可这事已经开始，以你为中心，自己多加小心养足了精神，大战还在后头…。〞
	什么叫你还能应付？哥不应付行吗？这帮家伙是真的玩命的整！
	这取义也是个玩花花嘴的，哎！也罢他说的也在理。
	最后，是乌蛮川也消失在黑夜里…。
	冬寒拍了拍怀中的皮囊也回到了船室里。
	星空绵长，夜色依旧。
	对于‘暗夜’的来袭，可以说算是到了一个暂时的结局阶段。
	因为身份的问题，至少他们不会在明着过来了。虽然，这样对冬寒来说并不是什么很好的事。可以说在往后的远航里还多了一个强劲的敌人。不过那都是以后的事情了现在纠结也是枉然。
	那个奶奶级的杀手的皮囊并没有给冬寒什么惊喜，甚至对冬寒来说一点用处都没有。千八两的银票而已，这估计还不够三艘船的补给费用。
	没有上灯，冬寒就这样的在床椅过了一个安逸却不安静的夜。
	当然，这不是说冬寒这边不平静。
	就在那些人退走的半盏茶的时间，季长金就在胖子的口中知道了码头发生的事情，巨细一点都没有漏。
	季长金的脸上有了很多的表情，也不知道是在想什么？
	听了回来说今晚事情的人的描述，他在记忆里再仔细搜索这个人的信息，不过想想还是有些不确定也根本不肯能。但那人的一双眼睛却是和今晚说的是一样的。
	不管怎么说，要是真的，相信很快就会有消息传开的。
	他沉默了一会，随后看着胖子说道：〝你怎么看今晚的事情？〞
	〝老爷，我会重新斟酌这件事的，定不会让老爷失望。〞
	〝嗯，不光是你，还有你们也要擦亮眼珠子，要知道有些人就算他平时再怎么低沉，都不要有一丝的小视？特别是混我们这行的。〞
	〝谨听老爷教诲。〞
	其实季长金心里也在庆幸，好在自己没有太冒失，行事也是中规中矩，不然这次还真就麻烦了。
	要是以以往的做事风格来办这件事，那么现在怎么样还真就两说了！
	〝今夜应该无事了，都回去休息吧。〞
	他们退去季长金一个人在椅子上独坐了好久，一会是一头的冷汗，再然后又是陶醉的微笑…。
	直到午夜，他才摇摇头站起来去休息。也不知这几个时辰他在琢磨什么事情，已至于他的精神有些恍惚。
	‘刺虎帮’相对就要平静一些，知道了大概齐的情况以后叫人把消息传了出去。
	三位帮这会也是陪着宫老在与傻彪交谈，当然要了解一下傻彪与冬寒相熟的过程了。
	不过在听完了以后几位老爷子都是开怀不止。
	说起来这是傻彪倒霉，不过也算是得了福分。这最起码往后能说上话了，但也就因为这是傻彪也成了‘暗夜’报复的目标这也是事实，按了那句话；〝福祸两相依，福有双至祸不单行。〞
	这不，之所以在宫老遗憾之际傻彪夫妇却是自己过来了。
	窝都被燎了，这说明人家已经记恨上了。以后只要‘暗夜’不倒傻彪是没个好了。
	因为这，三位帮主又给傻彪一千两以示补偿安慰。还有就是刚刚那位又完败‘暗夜’这也应了他们头前商定的结果得到了进一步的验证，那个决定可以继续实施。
	可以说要实施起来还要靠傻彪出头，傻彪也把自己的想法说了一下。
	在这个时候，大家也没有觉得他说的有什么不对。对于‘暗夜’来说，海外岛上的‘刺虎帮’还真不够看。想要保护傻彪两人安然无恙也基本上是不大可能。
	至于说别的办法，对于目前的傻彪来说还不能让人家看得太清楚。
	人家也不会有太大的投入。因为，他目前的最大价值就在于与冬寒的关系，其他的他还没有发掘出来。
	虽然有些叫人不爽，可这也是事实。大家也没有太做作。
	宫老首先肯定的说道：〝既然你们已经决定了，这边也就不再追究什么规矩了，特殊事宜特殊对待，就算你暂时的算是帮里的委派。这边的银两每年照发，你只要记得刺虎帮是你的家就行，其他放开了去做吧。〞
	三帮主这会有些疑重的对傻彪说道：〝阿俊，叔的能力是在武道方面稍有特长，可能以往对你的关心不够，也没有看到你的某些优点。但叔这次还是以你为傲，此去不比在刺虎帮里安全，生死难卜自己要多长心眼啊！〞
	〝阿俊知道了，叔。你放心就是。〞
	〝今夜已晚就不要过去了，待明早准备些东西你一并带去便是。〞
	傻彪想想也是的，大家各自回房，一夜无话。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百八十六章 傻彪来了
	阳曦初露，红霞映海天。
	冬寒在运功中醒来，经过一夜的恢复身上的伤痕都已消退，基本是已经完好如初。
	这种情况也不是第一次了，冬寒知道自己的身体有这样神妙的恢复奇效。当然这也是冬寒的秘密。
	有了这样的经历，对于这皮外伤也已经完不在意。
	活动一下筋骨，身体开始雀跃的复苏。全身也是达到了昨天那种最巅峰的状态。
	方圆丈许空气的异动又开始真切起来，丝丝的空气在身边游动，舒缓而柔和。
	东翌微露，压下夜得寒凉。
	微白渐渐的占领着海域、然后在蔓延到岛屿上。一股温暖慢慢的在心底里升起。
	换好一套微蓝色的衣衫，紧扎腰带扣好弯刀和镖囊。头两天准备的铁镖到是没有使用多少，对于现在的情况这已经足够用了。
	船上的水手还没有起来，不过在船后一边烟筒里已经有了轻烟。这是船上的伙房在备餐了。
	冬寒出了船舱，外面已经开始透亮。虽然还早可岛上的民居也都开始炊烟渺渺。
	年节已过，人们总要生活做工。虽然昨天是有特殊的情况没有人露头，可一夜过后还是要抓紧的赶着时间做些工事。
	冬寒之所以出到船外，是因为这会傻彪已经在那等了有一会了。
	看到他手提食盒，还有一个包裹在那一直的看着这几艘大船，没有确定冬寒的位置也不敢上来，所以冬寒就出去看看他是抽的什么疯？这么早的跑过来，都告诉他这几天不要露面了！怎么大早的就跑过来了？
	这不是没事找事吗？岛上还有不老少的人在盯着呢！
	其实，冬寒在半个时辰之前就感觉到了他来了。就是冬寒在睡梦里也还是知晓附近一切动静的。
	这包括一起在船上水手的一些话语活动，当然到不会去在意他们有什么想法。只要他们不动船，至于有什么不忿那也只有随他们去了。
	毕竟大家不是一路的，何况他们本就是对冬寒有着记恨。虽然惧怕冬寒的肃杀，可要他们归心那谈何容易，所以冬寒不在乎他们的那些反叛心理，本就不是一个阵营的，只是暂时的扣押罢了。
	傻彪看到冬寒出来，一愣就要过来。冬寒一摆手就窜了过去，站到码头上看着傻彪。
	〝不是叫你这几天不要出来吗？昨晚上的事情还没有教训，那起火的地方是你家吧？〞
	〝嗯，是的。〞傻彪看起来有些铮铮铁骨的回答道。
	〝是小红妆叫你躲出去的，看来你真是好命啊？〞
	〝这么早过来还要上船，你不想活了?这船是你随便就能上的吗？你不知道这周围有多少人在盯着，是嫌弃自己死的不够快吧？〞
	冬寒虽然跟傻彪没什么太大的交情，不过通过傻彪这段时间的处事做派还算满意，这家伙有些事是下了不小的心思。
	〝咳咳！不满你说我这次过来就是不打算再离开了。你也知道了昨天的事情，我对暗夜做什么了？什么也没做对吧?可他们是怎么样做的，我想你也知道了。也就是说现在我是咋地都是没个跑了。与其那样我傻彪还就喝出去了。〞他有些脸色红晕的看着冬寒说道。
	〝嗯？慢着，你不离开了是什么意思？〞
	〝我要跟着你干，是死追随永不后悔！请公子成全。〞说完他很诚恳的看着冬寒。
	那双鱼泡眼瞪得溜圆，脸色坚定。
	冬寒一愣赶忙摇头说道：〝你开什么玩笑，我自身都难保你还跟着我。我还想找个人罩着呢！不行，你想死自己想办法，不要跟着我，万一出了事我心里会有愧疚的。赶紧回去和小红妆找个地方好好过活。〞
	〝晚了，我已经离开刺虎帮，家也没了。我和红妆已经商量一致了，就跟随你了，是生是死都认命。〞
	〝商量好了也不行，你们商量也没经过我的同意。本公子反对你们的决定，找个地方隐居不被发现至少还能安活。到这来或许你们都过不了今天。〞
	冬寒说的是实话，这大船的主人是不会就这样罢休的，而且从季长金的话里冬寒也隐隐的感觉到了一些什么事要来的味道。
	这时候傻彪凑上来肯定就会成为炮灰的，冬寒一个人来去方便，根本就没有机会和能力照顾他们。
	再者说身后一大票追兵，傻彪那两下子不说白给，也强上不到哪去。
	倒不是怀疑他的真心，不过这事确实是不能答应的。不管出于什么原因，这都是害人的结果。
	〝哪怕一天的时间我也心甘情愿，你就成全我吧，看在这么多天我为你跑事情的份上，再说这事到了这份上你也不能就这样不管了啊？〞
	冬寒被他说的一憋，可不是吗！他说的是事实，就是因为自己才把他卷进来的。
	〝就因为这样我才叫你赶紧的隐藏起来的。〞
	这会冬寒有些弱了，说到底还是害了人家。
	〝不行已经晚了公子，被暗夜盯上就算有一千个傻彪也是以卵击石不堪一提啊。再说，他们是不会放任动了他们东西的人活着的，这事是一个杀鸡给猴看的事情，公子难道还不明白吗？〞
	〝我…！〞
	〝……。〞
	冬寒想说我当然知道了，可他这么一说确实是这么一回事，人家昨晚那意思就是这样的，先弄死帮忙的再来办掉自己。
	只是最后事情有了意外的变化，但这件事情的大概意思他说的是对的。
	〝我靠，你他﹡的还是个犟种。〞
	他看冬寒有些缓和后又说道：〝刺虎帮不足以和暗夜作对，那身后的势力也不会为我这样的小娄娄付出太多的。我们现在根本就没有地方去。〞
	〝再说你刚刚弄下那几艘大船也需要人打理不是？这里我熟啊，虽然在海上我不行，可找水手安排点小事没有问题的。〞
	说完他〝啪〞的一声就给冬寒跪了。
	〝额，我﹡你还软硬皆施啊！你这是赖上我了，真是怕了你了，好吧。不过先说好啊生死不要后悔啊！你先起来，好像我欺负你是的。〞
	〝好好，来先吃点东西，还有这包里有一万两银票和几棵上好的药材，是几位帮主的意思。〞
	〝他们什么意思？〞
	〝这不是因为昨晚我们的那边也有人来了吗，正好赶上我家被烧的事情。帮里虽然不能明面对付他们，但可以暗地里搜擦他们的下落，然后通知你。反正你和他们是不死不休的局面了，帮里也愿意提供方便。〞
	冬寒心里暗骂，〝滑头。〞从上件事就是耍滑头，这次又暗中使坏。
	不过倒也无所谓，确实也是这么个情况。
	傻彪打开食盒就要拿出里边的东西。冬寒看着他说道：〝你是高兴还是害怕啊！这地方能吃东西吗，你看看四周？〞
	昨晚的那几具尸首还在呢，没看到昨天的那几个人也没有人肯处理。
	也仗着，这是天气还是很冷不然都会胀起来。
	〝走吧，去那边食店一起吃吧。〞冬寒看到了那边的食店已经有了烟火。
	〝好好你先请，我马上找人处理这边的事情。〞
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百八十七章 热闹
	小食店的夫妇看到冬寒的时候很是紧张，昨天他们也同样看到了冬寒的战果。
	几十条人命就那么一阵就都给放倒了。这是他们做梦也想不到的。
	早晨还在这里说笑的小胡子，出手是那样的决绝！
	这是完全超出了他们的生活认知了。所以不但紧张还有惧怕，也显得神情有些畏缩。
	〝您、您来了，您请坐！昨天真是对不起，我们不该收你的银子，这是昨天的全部银两给您。张爷您也来了，坐坐。〞男的说道。
	〝呵呵，二位不必拘谨，银子是你们该拿的，就收着吧。我只是面对、对我下手的人时不留情面，其他的我们和平共处，这一点你们安心就是。〞
	〝张爷？〞冬寒看着傻彪有些好奇的问道。
	〝哦，是这样，我本姓张名俊。因为打小爹娘希望我长得俊俏风逸所以起了这个名字，不想长着长着就长成着副模样了。〞
	冬寒想说你名字是起反了，但没有说出口。
	傻彪这副尊容确实叫人不敢恭维，不过人还是有另外的福分的。
	就比如小红妆虽然脸庞有一块天然的缺点，可她的才情却是赶超了许多人。
	好似民间有名字不能起‘大了’的说法一样。意思就是要符合家族和所在的位置等级相同最为合适，这样人才会顺利通达。不然很有可能就会有相反的效果。
	当然也有例外，不过傻彪却没有跑掉那个说法之外。
	〝行了，名字不过是个代号，等你他日成名了没有人会在乎你叫什么名字，他们只会记住你的样子还有你行事的风格。〞
	〝是是。〞
	傻彪把食盒里边的菜肴都拿了出来摆好，还有碗筷，鱼肉都有。冬寒也是从昨天就没怎么吃好，这些东西也算来的及时。
	老板娘弄了两碗热粥，两人就开始吃了起来。
	饭后傻彪把包裹递了过来，冬寒打开拿了草药，银票又推了回去。
	〝这银票先放到你身上，一会有事情要你去办。哦对了小红妆在什么地方？你放心的下吗？〞
	〝她在帮里暂住几日还是没有问题的。〞
	〝那也行，吃好了我们就走吧，在这也耽搁人家的买卖你把钱付了，不要少人家的。〞
	〝那是那是。〞
	…………
	两人来到外边，这时红阳已经升起到了海面上，街上也有人在走动。
	冬寒琢磨一下，眼下最主要的是要安排好几艘船，要不冬寒也离不开这里，再说对于那些人，自己也是实在不放心。
	回到码头后冬寒说道：〝既然我决定留下你，你就要有所用处，还有我会尽自己最大的能力保你们无恙，当然这事也不是绝对的。不过你放心，这事过后我会想办法把你的修为提起来，不然你连自己都不能保护，还提什么以后啊。〞
	〝行，你看着安排就行。从今个起我就是您的手下您说啥是啥。〞
	傻彪倒是安然，冬寒心里可不是他那么们没有谱。
	〝这样你先找人把这里弄干净，在找些船公水手，记住一定要本地的还要是知根知底的，最好是单身的，要暗地里办这事，不要声张出去，记住了。〞
	〝好的您放心。〞
	〝嗯，先找人办这两件事。不要再像以前一样的吆五喝六的瞎咋呼了，小心被人家背后报复我不管你的。〞
	〝嗯、嗯，我去了。〞
	〝去吧，白天不要再来码头，找好人了先叫他们等着，什么时间需要我再通知。自己也买几身衣衫也给你女人买点，昨天都给烧光了吧！〞
	〝还有叫你的人留意一下四下的消息。〞
	〝也不用您啊您啊的，我不习惯。叫公子就行啦。〞
	傻彪眼一红，点了点头就向岛上走去。
	有个这样的人说实话是方便多了，这会也确实需要一个这样的人。冬寒只是有些不忍心，怕到时无力照顾他们周全。
	这事暂时还不能太深想，越想越没底啊！
	冬寒没有回到船上，今天还是艳阳天。太阳刚刚出来就很足，温暖宜人，早春的寒气也很快的消尽。
	在码头上迎着朝阳是最舒服的事情，再一个有些事情要琢磨一下才行。
	‘暗夜’在最近是不会再过来了，至少明着是不敢。但这不代表着就安全了。
	还有季长金的事情，冬寒要仔细的想想要怎样做才能使他在往后不会再背后使坏，说实话他那营生也是个害人不浅的行当。
	更甚至说跟这次的事情都有着不小的关联。就跟他说的那样，有些事随着发展也不是他们能够做的了主的。
	特别是那些赌注到了一定高度，就更不受控制了。
	所谓赌庄都是有赔率的，大多数都是赌庄赚钱，可万一那个‘庄点’一直会出现意外，这就很难说了。
	目前也就是这个情况。冬寒相信今天中午说不定就会有惊人的消息传来。
	至于傻彪的事情也是个头痛的事情，看他一身雄壮，可毕竟没有好的功法修炼，以大武师的境界，简直太平常了。
	就算昨晚那些普通的杀手都完全可以拿他当靶子练，可以说成很平常的修为。这样对他也是个约制。
	看其相貌，冬寒倒是想起了：〝奇人怪相必有出奇的本领〞，的那句话。看来有时间还真要看看傻彪的体质特征，不管以后他能不能帮到冬寒，至少也要能有足够的自保能力啊。
	时间过去不久就有人过来码头了，还是昨天那几个人。不用说是傻彪找到他们的，还是和昨天一样的蒙着面，拖走之后有用海水冲洗干净。
	远处的小食店也陆续的有人开始吃早点，当然这都是一些船主或是船头，早早的来这边开始准备着就要开始的春捕。
	这时候的时节看起来是一天一天的过，其实是变化很快的！说不好连续几天的艳阳高照，春草就会发芽，也再难看到海里的流冰，而那时也是出海的绝佳时机。
	这就跟北边的冬季相似。冬季里海水比较冷，海里的物种也就会减少进食，都会在一个固定区域潜藏着。
	天一暖，水温上升它们就要开口捕食了。这时的海物都是比较的集中也是最好的捕捞季节。
	冬寒有过捕猎打渔的经验，和这虽说有些不同可道理却是相差无几的。
	不少人还在议论昨天的事情，他们知道这事跟他们‘海外岛’没有什么关系。只是因为冬寒凑巧的来到这里，所以他们才有机会目睹这件事情。
	怕归怕，可也要吃饭养家的，何况他们只是老实的渔民而已。
	很快船公渔民就多了起来，码头这边到是没有人过来，可那小店边上就多了不少来洽谈买卖的人，有点类似订货会。
	有来做工的，还有来招工的。各种供需要求的都有，只是一会的功夫就热闹起来。再一会两边的船坞也很快的就有各种不同忙活做工的声响传了出来。
	冬寒的小船在刚来的时候就已经给收拾过了，冬寒在和‘小白’嬉戏的时候就看过了。里边都给重新漆过也补了缝，船舷也都加固过了。
	许多人都远远的看着冬寒前面的三艘大船，评头论足。谁都看得出来那是上好木料还有足够的资金才能造出来的好东西。
	就那船帮两边的铁板就要很多的矿石才能提炼出来的。所以才能在这个时候不惧流冰，因为它的船体宽重一般风浪也不怕。
	再看一边的那些木船就不同了，船帮两边都是坑洼不平的，虽然有不少用来缓冲保护的兽皮皮垫在船舷上，可临近水面的却不能用那东西的。
	这些船主也是为了银子把命都喝出来了人。
	那些船员这会虽有着一副傲慢的坐相，可这会也是冬寒的阶下囚，不少都是无精打采的在船上坐着无所事事。
	也难怪。
	这时候任谁都是这副心态，看那气派的大船刚刚出航就被人给押了下来。而这些人也是跟着船的命运一样的曲折。
	就算还有优越感，这会也是郁闷无比啊！
	有人出来做事，街面上就热闹多了。人也开始多了起来，但还是能够看出来与往日的不同。因为基本上没有妇孺孩童和女孩。
	对于昨天的那场血腥，直到现在这里还有淡淡的血腥味呢。
	冬寒在思索的同时也在观察四周在神识里出现的一些武者。
	人没有减少，只是都退到了远处。这里地势稍低，盯起梢来也相对方便很多。
	昨天晚上来的那些船上又有人来换班，他们没有走码头，是从两边停靠的船群中过去的。
	冬寒所在的位置正好是码头的当中。冬寒此刻又像似昨天早晨的样子在摆着架势，那些人也不会上来自找没趣。
	不过还是有人过来了，不是别人是季长金还有那个挨了耳光的胖子，后面还是跟着昨天的那些个手下。
	马车离着老远就停下，季长金今天的衣服也素净了很多，没有穿那毛绒绒的裘皮。看着要少了一些贵气，可那精明的双眼还是溜光唰亮的，似鹰嘴一样的鼻子也是光闪闪的。
	看着好像有什么事要跟冬寒说，所以走来还很急的样子。
	冬寒知道他所担心的就是那点鲨心血而已,至于其他的，以他的身份一般的事还真上不了他的眼。
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第一百八十八章 玉瓶
	此时，做工的人大多已经都有了东家和差事。
	小食店前的空地上，剩下的都是一些不用干活的在闲聊。
	内容也无非是昨天的事情，当然也有人看到了季长金昨天也来过这里。
	再说看那打扮就知道这人不是常人，所以议论的声音也就压小了下来。
	季长金和胖子把人留在那段窄路一边，两个来到冬寒面前。
	〝公子勇猛，仅仅一天的时间就将追兵全歼，还击退了暗夜的报复。想必不日就会名撒海域乃至大陆，他日必将问鼎武途之巅。〞
	〝呵呵，我可没有那么大的志向。不过就是为了一些不必要事情、惹来无聊的祸事而奋起反击罢了！〞
	冬寒心想少给我灌药，你的目的哥心里清清楚楚。说句不好听的，这是有求于我，而且是看到了一些事情，要不是这样，指不定你比他们还要疯狂呢！
	季长金当然听出冬寒话里的意思，不过经过昨夜的思考他已经想的很通透了。
	有些东西可以舍取，有些也可以争甚至抢，但是有些人却不能与之交恶。
	就好比冬寒这事，因为昨天那一战，他又赚了不少。因为这‘压庄’是一把一把来的。也因为冬寒成功了，那么那些想要冬寒命的就满盘皆输。
	这样情况会导致‘压庄’的底钱和倍数会提高，就好似又上了一个台阶一般，也好似你的实力高了，那么关于你的东西也就跟着见涨是一码事。
	可那些有钱人怎么能这么舒心的让你拿他们的银子呢？这次输一千下次就会投两千，而且还会想一些其他的办法。
	季长金之所以昨夜有些恍惚就是想到了这些事情。虽然他可能赚了不少银子可越是这样，好似自己在这件事上所起到的作用越来越有些尴尬。
	尤其是冬寒以超绝的实力，毫不怜惜的把那些人都给灭了以后，再加上‘暗夜’的那些杀手退走之后，他知道自己会慢慢的被余波推到与冬寒相对面的立场上。
	自己的东西是不要再想了，也许性命也会有危险。这人不动恍如邻家的农夫不带一点凛然，看不出子丑寅卯来。可要是发起狠来又是杀场上狂者，所过无不染血残命。
	说白了这样的人是不能招惹的，要是发起疯来是无法想象的。
	他原本的想法是在得到之后，就算不出手也会想着背后灭了。可就这么一天的功夫就看出了不对劲来了。
	现在他的想法就是最好两边都不得罪的情况下，把事情办好。
	再不济就先可一边先来，这当然是要想个办法得到那个有希望治愈自家孙子的鲨心血了。
	他自己是小，后续无人那可就断了后了。自己挣来的一切也都是没了意义！
	所以他来的目的就是要交好冬寒，彻底、彻底的摆正自己的位置。
	他知道冬寒对他这样的人不是很信任，还有着敌意。好在昨天还是答应了他。
	这跟以前的想法并不相悖，可事情的发展方向却是与之相反。
	在昨天早晨他出手抽胖子那一巴掌之后所散发出冰冷的气势，让他心底一凉。再然后就是五六十号来者尽诛，直到晚上击退‘暗夜’他知道冬寒的道势已成。
	自己已没有必要在缠到里边去，那样对自己会非常的不利，甚至会更加的危险。
	与其还没有交恶，那就不如交好。最不济也要把事情提前说开了。
	〝公子，息怒。〞
	〝我知道你一直对我们这一行不怎么待见。不过没有办法，江湖吗总要混饭吃，想要吃饭就会有三百六十行的套路的，我们这也算是一行。〞
	〝虽然在明理上来讲，它属于暗门黑道，可这不代表我不做，别人也不会做，相反甚至会做得更加的黑。〞
	冬寒看着他说道：〝你的意思是你是对的，还是要我感谢你？〞
	季长金尴尬的嘴一抽，心里很是憋屈。这是来到这了，不然他还真不知道会做出什么样的决定来。
	不过还是低声的回道：〝公子说笑了，我的意思是说，事情到了这个份上实非我所愿，或许此地的事情真的与那有些关系。但你知道我们并没有冤仇，我的初衷也并没有想过要跟你有怎么样的冲突。〞
	〝行了，我知道你不是有意的，但这已经没有什么关系了。或许没有你哪一档子事，有些人也会用别的借口的。不过这还是跟你有关系的，就看我要不要追究或是你能不能有让我不追究的办法了。〞
	冬寒看着他继续说道：〝以往我已经说了都过去了，也答应了你的要求。但我不确定以后你或者我会有什么变化，所以我不会现在把话说死了，你明白吗？〞
	其实很简单，冬寒是不相信他。以他这样的人力财力要是背后动起坏脑筋来，那也是很头痛的事。
	冬寒也不想在给了他东西以后，在防着他，那就没有什么意义了。
	他的鹰钩鼻子有些见汗，他这种面相的人就算不是什么大才，也一定是狠厉绝决之人。
	〝明白，老朽自然明白。所以才急冲冲的赶过来给你通个气。〞
	〝哦！〞
	他看到冬寒很疑惑的看着他。他脸色一正说道：〝就按昨天的事情来看，暗庄的筹码会加大，那么相对来说你的危险也会增大。就算我们现在撤了庄，外边一样会有人来做。你知道我们做这个就是为了银子，所以我们基本不会输，当然这是我们自己渠道路数。我想你也看出来了，或许昨天那些人有不是为了那个帖子来的？〞
	〝如果有人出很多银子压你败，而你又一直不败，你说会出现什么情况？这个我想你应该明白的。〞
	〝还有我不确定是不是他们，也就是那几艘大船身后的东家在运作这件事。我只知道船来自疾风岛，那是一个很大的岛屿群，也是相当富锦，但具体我还不清楚。〞
	冬寒点点头，这事昨天也问过船上的人，他们也是一问三不知，冬寒也没有为难他们。这三艘船自己押下来，他们一定会来交涉的，这可不是什么小东西说不要就不要了。
	所以冬寒也不急。既然季长金说出来了，就说明他已经想明白了自己的话。
	那个岛屿和冬寒的方向有些偏离，但也不是很远，只是那边冬寒还没有来得急过去，他一说也只是有一点印象，不过那是在海图上看到的。
	看到冬寒无语他又说道：〝你在临海城来的时候一定听说了血屠青山的事情吧？〞
	〝知道，怎么了？〞
	〝我怕会有人把昨天的事情也演化成那样的事情。现在在海域里或是大陆上有很多年轻一辈人都是风华绝代又异军突起。有侠义英俊的，有恶贯冲天、等等都是风声水起之势。这其中就有那个血屠，他是因为有不得了的功法招人追杀而得名。〞
	冬寒脸色一黑，他这么一说倒也不是不可能啊！
	〝而且那血屠也在海域里，不过是在东边的海域。最奇特的是他一路受伤无数转眼就会完好如初，而且功力也越发的高涨，所行之事也是开始残暴起来。现在很多人都在追杀他，美其名曰是除暴安良。大家都知道这到底是因为了什么。可没有人会站出来的！〞
	〝你说这么多是想表达什么？〞冬寒看着他的眼睛问道。
	〝我是在表明我的立场，就算帮不了什么忙，但你可要先有个心理准备，或是先想一下对策。也许是我多虑了，但你不能不防啊！〞
	〝嗯，我看到了你的立场，你放心只要你一直如此，我会在适当的时候有所表示。当然那不在答应你的事情之内，也不在我的两个要求之内。〞
	〝多谢！不如这样日头也不算早了，就一道吃个便饭吧？〞
	〝还是算了，我这还有些事情。你把我上次说的玉瓶准备好了就拿给我好了，我会抓个时间去帮你取来。〞
	〝已经准备好了，在季海身上。〞
	胖子这会也适时的走上前来，在身后拿出了一个雕琢细致的浅白色的四方玉瓶来。
	他没有说话，双手把玉瓶递过来。冬寒也没有什么言语，接过来一看，还真不错，这块玉虽然不太好，可块头不小。
	玉质的瓶塞也是严丝合缝。
	〝嗯，不错这种玉瓶装那东西应该可以保存一段时间的。不过要是我得空取来，你就要抓紧时间离开，你也知道那东西在我手已经有一段时日了，可不能在耽误了，万一效果不佳，对另孙就没有什么作用了。〞
	〝那是当然，那是当然。〞
	〝好了，此处并非讲话闲聊之所，也多谢你有心过来。你们就回去吧，有消息可以转告给我，我会尽快把你的事办了的。〞
	〝那就不打扰了，我们就回去，告辞。〞
	他带着季海转身离开。这会上午刚刚过半，他刚刚那么一说不过是想在和冬寒拉拉近乎，毕竟还是有求冬寒的。
	但冬寒可不能离开这里，那些人虽然没有露头，可一定不会这样的无声无息的一直忍着的。
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第一百八十九章 崛起的时代
	看着他们离开，那些人又开始议论起来。
	今天的气氛还是比较温郎的。天气清明，附近也有了人声，也就感觉不到昨天那种压抑。
	冬寒的心情也好上不少，这最起码有一两件事正在办理当中。至于成功与否就看傻彪的能量了。
	不过冬寒相信，他身后有小红妆。对于这些事情应该是不在话下的，当然这个时候也有很大的难度。
	这事这时可说是时局未明，对于所有搀和进来的人都是一种考验。但只要进来的人、完全的干净，那么以后将是最衷心班底。
	有时候考验是最实在的衡量尺码，这就要看一个人的胆识和有没有摆脱以往的决心。
	退一步和跨一步其实都很简单，只是看当时的决定是否绝然。
	冬寒之所以让傻彪尽量找单身的就是为了万一在有所损伤的情况下，不会给他们的家人老小留下悲痛。
	虽然冬寒没有创建自己班底的想法，但要是有一帮人因此而聚到一起，用点心思提携一下还是有这个便利的。
	还有傻彪，总不能让他是一个人耍光杆吧！以目前的形势自己是一时半会离不开这里的，这么多的人都在盯着，在这要比海上安全多了。
	虽然冬寒不怎么信任季长金，可刚刚他说的话却是很有道理的。
	赌注会上涨，那么危险也会增加。保不齐还会出现他说的后一种事情。这都是无法确定的。
	冬寒现在已经跟那个血屠青山差不到哪去，身后也是追兵无数。可能就好在还有些人帮忙，不过要说全部的指望别人那也是无稽之谈。
	毕竟这里不是大陆上，来去很不方便、信息也不是通连快速，而且现在的时节气候也是变幻莫测。冬寒又是常常单身孤行这都增加了相助的难度。
	而随着来人越是的猛辣，冬寒也开始担心起相帮朋友的安危。
	这是一个不小的压力，自己孤身一人倒也不怕，有时候还会出其不意，可以放开手脚。
	可一旦有人在身边就不同了，那就不是一个人的事情了。
	眼下的事情不少，可还是要一件一件的来。船的事情敲定以后就要想办法给傻彪的修为提一提，在看看小红妆有没有修炼的体质，或者别的什么出奇的特征，也可以发掘一下的。
	这对他们以后都是有好处的，反正暂时是走不了了，那就好好的折腾一下吧！
	冬寒开始在紫水玉里寻找功诀，那时出来的时候，‘卧龙沟’的那些前辈都是给了自己册子的，还有自己也收集了不少的。等看完傻彪的体征再因才而定，相信用不了多久傻彪就会有所变化的。
	时间在一边忙碌的吵杂声中过的很快，转眼就到了响午。
	冬寒也缓步走向不远处的小食店。
	…………
	在赵卓入塌的那个客栈一间大的套间里，五六个和他相仿的武者已经在这里干坐了一个上午。可一直没有自己顶头三公子的命令指示传来，一时间也没有敢妄动。
	自从昨晚进了客栈，不久后有了火烧房子的事，再后来就是‘暗夜’惨败退走以后他们又传了消息出去。
	要说消息的来往速度也该回来了，但就是一直没有消息回来。所以这些人一直都在这里窝着。
	〝安排给码头上的人换防吃饭，那小子暂时应该不会有离开的可能，就算离开也走不远的，暗夜一定会在不远的地方等着他。〞
	听了赵卓的话，那几位也是点点头。
	〝大家还有什么事要补充的，尽可开口直言，我们已经代表着三公子出来了，这事就跟大家都有份，那里有不周全的地方想到了就说出来吧？〞
	〝赵老，以今早的消息来看，是刺虎帮在帮着他啊？那个傻大个早早的就提着东西过去，一定是有什么事情。〞
	〝嗯，不错。依我看我们不如暗中将那个傻大个给抓来问问？〞另一个说道。
	〝不妥，目前不管他们有什么事情，我们都不应该对别人动手，只要盯住那小子就行了，一切都要等着三公子的指令再说，是吧赵老？〞
	赵卓点点头，没有说话。不过这是赞同了刚刚那人说的话，以目前的状况确实不宜去节外生枝。就算‘刺虎帮’有什么事情他们也走不了。
	赵卓看了一圈以后说道：〝你们对那个姓季的去码头有什么看法？〞
	〝听他身边的人透露这次他主要是为了找那小子，弄那个什么刺眼鲨的精血为他的孙子医病，听说他已经请了不少的名医异士都没能有起色，所以这是在武夷岛一直紧追而来的。〞
	〝他有什么把握能拿到那东西，他是开赌庄的，以前又没有和那小子有过往来？〞赵卓问刚刚说话的人。
	〝这个我的人没有说，可据可靠消息那小子已经应下了。〞
	〝哦！他是怎么保存的，这已经有一段时日了？莫非他有什么宝贝？〞
	〝这个还不清楚，这小子总是神出鬼没的，我们知道的信息太少。〞
	〝还有昨天他杀了那么多人怎么没有看到他受伤，难道他还有宝甲之类的东西不成？〞
	几个一阵沉默，可不是吗？昨天登岸是看他在小店边毫发无损风轻云淡的样子根本就没有受伤的样子。
	〝再叫人去打探，看看能不能查出来？昨天那些暗夜的人到底是以谁为首的？如果真是那个人的话，他还是没有受伤，那他一定是有不得了的宝贝了。〞
	〝查清了，立刻就给三公子传信过去。〞
	〝来人。〞
	外面很快就有一个三十岁左右的中年人进来，说话的武者人一摆手，那人低耳过来一阵耳语之后那人又很快的出去。
	赵卓看了一下，说道：〝现在那些人有什么动静?〞
	〝暂时还没有，应该是人还没有到齐，要知道这样的聚会，会有很多人过来的。〞
	〝嗯，这事赶在这个节骨眼上，这是三公子的一个重头戏啊，这次大家都卯足劲，对于大家这也是一个机会。我想这是三公子要试探一下各方的深浅，也是岛屿那边将要崛起的征兆。〞
	几人都点点头，其实大家都知道。那样的大船一起出现四艘想不引起注意都不行，这也正好是一个有些纷乱的时代。
	同样也是一个崛起的时机，所以波涛并不是只有在海域里，就连大陆上的临海城也是一样的。
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百九十章 都在筹谋
	正月初十中午。
	‘临海城’的一家酒楼里。
	仇冰、丰磊、薛千影，洪强、青江、袁海，还有几个冬寒叫不出名的在一起吃饭饮酒。
	酒菜过半仇冰看着大家说道：〝现在的时局风起云涌，我这边已经无暇分身。啊磊你那边怎么样？〞
	〝我这边还没有什么风声，不过也得到消息，暗庄那边对冬寒兄弟的倍率挺高的，大陆这边还是低迷一些，最主要的是海域有几波压了不少。以这种现象来看这不是什么好事。〞
	经过这大半年时间的磨练，由以仇冰显得更加的有上位者的那份沉着干练许多，也凸显他成熟稳重了不少。
	以前还是有些吊儿郎当的公子哥一个，在接触商会事物以后，他精练刚毅了很多，本来这几个人都是以他为首，这会就更是看重他。
	虽然商会有几个会长，也都是各管各的一摊。可大家也都是互相协调并进的，自从他老爹避世修炼以来就很少出来参与他的事情。
	在去年‘回廊岛’的事情发生以后，他就觉得是有人在针对他立足不稳之际在打压他这一脉的生意通道。
	但那时还没有引起太多的重视，毕竟凡是都有意外。又何况海途较远，再加上经验不足也就没有太在意。
	直道‘翡翠岛’的事情爆发，他才感到事情是在很明确的针对着他来的。所以也就赶紧的和父亲还有五长老商议这些事情。
	也及时的做出了部署，可一时间那帮人却没了踪影，人还是派了出来，另外也给冬寒捎了手筏过来。
	事情直到冬寒在‘宵鳞岛’赤眼鲨的事情过后才再次的有了那帮人的消息。可惜在五长老围剿的时候，那些人死命的突围让他们给逃了。
	最主要的五长老并没有和冬寒碰上头，在内陆上他以前的通货线路也有人在作梗。他知道那是江海商会的人，可人家在暗自己有无处下手。
	自己这边的人手又是紧缺不足，好在冬寒在临走之前介绍了方翔，大家相处的甚是投缘。
	随即通了信，方翔也是帮着解决了不少事情。可还是不能彻底的解决，还是因为人家在暗，不定时的来骚扰堵截。闹的货物时有丢失延时，这叫仇冰气氛的直咬牙。但又没有彻底的解决办法，只能是花重金请人护卫。
	就在年前他听说冬寒在‘海外岛’驻足，还挑了海域里很有名的杀手组织的分舵，他也知道冬寒的现状也是极其的辣手。
	本来他听说了那个屡屡和他作对的祁子福，逃走消声灭迹之后，关于那个什么帖子的事也就会随之变淡，不会有太多的去在意。
	可事情却恰恰相反，而且更加剧烈了起来，这不今天他叫大家来的目的就是要互相通个气。看看其他人最近有没有遇到反常的事情。
	薛千影首先开口说道：〝马帮的生意倒是没有什么变故，也可能是因为家父在武者联盟有话语权的缘故。可各处视乎有不少年轻的武者在悄悄的崛起。略显的四处都有些过于的沸腾。〞
	〝还有我的师傅和师娘已经在不久之前回去他们的老家，也是听说那边有蛮夷不太安分，异邦的武者也是多了起来。〞
	〝狂狮老人夫妇走了？〞
	薛千影点点头。仇冰有看向洪强。
	〝我们镖局的事情倒是没有什么变化，不过从四处传回的消息也和千影说的略同。〞
	〝头两天我接到方翔的手筏说是有人在查冬寒的底，都被他给灭了。据后来调查是季长金唆使的，看来暗庄也是在动心思啊！〞仇冰有些无奈的说道。
	这些事要是在平常他们还是能运作一下的，可现在是分身乏术了。
	新近五长老传回的消息又说，‘海外岛’正在发生着海域里这几年来最为热闹的事情。
	是海域里的私下对换的集会要在那边展开，而这其中还有一件事就是有不少都是奔着冬寒去的，可以说他现在势单影孤十分的危险。
	仇冰在六天以前还接到消息的，因为祁子福一直没有露头。所以这边还是在搜索他的踪迹，各个分舵也不敢掉以轻心，也根本无暇分身去‘海外岛’。再一个四海商会的人去了那里也就没有一点优势。
	现在的情形是；一、帮不上冬寒什么忙。二、还四处人手紧缺。
	〝还是我们把事情幻想的太单纯了。千影还记得那次护送东西的事情吗？这种种的迹象都是在那以后开始突显出来的。如果不错的话，纷乱很有可能是因为那个东西引起的。〞
	那一次就吸引了很多外邦的武者过来，更甚至连狂狮老人都卷到里边了。
	〝阿磊看来你要加把劲了，多招募一些贴心的人在手底下以备将来的乱世，另外大家的武道修为也都要加把劲。不然到时很容易吃亏。〞
	现在这里以薛千影的修为最为高绝。
	这当然是两位师傅的辛劳所致，再加上她的资质甚佳，胖子丰磊就更加的小心谨慎，不敢招惹了。
	〝这次的海域集会，水头那边一定会有人去的，阿磊你有所安排吗？〞
	〝带了信还有随船过去了几个人。〞
	〝冬寒兄弟在天马山的那几个小家伙，你可去看过，虽然那是方家在照看，没事也去关心一些？〞
	〝这个我倒是去过几次，那两个黄貂都混熟了，呵呵。〞丰磊胖肉微颤的回道。
	〝还是没有他师弟的消息，哎！这兄弟两都是形单影孤的，真是叫人难以琢磨啊！〞
	〝没有。〞青江回道。
	这时青江和袁海基本上就是仇冰的幕僚加保镖，几乎是形影不离的。很多事都是他两在调动着。
	最轻松的还是胖子丰磊，没事去了吃就是玩，再然后就是围着薛千影转，死缠烂打的再加黏糊。
	同一时间丁牧晨风在帝京中枢院的公办之地也在向一位老者在说着什么。
	‘临海城’的统尉贾贵也在跟顶头上司在嘀咕着什么。
	这两人都是冬寒认识的，也都是冬寒有哪两种身份的经手人。
	此刻也不知他们在交涉什么？
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百九十一章 集会
	方翔也在方家的大宅的议事厅里听着现任家主的大伯父在训话。
	同在的还有七个堂兄姊妹，当然也少不了方瑶在内。
	四方山，是方家积存和吸收新的力量的地方，相对比较重要。同时也是药酒和一些药丹的出产之地。
	方家像方翔这辈人，男丁有四位，四位叔伯都有子嗣，只有四叔是一个独子。
	一家人都是和询温亲，精诚团结再以老祖为核心的带领下，是不二的皇家追随拥护者。
	这次是年节刚过，又是在外的兄长回来团圆之际，所以才得以老祖训示。
	当然老祖并没有露面。是现在的家主代传，方翔按排行是老三，两个哥哥都是在军部朝廷任职，而堂弟却是不喜武道，文韬倒是广博，在方家是坐镇账房监管。
	两个姐姐倒是还没出嫁，可也都有了联姻的婆家，都是其他大家族的公子。
	他还有一位姑姑，远在帝京是一位一品将军夫人，本身也是晓武善战。所以这一家是典型的皇家军队派系的。
	也只有方翔没有什么战功，这也是为了家族有个后备主事的在培养他。
	〝老祖有话示下，如今时局将乱，都要争明警醒以国家重任为己责，不可妄思忤逆。凡对中州皇权不利者一枉不怠。〞
	〝我方家是以忠君主而立家训的，老祖希望你们任何时候都要摆正自身，若有人犯科家法不饶。〞
	〝都记下了吗？〞
	〝记下了。〞
	〝嗯，都准备一下，回去各自的岗位吧。方翔你留下。〞
	跟两位哥哥辞完行，四弟和几姊妹都退了下去之后，就剩下几位叔伯还有自己的父亲。
	〝这几年你招幕的客卿也有不少了，再加上下面提拔上来合在一起也有几十号人了，都有相应的职位安排吗？〞
	〝都有，就连家小也都安排妥当了。不过，就是有两位多时不曾露面，也没有拿取奉银。〞
	〝哦！是什么原因？〞
	〝他们两位都还年轻，还没有我年长，所行之事有些不定，更是居无定所。〞
	〝那还留着位置干什么，收回身份牌就是了。再说这么小的年岁能高到哪去？〞
	方翔的老爹有些不高兴的说道。
	〝那两人，三叔四叔看到了，武道天份很高。将来定非常人，还记得去年年头的三大凶僧的事情吗？就是他们两干的。〞
	那在四方山之中的两位中年人跟着点点头。
	〝哦!这倒是两块好料。不过他们的人品底细怎么样？〞
	〝虽然相交日短，但根据后来的了解，一切都是端正义胆之人。〞
	〝现在人在何处？〞
	〝一个在西江，一个在海外岛也是最近海域闹得很轰动事情的主角。可以说现在也很危险急需援助！〞
	〝是那个血屠什么的？〞
	〝不是，那血屠在东海域。而那人在南海海域。〞
	〝最近是乱象环生，四处都不太平。听说你最近击杀了不少人是什么原因？〞
	〝是有人在打听其中一位客卿的来处。〞
	〝做得好!既然他不想说，那么要是有人打听就是想要对付他，对于这些人也不必留情。知道是什么人指使的吗？〞
	〝是暗庄的季长金，不过这次他也去了海域，说是去武夷岛办事，后来搭租了大船一直尾随追至海外岛。〞
	〝这家伙为了银子，什么事都干啊！〞
	〝在海上我们方家没什么优势，有些事你就看着办吧，还有要是有机会他们来这里好好招待。〞
	〝是。〞
	〝下去吧，多注意一下外面的动静。你应该知道最近很多事情都有些异动，自己多思量着点。〞
	方翔点点头出了庄重温暖的大厅。
	在海域里，方家的产业很少。倒不是做不到那样，只是那样会增加很大的开销，也需要人手，要是这样做也就没了利益，所以也就没有去发展。
	但也有其他人家以经营方家的药材和药酒为营生的，那些也都是各个分舵主事的一些亲朋好友，说白了跟方家没有什么直接的往来。
	所以，在这件事上方翔也只是望洋兴叹，帮不了什么忙。
	虽然，‘临海城’仇冰他们也是时不时有消息传来，可他知道仇冰也是自身忙的脚打后脑勺自顾不暇的。
	总之，不管是与冬寒相熟的、不相熟的但凡是大陆上的武者在这个年节前后都知道了世道已经开始混乱。
	这倒不是说，有什么敌侵或者有什么大灾难，是专指武者江湖将要混乱，而接下来的就可能引发一系列的事情出来。
	…………
	各处的事情还是在慢慢的发展着。可冬寒这边却一个中午都是安然无事，小食店里也有几桌胆大的酒客。
	虽然酒菜粗略了一些，但大家也好奇的看着冬寒。有酒过量的还和冬寒搭话问东问西。
	冬寒也是无事与他们很快的就聊成一片。
	〝几位船头老大，按着这样的天气你们什么时候可以出海?〞
	大家没有一丝停顿就七嘴八舌嘈嘈嚷嚷的说十天或是半月的，弄得小店里一片酒气喊声。
	也有人胆小一直在旁边听着，冬寒无意中就看到一位比较年长的老人家与两位水手在一边很低调的喝着酒。并没有怎么在意冬寒这边的情形。
	也在听，可并没有搭茬或是新奇的那种感觉，要说在这吃饭的都是些，不太富裕的倒也不假。
	也就是都是粗人，这些人也都是好信的。虽然见过大风大浪的，可对于江湖上的事情应该是充满着好奇心的。
	按理小食店不大，也就五六张四人台面，这里的焦点无非就是昨天码头上发生的事情最为吸引人了。
	而作为主角的冬寒，就在这里怎么会没有一点好奇心呢？
	奇怪的是那几位并没有感到稀奇，不过他们的举动，倒是让冬寒觉得有些意外了，所以就仔细的观察了一下。
	老者大概有五十的年龄，身上有武者的律动但不是很明显，那两位到没有老者这般样子，是武者但修为一般。再看身着打扮是找活计穿的粗布短衣，但是却是浆洗的很干净。
	很明显他们不是真正的伙计之类的人，也没有对冬寒有什么敌意。
	但出现在这里就很有可能在以后会有关系，冬寒也没有打草惊蛇。随便他们是干什么的，但只要不与自己对立什么都是好说的。
	和那些人打了一会浑，冬寒就出来小店，回到船上。
	这会海域里又有十来艘跟昨晚一样的大船靠过来。
	看着三艘大船的眼神各异，也有很多人在一边上了岸，许多人都背着大小的包裹，裹得严严实实神神秘秘的往岛上走去。
	冬寒也懒得去管他们是什么目的，就是有些奇怪而已。
	一只小的鹰隼扑棱着翅膀落在船头，脚上有一节短竹管。
	冬寒向那个鹰隼走去，它并没有离开，冬寒拿下那个卷着的纸筒展开。
	这是季长金的传过来的消息，他说这次这么多人过来，并不是只为了冬寒的事情，还有人在年前冬寒在这里的消息传开以后，就传出另一个消息，要在这里有一个对换集会。
	说白了，就是销脏集会。
	这个冬寒倒是懂得，在临海城的水头似有和这差不多，不过那里好东西贵东西倒是不少，冬寒的第一部分玄水就是在那里得来的，那一次把冬寒收来的银票给消磨的差不多用光了。
	这倒是个好机会，说不定能弄到难得的好东西。
	这会也终于明白为什么会来这么多人了，这就是海域了的一次大聚会。
	看来这里是要热闹一段时间了。
	冬寒继续在船舱里检查紫水玉的东西，有好长时间没有仔细的看过里边了，关键是没有什么急事急需要用什么东西。
	‘临海城’因为黄貂弄到的几块奇怪的石头还在里边，还有不少布带装着的花籽药材，不少破碎的兵器，那个包裹着另一本功法的布包也还是在一边放着。
	东西很乱，吃的东西也不少，不过干品多些，还有很多刺眼鲨的肉，这东西‘小白’吃的多，冬寒倒是吃的少些。
	由于里边是独立的空间，什么东西都不会坏掉，甚至里边还有一支酱卤鸭。
	银票也有不少，几坛鲨心血也是静静的矗立在一边，冬寒上一次采购也弄了七八套粗布衣衫在里边。
	追兵太多，人倒是没有受伤，可这衣衫长褂可就废了好几身了。
	在早晨的时候，也看过里边有没有适合现在能用的东西，可翻了一遍没有找到。这会也是整理一下。
	午阳温暖，无风无云。
	船坞里边又开始传来水手做工的声音，冬寒安坐床椅上开始入定练功。
	没有相应的功法，还可以再找，傻彪的事情是一定要想办法的，不然就他现在这两下子，很难说能活多久，尤其是这次又和自己参合在一起。
	静心运功，感受那四周律动的轻柔。内视着丹田之中在慢慢变化的丹珠，在以前有一段时间它很小，甚至都很难发现，自从那口诀转移到识海里边，随着功力的见长它也开始慢慢变化起来，慢慢的在扩大。
	冬寒也时常觉得自己已经到了瓶颈，只是时间上还有些短，有些方面还没有完全的跟上来。
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百九十二章 猛将
	午后的暖意温和不燥。
	没有风，船稳心静水无声。
	偶有工匠们的敲砸声也是轻而不乱。
	难得有这样好的机会修炼，那些在与世俗的人们相融中，有时也是一种内在的修炼。
	它预示着武道有途，万途不离其根本。
	纵有攀天之心，也要从底起步。道藏三千，素心脱俗世，静得平缓方可入世出尘。万事有争必有舍，万道轮回由简方入繁。
	就算身居要位，也是从俗世中脱影。
	可见在尘世的嚣杂中修炼也是对心境、乃至往后的武道曲正都有着很重要的点扶作用。
	就好像人在花中坐，有花香、有虫、有鸟还有风。这许多的单体组成一个完美的整体，最后才是得以圆满。
	冬寒当然有过许多次心境虚幽的时刻，那种浑然不觉身外事物变迁的感觉，能让整个灵魂躯窍达到一种空灵的至高点，似与天地和融产生叫人无法泯灭的鸣动。
	仿佛身体是天地的一部分，而天地又是自己无尽思绪的扩展，稍有律动就会生出绝美的韵律来。
	空明幽幽，似如仙渺。
	耳边没有了那些嘈杂，而是完全的融进修炼当中。且就在这种状态下的时候，时间就会流逝得很快，只是一个忘我的刹那间，夕阳的余晖就洒落在船舱里边的一刹平的船板之上。
	气温也在慢慢的往下回归，丝丝的凉意开始推近着夜色的到来。
	〝呵呵，还真是沉得住气啊！哥在这是没有办法，不然这几艘大船又怕是白忙活了不说，还搭了几颗鬼医婆婆的好药，那可不是冬寒现在想要的结果。〞
	〝再说，这船要是不过来剑拔弩张的对着冬寒，冬寒还真没有这个下手的机会了。那样也说不出理由来。虽然那三位早就在船上了，但一样不能强取豪夺的。〞
	可这事按理来说不小啊！怎么没有动静呢？真是叫人费解啊！
	日暮落海，炊烟升腾。
	撒漏金黄，幽静如画。
	此刻，傻彪雄壮的身影在落幕中提着食盒走来，看着威武雄健，别有一番威势天成。
	这时候出现在这里也是一种宣告，要比早晨更具招摇。此刻他已踏上了冬寒的这条船上。
	四处无声，冬寒在船头微笑着疑望。这会他的气势从骨子里有了那种一往无前的决绝。
	没有担心前路的崎岖涌动，样貌也不再是怪厌难瞻！到似一员猛将披荆斩棘在金光中走来。
	冬寒还是跃到码头上，点头说道：〝以刚刚的气势，他日你的去路肯定不凡，但要保证心坚意永，好好的下些苦功前途必会大放光彩。〞
	〝呵呵，借公子吉言，傻彪定不辜负公子所愿。〞
	〝是你自己挣来的，不必向我借。事情可有眉目了？〞
	〝找到八人，都是符合公子要求的。可我估计人手不足，就把我以前的兄弟穿络了六个最知底完全把握的，今日也就这么多了。其余还在让他们再发展。〞
	〝你是怎么跟他们讲的？〞
	〝我是交代有一桩大买卖，可能会丧命的那种。但也有出头的机会，取舍之间自己定夺，结果有几个当时就拍板了。也许他们可能也猜到了一些，不过我还没有说出具体的事项。〞
	〝嗯，就先这样吧。明天再最后通告，一定要自愿而且要是干干净净的，我会按人因异的给他们好处也包括你。不过这、要到他们决定以后再说，另外找两个和你一样身强力壮的也是和刚刚一样的条件。〞
	〝好，我记住了。〞
	〝你们刺虎帮里的人也可以的，但总体不要超过二十人，等到事情落定我在交代你具体的事情。但首先是一半以上要懂得使船，这三艘船我总要留下一艘来用用的。〞
	〝明白。〞
	冬寒知道‘刺虎帮’在有些事上还是比较开明有魄力的，就是眼前傻彪过来时拿的银票和药材，就是最好的证明。
	可能是里边有些小聪明的嫌疑，不过眼前的事情确实是冬寒跟‘暗夜’已经无解的局面了。
	以往是被追杀的人是无力反抗，这次却是事得其反，不但没有成功，还损失了几位暗夜的尊老，多少年来这绝对是没有发生过的事情。
	所以冬寒也不在意他们的借势，就算没有他们冬寒也会在适当的时候去反击他们的。
	〝还有其他的事情们没有？〞
	〝手下的兄弟说外面的世道有些不太平，到处都是风气云涌的，但具体什么事情也没有说的太清楚。〞
	〝好像还有赌庄的赔率也高了不少。〞
	〝你怎么知道赌庄的事情？〞
	傻彪有些不解的看着冬寒，那意思让冬寒有些疑惑。
	〝怎么，有什么问题？〞
	〝现在赌坊里都有你的筹码赌注，这种事以前很少，因为这里很久没有出现这种事情了，所以并不太风行。但这次却是让一些人弄到不少。〞
	〝再说，那个今早过来的人就是最大的地下暗桩的当家的，他没有跟你说吗？〞
	〝说了，我是纳闷他这样的人，你是怎么知道的？看来你的消息来路还是很得力的。〞
	〝现在，岛上但凡是江湖道上的人几乎都知道他的身份了。不过这的确是我们第一次见到他本人，以前也只是偶尔的听说一点暗桩的事情，他们还是比较黑暗的。〞
	〝喔，我知道了。好了去吃饭，走吧还去那里。〞
	两人又向小食店走去，晚上的食客不多也就两桌，不过这其中还有中午的那三个人。
	冬寒也不在意，人家吃饭也不范冬寒什么事，就算有疑问那也是人家的事情。
	两人坐下老板过来倒水。
	〝公子要吃点什么？夜晚的东西准备的不多，您看…？〞
	〝呵呵，无妨随便来几碟吧，没事啥吃啥。吃不了我们带走，他也是自带了些菜。我们也是要借着小店的桌椅方便一些，麻烦了。〞冬寒指着傻彪说道。
	〝呦，看您说的什么话。小店简陋能有您这样的客人过来，实属荣幸之至。得了，你二位稍后，菜马上就来还有点腊肉都给您上来。〞
	傻彪摆摆手，他拖着残脚向后边走去。
	晚上的气氛就要安静许多，大家说话的声音也小了很多。
	小食店并不是高档的酒家，没有什么高档的食材，不过就是一些鱼肉虾贝之类，还有一些干货。好在是海边份量都很足。
	在这里肉类的倒是要紧缺一些的。所以那盘‘腊肉蒸百叶’离着老远就有了香味传过来。
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百九十三章 三公子 1
	很快，几道小菜就热气腾腾的端了上来，两人也是开始了还算丰盛的晚餐。
	阳光落下，小店里也掌起了油灯。
	冬寒就听到中午的那三人其中一个年轻的轻声说道：〝头，到目前为止还没有发现目标，会不会消息不准确？〞
	老者看了一眼其他的两桌人，轻声说道：〝不要急躁，既然我们已经有了消息传来就耐心的等下去，行了不要再说了，赶紧的吃吧，等会还要蹲守呢。〞
	三人很快的就吃好结账出了小店。
	他们虽然看了冬寒两人一眼但是并没有什么异色，然后径直的走了出去。
	虽然没有刻意的去听，可他们简短的对话还是听到耳朵里边了。
	〝你可见过这几个人？〞冬寒看向傻彪问道。
	〝没有印象，不过听他们说话倒是这里的口音！〞
	冬寒点点头，对刚刚他们的话也是一头雾水。不过还是听出了有些像是在找人的事情。
	这会老板娘来收拾碗碟，冬寒问道：〝刚刚那三位是岛上的人吗？〞
	〝回公子，是的。不过以前他们很少来这里吃饭，一般都是两个年轻的过来，老者这是头一次见。〞
	〝哦！谢谢老板娘啊。〞
	另一桌几个人也是很快的就吃好了，和老板相谈告别，这几个应该是码头上的老人没有什么可疑之处。
	也不怪冬寒现在有些多疑，因为这随着人越聚越多，好像这事就会越是麻烦。
	所谓人多口杂，本来事情就已经是不小了，人一多也多不少的变数。
	傻彪看到冬寒谨慎有加也没有多问，也是一直的闷头吃东西。
	两人很快的也吃过以后告别老板回到码头。
	〝今晚你就不要离开了，我正好帮你看看是身体属性，研究一下你以后需要下苦功的方向。另外这会回去说不定会有人找你麻烦。〞
	〝喔，全听过公子的。〞
	…………
	夜幕刚刚落下，赵卓他们已经在焦急的等了一天的时间，大家除去吃饭去茅厕就没有离开过这个大厅，而外边的消息是一个一个传来，就是不见三公子的手筏过来。
	〝赵老，你看？〞
	〝暂时我也没有什么好法子，这事一定要等三公子的手筏才好再行事。这人越来越多，不敢保证会有什么样的人跳出来横插一杠，再说那小子只要不能离开，早晚他是跑不掉的。〞
	〝行了，也都不要再在这干守着了，都回去吧，安排好了盯梢和换守的事情，不要出门就行了。〞
	就在下午又来了许多人，探子来报之后他也是暗急起来。自家的公子不知是什么原因还没有下命令。
	其实他也是表面上镇定，心里边也是没有底，这毕竟是第一次出来做这么大的事情。要是公子下了死命令，直接击杀那还好说一些。
	可随着‘暗夜’的退走，他感觉着事情越发的难办起来。
	不说冬寒的战力，就说今天又有了那个刺虎帮的傻大个投奔过去，他担心还会有人过去帮助冬寒。
	而且，他后面还有那个用箭的高手。据回来报信的人说那人离着码头有二三十丈的距离发箭。听风不见影还射杀了五六个杀手，这份劲力可说是毁天灭地，他们根本就没有听说过这号人。
	这会没人，他也是唉声叹气的来回的走动不已。
	本来在离着不到一千海里的一座岛上，他所谓的三公子是昨夜就接到了他的传信，可就在同一时间也接到了来自疾风岛老爹的口信叫他不要冲动出头。
	意思很隐晦，人是要杀，但不能太明显或是没有口实，也就是说不能因为他坏了岛上的事情。
	而此刻一座不起眼的岛上，一间很豪华的大厅里有丫环在倒着茶削着果皮，用着竹签一块一块的喂着一位年纪有二十出头的冠玉男子。
	这人一身上好的缎袍，腰际镶金的金丝带两边的花穗还有不少小颗的珍珠晃晃发光。右侧还挂有一块半掌大的翠玉挂件闪着翠莹莹柔光。
	双腿搭在一边丫头的双腿之上，丫头在用双手在轻轻的给他敲腿，床椅旁边还有一张摆满珍肴异果方桌，这待遇可不是一般的奢侈。
	不过这男子，的确是难得的一表人才。在男人之中实属罕见，整个脸庞身形、打扮，都让人挑不出一点毛病来，是正中的美男子一名。
	暖厅左下首有一位不到四旬的中年妇女，看着打扮不像是下人，还有不逊的端庄，看似是妇女的打扮，可身上还有武者的波动。
	再往下一点有四套黄花梨木的茶几座椅，上面坐着四位中年武者，都是大武师上境界，甚至还要高一些。
	这样的排场可比祁子福要派头大多了。
	〝吴妈你也坐下吧，都是自己人不必客套。〞
	〝奴婢不敢造次，多谢少爷。〞
	〝不打紧，是您带大我的，还是娘的表亲，你就坐下吧。〞
	吴妈无法，只好在一边坐下。
	三公子看着下首的四人说道：〝赵卓的信你们都看了，也知道那边的情况了。老爷子在这会又有了新的部署，你们说接下来要怎么做啊？〞
	〝属下认为当下不宜再以暴力动粗来解决那个小子较为稳妥一些，想要他的命我们有很多方法和机会。〞下首右首第一个站了起来说道。
	〝张勇你继续说下去。〞
	那个叫张勇的继续说道：〝根据他说的，昨夜有神秘人助阵，箭术超绝。今天早晨又有人去投奔，这说明有人支持他，或许是支持他对付暗夜、或许是我们。要是暗夜还好，但要不是的话，如果我们现在露出凶意，可能会首当其冲的给暗夜顶缸，或许对以后的事情有负面的影响。〞
	〝嗯，一直没有给赵卓回信，也是在想这个事情。这次也能看的出赵卓是不是可堪重用的机会。〞
	〝你们几个也说说？〞
	〝赵卓的和其他几位的忠心没有问题，不过就是年岁大了，遇事有些於滑，这次他的随机应变也算得时。〞
	〝最可气的就是那三个没用的家伙，自己死了不打紧，还把我们的船也搭了上去，本来这事还有个缓冲，现在到弄成我们被动了。真是愚昧的饭桶。〞
	左手边第二个人说道。
	〝杨秋！人已经死了，这事就不要提了。毕竟那是三个不错的武者，只是时运不济罢了。也是我们小看那小子了。〞
	杨秋点头没有说话。
	三公子又说道：〝杨秋以你之见现在要如何做？〞
	〝回公子，我个人认为要尽快动手。就算这样我们的那三艘船也不一定能安安全全的弄回来。〞
	……
	
	
	
	
	
第一百九十四章 三公子 2
	〝此话何解？〞
	三公子和其他几位也都看向说话的杨秋。
	〝这问题很简单，也就出在那些已经死了的人身上。他们为何而死？是为了赏钱也就是那个帖子。就算他们是租的船也是和现在的人谈不起来。因为，船上的船员有欲要攻击他的行为。〞
	〝这都不是最主要的，问题就在于他现在押着船，不声不响的在等着什么？是在等幕后的人露头上去？还或许他就是在等这个机会，要反咬一口不是吗？〞
	众人听了他的话之后也都沉默了下来。三公子一摆手那个往他嘴里送着小块珍果的丫头停了下来，开始给他捏肩。
	〝那你为何又说要动手？〞
	〝公子以这样的时节天气，要不了几日那边的人会更加的多。如果他要是把船出手那我们就没有机会了，他是把烫手的东西转移出去，可一旦有人敢接，那么一定就会是很难缠的家伙，这一点我想大家也能猜到的。如果这种事要是在几天里，发生几次的话，我们要怎么办？挨个找还是都杀了？〞
	是的！这是说道点子上了。
	老爷子要低调处理船的事情，至于那个人他一定会死。可船要是一再的转手，那可就麻烦多了。
	这东西可不是他们三公子家的，那是疾风岛上的，何况那也不是老爷子一人说的算的事情。
	这次的目的就是要看一下海域的反应，也是欲要出世的先兆。如果这几艘船要是不能完好的收回来，那可就是天大的笑话了。
	三公子修长的手指有节奏的敲击方桌说道：〝说得有些道理，这样就不能避免无声无息的把那人弄掉了，而且也不符合老爷子的指示，要知道现在岛屿上并不是我们一家独大，而有些事情也是不能露出水面的，要是因此而被有心人盯上，岂不是我们这么多年的布局全部要功亏一篑。〞
	〝属下的意思就是这个原因。〞张勇说道。
	三公子一摆手示意杨勇先不要出声，看着杨秋：〝你说尽快做了那小子可有什么方法？〞
	〝虽然我和张大哥的办法相左，可后面也是一样的观点。那就是改以后为夜间或是暗杀，可以和暗夜内外相辅的夹击，也可在暗处许下重金，不过现在公子不宜过去也不易露面。〞
	他知道三公子之所以要弄死那小子是因为他下暗庄被坑了不少，那些银票要是加起来就算做不出三艘更大的船出来，也是差不了多少了。所以，这次的事情说起来很简单，实际上也就是没有什么大不了的理由。
	这只是该着冬寒倒霉。
	以往出现这种事情的当事人都已经没了或是被人家吸收了，唯独冬寒是个例外。
	不但没有完事还愈加的不好收拾了！
	〝你们两位可有什么良策？〞
	三公子看向剩下的两位武者问道。
	这时左首靠前的说道：〝我同意杨秋的说法。张大哥的办法虽然稳妥，可多了太多的变数。只是按着赵卓的信息来看，目前在海外岛上的那些人实力还都达不到能够成事的条件，这件事也是要考虑的，不然很可能会徒增伤亡，还会适得其反。万一有临阵变节之人，很有可能会把公子的身份说出去。〞
	〝这个已经不是什么秘密了，你们可不要忘了季长金，他不光是暗庄的本事了得，四处的各个消息来源也是大陆上的有名的。何况这次他还有求于人，要是你？你会错过这个送上来的人情吗？〞
	三公子很有把握的说道。
	〝目前，就是要确定有多少人想要那小子的命。而根据种种的事情发展来看，那个老鬼很可能已经开始跟他示好了。〞
	〝他能击退暗夜确实是出了本公子的意料之外，不过这并不重要，准备传信过去叫赵卓不要行动。〞
	〝他不是在等着我们吗？那就叫他好好的等着吧。不过要是这样无风无浪的就没有什么看头了不是。叫赵卓暗中发布那小子身有不得了的宝甲，相信会有很多人对他有兴趣的。〞
	〝另外密切盯着暗夜的动静，查查那些上岛的人是谁带头的，要确定下来是谁受了伤。如果真要是那个很久以前的人，那么他的日子就更不会好过了。他已经威胁到了一些人的存在了，我们也不要在往里边搀和了，只要在一边散散消息加点火就行了。〞
	〝公子高明，这是一石二鸟的计策。〞张勇很佩服的起身说道。
	〝岂止是一石二鸟简直是妙计如珠啊。〞其他人也是起身齐声附和。
	〝哈哈…妙计如珠！我李穆要对付一个刚刚出道的武者还不至于无计可施，叫你们想办法不过就是看看你们有没有人想到了这些？〞
	〝现在江湖已乱，新一波的年少奇才都开始初露峥嵘。对于有些人是不能只靠武力的，他可能会有比较特殊的战力，就好比东面海域了的那个血屠！〞
	〝对付不同的人要要用不同的办法，就比如那个血屠，不用去想，那些人是阻止不了他的成长之路的。那些就好似都是他脚下的垫脚石，只会叫他越走越远也就越是的不好对付。〞
	〝何况他的功法不一定适合所有人，那是没有一点意义的事情。〞
	〝眼前的这个人，在不知不觉间已经和我们的利益有了牵连，所以要想办法对付他。〞
	〝既然他的战力不俗，那就不要使用太多自己的力量来对付他好了！告诉赵卓这事要低调的去做，暂时不要招摇，仔细的听着消息及时的传过来就行了。〞
	那个吴妈点了点头，然后到一边开始拿笔书写起来。
	三公子又看向一直没有说话的最后的一个人说道：〝邱明和范刚你们在把消息传到鬼海沟去。〞
	那两人也是点头，然后一人立刻出门而去。
	〝张勇你在传消息到暗庄那边，这两天先不要下注了，等到这个消息传开再下，具体下多少等我命令。〞
	〝是，公子。〞
	吴妈把写好的信筏拿过来给他过目，看他点头之后就走了出去。
	本来这位吴妈是自己娘亲的表亲，本该按辈分叫姨娘，可这位是从小就跟着她身边长大，初期的识文断字和武道的底子都是她一手启蒙的。
	日久之后，也就一直在身边照顾着他，可说情感好似自己的娘亲。
	三少爷的许多心思吴妈都是一清二楚，同时也深得李穆的尊重。这一点从刚刚的事情就能看得出来。
	〝都去吧，有事再报。〞
	厅内顿时安静了下来。
	〝杏儿，你说？本公子和那个小子斗就好比是雄鹰与麻雀争辉，根本就不是一个层次的，他拿什么跟我斗？〞
	〝公子爷威武。〞捏肩膀的丫环两眼放光的说道。
	〝哈哈…还是杏儿会说话…。〞说着他的手捏向杏儿的脸颊，好似女人一样的脸庞也是一付自我陶醉的表情。
	…………
	星光同辉，夜暗相同。
	冬寒给傻彪测好了身体的属性，证实了早先的想法是正确的，他是土属性的体质。
	难怪体质彪悍，只是没有相应的功法，使他的体质不能发挥出自身的特长来。
	土属性的功法冬寒倒是没有，那时的‘铁汉’前辈是双属性体质，而且他的特长是锻造打铁，还真没给冬寒什么功法之类的法诀，只是记得那巴掌拳头揍上会很痛。
	……
	
	
	
	
	
第一百九十五章 炼狱
	油灯掌起，冬寒看着傻彪的淡眉和那双相距很近的鱼泡眼说道：〝你是修炼的什么功法，使用的什么兵器？记不清你上次用的是什么兵器了！〞
	上次在猿山岛冬寒还真就没有在意傻彪的兵器，只是知道那帮人是他们三个带头的，所以才留下他们的。
	〝不怕公子笑话，我从小就爱惹事。因为那些同伴们都说我是怪物，都是挤兑我。我那时很是不忿，所以没少跟人家打架。〞
	〝后来在镇上的私塾里跟着武道的先生学了一年基础之后，就开始在外边瞎混，就这样东学西凑的就稀里糊涂的到了现在这个境界了。〞
	冬寒有些稀奇的看着他，竖起了大拇指。
	〝虽然，好像气势不错，可自己会的很单调，也没有什么不得了的招式。因为人家时常的看不顺眼，与人争执伤了人，所以才会来到这里投奔远房的叔叔，那时他还不是帮主，随着他的地位渐长最近几年才做了三帮主的。〞
	〝哦！〞
	〝他没有对你给予特殊的照顾？〞
	〝那倒是有的，不过在武道上是没有的。因为他也不是什么大家出来的，就是天资很好。而我就不行了。〞
	冬寒点点头，这活说的也不假。并不是所有人都有好的机会的。傻彪能到这份上也实属不易了。
	〝我看你的脉络穴窍虽说是都开了窍。可并不顺畅，而且还很细窄。也就是说虽然你有现在的境界，可能是因为功法口诀的原因并不能发挥出与现在相附和的战力。〞
	〝哦，我没有什么功法。就是那时先生教的练气的心诀。〞
	〝那个太简单了，就是大陆上武道修习的最初级的心法。〞
	〝现在我倒是有个法子，不过那样你会受很大的痛苦。而且，也不知道你是不适合，你可有信心试一试？〞
	〝我愿意。〞
	〝好吧，还有一个问题。你平常喜好什么兵器？〞
	〝这个还真没有想过，一般都是用刀的多一些，自我感觉就是要重一些的家伙使着手里才有些劲头。〞
	〝也罢，这个以后再说，现在我要试着把内气渡到你的身体里。这对你是一种很艰辛的过程，你要忍住，只有一次机会，要是能过，对你将是难得的造化。〞
	〝好，请公子施法，傻彪定不让你失望。〞
	〝全身放松盘坐，拿块碎布咬着。记着不要有一丝的反抗，不然也许你会受伤或者落下残疾。〞
	傻彪咬着自己的衣角点了点头。
	冬寒想了想要从那先入手，这和解毒是两码事，这可没有伤口，只要一施展傻彪就可能会有刀扎般的痛楚。
	〝心随着我的内气指引一起走动，就用你那时学的口诀。〞
	〝你那时的口诀是向前运行的，还是向后运行的？〞
	〝是向后运行的。〞
	〝好，我们开始。〞
	冬寒放松舒缓一下心情，神念外放神识也在附近扫了一圈。确认没有什么危险之后，右手化剑指贴在他的丹田上开始渡气。
	这不光是冬寒的水属性内气，主要的是那道紫色的内气，才会有这方面的功效。这也是在为狂狮老人的夫人驱毒时冬寒发现的。
	虽然那时对她的作用不大，可能是因为她的武道已经定型，而且功力也很深厚的原因。
	傻彪没有什么功法，相信作用会超出那位前辈的。
	但，相对的。这对傻彪也是很大的考验。那时那位前辈已经中毒，身体本来就有自身的调节和抵抗的能力，再加上花毒的侵浊，可能疼痛就不那么的真切。
	傻彪是好好的，正常的身体受到外力的时候会有很大的反应，特别是对疼痛的感知更是敏感异常的。
	〝忍着，走。〞
	极其细小的一丝紫气在内气的包裹下透指而出，缓缓的游进傻彪的丹田里边。
	同时冬寒的心神也随之而入，傻彪的丹田空间虽是不小，可里边的内气枯竭似淡雾，还极其的不纯，而且相连的脉络也很细小都不如筷子粗。
	就在冬寒的内气透过之后，傻彪整个身体一阵抖动，随之就像颠簸的陀螺颠荡起来。
	鱼泡眼圆瞪似灯，同时整个面颊紧聚就见了汗水，粗气在嘴边的衣角边噗噗的吹出来，双拳紧握撑在船板上，不过他还是极力的压制着。
	〝稳住心神，就当自己受了重伤。心带气走，紧随我的气动。〞
	〝嘶……嗯…。〞
	在丹田里净化之后，冬寒在引气下行。
	〝这才开始，不可躁动否则后果不堪设想。〞
	傻彪抖动的身体很吃力的点了一下头。
	其实冬寒这次是非常的冒险的，这是冬寒控制的很好有过经验，让很细微的内气透过去，就好似发丝一样。
	这不比驱毒的就是，他没有什么伤口，而且还是在丹田上直接渡气。
	按着一般来说，破了丹田那武者就废了。可在冬寒的控制下，那股内气似有还无的倒不会给他造成伤害和破坏。
	但，这要在心甘情愿的配合下才会有最好的效果。这也是最直接的办法。
	那道紫气的威力冬寒最是清楚，它不光是扩展脉络还会疑炼筋骨塑血脉，同时还有除机体顽垢杂质的功能。
	这对修炼的人是一种似炼狱般的考验，哪怕那时的冬寒，也都是死过多少回的体验，衣衫也湿透了几个回合。
	傻彪的衣衫已经开始冒着微微水汽，同时也开始发出难闻的气味，这是身体在除垢换新的步骤。
	只要傻彪能够挺过去，就会得到难言的好处。
	冬寒的内气下行很慢，在傻彪的脉络里缓缓前行。他的穴窍确实是通的，可他太细小内气又少，所以脉络里显得干涩无光泽。
	到没有一次给他扩展多少，他没有功法一时间也疑炼不出充足精纯的内气来。
	也就是先给他洗经净脉，在去除身体的杂质，这个对于武者很重要，如果不经过这一关的武者就好似一个驮着许多石料的人在修炼一样。
	虽然一样会进步，可功力不纯、内力不厚那是肯定的，哪怕体质再好也是难得正道。
	在傻彪低沉嘶吼的哼唧声中，他的衣衫已经湿透，发丝紧伏头顶就好似漏入臭水坑的老鼠，狼狈又悲惨。
	时间在痛苦中总是很慢，其实对冬寒来说是不觉得怎么样的，可这对傻彪来说却是好似几天一样的折磨。
	承然，傻彪这次可能因为受到了不小的打击，还或是其他的原因，他还是挺了过来，这在最开始的时候最为重要。过了以后机体就会慢慢的适应。
	也就在一切都很顺利的时候，冬寒在傻彪的‘玉枕穴’处感觉到了一团浑浊的气团。
	〝嗯！〞
	〝你以前受过伤，还是得过什么奇怪的疾病？〞
	傻彪难忍身体一顿，心神开始不稳起来，看到冬寒的眼睛之后又恢复了清明，再然后点了点头。
	〝我在你的脑后的穴窍里看到一团污浊，我帮你化掉。你要保持清明，很快就会结束。然后再说其他。〞
	那团污浊很快就被化除体外，傻彪的脸庞都凝聚成一团汗流似水一般。
	内气在运行向上很快就到双眼正中的堂穴之中，这里也有些暗淡之气，冬寒一并都给清除。
	再往后就顺利了很多。待到冬寒的内气再次回到丹田的时候，他的身体脉络已经和以前的截然两样。
	虽不是通透如玉，可也是通明鲜亮起来。
	通脉是完成了，可他的身体疑炼还在继续。
	冬寒收回内气说道：〝抓住疑炼身体的最佳机会，不要放松。意想天地真气都吸收进丹田，再沿着穴窍运转到全身的每一寸肌肤。〞
	傻彪没有回答，可他在亿万痛苦中还是能听到冬寒的声音的。很快他不再那么厉害抖动，在一会他就好似老僧入定一般的沉静在修炼中。
	冬寒能够感觉他的身体潜力在觉醒，身体的波动也在慢慢的上升。
	不用说这次是成功了，至于对他的效果就看他自己的造化了。
	冬寒疑水成冰把他排除在船板上的臭汗冰化然后甩了出去，自己也出到船上。
	其实时间没有过去多久，也不过是半盏茶的时间。可对傻彪来说这或许是几十年来最漫长的时刻。
	看看他样子，还要等上一会。冬寒就向着自己的小船跃纵过去。
	〝小白〞在夜晚的时候，还是在小船下过夜，它似乎也能感到冬寒的到来。
	在小船边‘哗哗’的吐着水泡，一副萌萌的憨态，两丈多的身体有些硕大，好在这里的海水够深。
	冬寒给它甩了几块鲨肉，见它吞进去后又给了一些鲨心血，它又开始在水里翻滚起来，嘴巴还一张一合的在嘎巴嘴，有些像孩童在撒娇。
	〝呵呵，不可多食要慢慢的来，还够你吃一阵子的。〞
	它吐了几个水泡，还是在船下翻滚着。这会早已经没有年前的那种呆慢，而且还和冬寒亲近了很多。
	陪了一会‘小白’冬寒回到了船上。傻彪还是没有醒来，船上这样的船室有十几间，冬寒在他的隔壁又打开了一间。
	这里，要靠后一点没有那间豪华，但还是有几个蒲团和兽皮被褥的。
	没有去想傻彪的事情，冬寒又开始想着几艘大船的事情，一天没有动静，看来是在酝酿大阴谋。
	这样的大家伙被人押下！没一点露头的迹象，不会是就这样没有下文的？
	不用想这又是在想着冒坏水的前兆啊！
	就在冬寒要放弃猜想的时候，远处的暗处有一个身影闪现出来，然后向着大船窜了过来。
	……
	
	
	
	
	
第一百九十六章 同僚?
	夜下不深！
	这是什么情况？
	虽然不是在傻彪关键的时候，可还是会对他有影响的。
	这人的身形还有一点熟悉，不过冬寒很确定跟这人没有什么交集。
	不然不会只是熟悉而不知是谁？
	这人几个闪身就到了那段窄路，也就是通过那里就来到了码头，也就是离着三艘大船几丈的距离。
	他没有停顿不过是身形缓了下来，好似在散步，也没有在意后面藏在暗处的多方眼线的意思。
	很快就到码头之上，看着冬寒和傻彪的大船。
	冬寒没有等他出声，就飞了过去。
	轻声的问道：〝阁下深夜到此，所谓何事？〞
	他们没有说话，只是看着冬寒一眼。然后好似斟酌了一会回到：〝你真是那个在临海城过来的武者？〞
	〝怎么，我这样一身麻烦的人还会有人冒名顶替不成?在我的脑海里这没有什么没见过的熟人，你问起这个有什么事？现在我可是一个不好接近的人。莫非是哪一方的说客？〞
	听了冬寒的话，他还是没有及时的回话。只是在腰间拿出一块东西来，向着冬寒走了几步说道：〝你应该认得这个吧？〞
	〝哦！当然认得。没想到还真是熟人啊！〞
	虽然是熟人，可冬寒还是不认得他！这是因为他拿出了冬寒身上也有的一块玉牌，有龙爪的玉牌，说起来就是在和丁牧晨风那次用过一次之后，冬寒还在临海城用过以后就没有再用过了。
	这主要是自己的行踪不定，他们也不能准确的联系到冬寒，而自己也不知道他们具体行踪，再说也没有什么时间去关注那些事情。
	冬寒也拿出了方牌，算是大家确认了身份。
	〝不知前辈来此，因为何事？我现在有些不便，也就不和前辈客套了，什么事情你尽管说就是。〞
	〝我们见过，就在今晚的小店里。〞
	〝哦！就说嘛怎么感觉着熟悉呢，原来是前辈，小子有礼了。〞
	冬寒抱拳，不管怎么着他毕竟是年龄大的长者，这位就是小店里那三位吃饭的老者。
	〝小兄弟客气了，我是刚刚接到的消息，才知道大家是一个部门的。虽然不是丁大人一系的，可一样是一个系统的，只是分工不同，但大家都有合作和互相帮衬的条定。〞
	〝我这里也是接到丁大人的指示过来知会你一声的，如果你有什么需要，可以跟我说。我会进最大的能力帮助你。〞
	〝多谢您了，暂时我不需要武力上的帮助，人手也暂时不缺，就是消息方面远的地方有些不清不楚。如果你老方便的话，我倒是有事要问一下。〞
	〝无妨你说？〞
	〝不知大陆上是什么情况，比如临海城或是北边，再比如你们这边有多少人，你们的专职是什么？〞
	〝当然你老要是不方便的话，就当我没问。〞
	〝我们的专职是打探消息，人很多可以说是整个大陆都有，也就是皇家的斥候，专为帝都办事。而你们那一脉的人却很少也都是身份隐秘，目前也是很少有人知道，也就是各处的负责人知道。〞
	〝目前整个大陆的形式都很雀跃，主要是江湖上的事情比较的活跃，这是新一波的新锐崛起的皱像，倒也没有什么大事。只是可能会引起一些混乱。〞
	〝至于临海城，你是指的四海商会吧？那边现在好像有人一直在暗中使绊子，是针对那个新近几个年轻的少会长的，不过到最近几日为止，还没有什么大的干戈冲突发生。〞
	〝北边也是一切平稳，我知道你说的是什么地方，放心那边有几位老爵爷压阵，至少现在也是没有什么事情发生。〞
	冬寒点头，也知道他说的是方翔那边的事情，这样看来也就没什么大事了。
	〝多些前辈解惑，这事过后我会请前辈喝几杯，目前是不行了，呵呵你老见谅。〞
	〝不打紧，很快这里就会有官衙进驻，还会有官军水兵过来，这虽不是很重要的边域，可这里有不少的身有官司的人。这次我们就是在追击两宗要案的凶手的。〞
	〝哦！是这样。怪不得你们在码头这里盯着呢。〞
	冬寒知道他所说的有官司的人，是指那些惹到官家的人。
	〝这里还有一封信件是丁大人手谕。好了我要走了，你知道我的身貌有事叫人传个话就行，告辞保重！〞
	〝前辈好走。〞
	冬寒接过信件回到船室。
	其实他们才是真正的官家差办，冬寒属实是个擦边的。不过是碰巧被丁牧晨风给碰到的，而他又有些猎奇的成分在内。
	好在这并没有什么约束，也不需要点卯什么的。
	不然冬寒这样的还真是不够格。
	不想在这次还有了便利，这倒是一个意外之喜。
	看来有个庞大的团体还真是有不少的好处的。
	拆开信件，冬寒疑目一看，倒是简短明要。
	信道：〝那日一别，是年有余。期间汝在临海城的事迹早已知晓，其事也向院首大人禀明，大人甚喜。〞
	〝今次通书是有两事嘱托，一是；如那边的同僚有危险望在自身没有危机的时候给予尽可能帮助。
	〝二是；这边在不日之后也会有人过去，到了会和你联系。你们可以互相协同合作，他也是在追踪一个要犯，当然他也会帮你解决你目前的事情。〞
	〝但望安全为准，期待佳音。〞
	下首是他的署名。
	冬寒倒是第一次接到这样的信件，还算明正含蓄，并没有对冬寒有什么指手画脚的意思。
	这说明他还是知道要想冬寒这样人办事，是要用什么样的方法，至少官家的那些规矩是不能用到冬寒身上的，毕竟冬寒不是正式的差办。
	对于这一点，丁牧晨风还是把握的很准确的。这对于冬寒来说这并不是什么麻烦的事，对于战斗冬寒还是没什么忧虑的。
	再说那些有事的人，本就是心虚的。再说这也是顺手的事情，说不定那人会凑合到冬寒目前的事情里边，这也是说不定的。
	外面的事情和傻彪晚上说的一致，那也就说明这会也是对大家都是一个浴血的考验。
	还是那句俗话，〝相同的光阴，相同的江湖。〞舌头和齿牙总有碰撞的时候。
	淘汰和洗涤都是不变的真理。
	狂风欲来，无人可阻也。
	…
	
	
	
	!!
	
第一百九十七章 宝甲
	夜已深，人已静。
	看罢书信，也已经知道了目前大陆上的一些近况。
	其实，冬寒是担心那些去查找自己底细的人。如果没有方翔的那层防线，或许还真会有什么突破！
	好在，冬寒在那边并没有驻足多久，往来也是匆匆。
	保持一些神秘，自己做起事来也就没有太多的担忧了。
	这人是没处说去的！难说会有人起什么心思。所以那时也就叫方翔留意这事了。
	繁星闪烁，夜空流转。
	鸣鸡啼晓；催促着黎明的白光破开最后的黑暗。在海面上洒下一层流光慢慢的荡漾开来。
	清空无云，明青万里。
	夜悠然而过，傻彪在一个时辰前清醒了过来。他不及检查自己的状况，就开始清扫起来，然后把拉门敞开，天不亮就离开了。
	冬寒知道他是发现自己一身的污秽，要去清洗和替换一下衣衫。
	至于他的一些状况，冬寒还是能够看出来的，至少他的经络要开阔了两倍，浑身更显出精壮利落。
	精神也是焕发了几分，看起来是雄心高涨。而最主要的是他的相貌也有了变化。
	他的双眼好似已经不再像以前那样的紧聚，淡眉也好似舒展了不少。
	据冬寒观察，这很有可能和昨晚他穴窍里的那两团浊气有关。但这还要等傻彪回来才能弄清楚。
	……
	话说傻彪一身的汗臭窝囊邋遢的急着回到‘刺虎帮’。
	还没进门就被门房的伙计给拦住，〝站住，你是什么人？〞
	灯光昏暗，两人也有些懵昏，再加上傻彪实在是叫人家意外。
	〝嗯！这不是彪爷吗？你这是怎么啦？〞
	黎明时分未到天色正是漆黑如幕。
	刚刚换班的两个门房也是醒眼朦胧的，再加上傻彪一身的邋遢，最主要的是他的貌相还有所改观，超冷子一过来，还真不能怪人家分辨不出来。
	〝你们两个睡昏头了，连我都认不出来了？〞
	〝呃！不是，是你的相貌变了彪爷。你没有发现？〞
	〝胡说？嗯…！〞
	傻彪突然想起昨夜公子问过他的话，然后自己一摸自己的面颊，也是心里一紧，〝妈呀，这是怎么回事！〞
	足足愣了好一会，傻彪都没有回过神来，好似幸福来得太快太多了，嘴角慢慢的裂开好似还有一串口水流了出来。
	〝呵呵、呵…。〞
	这下可把一边的两个人吓得不轻。
	〝彪爷你没事吧？〞两人一脸的惊呆门房看到傻彪造型，在惊吓中还是问出了话来打断了傻彪的傻笑。
	〝哦，呵呵，我没事。吓到你们了，看彪爷像有事的人？我昨晚跟人打了一架累得不轻，这不回来洗漱一下。〞
	〝呵呵，来彪爷今个高兴，给你们俩点银子，回去买点酒喝。好好守着、好好干啊呵呵…。〞
	傻彪一路小跑回了房，叫开门以后找了衣衫就往澡间跑去，就连小红妆都也些错愕，这又是发什么发疯？
	〝嗯，好似什么地方不对？不过她没有注意傻彪脸庞的变化，只是一晃感觉着傻彪和以前有些不通了，真是奇怪呢！〞
	回到床榻之上她并没有睡，和衣坐着等傻彪回来。
	昨夜因为傻彪没有回来她一直都在担心，直到很晚实在熬不住才睡下，这会也是睡意正浓之时，听到傻彪的声音并没有太仔细的看，只是凭着感觉感到傻彪的变化，让她有些疑惑。
	说实话，做出这件事的决定时是有些被逼无奈，等傻彪义无反顾的过去之后，她又开始担心起来他的安危。
	这是很矛盾的，以前也是担忧，可那跟这可不能相提并论的。
	以前虽然也是贫贱，可那时傻彪并没有生命之忧，可现在却是不同，稍有不慎可能连他的骨头都找不到。
	傻彪龙精虎猛的用冷水一顿狂洗，主要是这事对他的触动太大了。
	算起来也不过一天的时间，自己就有翻天的变化，虽然还不知自己的修为有什么变化，可一身轻松精神抖擞的状态他可是身有体会了。
	昨夜一直都在听公子的话，在修炼巩固。直到醒来已是将近破晓，可自己还是精神烁烁。
	这是什么？这就是自身的变化！公子给的造化。
	傻彪回到房间的时候，小红妆一看也是张口大惊。
	〝俊哥，你、你这是怎么了？〞
	因为傻彪的相貌有了不小的变化，对于在一起多年的小红妆来说，这一点都不难看出来。
	看着她一脸惊讶，傻彪也及时的拿过铜镜一看。奇丑的相貌已经舒展开来，本来的鱼泡眼现在好似也慢慢的开始回归原位。整个面相看起来正常了很多。
	〝呵呵，这还要谢谢你呢！不是你，我这辈子也许都不会有这样的造化。〞
	傻彪走到床头，在小红妆的脸颊轻啄一下。
	小红妆脸色一红说道：〝是我？〞
	〝红儿，是公子给的造化，是他帮我通经阔脉，化去了体内的淤积，现在我浑身都是使不完的劲力。你说是不是你的功劳？〞
	〝喔！啊！〞
	〝……〞
	小红妆惊呆了一会，还是回过神来。〝他是怎么做到的？俊哥看到你精神高筑，红妆也为你高兴，他真是个神人。〞
	〝呵呵，就是就是。〞
	〝喔，对了，我还要出去就要吃早饭了我去准备一下，你再睡一会吧。〞
	说完他有帮小红妆盖好被子，轻轻的抚摸了一下她的面颊转身就要走。
	小红妆却说道：〝俊哥，昨夜子时叔叔叫人来传话，叫你回来过去一下他有事要告诉你。〞
	〝喔，好的我知道了。你睡吧，我这就去。〞
	在黎明放亮的时候，傻彪已经在火房把食盒装得满满的，天太早外面也没处弄去，他就在‘刺虎帮’的火房做了一些东西，再说一边还有帮里的大师傅指点，还是很快的就准备完事了。
	这会作为武者的几位帮主还有宫老，也都开始起来练身走功。
	傻彪来到三帮主的小院轻叩房门。
	〝进来吧。〞
	三帮主已经在洗面净口，透过晨逸看着傻彪也是一惊问道：〝你的脸怎么啦？〞
	因为已经习惯了傻彪的相貌，这一看可把他惊的不轻，心想这又是被谁给捶的，好似看着别扭了!
	〝呵呵，一时间还不习惯吧？你老慢慢就会习惯了。是那位的奇技让侄儿有了不小的改变。〞
	〝哦，看你士气也是不俗了。简直和以前好比两人，看来你这步是走对了。要好好珍惜，他是个神秘的人，到现在都没有人知道他的底，这不是一般人能够做到的。〞
	〝嗯我记下了。〞
	〝喔，叫你来是有件事要跟你说。根据可靠的线报，有人已经开始散播那位身有宝甲的事情。这事对他现在很不利，可说是雪上加霜。同时这也是对你再一次更加严厉的考验，或许现在知道的人还不多，这个事情你要抓紧时间去通知他。〞
	傻彪脸色一变，所谓〝怀玉其罪〞这个道理任何一个武者都懂的。
	〝喔，我这就回去。另外…，还是算了以后再说吧。〞
	〝什么事，你说？〞
	〝没什么事，相对的现在您说的事情很重要我必须马上就回去通报。叔叔我先行告退了。〞
	傻彪提着食盒，就往码头跑去。
	冬寒知道傻彪会很快的回来，所以也没有去在意。漱洗完毕，就在码头上略微的活动一下筋骨。
	在这期间冬寒也感到了四下里的人好似多了起来，冬寒一笑心道，想来的还是会来的。
	第一缕朝阳露出，银鳞镀红，映照海天一片。‘海外岛’似如仙境烟霞渺渺。
	傻彪的身影一路小跑，还紧紧的抱着食盒在远处急促而来。
	很快就到了冬寒近前。
	〝公子，多谢公子对傻彪的再造之恩!〞
	〝顺手而已，是你自己的造化。你早前是生的什么病疾？〞
	〝那个以后再说，我现在有不好的消息回禀。〞
	〝哦，说说看？〞
	〝刚刚叔叔告诉我，已经有人再散布你身有宝甲的事情，这件事对你很是不利。我看你现在还是趁早的离开躲一躲吧？〞
	〝嘿嘿，暗夜我都不怕，还害怕这个吗？无妨，你感觉怎么样？〞
	傻彪一脸着急的说道：〝我这是小，你的安全才是重要。这下是惊雷入水翻浪滔天啊！你还是离开一下吧！〞
	〝去无可去，再说这是有人要让我无暇分身你还不明白吗？没事的，至少这一两日不会有什么危险的人过来的，放心。〞
	傻彪还是有些手足无措的样子，很着急还要再说什么。
	冬寒说道：〞走吧，先去吃饭，另外今天还有些别的事情要做，你暂时就不要离开码头了，我另有安排。〞
	两人还是来到小食店，那两位已经把早饭准备妥当，正在擦拭桌椅。
	〝公子、张爷早。〞
	〝以后不要叫张爷了，我已经投奔公子名下，你一句张爷不是在打我脸吗？〞
	〝喔，是小的口误，你见谅。〞
	〝行了，来两碗粥，再拿些蒸糕过来。〞
	〝好了，二位稍后。〞
	傻彪把食盒的碗碟都拿了出来摆好，虽然他还是心里担心，可看到冬寒好似没事似的也就不再言语。
	老板很快的就拿来了傻彪叫的东西，还给泡了一壶淡茶拿了过。
	冬寒看着老板说道：〝老板，我跟你打听点事，你帮我参谋一下可好？〞
	……
	
	
	
	!!
	
第一百九十八章 兵刃
	事情很简单！
	那些人不想让冬寒消停，想给冬寒增加一些麻烦。
	这种事也不用去细想是谁在幕后操控，无非就是‘暗夜’和这几艘大船的背后的主人用得奸计。
	承然，这一招挺绝。不过他们也还是低估了冬寒现在的智商和眼界。
	说实话，冬寒就算想要留下船，也无非就是一艘，这对冬寒来说已经是不得了的事了。
	要是三艘都留下，就那开销冬寒也是无法承受的，就算银票是有一些，这可不是说一点就够的事情。
	所以，就在昨天季长金说了那些话以后，冬寒也在想要怎么做。
	本来是想弄些银两来养一条船和傻彪他们，在留一条送人。
	可不知什么原因，昨天没有动静。今个一早就来了这一出。
	这计策不可谓不毒，在消磨冬寒的前提下还会有机会见逢行事。
	最主要的是要冬寒无暇去想怎么处理这事。
	来人，冬寒是不怕。因为不管来多少人，他也是要有这胆才行的，那些已经死去的几十人并不是光说说的。再说他们也不会对船有什么动作。
	更何况，昨夜已经有人联系了冬寒。说白了，冬寒现在不只是只有一个后盾帮手。
	况且还都是比较的给劲，这已经超出了冬寒的预料之外。
	再退一万步想，事情到了这个份上，要是他们虎头蛇尾草草了事收场。那也只能是说冬寒把他抬得太高了、想的太复杂了！
	所以，和季长金说的一样他们必定会有后手。不是派人过来、就是用些小伎俩。
	也只有这样才能让冬寒疲于应付。他们才会有更多的时间来计划接下来的事情。
	同样也只有这样的发展下去，才会有意料之外的事情发生，也必然会有难得的惊喜出现。
	所以，冬寒也要放出一些消息的，看你怎样再在后面无动于衷。
	老板神情一重回道：〝公子你说笑了，我这种腿有疾平平度日之人有什么能为你参谋的？〞
	〝你以前是船员水手对吧？我就是问这方面的事情。〞
	〝那到是的，要是这方面的事情我还真是可以答上一些的。〞
	〝嗯，我就是想问一下，码头上那几艘大船单个的造价大概是多少？〞
	〝在我们这里没有那么大且高档次的船，不过根据这么大的船只用普通船料来估量的话，要五万两以上甚至是十万不等，这还是最普通的那种。〞
	冬寒点点头。
	〝那要是不是普通的呢?〞
	〝那就没底了，你知道有些上好的船料本身就是天价，不光是做船料还是家私都是很少见的，有些东西只有在极少的出产地才会有的。我没有亲身近临不敢妄断。〞
	〝喔！是这样啊！〞
	冬寒原来也是想着那船的造价不菲，听他这样一说心里也就大体有个数了。
	〝那行，谢谢老板了。我们先吃饭稍后再打听一下。〞
	老板点头退走。
	时间还是有些早。两人吃了好半天才有人过来吃早饭。
	冬寒看到几个穿着华丽一点的人，又打听了一番，也就定了一个数下来。
	茶水饮了两壶，小店里的人已经坐满。这时昨天的那三人也进到里边，冬寒站起来对傻彪说道：〝我们走吧，人家已经没地招待客人了。〞
	傻彪收拾好食盒，就要跟着冬寒往外走。
	冬寒一摆手：〝老先生这边有位子，呵呵、正好我们吃好了。〞
	〝多谢了。〞他抱了抱拳。
	〝不用谢，我正好有个事要老先生帮个小忙。〞
	〝哦，老夫倒是稍有门路。可就怕不能为公子分忧啊!不过你可以先说说看？希望能略尽绵力。〞
	〝多谢！〞
	这人还真会演戏啊！这会满屋子的人都在听着冬寒和他说的对话。
	〝小子手里有艘船要出手，价格定在一百五十万，先到先得，最迟不过明晚子夜。如果到时没有人要，小子也就只有忍痛割爱毁了它了。你老就帮着看看有没有人想要的，还有各位也可以的，到时会有酬金。〞
	〝哦！这事不难。也就是散个消息而已，好了你听信就是。〞
	说着他和冬寒错身的时候，他很隐秘的塞给冬寒一个纸团，然后就坐到刚刚两人用过餐的桌边。
	冬寒在那些人发愣错愕间也出了小食店。
	晨阳高升，外面明亮通透。
	就是在不远处多了不少的武者，在那边遥遥的看着冬寒。
	附近那些正准备做活计的人也是在走过的时候好奇的看着那些人，然后再看看冬寒。
	只要是昨天在这里做事的人当然都知道，这边发生的事情，自然也知道了冬寒这个人了。
	所以，那边一来人，也就会想到是为了冬寒而来。
	这时路过的一个伙计模样的年轻人，看到冬寒出来，也是有些胆秃的轻声的问道：〝你是杀了很多人的那位公子吗？〞
	〝不错，你有事？〞
	〝喔，刚刚有个胖子叫我捎个信筏给你。〞
	他把攥在手里的信筏递上来，傻彪上前两步，接过来递给冬寒。
	冬寒知道他说的胖子应该是季长金手下的胖子。
	〝谢谢小哥了。〞
	〝不敢不敢。〞那人说完就很快的跑开，稍后就消失在不远的船坞里。
	〝岛上可有锻造武器兵刃的作坊，最好在这附近的地方。〞
	〝有是有，不知现在有没有开炉。〞
	〝你找人去打听一下，然后我陪你去弄一把兵刃，我这还有些好的材料，相信可以给你弄一件上手的兵刃的。〞
	〝多谢公子！〞
	〝这时候了就不要在提谢了，你没有看到那些人吗？估计都是冲着我来的，说不定也会对你下手，没有兵器怎么迎战。〞
	〝喔，我这就去找人问一下。〞
	冬寒在小店一边的长凳上坐下，打开两个纸筏的看着里面的信息。
	很凑巧，两个人的信息都是一件事。也就是傻彪说的那事，化散是纸屑。
	傻彪也很快就回来，跟冬寒点点头说道：〝已经问过了，已经开炉了。〞
	〝有多远？〞
	〝就在后面。〞他回手一指，那边还真有一个看着有些粗一点的烟囱在冒着淡淡的烟。
	〝好吧，就过去看看。〞
	由于刚刚过好节，作坊还是第一天点火。门外倒也挂着不少常规的兵器，就是比较平常的那种。
	像傻彪这样的人，需要定制。以往他可能没有好的材料，也没有什么技法，如今在冬寒身边危险加剧，没有兵器岂不是等死的节奏？
	……
	
	
	
	!!
	
第一百九十九章 四人
	就在冬寒和傻彪离开小店的时候。
	已经有几个人出了门和不远处的人交头接耳了一会，那些人之后转身就向着岛上紧急而去。
	也就在冬寒和傻彪去往不远处的铁匠作坊走去的时候，大家也是在都紧盯着两人的一举一动。
	看那样子是很怕冬寒溜了。
	〝呵呵，开玩笑！〞
	说实话，冬寒还真怕今个再白等一天，只要把船处理了，冬寒也就没有什么顾虑，可以任意走动一下，让傻彪把船弄个安全一点的地方，先熟悉一下，在看看他找过来的人的可造程度，让他们都有个机会突破自己。
	很明显，只要这时候过来的。肯定是有绝对的信心要改变自己现状的人。
	这种考验很现实也很见效，现在来看要是凑到这里的人有八成到九成是有来无回的。在这种时候还是没有改变初衷，那么这些就是绝对可靠的。
	冬寒倒也不悲惜可以给他们一点造化，虽然自己的实力有限，可对于平常的武者来说还是有不少的作用，再说冬寒的身上还是有些战技可以传教给他们的。
	当然，这时首要的就是要先把傻彪给武装起来。
	以后的一些事，也基本就是傻彪去处理，所以他的必须要弄得安妥一些。再加上小红妆相信不用多久他们就会有所起色。
	作坊里有两个伙计在清扫灰尘，看到有人过来一个赶紧跑过来问好。
	〝两位客官好，两位有什么需要尽管说我们一定会尽力让二位满意。〞
	〝我们先看看。〞傻彪说道。
	〝好嘞，你请跟我来。这外边的都是一些常规的，里边有各式各样的，因为这离着码头很近，有很多人专门掏弄一些兵刃或是不太趁手的都拿到这来调换，其中还是有不少上乘货的。〞
	〝那行就去看看吧。〞
	其实傻彪也不确定自己需要什么样的，这不是以前没有想过，是没有战技功法也就随便凑合着。
	真要是过来选，那还要看看眼缘了。他想既然冬寒叫他过来，一定会有办法的。
	冬寒点点头跟在后面。
	这是傻彪自己用兵器，自然是他自己挑选，不行在打造一把也不晚。
	听到前面的动静，一个五尺多的车轴汉子，浑身精壮的肌肉紧绷着积极在里边走了出来，穿着短上衣，阔腿裤长腿的麻布靴，腰里还扎着粗布的腰带。
	裸露在外的双手和脖颈以及面颊都是古铜的颜色。这一看就是个老把式，浑身敦实的铁汉子。
	〝行了，你回去干活我来招呼两位客人。两位里边请，不知是哪位需要兵器还是其他什么？〞
	〝是我需要手感重些的兵器，你带我们去看看吧？〞
	〝好嘞，两位随我来。〞
	在一进门不远的左边，有一间两丈左右陈列兵器的房间，也有些像仓库，不过陈列的还是比较整齐，四周墙上还有中间一排木质的货架都是林林种种的兵器。
	虽不是很齐全，但也有不少奇形怪状的。长的、短的、有全铁也有木柄的。傻彪也是眼睛大大的看着。
	〝不瞒您说这有一大半是我打造出来的，是客人付了银子，过了期限没有来取的也就是算是我们作坊里的了。〞
	傻彪点点头，没有说话还是再仔细的看着每一件。
	冬寒在一边大至的看了一下，没有让冬寒上眼，所以也就没有说什么。
	对于那些细小的兵刃傻彪直接就跳过，主要是针对那些厚重一些的。要说重剑冬寒倒是看到过。
	那种基本都没有剑刃，几乎都是依赖力量和气势来御敌杀敌，所以一般对武者的功力和劲力都有着不小的要求。
	但，要说重一点的刀还真没有看过，至少在冬寒打过交道的还是没有的。其他一些别的兵器倒是有厚重一些的。
	比如狂狮老人的那把双锏，那份量就不一般，还有托蒙的那个用铁棒的，可惜那根铁棒不在身上，再说那也给小师弟准备的。
	看傻彪这身形，不带点份量也确实不够他耍的。
	看了大半圈，他突然看到墙角一把特殊的‘鬼头刀’。
	倒不是说它的份量重，是它的造型比较特殊。它的刀座护手后面要比正常的长不少，有些像miao刀。还有一个手腕粗的圆环。刀刃前宽后窄，特别是前边隆起的要厚大不少，上面还有三个圆孔。
	刀握手处是蟒皮裹着，刀身长也有三尺半，这种长度倒是跟他的身形个头比较配。
	傻彪拿起来，活动了一下说道：〝嗯，就这把了，不过还是有些轻，再加点份量就行了。〞
	〝呵呵，客爷好眼光，这把刀是人家在海里打捞上来的。因为有些不伦不类的怪异所以一直都没有人看中，这也说明了它的价值和奇异程度不是一般人能够看到的。〞
	〝至于您说份量不够，那不是什么问题。只要在那三个圆孔上加些重铁再打制一下就行了。〞
	〝要多久？〞
	〝这要看你要多少份量?〞
	傻彪掂量一下，估摸着也就十斤左右。
	〝就再加二十斤吧。〞
	〝那要两个时辰的时间。〞
	〝好，就这样说定了，定金多少？〞
	〝收的时候是二十两，你要加二十斤的重铁要三十两、人工本来五两。不过今天开张，您是头一份给您一个折扣四两如何？〞
	〝嗯！奶奶的，这不吉利就不要折扣了。〞
	或许是冬寒在一边，他也是记得冬寒说过的话，收敛很多。不然这五两是够呛会给的，不要忘了那也是彪人!
	冬寒看他挑好了也就不再停留，〝交了定金走吧，中午之前送去码头就行了。〞
	〝好。〞
	傻彪交了银子，就随着冬寒往回走。
	这里跟码头隔着一趟屋舍，转过就到了码头这边，相隔也不过是几十丈的距离。
	正在往回走的档，傻彪看到不远处的四个穿着朴实的人后。紧走几步说道：〝公子那边有几个是昨天我找好的人。〞
	〝哦！〞
	冬寒也抬眼看了看，两个年长的、一个二十多岁，还有一个十几岁。
	〝你去看看怎么回事？不是叫他们等消息吗？怎么过来了，你去跟他说明白今天的事情，看他们怎样决定再来回报。〞
	〝好，我这就过去。〞
	冬寒径直的回到船上，并没有去管傻彪的事情，虽然有不少的武者在一边盯着，可冬寒相信暂时还是不会有事的。
	所谓江湖险恶是不假，但谁也不会愿意做第一个吃螃蟹的人。
	听说和看见是两码事，但那几十条的人命是实实在在的事实。看着冬寒一副了不在意的样子他们就更加的没底了。
	回到船舱冬寒开始给傻彪找武技功诀也就是刀法的套路。他的刀和自己是完全不同的。
	冬寒在第二次去‘河塔城’的时候，倒是遇到了使用朴刀的人但那时并没有弄到刀诀，以后收到的一些也没有仔细的看过有没有。
	找了一圈很不巧没有刀诀，看来只有另想他法了！
	傻彪的劲力大，使用的刀也是厚重，这种刀法不多。主要是冬寒遇到的多是已用剑的多，这其中杀手还占了大半，‘临海城’的那次也根本不及去收取。
	〝唉，看来傻彪的造化还是一波三折啊！不行就先给他编几招先用着再说。〞
	冬寒也是无法啊，这也是临时抱佛脚。现在想想那时在古婆婆那里翻阅那些古籍里没有好好的多看一些，现在想来倒是〝书到用时方恨少了！〞
	不过还好，眼前就会有人过来送了。相信他们不会等的太久就会过来的。
	一盏茶，傻彪在外边敲着横拉门。
	〝进来吧，没有外人也不用那么拘谨。他们怎么说？〞
	〝他们还是决定过来。〞
	〝都是些什么人，是什么原因使他们这么决然？这无异于送死！〞
	确实是这么一回事，尤其是今天早晨的这个消息。
	〝两个年长的是因为子嗣妻老被人杀害，已经家破人亡没有了什么人，本身也是半吊子武者，跟船打了大半辈子交道。〞
	〝虽然我和他们不是很熟可他们是本岛的原住民没有在任何的势力里边待过，一直就是在船上度日寻找着仇家。〞
	〝年轻的是哑巴，但这人是个天生的过目不忘的异人，书写绘图都有几把刷子，家有老母急需医病所以愿意以身换取诊金。〞
	〝哦！〞
	〝那个少年呢？〞
	〝他是个孤儿，还有一个小妹妹。本来家里有条小船，不想两年前父母出海遇到不测没了音信，听海里回来的说是遇到风浪船毁了。〞
	冬寒心想这些人倒是符合条件。
	〝就这几个吗？〞
	〝还有我几个弟兄和几个船员没有过来不知是什么原因，或许是在等我消息。〞
	〝你先叫他去挑兵器，银子你付。另外叫那个哑巴把老人家弄到附近的客栈里边，如果没有找个空房也行，我过去看看再说。〞
	〝另外就叫他们先在一边等着看热闹，晚上有事再说。〞
	〝先给些银子叫他们买些急需的东西，告诉那天收尸那些人做好准备，也许下午就会有生意上门了。〞
	〝去吧，然后快些回来，让他们不要离着太近了。〞
	傻彪再次的离开。
	这些人露了面，说不好以后机会有麻烦，所以还是要稳妥一些的好。
	这时候过来，也对现在的事情无济于事，再说冬寒也不是需要他们帮什么。
	……
	
	
	
	!!
	
第二百章 刀法总要
	对于傻彪这样的主顾，作坊的老板自是热情满面。
	这是第一天的当口，对于做生意的人来说；这是个吉兆，折扣自然很到位。
	傻彪把冬寒交代的事情都办完，就很快的回到码头。
	这会人又多了不少，只是大家还是在远远地观望，甚至窃窃私语，但没有人上前来。
	大家都对傻彪一副看怪物的表情。
	〝这小子就是那晚被人家烧了宅子的那个吗？也难怪他这样做啊，沾上暗夜那帮人是每个好了！唉…。〞
	倒是有不少人为傻彪鸣不平，可这些风凉话说着不过是大家的一些闲话而已。可千万不要已为到时会有人出头给你挡灾！
	别说是一般的武者，就算‘刺虎帮’目前的实力也不行。
	人一多，码头上又热闹起来。
	傻彪回到船上，进到船室。
	〝外面有很多人，此时你有什么感想？〞冬寒问道。
	〝没有想那么多，也没有所谓的怕。只要和公子一起就行，相信公子一定不会有事的。〞
	〝我是不会有事，我是怕你们有事！怕他们对付你或是他们？〞
	〝呵呵，我和他们都是烂命，根本就不值得他们出手，再说以眼前的这些人来说，杀我没有一点意义。〞
	〝或许是，但以后可就不一同了。〞
	〝后悔卷进来不？〞
	〝公子你说笑了，从那日开始傻彪也就算是捡了一条命。虽然区区不到两日的时间傻彪却得到了很多，也很充实，所以就算很快要面对很多人傻彪也觉得也值了！〞
	〝哈哈，不要灰心，事情还没到那一步。不过你要做好心理准备，或许会有变故。〞
	〝嗯，我做好了。〞
	〝他们几个都安排好了吧？你可有刀法战技？〞
	〝都按你说的做了，我没有什么刀法战技。〞
	〝这样，我暂时也没有，不过相信很快就会有了。现在我先口述实用的概要，你自己先琢磨一下，在刀没有送来之前你就安心的练气冥想。就算没有什么大用但至少可以先熟悉一下的。〞
	〝所谓刀法、刀道，最主要的是气势。也就是一往无前的威势。当然所有技法不外乎快、狠、准这几点要点。〞
	〝你本身的劲力现在已经和以前又不小的区别，其他各方面也都有所提高，只是因为时间紧迫我也不及看你到底有什么方面的特点和不足？〞
	〝刀道入门的技法，大至也就是以劈、砍、扎、缠头、等等为主。这些里边以劈砍扎为主，缠头裹脑是为攻防兼备。这些你能听懂吗？〞
	他点点头。
	冬寒虽然不是用长刀到的，可大概的路数还是大至相同的，再说也学过一套简单刀谱的，不过那也是入门的而已。
	气势归其根本，无外乎就是简单实用，最主要的是可以保命御敌是为根本。
	〝那么我们就先聊劈砍扎进攻的招式，你现在没有刀技，倒也好办一些，因为你的境界已经不俗几乎是武师的水平，从这一点上来看，你的身体还是比较有潜质的。〞
	〝如果今天有人对你出手你要谨记，不要惊慌、急躁。出招之前要果断，所谓刀之利、利在砍。而配以步法刀手配合，只要利于不败自保就行，不要指望杀敌。那样你会更危险，我需要你现在要做的就是保命。〞
	〝我可以为公子挡刀抵剑。〞
	他说的很平静，没有一点激动或是做作。不过冬寒却摇摇头。
	〝你过来是为了活的更好、更有尊严。可不是为我挡什么。再说我也不用你去冒那个险，没听他们说我有宝甲吗？〞
	〝总之，你要记住四点；一、果断威猛。二、刀身相合。三、人随刀走，刀随人先动。四、刚柔并进。不要注重招式杀敌，只要保命不伤自身就行。〞
	〝这虽然是基本功，但很多人都不能真正的理会通透。相信过了这段时间，只要给你半年的时间，你就可以出头了。要相信自己。〞
	〝嗯，我记下了。〞
	〝你现在就好好的琢磨一下，中午饭前我会在去叫你。〞
	傻彪出门换了一间船室开始修炼起来。
	上午的时间已过半，相信冬寒的那个消息至少在岛上是应该传开了。至于那些在路上的也很快就会传到的。
	所以，以中午为限，要是有什么动作也会在午后到来。
	冬寒也没有出去，任那些人在岸上观望。只要不过来就与冬寒无关。
	许多人也都知道了要出事情，就连船坞里的伙计也都是很小心在做事，没有了杂乱的声响，还有人在偷偷的看着码头这边。
	边三这会也是在一边盯着，他和傻彪倒是熟悉但谈不上有多大的交情，看着傻彪来往于码头之间，有些想不明白！
	〝难道他是脑子坏了，这会进进出出的不是在找死吗？〞
	他也知道那晚发生的事情，虽有些同情可也是只有同情而已。
	虽然今早傻彪找上他要他准备一下，会有买卖。他当时还在心里诅咒傻彪一通，可看到傻彪一无所谓的样子，还有些小羡慕。
	〝这真是露脸啊，可比我前两天威风抖嗖的多了！〞
	其实他和傻彪的状况相似，不过就是没有这样出色的婆娘而已。说的好听一些是‘刺虎帮’的伙计，不好听的就是外围瘪三或许还不如傻彪呢!
	他很佩服傻彪的勇气，同时也为傻彪不值。在他看来，就算那位最终没有什么事情，可傻彪就不一定有那么的幸运了。
	本来就是炮灰的料，这又卷到这么大事情里边，真是九死一生啊！
	他身后不远的一个民舍里，几个五大三粗的汉子在那里无所事事的玩着长条的纸牌，一边的墙上还挂着防雨油布长褂。
	〝三爷，看这意思上午是没戏了，不如中午带兄弟们去吃顿好的吧。〞
	〝去你娘的，银子都分给你们了，怎么都赌没了，要去大家一起出钱，三爷也他﹡的手气不好，等晚上换班有了银子我在安排你们。〞
	〝也行，都是老兄弟了，往后有啥买卖还要多靠三爷照顾呢。〞
	〝哎，那不是哑巴吗？怎么把老娘弄到这来了…！〞
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第二百零一章 医病、刀来
	〝三爷你看？〞
	〝嗯！可不是吗？〞
	远处一个小巷口，一挂破旧的木板车上，洗的干净的旧棉被，裹着一位五十不到的妇女。
	或许是病痛的原因，妇女的脸色白皙无血色，眼窝内陷紧闭，气息也是极其的微弱。
	〝这什么情况？什么时候这里有大夫看病救人了？没有啊！我们这两天不是一直守着吗？嘿嘿，这还真是怪事连连啊！〞
	〝三爷，刚刚不是看到张爷跟他们交头接耳的吗，莫非是…？〞
	边三点点头，不错刚刚是傻彪带着他们离开了，怎么又折回来了。
	话说，那四人听到傻彪的交代，也都是没有什么犹豫，都是很快的安排好身边的事情，客栈附近是找不到了，还好他们都是本岛人。
	其中有一个岁数大的宅子就在附近不远处，虽然不大但住上三五个人还是搓搓有余的。
	几人帮忙把哑巴的老娘用板车接了过来。虽然那位公子没有给充足的银子，可是叫他们把老人家弄过来看看。
	到了这个份上，大夫已经束手无撤，只是叫他多弄些好药顶着，说白了就是吊着气，或许会有奇迹出现。
	可对于一个有着天生不足约束的哑巴来说，能有多少积蓄呢？
	这都有一段日子了，再要是不能想到办法老人家说不定也就没有几天了。
	他以身抵钱也是找过好多人，可人家不需要啊。本身又没有什么朋友，所以在听到傻彪有一档买卖，就毫不犹豫的过来了。
	对于这时的他来说，只要有一点机会，他什么都不会放过。
	少年拉着板车在前，两个年长的在一边扶着，而他一直握着老娘枯瘦的手，脸上一脸的急切，因为嘴不能出语，所以脸上的表情痛苦中又有着极其丰富担心的表情。
	在宅子等了一会之后，不见傻彪过来所以也就顾不了那么多了。就直接把老人家拖到码头这来了。
	码头的两很宽阔，有不下三十丈面积。其中大多数的巷口都有武者围着，只有这边贫民街的几条很小的巷子口没有什么人。
	一露头许多人的眼光就转了过来，大家也是好奇，这都哪跟哪啊！人家都奔着宝甲来的，怎么还把病入膏盲的病人也拖过来了！
	不过大家刚刚也都看到了傻彪和他们低语，然后，有带着他们离开，那么这会回来就可能是来找傻彪的，所以也没有什么人言语。
	不过这会少年有些胆怯不敢往前走了，大家都是互相的看着不知怎么办。
	冬寒在船上神识扫过看到了这一幕，立刻起身出了船舱，就向着那边走去。
	俗话说得好，百善孝为先。
	看得出来他肯以身救母，不管他是哑巴还是有什么天疾。
	这人都是值得敬重和帮助的人。
	几人看到冬寒过来，总算安下心来。
	看着冬寒走近，两位年长的抬手见礼，那个少年也是跟着。而那位手握老人手的哑巴嘴角动了几下，直接就跪了下来。
	冬寒神情一肃，〝起来，老人家的病患我也只是看看能不能医治，并没有什么把握。你这样叫我心里不舒，也许就会没有把握了！〞
	四周的人也是一脸的诧异，这才明白过来，这是来寻冬寒帮忙医病来了。
	有人小声的说道：〝没想到这小子现在还有这份心智，都什么时候了，说的不好小命就要玩完了，还真是叫人出乎意料之外的邪性啊！〞
	〝可不是吗，这人啊！要说出奇，那可都是赶到了一块了。这时节他还有闲心帮人诊病，看来底蕴不俗啊？〞
	许多人都在点头。
	对于武者来说，刀伤剑痕或是简单的中毒，还是都能处理一下的，会些医术当然也有。会治病救人的那可就不多了。
	最简单的也要懂得药理才行的。
	哑巴被两位年长的掺了起来，冬寒也没有跟他们说什么。老人家的身体状况很不好，可以说就几乎是行将就木了。
	冬寒打眼一看就知道了病因。
	这是因为，生活艰辛再加上心有淤积机体内里不顺，日久导致气血於塞血脉不通。说白了就是气理不顺，已经昏睡不醒。
	可能是因为担忧哑儿，或许是别的原因。总之就是心病。本身的机体并没有什么。
	也可能是平时的劳苦，再加上长期的心情寡郁。
	所谓气大伤身，不管是生气还是怨气、甚至是别的所见所闻所产生不畅之气，若是不能及时的疏解，就会对身体生成伤害，甚至丧命。
	不过冬寒还是把手搭上老人家脉上，脉动很微弱，确实是很危险。
	稍后冬寒说道：〝我看过了，无妨。老人家或许是担心你的原因吧，气理不通日久成疾，还算及时，我可以救治。〞
	〝啊喔…呃…！〞一边的青年人心急的一个劲的乱比划。
	〝稍安勿躁，没事。〞
	〝把老人家侧翻，让她脸让出板车，可能会有淤血要吐出来，去弄些土来。〞
	少年很快的跑到一边用手捧了几下细土回来。
	冬寒来到老人家背后，把被子掀开一条缝隙，手掌偎贴她的后背，从腰部往上慢慢的运气开始疏导。
	这会用的就是温和一些的内气，老人家身子昔弱，冬寒的气息也是走的很柔和。
	一会老人家的肚子里开始有了鸣响，冬寒在祛瘀的同时也温养了一下老人家五脏肺腑。
	看着这病情，应该有一段时间了，老人家这段时间没有吃什么有营养的食物，身体里也是空若无谷。看来这段时间进食也多是硬灌下去的。
	行气几圈，老人的眼皮开始眨动，表情也是痛苦不堪。
	冬寒也用气意推着积於的气血开始往她胃部走，经过口再吐出来。
	她的身体开始有些抖动，抓着一边青年的手也更加的白皙起来，青年的手上也是有了几道指印往下陷。
	稍后，她的上身开始后仰，然后再往前躬张开嘴开始呕吐。
	〝喔，噗、噗…。〞
	几口黑血在嘴里喷了出来，还在不住的咳喘着。
	〝弄点水簌簌口。回去以后炖些骨汤，或是鲜鱼汤，吃后就没事了，都先回去吧。〞
	青年一看老人这会虽然很虚弱，可已经睁开了双眼，有些茫然的看着面前的青年，泪眼朦胧。
	他还要跪下，冬寒一把掺住他。
	〝快回去吧，以后日久天长还有很多需要你出力的地方，先回吧，傻彪给你们银两了吧，都弄几身衣衫，很快大家就是一家人了。〞
	〝呵呵，走吧〞
	他们抱拳，转动板车开始往回走。
	〝我靠！真的假的，这小子还真给弄好了？〞
	〝嗯！很稀奇吗？这一路走来，就看发生在他身上的那些事情，件件都是出人意料没一件是正常的！〞
	〝哼哼！身上肯定有不少的好东西。〞
	许多人都像看白痴一样的看着他。〝他﹡的傻冒这谁不知道，还用你说吗？〞
	那人闹了一个红脸，心想自己也真够二的了。
	回到船上，就看到远处海面的尽头又显现出了几艘船影。
	天气晴朗就算稍有溜冰，但也不会是太大，更不会是太硬的坚冰。
	没有风也好转舵，不用想这是今天的第一波来了。
	就是不知是什么样的高手呢？
	正对着码头的水域已经被三艘大船给，占了大半，一般是不会往里进了…。
	正在想着无聊的事情时，码头那边那个铁匠作坊的老板用粗布裹着傻彪看重鬼头刀走了过来。
	老板这回是下了不少的功夫，这会已不止两个时辰，已经到了饭时也该叫傻彪吃中饭了。
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第二百零二章 三个人
	傻彪拿着那把刚刚送来的长刀，有些爱不释手。
	都已经吃好了中饭，他还是拿着左看右看的。
	冬寒有些戏弄的说道：〝你放点血蕴刀，刀要染血才会锋利的。〞
	〝真的！〞
	〝嗯，…。〞
	没有犹豫，他一弯，刀尖点在左手的中指就刺了一个血口。鲜血很快的就似如滴水，点点的殷红沿着还没有用过的刀刃流到刀座边，好似一道火线在刀刃上形成。
	〝嗯，这下就锋利了！〞
	〝或许！不过你还是要开刃磨砺一下的。上午的明悟怎么样？一会给这把刀起个威风一点的好名字。〞
	〝嗯。只是思路清晰一些，没有什么进展。〞
	〝慢慢来，等会你就上船无论发生什么事都不要下船，叫船上的船公准备好，要是有人想要往上冲格杀不论，船上的人不听话的也直接废了。〞
	两人在吃好饭出门往回走的同时，就看到了不远处的船群边只是吃饭档又停靠了四艘大船。
	有人影耸动着在停泊的船群之间往岸上走来，人数还不少，男女老少都有。
	就连季长金停船的那边，也是有几艘刚刚到来的船停泊着。
	而这时四周的码头广场这边，有头脑好的生意人，弄来了不少简单的木桌木椅，甚至还有人在那边举杯小酌起来了。
	中阳正暖、无风。
	在外边喝茶饮酒倒也是另一番闲情别致，关键是还可以盯着冬寒。
	许多人不会第一个出手，可，亦不会错过见缝插针或是鹬蚌相争渔翁得利的事情。
	依旧也是无事可做，那个所谓的‘销账’聚会还没有开始，这会就当看戏热身了。
	冬寒倒是有些不舒服，明知道这些人没安什么好心，可人家没有出手之前，又不能怎么样的反击。
	其实这一点是很郁闷的，看着很多对你不怀好意的人在一边，而不能动气、更不能出手，真的很憋屈。
	对于自己来说，凡事只要占个理才可以放手去做，这是底线。
	不过话又说回来了，他们不过是受了蛊惑，一时受不了对所谓的‘宝甲’贪婪。起了贪心而已，并没有什么不对。
	人在那坐着不动是没有关系！
	但真要是发了疯似的冲上来，也是够受的。
	眼下大至也有不下三四十号人分出了几个派系在四处分散，再加上饮酒喝茶看是像头头一样的几个木桌。
	而且，来的人还在渐长。
	不光是看热闹的，还有海上赶过来，冬寒也估计消息已经到了一定的范围了。
	那么！说不定很快就会有人过来的。
	〝这帮混蛋，一见有好东西就像抽风的野狗嗅到了肉香一样的疯狂，没有一点风范的过来凑热闹。真是一群卑鄙的强盗！〞傻彪看着也是一身的心里不忿。
	〝呵呵，这些人是给你们送资源来了，或许你的刀谱就在他们其中某个人的身上呢！你应该高兴才是！〞
	〝可惜！傻彪这点本事不够看，帮不上您的忙，真是惭愧。〞
	傻彪看着走在面前的冬寒说道。
	〝你首要的任务，就是要好好的保护好自己。留着有用之身，就像上午说的半年的时间你就会有所改变。〞
	〝公子放心。傻彪定不会让你失望。〞
	〝呵呵，先不要说这些了，你们现在需要的是时间，所以首要的是安全的活着。〞
	〝去吧上船，可能有人已经忍耐不住了。记着不要下船来，无论发生什么事。〞
	沉默的一会，他还是嗯了一声，算是应了下来。
	远处有三个人向着码头走来，他们是从海岛的里边走过来，虽然这边有人挡着，可冬寒还是能看出来他们的心气很高，一副俯首天下无人可敌的架势。
	三人中一名凶猛的五旬的瘦高老者，还有一男一女。
	老者个头很高，看着六尺有余，脸盘瘦长，鼻下两道八字胡，背后还有竹制的斗笠，粗布的长袍，腰挎长剑。
	凶厉的眼光，无论看什么都是带着侵略似的得冷光。让人觉得他就像一个讨债的，看谁都是欠他钱的样子。
	一男一女稍微年小几岁，样貌平平。
	没有什么特殊，只是那女人和那个瘦人有六分的貌相，看着年纪不像是父女关系，应该是兄妹关系，眼中也多是泼辣。
	另一个男的，却是一副忠厚本分面相。女子手中拿着一把秀气的宝剑，外镶着金箍雕刻飞凤腾云。
	男的用的是一把二尺多些的正常尺寸的宝刀。
	这三人在一起有些不调，年岁大的看着凶狠霸道。女子泼辣男的忠厚，怎么想这三人都是不应该走到一块的，可这回就这样的出现了。
	而且，他们一直没有驻足的意思，径直的走过人群，往冬寒所在的码头走来。
	同时在其它几条巷子里也有几波人在往这边走来，其貌各异总体上还都算是正常。
	就连岛上的上三个帮会的人，还有季长金手下的胖子，这会都在不远处赶了过来。
	码头边的那些武者，也都噤声静观起来，看着那三人走过，大家的眼光都开始变得火热起来，似乎好戏已经上演，很快就轮到他们上场一般。
	冬寒静静的站在码头，看着走过来的三人。
	三丈外，那个年长瘦高的老者八字胡抖动两下问道：〝面前可是前两天嗜杀几十号我海域大好儿男之人？〞
	〝你是谁，是与不是与你何干？所来目的何在？〞
	〝老夫的名号不提也罢，时间久远，想必也没有几人知道了，你只说是或不是？〞
	〝嘿嘿，何必装糊涂。除了本公子还有谁有这个胆在这个时候站在这里立杆？〞
	〝小子放肆，不知天高地厚！〞
	〝难道你知道？〞
	〝嗯！……。〞
	说话的忠厚男人，被冬寒噎的一憋，好半天说不出话来。
	〝是就好办了，你杀了我昔日的朋友，我来报仇血刃于你，你可以安歇了。〞
	〝呵呵！那些人也是这么说的。结果都被我给血刃了，看来今个你们也走不了。〞
	〝嘿嘿，胆气可歌，就似太过放肆了。啊三你去剁了他，小心不要弄坏了东西。〞
	〝唉！这句话才是目的地根本。我也正等着像他这样的过来呢！〞
	〝来，我都有些控制不住自己了。〞
	〝狂妄！〞
	〝唰、唰唰。〞宝刀出鞘，似如入秋的冷风就向着冬寒扫来。
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第二百零三章 鬼海沟
	在暖阳里，一阵肃杀的冷风犀利而至。
	在本来温暖如春的午时，让冬寒也为之一冷。
	看似面相忠厚之人，这刀势不是猛烈刚直，却是多了一些说不出的东西。
	有些阴险、不正的刀意在里边。
	使得这套刀法舞动的有些不伦不类，看着有说不出的别扭。
	冬寒不知这几人的来处，看这几人的做派到是知道他们很霸道，这应该跟以往的一贯行事有着很大的关系。
	可以说是心无所顾，独断专行已成了他们不自觉然的习惯。
	这人虽然修为不算太高，变了路数的刀法虽是不正宗倒也是耍得呜呜生风。
	可最终还是不够看，至少跟那晚的杀手差着一大截。
	冬寒在与之交手了几招之后，就没再留情面，在他还沉进在自己不伦的刀光里的时候，刀光一闪就把他给废了，染血当场而气绝。
	虽然他的面相不错，可看其刀法套路，就能辨出一些内中曲折来，这人走上了歪路了。
	或许是最近的事情，或许一开就这样。不过有一点，就是他向冬寒出了手，那就要有承受结果的准备。
	所以，事情很简单，他已经没有了再战的必要。
	也因此，他没有受什么身残断骨的罪就被冬寒给一击致命了。
	这个过程很快，快的让后面的两人都没有回过神来。
	〝啊！你、你杀了他？〞
	那女人，这会好像才回过神来，并没有什么太悲戚的表情，眼瞪得很大盯着在阳光里倒下的男子，完全是一副不相信的样子。
	〝你，还我小弟命来？〞
	说完就要往上扑。不过让那个如瘦竹一般的老者给拉住。
	〝你退后，这小子不是你能对付的。行了!不过是救下没几月的陌生人，有什么可悲戚的！〞
	冬寒心里暗骂：〝就说嘛！只要是正常人，一眼就看出来这几个不太像是一路人。哪怕是那个男人的刀法不好、路数不正统，但那面相眼神是不会出卖一个人内在本质的。〞
	说完老者抽出长剑身影一闪就奔着冬寒刺来。
	〝嗯!老人家还是个急性子，你就这么急着上路不成？〞
	〝跟你有什么好啰嗦的，你有东西我们有目的，对于一个没什么用处的人也犯不上走心费情的，还是办正事要紧。〞他进攻的同时回道。
	〝嗯，够霸道。〞
	冬寒也不再和他闲扯，他的剑法可不是刚刚的那个半吊子了。
	剑锋犀利如恶风缠身，剑影里他细高的身形恍如竹竿在晃动，再加上他功力不菲。
	冬寒属实跟他斗了好一会也不见高低分晓，他的剑法很冷冽，招数连贯如珠，身法虽不如那个杀手那样灵敏，但却一样彪悍飘忽不定。
	老者也是心里暗急，虽然知道面前的这个人不简单，可还是没有想到会是这样的结果。
	本来他和自家的小妹在附近岛屿上办些事情，就在昨晚子夜接到‘那边’传来冬寒身有宝甲的消息。
	要他们过来先监视盯紧起来，稍后就会有人过来。
	这事在以前也有过，对于他们这样的人来说，这根本就不是什么大事。不过在过来的路上，他们倒是听说了冬寒最近一些事情。
	押下了三条大船！
	还击退了‘暗夜’的第一轮报复，更听说‘暗夜’那边的高手还受了很严重的伤。
	当然他不知道‘暗夜’那边是哪一位高手出面。虽然他不算是海域里的各个榜首上的高手，可也是榜上有名的人。
	没有像‘暗夜’的人，那么的受人仇恨。可他们的名声也是让人提及而变色的存在。
	那个地方就像海域里的禁地，只有亡命之人才会选择进到里边。其实真正知道哪里实情的并不多，只是知道但凡那里出来的人都是超级的狠辣，因为能在那里活着的人，都是在大陆上已经无法再生存下去的人。
	在经过那里邪恶的洗礼，但凡是能够活着出来的人都是凶神恶煞一般的存在。
	更是因为海域里的人都知道，那里不是平常人去的地方。
	老者绰名苦竹先生。
	也就是在外面还算比较干净，所以才会可以在海域里任意的走动，认识和知道他的人也是有限。
	此刻，码头上两人打得你来我往热闹不凡。
	在远处围观的武者开始低语说着闲话。
	〝哎，我说有谁知道他们是什么来路吗？〞
	〝不清楚，以前没见过。〞
	〝……。〞
	大家都是一阵无声。同时心里也都在暗暗的打着算盘。
	〝那位老者好似来自那个地方？但我不敢确定。〞
	一个看似四旬水手样子的武者说道。
	〝宋兄，能不能在说明白一点？〞
	〝呵呵，我也是在昨夜在船上碰到他们的只是偶尔的听了一些他们的谈话，略微的一想倒是有八分相似。〞
	〝你是说那位老者?〞
	〝你们看他的身形，有没有想起海域里有那一位前辈和他很相似？〞
	他没有说出来，只是用手在面前的空气里画了一个字样，然后再看着大家。
	〝哦！你是说是那个地方过来的？〞
	四旬水手模样的武者点了点头，他刚刚在面前画了一个‘鬼’字。
	所以有人很快的就猜了出来，他们来自‘那里’。可以说那里是海里的禁忌之地，平常根本就没有人敢提起。
	那边要比‘海盗岛’的名头还要险恶，因为最近几十年‘海盗岛’上的海盗几乎是没有出来过，有些像消失了一般！
	虽然那边恶名昭著，可那边的人是几乎不会在海域里行走的。
	而后者的来处，要比‘海盗岛’上的那些人还要叫人惧惧。
	要说‘海盗岛’上的人，还有个约束和界限的话。那么！后者根本就没有这么一说。
	但凡惹到他们的人，几乎就是永远的消失。他们的名声甚至比‘暗夜’的杀手还要出名。
	只是他们很久没有在海域里露过面，或是没有人知道是不是他们干的。所以，一时间没有人会想起来是什么人。
	听了宋姓水手模样的武者一说，大家很快的就没有了议论，因为他们一点也不比‘暗夜’的凶暴差，有时还要强过。
	那就是海域里，极其险要的海域或者是大陆武者的噩梦禁区：‘鬼海沟’。
	……
	15年最后一天，祝贺大家新年快乐，事事顺心！
	
	appxsyd
	
	
	
二百零四章 上路
	对于‘鬼还沟’很多人都是知道的。
	只是，像已经过去了很久的往事一样，不提起人们会慢慢的淡忘。
	但却不会因此，就忘了它是极其可怕的存在。
	没有人提及，是因为他们很少在海域里行事或者行事的比较隐秘。
	就在刚刚，也还是那个宋姓武者只是在一边听到了一些清风细语，才会想到的。
	对于那个瘦竹一般的老者，也有很多人知道那个〝天煞榜〞的一位绰号〝苦竹〞的武者。
	并不是因为他有多么的出名凶猛，就是因为他来自那里，在一些时候也代表着那里。不用太多的理由，这就是最好的招牌。
	所以，这会所有人都无声的看着，没有人再嚼舌根了，那样可以说是很不明智的。
	也包括胖子，和那些早上过来的武者，人很多四周却很静。
	大家只是静望码头上的刀光剑影分分合合。
	〝嘿嘿，小子不错，有点道道？〞
	〝当然！不然早就挂了。不过还是不能跟你们比啊！看你们行事多勇猛？不问来由只求直接，人生人死也不在意，真是够霸气。〞
	老者一通疾风般的剑雨不见效果，这会也开始细想那边传过来的信息了，这小子不简单？
	硬来怕是要适得其反，可能还要吃亏，这样想来就有些合不上了！
	他可以感觉到冬寒是已经和他旗鼓相当，而且是在雕琢自己的不足。因为，他觉得自己的剑势快捷猛烈时，他的防御和反击也会紧迫的反回来。
	可以说，根据他多年的战斗经验来看，这是一种在战斗中的磨练。是找寻自己战技的不足，或者在寻找契机。
	有时候武者需要一场难忘的战斗或者生死的危险，才会有所突进。
	所以，他现在想和冬寒打打迂回。
	〝小子打个商量如何？〞
	〝不如何，不用商量了。你既已经出手，还有什么还说的？〞
	可不是吗？冬寒都弄死一个了，这会再想着商量还有什么必要！
	冬寒，虽然没有尽全力，是在等着人到齐了再来个灭杀。
	不然，那些人会一直不停的过来。
	那样可不是冬寒想要的。
	这老者也确实不简单，就算不如那个杀手，可也差之不多，像这种高手在海域里一定很有名气。
	可，既然他们已经过来了。谁知道是人家请来的还是真的奔着‘宝甲’而来的。
	在这个时候只要向自己出手的就都要按下去，不然麻烦会越发的不可收拾。
	〝你现在的事情不少，任何一件都是很难缠的，有没有想过后路？〞
	〝小子从不走后路，直来而往。再说你的后路也不适合我走，所以还是算了吧。〞
	〝够猖狂，你还没有听就知道不适合，是不是说的早了一些？〞
	〝不用说了，就看你们行事的样子就知道，你或你所代表的地方很了不起。可！也正因为这样，如果一朝有变那会是狂风飓浪般的巨变，会涉及很多事情、很多人。不会比我现在好到哪去的。〞
	老者脸色一下就很难看起来，骂道：〝黄口小儿，有谁敢对我身后的地方有窥视之心，那就是寻死的节奏、无论是谁！〞
	〝可惜！我还是没有兴趣，你就抓些紧吧，不然稍后还会有人过来的，没看到那边的那些人吗？〞
	〝有我在，他们不敢过来。〞
	〝那么，你要是不在了呢？〞
	〝那就要看你的本事了？〞
	说完冬寒刀光连闪，柳叶随风摆，魅影随风至。〝嗖嗖、嗖…〞刀法身法都加快到极致。
	冬寒可不是跟他想的那样。只是在刚刚对拼过后也就知道他的斤两，这对于现在的冬寒来说并不是太难。
	不过是有时候，需要一个很恰当的时机。这会就要等待，要往来这边的武者都要到齐了。那样的威慑力才会达到最好。
	面前的老者也是谨小慎微的开始和冬寒对绞酣战起来。
	这时他也知道了自己刚刚的想法有些偏差。
	这小子不只是在磨砺自己、还是在等一个时机，对于他现在的情况来说，已经是四面楚歌！
	随着人聚渐多，对他的处境也就更加不利。那么在这个时候就要有一个很震撼的场面出现。
	想到这，他也是有些懊悔！
	这次是有些冲动了，都说鹬蚌相争才有利可图。这下好了不管自己会怎么样都是不划算啊！
	所以，他的剑势也是更加的惊辣暴烈起来。是比刚刚强上两分的猛沥。
	剑雨如风暴里加了无数催命的电弧，闪亮的弧光与弯刀在两团人影里叮叮当当闪转着。
	〝你还来劲了，管你是什么来路。反正今个你就留下吧，小太爷这时候已经没有什么好顾及的了，看家伙吧你！〞冬寒心里一狠。
	他疾风般的攻击，把冬寒的身形往后逼退了几步，可这会冬寒已经不再需要和他在消灭时间了。
	所以，很快冬寒也是刀势加剧，而且也开始急速的反击近身。
	身法用到极致，冬寒的身影开始恍惚起来。这一刻已经把自己的战技发挥到了极致，在经过那个奶奶级的杀手洗礼之后，冬寒的身法也是长进不少的。
	因为，那晚身上也挨了不少下。但对于老者来说，这已经超出了他的意外。
	他无法明白，这小子怎么会这样的快！快的自己都看不清，就算自己的防御剑花朵朵寒如冰凌。
	可还是能感到冬寒的刀意身影透过剑幕，扫的他浑身发冷，似乎四周有无数的鬼魂侵身。
	只是几个呼吸的晨光，他的头上就见了冷汗，脸色也是异常的难看。
	到了这会他似乎已经感到了冬寒的杀机。
	是啊！一个人到了这个时候还会有什么好顾忌的？说白了，这些都是来索命的。就算你低头，也不会有人发善心的。
	江湖一直都是这样的，所以他很快的就反应过来。
	〝你快点离开不要过来，等到有人过来再来报仇不晚！快走。〞
	那个后面的女子这会也停下了脚步，本来她看见老者这会已经很危险，所以在拔剑向前走来。
	听到老者的提醒，身形顿住一下后。还是提剑向前，并没有离开。
	〝嗯！还算是合格的武者，不过我不会留手。因为我不想再次的吃这样的亏了。〞
	〝上路吧，好走。〞
	刀光中老者的身体一顿，眼睛木讷的回头看向那个女子，身体用尽最后的力气挡住她。
	不过还是晚了，血已经在她的脖颈边流下染红一片…
	…
	
	appxsyd
	
	
	
第二百零五章 蓝玉双英
	〝嘶！〞
	所有人都是一个窒息的表情，仿佛吸进了一口呛肺的冷气，让人好一会才回过神来。
	沉静了有十几吸的时间，小声的议论才慢慢的传出来。
	冬寒没有去管他们的议论，只是上前拿了三人贴身的百宝囊和兵器，再略微的冰冻了一下三具倒下的武者伤口，抬头看向远处边三的位置。
	边三一缩脖心里暗叹，好似像形成了默契一般的向后边摆摆手，两个蒙着面、油布罩身的大汉赶着马车‘咕噜、咕噜’的向码头走过来。
	围观的人在议论中惊讶地看着这一幕的发生，有人不自禁的打了一个激灵！
	心里暗骂：〝他﹡的，连收尸的人都叫好了，这准备的可够齐全的，这好似是个阴谋啊！〞
	旁边的人，你看看我、我看看你的都是一帮莫名奇妙的来回张望着。
	到了这会，有些人也开始想到这或许是个阴谋？可能是有人故意散发这样的消息，还或许是想借刀杀人。
	可是大多数人还是想得到宝甲，因为有不少人是知道冬寒前两日的战况的。
	此刻，又有一位不得了的人物，眼睁睁的在正午十分倒在断魂路上，虽然很多人都很想要‘宝甲’。
	可这一幕，一时间还是震慑了不少蠢蠢欲动的武者。
	但贪婪，有时会让人失去判断力、也会让人为此而疯狂。
	只是在这会，也让许多人都不能正确的思考是进还是退的取舍之间而在徘徊着。
	因为，拥有上好的‘宝甲’，那相当于多了活命的机会。他们当然不会去想自己能不能保护得住宝甲，目前只是一心的想要拥有。
	回到船上。把几个皮囊和几把完好的兵器递给傻彪说道：〝看看里边有没有刀谱，再把东西清理规整一下。〞
	〝哦。〞
	说实话傻彪倒是没有那么多的想法，他现在对眼前的公子是由衷的信赖。
	仿佛这些事就应该是这样，所以他表现的还算平和。
	〝或许要有大战了，你准备一下，有不乖巧就直接放箭。〞
	看了一眼船头的水手都是弓弩紧握的戒备着，冬寒点了点头。
	转身冬寒又回到码头，看着那边的武者。有些人已经开始躁动，还有几人不约而同的往这边走来。
	粗略的看了一下有三十来号，眼神都是一种精光炯炯的发着绿光。
	这是要疯了的节奏啊！
	真是，人为一己之需而不顾命也…！
	不过在不远处，还有一对男女两个人在一边观望，这两人是在里边刚刚过来的，穿着打扮比较富丽，长相也还算俊俏，特别是其中女的有着一种贵气。
	眼明颜正，英气爽朗的一对良人。
	两人的年岁都在不到三旬，看其相貌有夫妻相，无意之间总是流露着几分天缘之意。
	这两人很特殊，并没有和其他的武者合流，只是单独的在一边看着，也看不出有什么想法。
	二人也都是腰扎游丝的软带，斜挂着宝剑。
	男人一身蓝衫、女人是无袖白袄浅红的罗裙。看其貌相不像是海域里的人，两人的肤色都是比较的白皙，不像是长期在海域里风吹日晒的那种肤色。
	他们没有动，似在观看、又似在验证什么？
	冬寒一时无解，也只是了了的看了一眼就收回了目光，看向往这边走来一群的武者。
	眼光里有了豪迈的战意。
	在刚刚午饭后，击杀了那几个人以后。自己的状态已经调整的绝佳至极，以最饱满的精神严阵以待。
	说不得，会有不得了的高手前来。而本来这些人的修为，就比以前的那些武者要强上一个档，也增加了不小的难度。
	相对的，‘宝甲’要比银子还要有吸引力，所以冬寒此时亦是神情肃穆全神戒备着。
	…………
	〝师兄，你怎么看？〞
	〝不急，先看看。相信他不会做没有把握的事情，何况这里有人不想他出事。〞
	〝嗯？〞
	〝不要回头，在我们左后边十丈远的屋角下有人一直在那里持弓而立。〞
	〝相信那位便是，前次夜里射杀暗夜的那个人，黑夜飞射似比神来之技。那也一定是一位海域里不得了的老前辈。〞
	女子点点头没有再说话。
	〝我们这次主要的目的是抓拿那个人，在没有发现他之前最好不要暴露。还有，我觉得眼前的这件事会越来越轰动。说不好我们也会多费不少周章？〞
	〝这小子还真能折腾！丁大人说他们都不过是不到双十的年华，这闹出来的动静可不小。小妹可真是有不少的好奇呢！〞
	〝呵呵，你我二人自从离开师门就在帝都里帮着你舅父做这事情，虽然不知他老人家是如何打算的，几年下来我们也算是经历大小几十场的硬仗，在暗捕这几十号人物里，我们蓝玉双英也算遥遥领先在前了。〞
	〝只是最近一些年来，刚起的新秀都是英姿绝华的妙灵人，就连师门的那些个小辈也都是韶华张显，多有耀眼之人。可见百花争艳的时代已经初显。〞
	〝就连我们的冲儿和瑛儿都已经武道初成了。放心，这小子还有底牌没有露，不会有事的。〞
	女子听到身后男人的话，一阵欣慰的幸福拂面。然后静静的看着远处的码头。
	很明显这两位是〝暗捕〞的人，说来也是有些巧合，本来过来不是他们，不过是另外一个所追踪的人临时改换了方向，所以才会派他们过来的。
	他们这次所要抓捕的人，是一位在帝都盗了王府、还打伤了王府的小王爷。更是偷了皇帝御赐的〝八宝夜明珠〞的人，他们也有可靠的消息，所以才会过来。
	这二位之中的女子本也是王府的嫡系，那女子就是王府的千金小姐，因为在名山修习武道十几载与师兄又成了亲事。
	虽然是外嫁了，可作为王府的小姐那也是身贵名显的，要不是好武学艺说不定是什么样的显贵门庭呢？
	好在王爷府邸上下也都是认可这门亲事。这不是一直都在帮着在中枢院里，专门掌管着大案凶险之人的那一块女家娘舅的手下帮事。
	虽也算正职，但他们不喜人前交际和索然无味的衙内文职政事，所以才会在外边追逃缉凶。
	自己的一双儿女也在师门从艺，两人每隔几月就会回去探望，还捎带着师门的一众兄弟和长辈师尊。
	在来这里之前，丁牧晨风就说了这里有一位他新近招募的同道，只是这人有些飘渺不定，很难找寻，当初也是没有太深刻的交谈。
	只是要求到了这边如需帮助就找他，或是他有什么不便也多多帮忙。
	他们很早就动身过来了，一路走来也听到了冬寒的一些事情。倒也是对冬寒多了不少的好奇。
	今早，他们是在另一处的码头上岸。和岸上的人接了头，就知道了这边大概的事情经过，这也算是才和冬寒得以相见。
	…
	
	
	
	
	
第二百零六章 乱战
	很快。
	一群眼冒绿光失去理智的武者就到了冬寒所在的码头上，在离着冬寒不到三丈的地方站定。
	〝小子识相的，就立马、赶快把东西交出来，免得大家一起动手把你剁吧了不好收场？〞一个吊眼凶目的大汉满不在乎的说道。
	〝呵呵…。〞
	〝你笑什么？〞
	〝害怕啊！呵呵…〞
	〝害怕你还笑，吓傻了？〞
	〝我是笑你！你脑子进水了、还是你想东西想疯了？这么多人就一套宝甲你能得到多少？还是说就归一个人，我看你，不一定有那个本事吧？〞
	〝呃！…〞他左右的看了一下，不知怎么回答冬寒的话。
	〝要不这样，你们再商量一下可好？我倒也不在乎多来几个，只是万一因为分账不匀岂不是麻烦？〞
	冬寒这么一说他们好似有了稍微的清醒。是啊！这是一个很辣手的问题。毕竟再好也就是一套‘宝甲’这么多人怎么分？
	〝不如这样，你们比斗一下败者自动退出。虽然我这还有其他的好东西，可毕竟是有数的，好东西有德者居之。这样也免得多有伤亡不是？〞
	冬寒刚刚说完，许多人就〝轰〞的一声四散跳开，一人的、两个、三个五个一撮都有。很显然这些人都是有自己相熟的人，也都有各自的心思，自私自利在这一刻体现的淋漓尽致。
	〝抓紧时间啊！说不定一会还会有人过来，要是被人家捷足先登你们可就是白忙一场了。〞冬寒有些邪邪的说道，心里却是一阵好笑。
	就这份心境，只要稍有挑拨就见私心动摇，还想要群抢一件东西真是叫人费解！
	不过这也不能怪谁！江湖本就是这样，在足够的利益诱惑面前，其他的都已经不再重要。
	〝听我口令，最后剩下的五个人每人都有一件宝贝，也包括宝甲在内喔！〞
	听了这话，那些分开的人眼中的绿光又开始变得赤红起来。牛眼看谁都是像跟自己夺食的敌人，大家手中的家伙也都正明刷亮的紧紧戒备着。
	冬寒看到那个说话的吊眼汉子这会也和两个跟他长相差不了多少的武者背靠着背，双眼四处扫描着。
	〝嘿嘿，那个吊眼的小心右边！唉…晚了！〞这家伙一听冬寒说的话，也是急着右转。
	正好看见右边的一个年老武者转过头来，手中钢叉也顺手在往过转，其实这只是听到冬寒的话语习惯性的转身。
	可，这看在那个吊眼的眼里，就不是那么回事了。
	〝娘的，你想对我们兄弟偷袭动手？你招家伙吧！〞
	说完不等那人狡辩，〝呜〞手中的钢刀就率先的一个力劈华山罩头而去，刚猛迅速的刀风眨眼就到了那人的面门之上。
	老者脸色气的一紫，心里也是暗骂〝倒霉〞怎么在这个二货身边呢！〝唉，流年不利啊！〞
	说时快，那时快。只见〝咔嚓〞一声钢刀和钢叉相撞在一起。
	就这一声双方倒是没有什么损伤，不过这一声的作用可就是属于神来之音了，当然这是在冬寒听觉里更恰似仙音。
	紧接着四周开始〝嘁哩喀喳，乒乓…。〞兵器的交鸣声响起。而且是声声不断，一声比一声紧凑，最后就好似大家在一起冲锋杀红了眼一般。
	开始还有所保留，打着打着就开始下死手，使用出了阴狠毙命的招术。
	冬寒看着有些惊讶，这么简单就可以这样了!这也太容易点了。
	冬寒一阵无语…。
	远处的那对男女也是有些不知所谓的笑了。
	〝就说嘛，这小子不光是本事不错，这副嘴皮子也够有功底的了。〞
	〝这招真是损透了！〞那女的有些无奈的说道。
	〝这不能怪他，是那帮人猪油蒙了心。已经失去了理智，再说，他这样做别人也说不出什么不对来。这小子有点意思！〞
	〝滑头一个，倒也机智不腐。难怪丁牧晨风会动心思呢！〞
	〝好好看着，又有人过来了。〞
	只见远处又有几个五旬的武者面目有些黑沉的走过来，看其架势也是来势凶猛。
	不光是那对夫妇奇怪，就包括所有在四周观望的人都是莫名其妙，一副无解的表情。
	这他娘的哪跟哪啊！怎么还没动手就自己人先干起来了?而且，看起来还都已经开始下死手了。
	不用说，要不了多久就会有人受伤甚至损命。
	明眼人当然知道，这是中了那小子的挑拨离间的计策，可这么简单的问题，在这会竟然出奇的好用！
	〝唉！这群混蛋。真是瓢舀的海水，无论吃、喝、饮都是惘然徒劳，不堪可用啊!〞四周的武者也都是一阵摇头。
	只有傻彪在船上收拾好了战利品，看着码头上的情景有些憋不住傻笑，还用手捂着嘴巴发出〝噗噗〞漏气声。
	乌蛮川在最远处也是无声的摇头，心说：〝这都是些什么驴马﹡子，真是丢尽了海域武者的脸了！〞
	……
	季海没来由的摸了一下自己的脸颊，那是冬寒打过的地方，这会他真跟冬寒说的那样，有些因为那一下不重而觉得很幸运。
	要不然自己有什么小心思，此刻也就跟眼前的这帮人无异。
	冬寒回头翻了一眼捂着嘴的傻彪，这会傻彪的脸颊又好似舒展了一些，淡眉也归位的差不多了，看着有了不少的粗犷豪气。
	只是因为他这会觉得好笑，看起来有些猥琐。看到冬寒回头他立马憋了回去。
	码头这会当然是异常的热闹混血，也已经有几个受了重伤，鲜红的血迹开始在身上洒染。
	到了这会，也有人发现自己已经没有了在争夺的资本。运气好受伤轻的在一边慢慢的往后退。运气不好的只能在原地不敢乱动。
	大家都已经杀的红了眼，稍有不当的举动就会被人家下黑刀子。
	眼中也终究不再有刚刚那份贪婪的光芒，此刻方有似梦惊醒恐惧。
	颓败戏剧般的一幕上演的正酣。正在这时那刚刚过来的几个老者中有人大呵一声：〝都给我住手，一群愚蠢的混蛋，真是丢人现眼到家了。〞
	〝嗯！又是什么人搅局…？〞
	
	
	
	
	
第二百零七章 是敌是友?
	傻彪正沁进在混战的血腥里，被这一声大呵惊了好心情，顿时脸色就沉了下来。
	借着正阳的暖光向那边看去，〝嗯！不认识？又是高手！〞
	现如今，对于傻彪来说。
	在这时，也算是他几十年见过最大的阵势了，以往那里会有这么多的武者过来这里？而且，还是搅了他刚刚投奔公子的计策凑效之际，他自然有些不痛快。
	可他没有冲动，没有像以往一样的不知死活。只是静静的看着前边。
	而冬寒眼前正在酣战的武者，也被这一声惊呵给震的清醒了过来。
	虽然还都是赤眼红目的互相防备着，但，却没有人再动手。
	〝唉！看来你们的动作还是太慢了！就说吧，会有人横插一杠的，这下信了吧？〞
	听了冬寒的这话，那十几个没有受伤的人也是转头看向那几位刚刚到来的老者。
	吊眼的那位这会，身上也是有斑斑的血迹，不过看起来伤势并不重。当他看到其中的一位老者后，脸色立马就变幻起来。
	他跟身边另外两位使了眼色，然后很快的就收了兵器撤回了那边，抱拳见礼之后就退到一边不再言语。
	其他也好似明白了一些，也都是无声的退走，就连那些受伤的也被人掺着到了后面。
	冬寒的眼睛也在那几位身上掠过，有五位五旬左右的老者，身后面还有几个跟班。
	刚刚开口的是一位，双目如狮瞳的老者，他的脸庞也颇为和狮王相像，脸盘很大尤其是一双巨目尤为的显眼，一身银灰色细布员外长衫，手脚也要比常人大上两圈。
	那对拳头就像煮面的海碗，虽然是他喊的话，可看这几位的所站队形来看，他不是最主要的人物。
	而这些人正当中的那位却是一位身材匀称，六尺有余面正眼明、五官舒展，下颚一掌有余的黑胡看着有几分仙风道骨的老者。
	也是细布长衫，此刻老者正不怒而威的扫视着四周的武者。
	〝你们这些不长进的东西！还有没有一点武者的骄傲了，如今适逢江湖新锐争锋斗艳，就凭你们这些不入流的乌合之众还想搅风翻浪，是不是都嫌命长了？〞
	老者四周来回看了一圈继续说道：〝如今是什么时候？也不看看你们的斤两，头两天那几十号的冤魂都是假的吗？你们有几个能比他们之中那三个领头的强？〞
	〝人家有本事在海域里行走，你们也不问是非的听信传言就往上凑合，知道这是什么行径吗？〞
	出奇的，在老者说出很多疑问的时候并没有人吭声抗议，也没有人有什么不满的举动！
	老者训斥几句以后也是摇摇头暗叹道：〝没想到我海域的武者竟会到了这个地步了，行了都回去吧，不要在去招惹人家了。也许你们不清楚可不代表所有人都不清楚，就算你们都一起动手，也照样是竹篮打水一场空，更甚至会丧命。〞
	〝三两日互换的集会就要开始了，都消停一点。留得命在好好的攒好精神或许惊喜就要到来了。〞
	老者说完看着四周的人群。
	还是那个吊眼的首先抱拳然后带着其他两人离开，从头至位都没有说一句话，只是乖巧的听从。
	老者身边的其他三位，也都是相貌挺拔、俊逸、威猛各有千秋的武道极者。
	看到那三人默默的离开，很多人虽有些摸不清什么缘由。但就刚刚的事情来看，他们是上了冬寒挑拨的当了。
	无缘无故莫名其妙的大家就打了起来，多亏了那老者一吼似钟的警醒，不然非得弄死几个不可。
	要说都认识那个吊眼！那倒也不是，吊眼三人虽然有些小名气，不过要说引领群雄还是不够档的。
	不过在有些时候，人都是随大溜的，再说受到老者的威势所慑，没有人再敢停留，很快的就走的没有了行踪。
	剩下的也就都是一些胆大的百姓和纯粹是看热闹的武者了。
	对于老者所说的话，冬寒倒也没有什么反感。
	本来吗！自己的目的不在于此。对于那些被舞弊过来的武者也是不那么在意。
	就好比一个有高手风范的人，是很难受外界影响的、也不会人云亦云而盲目的随从妄动，他一定会有自己的坚持。
	看着慢慢走近的几位老者，冬寒还是吟立不动，只是肃穆的望着。
	他们刚刚的话语，却也很难分辨他们的来意。一时间也猜不到是敌是友，只能静观其变，用最保守的办法来面对他们。
	那‘狮面’的老者，一身劲力不运而自动，脚踏石面稳健而不浮。
	从这一点上来看，他不但是气力猛烈狂暴，却还是法身灵便迅捷的老辣型武者。
	他似乎有要战的意思！
	其他人倒是一团中正和气都比较严肃，没有敌意也没有亲和的微笑。
	冬寒不认识他们。
	他们自也是第一次过来码头，因为是初见，这些面容表情也是正常。
	绕过地上滩滩的血迹，几人来到冬寒面前两丈多些的地方。
	〝小友的不凡，这几日我们哥几个也都听说了，实在是出自内心的敬畏你孤身挑了暗夜的垛口。他们之中有很多人的确是海域里的毒瘤。〞那位正中的老者说道。
	〝呵呵，老人家妙论。小子倒也不是主动找上去的，是他们先来灭杀我的，所以您老所说的敬畏也就无从说起了。〞
	〝不知几位前辈所来何事？〞
	〝我们是闲久想动，出来逍遥来了。这一出门就听到这里有个集会，所以就来凑个热闹。看到后辈武者不争气扰了小友的事，所以吆喝了一声，小友不会有想法吧？〞
	〝没有，我只对向我出手的人有想法，其他人无论什么人都没有一点的想法。〞
	老者点点头又说道：〝对付暗夜我们愿意和小友站在一条战线上，其他的不会参与。另一点也希望小友再对上我海域的武者时，还没有做到丧心病狂的，就给留个活路可好？〞
	〝只要不来招惹我，我会遵守我的本心操守，这一点你老放心就是！〞
	〝好，爽快。那么我们就不打扰了，过两天再见。〞
	〝好，不送。〞
	…
	
	
	
	
	
第二百零八章 高手的气息
	来得突然，去的也是果断。
	这一幕，对于那些刚刚还在乱斗的武者来说发生的很快。
	戏剧与悲剧并存着。
	只是一盏茶的晨光就有十几人受了不同程度的硬伤，码头上留下十几摊血迹还没有凝固，鲜红还有淡淡的血腥味在阳光里蕴罩码头，而那些人在此刻已经没了踪影。
	回到船上，看着傻彪有些懊恼的样子倒是觉得好笑！
	船室里冬寒问道：〝你可知道他们的来处，看样子很有气势，应该不是无名之辈？〞
	〝我没见过，也没有听人说起过。〞
	〝收捡的皮囊里边可有你用的刀谱？那把剑拿来我看看。〞
	傻彪摇摇头，把长剑拿给冬寒。
	〝没有！都没有吗？〞
	〝都没有，这是我没见过的东西都在这里。〞
	傻彪把一个皮囊的东西倒了出来，有几块黑色石块。还有一块奇怪的黑铁胚，不大有些像短刀的刀胚，虽然不到一巴掌长却是很重。
	〝嗯，这是一些不常见的矿石原料，这些我收起来了，其余的你先保管着，以后看看有谁用得着的在分配下去。〞
	〝唉！可惜了，刚刚本来又是不少的收获，可惜不知哪来的几位老者搅了局。〞
	傻彪没有接冬寒的话语，只是点点头。
	低沉了一会冬寒说道：〝暂时估计能消停一小会了，那死去的三人你也不知道吧？〞
	傻彪还是有些无辜的摇摇头。
	〝你先去练气冥想，看来你的武技刀谱还要等一等。〞
	〝好，我先出去了。〞
	冬寒听到他呵退那些船头的水手，回到了上午待过的那个船室里。
	暖阳从窗棂一边的水晶石面上映射过来，船室里温暖通亮。
	收了长剑和那些不知是什么矿料的原石，冬寒再去察看那两位俊逸的中年武者时，发现这会他们已经离开。
	一时间他们也成了谜。
	…………
	赵卓在和大家伙吃过中饭后，就在屋中沉思着，早晨听到那个消息后他就立马急书传信。
	他不明白公子要他做那件事的意思，可是一听到冬寒散出的消息，他立可就有些坐卧不宁。
	因为，这件事跟他有不小的关系。
	虽然公子很肯定他的忠诚和能力，可这件事要是稍有耽搁和差疵，或许以后公子对他就不会是以前的样子了。
	另外几位也是愁眉不展的在一旁看着他。
	〝赵老，那几位是什么来头?怎么三虎他们好似很惧怕似的？〞
	赵卓看着问话的人说道：〝在海域里有很多不出名、不露面不显山的高手。对于平常人他们没什么不同，可有机会接触到的人就会知道他们一点也不比那些有名望的人差，只是平时行事平和罢了。〞
	〝海域里的岛屿千百不止，已知的就有几百个。虽是大小不一，但是像疾风岛屿这样的也不知几何？〞
	〝你们可听说过二仙岛、三魁岛、四季岛、五侠岛、六怪岛…。这些岛屿都是以为首的人数来定名的。〞
	那几位互相望了一下。
	〝听说倒是听过，不过还真不知其中的寓意？难道这跟刚刚那五位有什么关联？〞
	〝嗯！不错。刚刚的就是五侠岛的五位上任老岛主。要说功力和名望都不比在各个榜首的高手低，只是他们平时不会轻易的出来走动，所以知道的人不多。〞
	〝我想三虎他们应该是吃过他们的亏，所以才会形如老鼠见猫一般。相传他们五位都是世代相传的异﹡兄弟，从父辈开始这已经是第二代了。〞
	〝他们是五侠岛的？〞
	〝不错。〞
	〝赵老真是博闻广见！所知之事我等只是听风见影，这次还要赵老带我等更上一层啊！〞
	〝是滴、是滴…，赵老博见！〞
	其他两位也是适时的示好。
	〝哈哈说来也巧，是那边有人是我家内人的远亲。不过老夫倒也在公子那里知道一些海域的秘事。〞
	〝此时之局，已经不是我等可以行事的时机了。稍有不慎会招来很大的麻烦！〞
	〝以你之见，我们眼下还是要等公子的指示再行筹谋；还是继续暗中操作？〞
	〝明面上什么都不要做，还是暗中发散消息和盯着就是了，再说应该不会有人去动船的心思。〞
	〝那万一要是有不开眼的怎么办？〞
	〝无妨，公子知道我们的份量不够。所以已经在动用别的力量了，上午的那三位或许就是探路的。对于我们来说，那小子杀的人越多对我们越有好处。〞
	〝不怕他有多厉害，就是不能叫他消停，慢慢的就会耗死他。〞
	〝至于那些没露面的高人，虽然厉害但也不能说就一无所惧，到了他们这个高度，也都是非常惜命的。更不会参到这些不起眼私斗当中来的。〞
	〝总之记住没有得到公子的命令之前，不要出头露底就行了，都去安排一下吧我在琢磨琢磨。〞
	…………
	午后。
	许多人都知道了那几位的来处，当然这是目前来说露面的最有名气的正面人物了。
	〝暗夜〞的人不能明着在岛上待着，而就像岛上的三个本地的帮派，和季长金他们这会就要往后排了。
	因此，这个温暖的午后很平静。冬寒甚至还小咪了一会。这几日连番的战斗和防范确实叫人乏累。尤其是精神上的煎熬，更是熬神费心，表面上再轻松，可心弦还是在紧紧的绷着的。
	要说无念无思，以冬寒现在的年龄还真没有到了那个境界。
	再说但凡动手都会有人流血、甚至身死消亡，每次都是经心的触动。
	虽然，现在不及细想这些，可冬寒还是在暗暗警醒自己。
	杀戮无边、往事了如烟。
	人已逝去，断了过往难以还。
	可留下的，却是无法割舍的仇怨。
	这样的结果，对于大家来说都不是最好的结局。
	江湖似水卷尘沙，沉淀清澈处、却有多少已被埋入沙尘中！
	…………
	那颗启明的繁星；没有因为凡尘里有多少的俗事而耽搁一刻的时间。在夜幕还没有完全的落下时，就在天边亮了起来。
	更不会在意世间的生死、哭笑；依然还是执着的轮回着一直都没有停止过的星夜和白昼。
	晚饭，还是和傻彪在小店里用过。
	还是有不少的客人，不过就是没有了往日的吵闹，大家都是小声的细语。
	这是在看到冬寒今日又在码头击杀了三个人的结果。
	或许在他们的眼里冬寒是个嗜杀的凶人，还或许是别的什么样的人…。
	不过看到大家都很压抑，再说冬寒和傻彪也实在是很难抛开就要到来的夜色和他们闲聊打诨。
	两人很快的完事后离开回到了船上。
	〝今晚你无论听到什么都不要出来，我感觉到了高手到来的气息，而且不止一个。或许你的刀谱已经有了着落了。〞
	〝公子小心…！〞
	〝放心，我还有宝甲呢！〞
	〝呵呵！〞
	……
	
	
	
	
	
第二百零九章 过嘴瘾
	烛火摇曳。
	远处街边，绸布蒙罩的灯笼闪动着微光，在暗下来的夜色里却是明灯远亮，与星空遥对相映着。
	闪亮的火烛把〝海外岛〞的大致轮廓都映衬出来，雾渺朦胧。
	在幽暗的冬夜里，乌朦朦、颤巍巍的在炊烟下隐隐现现。
	四围拱岛朦胧若见，晃似巨兽拱卫守护着〝海外岛〞。
	在幽暗的街角处，有几到身影在移动着。
	或许是饮酒过后有些微醉，身影有轻微的摆动。
	就算岛上的气氛很紧张，其实是相对的是码头这边。而在岛城中心的区域还是比较热闹的。
	随着人员的增多，当然也带动了不少买卖的兴隆。所谓；吃、喝、嫖、赌始为人生之快也。而那些事就更适合在刀口上过活的武者。
	虽然不那么招摇，可各处还是人满为患的。
	夜色里，也有很多双眼睛在四处扫描着，抓住那谨小慎微点点的风吹草动，再四下相连融会成各种的消息传回到各处的舵口，再然后就会有传递消息的鹰隼、鸟雀在黑夜腾空飞向四方。
	在早晨与冬寒接触过的老者一处宅院里，那对中年武者和老者对坐饮茶。
	〝前辈，与码头上的那位接触多久了?我们初见怎么觉得他有些固执招摇了一些，他还化了装束这是为什么？〞那位身穿白褂的夫人好奇问道。
	〝说起来，倒也没有多久，满打连算的不过是见了两次面，时间也不过半个时辰。不过他在这里的事情倒是都知道。〞
	〝但，以前并不知道他是丁大人的人，也没有太多的注意他。至于他的装束，好似在刚刚过来的时候就是这样的。〞
	〝或许是为了在海域方便一些吧！之前就有它的画像传来，跟现在有很大的区别。〞
	〝这个我们倒是没有在意。我们也是第一次出海来这边，他放出那个消息是什么意思？〞
	〝根据事情的发展来看，好像有人借着那个下帖的事情在他身上做了文章。也很有可能是别的原因，不过很明显，有人想借他弄点事出来，而且很清楚的不想叫他离开这里。〞
	〝真是奇怪的家伙。〞
	〝下午可有什么消息传来？〞
	〝水师的将领很快就会过来建营，地方我们已经看好了，只等那边过来鉴定一下是否可行。至于你们要找的人还没有发现，看来这次的人很谨慎，你们要多加小心啊！〞
	〝多些前辈关心指点，我夫妇会量力而行。〞
	〝二位英主可不敢再叫我前辈啦！尤其是在王家公主面前，小人可不敢托大！〞
	〝我已外嫁，那层身份也是有名无实了，何况大家也算同僚，还是在你的地盘上，这声前辈您称得上。〞那女人说道。
	〝公主您说笑了，我们只是暗中打探消息的，没有你们那么威名侠义，实在是不敢当。〞
	〝好了，前辈不要介怀这些俗套凡礼了，在细说说最近发生的事情，我们再长长见识。〞
	〝嗯，也好他是……这么回事。〞
	意简言疏，老者说完的他知道所有最近发生的事情，还包括几日后的集会的主要目的。
	两人倒也不奇怪，之所以来这里，也是因为有消息说那个人会来这里，很有可能是来销账的。
	这边离着大陆的中心太远，有很多事情不为人知，还很有可能会有域外的武者过来，这里的确是个销账的好地方。
	那东西虽然没有皇家的印记，但也可说是普天之下独一份。当然，就算知道有些人也会暗地里收藏起来。
	有很多人，对于那些东西都是情有独钟的，只要心喜就会一抛千金不计后果的去争夺。
	这次过来他们也是重担在身，压力颇巨。
	这里不比大陆，很多人会忌惮官家。这里的特色就是宽广好容身，而且也从没缺少过海匪强盗和绝顶的高手。
	所以他们也是一直谨小慎微的行事着，对于他们的身份倒是绝对保密的，本身就是暗捕只有为数不多人知道。
	可这里的环境却是不随人意，官力又鞭长不及。就算水勇即将建营，可也一样面临立足不稳根基不深的处境，这些无形中都加大了这次任务的难度。
	两人听完老者一通细说之后，也是在暗邹眉头，这奇侠怪异的高手都在此汇聚，对于他们来说都是潜在的防护对象。
	想到这里男人看看自家的夫人说道：〝来时把事情想的过于简单了，没有后援这事很不好办。〞
	女人点点头。
	〝那依你的意见，又当任何行事？〞
	〝还是看看那小子能不能压下这次的纷乱，或许他这边风头大盛，会转移一些注意力。但首先还是要和他通个气，以免他有所误会。〞
	〝也好，那我们现在就去吧？〞
	〝我们一同去，但你不要露面。只要我一人过去说明就行了。〞
	〝好吧！那就走吧。〞
	〝……〞
	两人来到码头幽暗处，刚要过去时，男人一下按住女子的肩膀摇摇头。
	〝有高手过来了，气势很强先看看再说。〞
	冬寒在跟傻彪说完话以后就在船室里修炼，压下那些扰心乱绪，静静的观望着外面的动静。
	夜美烟渺，星高穹暗。
	残烛悬摆，四街静默。
	对于刚刚入夜不久的〝海外岛〞来说这太不正常了。好似人们都在暗夜里都消失了一般。
	夜很静。
	星波临海，随着无声的小浪慢慢的荡开，小浪拍船，船身轻摇隐有漂游之意。
	那几股强暴的气息已经开始在慢慢的靠近。
	左岸轻灵之间，犹如黑夜里的冥狼呲牙咧嘴的在紧盯着已经纳入眼帘的猎物。
	狰狞着獠牙、闪着碧绿荧光的口水夺步而来。
	感觉是慢实则是快，好是鬼魂飘游一般。
	这期间，有两道平和一点的高手气息突然顿住，隐于暗处隐没了下来。
	而另外三股于两个不同的方向，飘忽而至。很快就到了白天武者围观的地方。
	三道身影在夜色里尤显而出。
	靠着右首的是一位偏瘦一点的身形，斗笠遮面，后斜挂长剑不动如画一般的看着冬寒这边。
	他并没有去看另外两位的举动，只是看着码头似在等人。
	而靠着左首的两位，身高相仿黑色的蒙面巾罩面，浑身上下也是一码黑衣。一人提刀一人握棍。
	凶光在夜色下，如幽冥鬼火发着精光。
	看着架势是三波单独的，来的方向不同所显示的气焰也不同。
	一人身静无波、两人似欲啄食猎物、而隐于暗处的却是不动而观。
	这着实有些意思啦！
	不想一个小小的江湖厮杀，而引来的都是浑厚如峰的高手频现。
	看来暗中的对手是有些急了，开始出大招。
	而就出现的这些人对于任何一个家族势力都是无法言喻瑰宝，可以说每一人都能撑起一个中小型的势力来。
	就算在大陆中心也是寥寥无几的，这刚一入夜就频现五位。属实叫冬寒吃惊不小。
	冬寒在船上没有动，只是在静静的观望着，以目前的形势来看，那两个眼冒幽光肯定是有目的而来，而且很明确。
	另外的就有待而解了！
	因为没有明显的厌气外漏，实难判断其真正预意所在。
	夜色更加的安静。
	好似只有轻微的空气在四周游动，再就没有了其他声音，仿佛街边灯笼的火苗都被定住不动，只是在发着渺渺的寸光证明着它们还是在燃烧着。
	那两人看了一眼独立的斗笠武者，稍顿却没有停留就晃步向前飘来。
	他们并不是真正的飞行，而是身法超绝，轻身的法诀也是绝佳的一级宝典。
	两者相兼共融才会有这样的视觉冲击。再有这样也是多年的功力纯厚的表现。
	两道身影似鬼闪幻而行，少顷就到了有血迹的地方，深深的吸了几口沉气，身上的衣衫开始猎猎作响。
	〝小子知道你在，还不出来受死吗？〞
	〝嘿嘿！承蒙厚爱。小子也算是不才后进有何德何能？能以得见海域之中的卓卓冠梁来讨，实乃荣幸之至！〞
	冬寒闪身而出，跨越而立于码头之上，刀剑齐出宁神戒备。
	〝小子好胆，敢杀我海域几十号极极之辈，可知死字临头？〞
	〝去你他﹡的极极之辈，你还要脸不要了？是我去杀的还是他们自来的？真是恬不知耻。看你们一把修为雄厚道貌岸然的样子就想踹你们的﹡股，可知道羞耻二字怎么写乎？强盗、土匪你也来点专业的行不？还欲盖弥彰黑白颠倒，一把岁数你都活到狗身上去了？〞
	冬寒这通犀利的辱骂，自己都觉得在过瘾不得了。
	仿佛一下子心情好了不少，**的都是些凶狠的恶人，愣充救世的皇者，你说不骂你我骂谁啊！小太爷也是满身的郁闷呢！
	〝嗯！呀呀…。〞
	那位气的半天说不出话来。
	〝孽障，嘴巴无德好生的牙尖嘴利，等两位爷爷收了你的魂魄、剁了你的肉身，看你还怎么耍泼使赖，逞口舌之利？〞
	〝呵呵！大言不惭。都说你们恬不知耻了还在那打脸充胖子，你蒙着面夜晚而来，本身就是见不人的宵小之辈还在那叽里咕噜的大放厥词，真是不知道你是怎么活到现在的？不过…！〞
	〝不过什么？〞
	〝不过小太爷决定今晚先送你们上路。〞
	说完冬寒闪身而进，刀剑齐舞发起了进攻…
	…
	
	
	
	
	
第二百一十章 小战一场
	冬寒之所以率先出手，是因为这两人一看武器的配备，就属于相互配合型的武者。一长一短，一个威猛一个暴力。
	而且，这两人的身手绝对的不简单。
	冬寒的举动，也是让两人吃惊不小。本想黑夜到来，想要弄翻这小子还要费些口舌，那想，这家伙稍一挑拨就自己跳了过来！
	虽然两人被冬寒给损了一通，可心里还是有些激动。
	两人也是知道了苦竹的损落，虽然紧赶慢赶的过来，可还是已经不及挽回苦竹的性命，他们也知道这四周肯定还有和他们相似的高手。
	就像刚刚和他们一起露面的那位，在他们感应过后，也能感知出那人和自己两人的修为是不相上下的。
	他们来的目的很简单，杀人夺宝。所以，使刀的老者没有什么废话，也就是扯一些大义凌然的话来掩饰两人的真正目的。
	冬寒这一跳过来，用刀的老者心里一笑，心说：〝小子你还是嫩啊！在怎么样也不该主动的跳过来！在他们心里冬寒这是在寻死的节奏。〞
	要知道像他们这样的人，都是在外边经历过九死一生的人，可以说历战无数，对于战斗有着天生渴望和顺手拈来的默契。
	冬寒可也没有想那么太多，就是想抢个先机。至于高不高的，也是没有去想。
	现在来的好像就没有什么吃素的，再说了人家想着冬寒要毁船，肯定是有些急了。
	所邀请的或是散发出那些消息，最主要的目的就是要冬寒的小命，夺回自己的东西，也能挽回自己先前在暗庄里的失利，或者还能赚上一笔。
	其实鬼海那边还有人再赶过来，要知道，这还有一个集会，其实大家都知道集会的真正意义所在。
	不过，这也是江湖上必要的一种方式，只有所有的〝物资〞以一种流通的方式，当然这里包括很多别的‘东西’。不过意思是相同的，最主要的就是各取所需物尽其用。
	那么，它才会发挥出最大的作用来。
	金银珠宝，肯定会有。
	当然，相对于武者的东西会占七成以上。这无形中也是武者的一种福音。
	之所以还没有开始，就是因为还不够热闹。当然还可能是因为冬寒的这件事有些人在观望着。
	年节刚过，大家就好像感觉到了有很多大事情将要发生。海域里由以这边的事情叫人属目。
	冬寒刀剑齐舞，只是两个急闪就到了两人的面前。
	〝小子狗胆，不知死活的东西去死吧。〞
	说话是是拿刀的武者，可最先攻击的却是那根三寸粗细颤巍巍的铁棍。
	棍影好似寒风扑面，刚刚错开棍影。那刀锋的气息就在胸前传来。
	就算冬寒先动手也不能在老辣的他们面前有所突破，这就一个照面就给封住了进攻。
	不过好在冬寒的心思不在这里，对于他们两人的连环进攻，冬寒是经历过的。
	这种战斗唯一的办法就是要先把其中的一个给破开。不然他们是很难灭杀的。
	刀光棍影叮叮当当的撞响不断，星火在人影里闪耀。当然，这时是冬寒在刀光棍影里来回的穿梭着。
	他们是两个几乎配合无间的连手，也几乎是招招不离冬寒的左右。
	可惜冬寒在经历了这阵子的战斗磨砺后，再加上对身边对气机的感应，虽然是在被动的防御中和他们对战。他们一时也是不能怎么样冬寒。
	交战开始还是比较缓和，稍后就开始急转起来。
	冬寒利用那周身气机的感应，虽运用起来还有些晦涩，可在经过了几次战斗以后，已经堪比神识和〈三字真言〉功效。而且这不用太刻意的动用内力心神完全是一种随心而发的那种感知。
	自己的刀剑在刀光棍影里很精准的点击在他们的弱点上，使得他们在进攻时都有很憋手的感觉。
	总感觉着那小子的防御在他们招法即将老道的时候，点到他们发力的最细弱点上，使得后招不能再续，也就不能有更有效的方法来快速的把冬寒拿下。
	傻彪，在船室里紧张看着外面的战斗。手心里握着的长刀已经在铮铮作响，他是紧张再加兴奋。
	虽然还没有刀谱，不过自己有了这把很喜欢的弯刀，好似已经感觉到了自己的未来充满了无限光耀。
	可，当他看到着一波接一波，而且还不断的修为上涨的武者时，心里开始紧张起来。
	就眼前的武者来说，就比午后的那位老者就强上好多。下午是一个强，而现在是两个都很强劲。
	傻彪透过翻开的窗缝紧紧的盯着四丈以外的战斗。说实话他还真看不清几道身影的变换是谁。只是感觉冬寒好似是被两人围着打。
	〝师兄，那小子怎么样？他能过的去吗？〞
	〝至少眼下他还没有显露败相，可也没有尽全力。〞
	〝那两位也是还有余力啊？〞
	〝嗯，一定是被那小子突然的进攻，给闹的不知所谓，你看那小子的防御很有见地，都是恰到妙处，让这两个人有些无所适从。〞
	〝看来这人还是有些建树的。不知那边那位是什么意思？〞
	〝嗯，一时间也弄不清处。我们只有静观其变就是。〞
	两人的视线越过那还在静立武者又回到了码头上。
	战斗到了这会，冬寒已经稍有心得。用刀的武者相对的要高了那么一点。之所以这么说，是因他在交战中占着主要的主导位子。
	相对的他的威胁也是大一些，刀光错落间很快的就抓住了冬寒意图。所以，他慢慢的开始和冬寒激战的不可开交。
	那位用铁棍的也就是适时的干扰一下，这也是冬寒最想要的结果。要想两个一起拿下，那是很危险的事情，冬寒可不想再来一次‘临海城’事情，那次在冒着受伤的风险才会弄掉那几人的，不过那时的经验和修为也是低下。
	因此也尤为集中的开始针对他，在交战中冬寒慢慢调理自己的位置，在与他交错的一瞬间，刀法突变，突然的就变了一个节奏。
	〈如意钩〉的刀法勾打连环，刀剑齐至，刀缠着他的刀劲，短剑〝噗〞得一声就刺进他的胸腔，随后闪身让过身后的铁棍，一个闪身有奔着后者而去。
	解决掉一个，另一个也就不是什么难事了。那人至死也没有说出什么话来。冬寒的一剑直取心窝，所以他去的很快。
	用棍的脸色一白，本能的想要后退。可这变化太快，冬寒也不会叫他跑了，又是一阵急攻，很快他也不甘的身死。
	收了两人的东西往回一甩，冬寒转头看向那个静立的武者。
	……
	＂＂＂感冒了，浑身难受无力！
	
	
	
	
	
第二百一十一章 陈虾
	夜色依然沉静！
	只是，在夜下血色里，有两人已经离开。
	在两人逝去后，夜色里的温动又开始恢复过来。
	冷风徐徐而来。很轻，轻的不足以摆动衣角。
	远处的火烛还在微闪，在夜色里有了一些灵动。
	这场打斗不过一盏茶的时间，并不是那两人不给力，只是冬寒没有给他们机会。
	就算不动用非常的手段，只要是第一次和冬寒交战的人都会犯这个错误。
	轻敌，或许还有别的什么。可这对冬寒来说是绝佳的机会，以冬寒现在所处在的境遇，是不会对来向自己出手的人有一丝的善心。
	何况，旁边还有不知是敌是友几个高手在盯着。
	或许他们两个自己可以应付，要是后面的几个一道过来那就要吃力了，还有受伤的危险。
	在这个时候受伤对自己来说那是致命的，还会连累傻彪。傻彪没了自己的护佑基本没有活下去可能。
	他这几天已经出尽了风头，当然，也是把自己推上了绝路、同时也把自己的立场标著的再明确不过。
	目前，他和冬寒倒是有一拼。不是说别的，这也只是说，这两天对冬寒下手的都会对他有杀心，所以他现在的仇人几乎和冬寒相差无几。
	冬寒不敢给那几人这样的机会。所以，在那人还没有完全进入状态之前就换了招式。
	自己的这套短刀法，虽然不是正宗的刀谱，可其精意也就在这里，因为它不是按着正常的刀路来的。
	每次用来，都能起到突袭的意境。
	至于短剑也就是用来防御佯攻的，还有就是起着迷惑对手的作用，当然有时也会暴起杀敌。
	不过，冬寒还不到左手使剑右手用刀而且样样都精的地步。
	因为，本身兵器的原因，在对付修为高一些人尤其是两个以上的时候，这已经成了一个习惯。
	对于冬寒来说是永远不会和敌人去拼力量和硬接他们的攻击的，自己的兵器本身就是弱了两分。
	也好在自己的这两样东西短小，随身携带方便于隐蔽。
	收了刀剑，看向一边的那个斗笠武者。冬寒在静等他的反应，不会这么晚了来了就是为了摆个造型吧！
	要是那样话，可就是星夜奇谈了。不过显然不是那么回事，就在冬寒看向他的时候他也慢慢的向这边走来。
	到了近前，冬寒也看到了他的面相。
	稚嫩白皙，充其量也就比冬寒大不了一两岁的样子。
	面孔看着好似有营养不良的症状，发丝也有些稀薄，整个五官都很清晰明朗，因为太清瘦，看着有些好似染病很久的样子。
	冬寒暗中观察了一下，他倒是没有什么疾患，只是不知是什么原因会是这样的面容。
	粗布的棉袍，斗笠带在他的头上本应该是正好，可因为他的面孔太清瘦显得有些宽大遮面，所以冬寒刚刚才没有看到他的面孔。
	他在两丈的距离外停下脚步，看了看地上的两具横尸，然后抬头望向冬寒说道。
	〝很快，你比我想的时间要快了一倍！〞
	嗯！这是什么节奏。这句话说得好像不着边际啊？
	冬寒有些好奇的看着他，心说大冷天的你这是什么雅兴啊？
	看到冬寒看着他没有说话。
	他稍后又说道：〝我有几天没有吃东西了，作为武者我不屑向人去低头，也不屑去用自己的身手去换取什么。〞
	冬寒有些吃惊，心说：〝大哥你不是刚刚出来混的吧？再说你的家人也忒小气了吧！不至于几两银子都不给你拿吧？〞
	〝我师父说我已经出师，就把我送下山，他说剩下的叫我自己去想办法。不过他警告我不准主动向别人出手、不准作奸犯科、不准用武力去争取吃穿、不准……还有很多。〞
	〝你师父是人才！难道他就没有给你带点什么？〞冬寒很认真的翘起大拇指问道。
	〝嗯！师父他老人家确实是世外高人，他所行之事也不是一般人能够料预的。就算我从记事起，直到离开都不能领悟他老人家的三分心境。〞
	〝你指给我什么？〞
	〝比如铜钱或是银子再或许可以换取吃饭的东西等等什么的？〞
	〝我想可能是他忘了，也或许是没有想过我会这样的坚持吧！〞
	〝你也是个奇才！佩服、佩服！〞冬寒再次的翘起拇指。
	〝嗯！师父也是常这样的夸我！〞
	冬寒喉结不住的滑动几下，终于还是忍住没有让自己气的笑出来。
	我切，这都什么奇葩师徒啊！简直就是莫名其妙吗？
	这叫坚持吗？简直是傻鸟呆瓜一枚。
	〝我在三天前上了来往这里的船，也听说了这边的一些事情，在徘徊了这一天里，也知道了包括你的大多数事情，今天的事情也都看到了。在我想来也许你不是全对，但按我的理解来说你做的是对的。〞
	〝多谢！你的理解和眼光也是对的。〞
	冬寒在听了一通之后，也算是稍有些明白了。
	至少他不是为宝甲来的，至于什么原因还要等他慢慢的道来。
	他说话听起来还是比较有逻辑的，看样子已经好似很饥饿了，可还是有条不紊的娓娓道来。
	这人言行虽然有些怪异，但思路还算清晰，就算有些稚幼，很可能是跟他那奇高的师父有不小的关系！
	〝所以，今夜我来有二件事要做。〞
	〝嗯，你说我听着。〞
	〝第一；我要证明我自己。第二；…嗯还是等第一件事完了以后再说吧。〞
	〝你还是一道说完吧，证明自己要怎么个证明法？〞
	〝嗯，你有吃的没？〞
	〝呃！好像没有，不过现在想要有也不是什么难事。〞他的话叫冬寒有些断篇，不知这是什么逻辑？
	〝我很饿，需要吃的。〞
	〝吃的有，只是要些时间。〞
	食物冬寒当然有，可都在〝紫水玉〞里，身上是没有的，在这种时候也不好往出拿。
	冬寒看了看那边的小店，还有灯光。估计是在准备明早的东西，但不知人家还有没有熟的东西可以吃。
	〝那你是先证明自己还是先吃东西?〞
	〝当然是先要证明自己，然后在吃东西了，你知道我是不会无缘无故的向别人张口的！〞
	〝那你不是很饿吗？〞
	〝当然，不过还能再坚持的。〞
	〝不用再坚持了，要是饿坏了也就别提什么证明自己了。再说，这样也着实对不起你的师父。〞
	冬寒都快被他的话给憋得蹦起来，这哥们不愧是奇葩，就算是六岁小童也不会饿着自己好几天的，真不知道他是怎么想的！
	看来坚持有时也会害人啊！尤其是这样执着的人！
	冬寒回头叫傻彪。
	傻彪一直听着这边的谈话，虽然听得五迷三道的，可大概的意思还是知道的，所以很快的就出到船板上。
	〝你去小店看看有没有现成东西吃弄点回来，快。〞
	〝喔。〞
	傻彪脚点船头，再踩了一边的缆绳跳到码头，向着小食店跑去。
	〝怎么证明自己？那第二件事是什么？现在可以说了吧？〞
	〝现在不用说第二件事了，因为我已经决定了。现在要做的就是第一件事情。〞
	说完他〝唰〞的一声拔出斜在背后的长剑，目光有了痴狂的专注，凝神静气。
	下一刻，他的人好是消失一般。而是只剩下那把剑，在夜色里静立如止又似无物与夜色相融。
	〝好境界，不简单。〞
	冬寒由心的一叹！但凡行事怪异之人，也都有新异之事，眼前的这个剑手，就这一个架势就是冬寒以往没有见过的。
	这是剑道大家的风范，也就是那种人剑合一的境界。虽然不知他到底有多高明，可就这架势，绝对是极其难得剑道奇才才能有的气势。
	人与剑合、剑与气合、再与天地周围合为一体，始为剑道天成之境。
	他现在已经接近于剑气天成，虽稍有漏洞但对于他的年岁和目前几天没有吃东西的人来说，已是难能的可贵了。
	冬寒还在静观的时候，他的身形急速而来就是一剑，直刺冬寒的中线。
	〝嗤〞剑过听风，好快！冬寒弯刀一荡，身体一晃紧随着就反攻。
	虽然自己没有到那种境界，可自己的速度一样不慢，再说这是经验和战斗的结果。
	他的剑势变化也是简练精准之极，很快的就在冬寒欺近之时回防再次的一个小交叉剑花，刺向冬寒的几处要穴。
	这会冬寒倒是看不出他是几天没有吃东西的人来。到完全是一把锋锐的利器，招式变换似风如电简捷而明了。
	又是〝叮叮〞的几声点击，冬寒还是在剑刃临身之际挡开，然后再次的反击回去。
	就这样你来我往、进招拆招。两人就斗了十几招，之后在冬寒挡开他的一式奇快的大招之后，他的身形一晃有些摇摇欲坠，脸色更加的白皙起来，额头和两边的鬓角也见了细汗。
	〝停，我已经证明了自己了。现在我要吃些东西。〞说完他收了剑，还是静立如初，只是这会他的身体有些抖动。
	冬寒这会也是彻底的被他给弄得，如丈二的和尚，摸不到了头脑！
	这就证明了自己了？那又是什么意思呢？
	〝我叫陈虾，我要投奔你。〞
	说完看着那边端着食物过来的傻彪不再理会冬寒。
	冬寒想说：〝还是我投奔算了。〞不过看他的表情知道他是认真的，所以也就不再言语了。
	……
	
	
	
	
	
第二百一十二章 入伙
	看到他看向傻彪的眼神，确实是饿得不轻！
	那是一种无法形容的感觉！
	有谁能会想到？
	一个超级的剑道高手，会因为那可以有无数的方法变通的坚持、或者稍微灵便一点就不会是现在的这个样子的情况。
	而这种事情偏偏就在他身上碰到了！
	这会他的眼中也闪着，嗜血妖狼一般的光芒。可惜这不是对敌，只是简单的不能再简单的对食物的渴望！
	〝唉！〞真是怪事天天有，唯有今天多一些。
	傻彪一手托着食盘，一手还拎了一个汤罐，热气蒸蒸在夜色里尤为的明显。
	〝虾兄！…喔不，还是叫陈兄吧，到船上吃吧？〞
	〝嗯，也好。不过我现在已经力懈难再走动，你帮我一下。〞
	〝喔。〞这下轮到冬寒脑袋发懵了！
	你这是何苦呢？要是眼前有敌，你不是就地给拍了？
	高手行事却有开新劈异之处啊！一劝再劝的都不能叫他有一些保留。
	冬寒提步向前，右手一掺他的手臂就带着他前跃到了码头边沿，再一个跳跃就到了船头上。
	自冬寒的手扣到他的手臂时就能感到他的身体还在抖动，就好似大病来袭一般，身体的重量也是不能和他的身高成正比。
	进了船室他就船板盘坐，看着随后进来的傻彪。
	东西还有不少，鱼虾海菜用两个砂锅摆在木质的托盘上，还有一碗绿叶的汤。
	〝帮他摆好。〞
	〝付钱了没有？〞
	〝付了。〞
	〝嘶…吐噜…拂拂……！〞
	冬寒和傻彪还在说话的劲，陈虾已经开始大口朵颐起来，还不住的吹着气，盘子大小的锅蒸，这家伙几口就不见了。
	〝那个，你慢点，我们俩都吃过了不急着吃，别烫着。〞
	〝喔，对了，谢谢这位大叔！〞
	傻彪都被他的架势整懵了，一听这话才反应过来。
	〝嘿嘿，不谢不谢，你慢着点。〞
	冬寒也没有再去管外面的两位高手，和傻彪在一边静静的看着陈虾狂吞海咽，腮帮子都撑得欲要爆开的样子，有些不忍。
	人才人才啊！
	不到半盏茶三个砂锅的汤汤水水还有四张二指后的锅蒸尽数消灭掉，这才恢复了一些神采，不过还是因为饥饿了太久，精神一时间还是有些颓废。
	抹了一下嘴巴子，他四下看了一下，冬寒马上递上已经温凉的茶水。
	〝唉，终于缓过来了！你是已经算是收留下我了，我以后的吃穿住用都是你的了，当然我也会做能做的，这一点你放心就是。〞
	冬寒嘴角一抽，这怎么像是赖上了一样呢？
	〝敢问陈兄你所来何处？师承那派，尊师大名可便说来听听？〞
	你就说你饿了，然后，说一些不着边际的话，让冬寒费了好些的劲才勉强弄明白的话？再和自己打一架就要我全包，这也来的太简单了吧？
	你真是个雏，还是真把冬寒和傻彪当成了棒槌了？
	〝嗯，是要说的详细一些的，这没有什么好隐瞒的。〞
	说完他好似在细想了好一会之后才开口说道：〝我在的地方好像并没有名字，只是一个不大的小岛，岛上有一眼温泉，还有一处不错的山窝不分四季的变化。〞
	〝具体的方向我也说不出来，只有到了那里我就自然会走了。〞
	〝派别吗？这个也有些难说，师父有时会出去一段时间，回来后就是修炼或是教授我练剑，平时也会说些海域乃至大陆上的轶事。不过他比较热衷疑视随身携带的一副挂画，是一幅高山飘云的锦布画。〞
	〝我只是看到上面有剑仙岛的字样。别的就是草房和铁剑还有我了。〞
	〝名伟我倒是问过，可他说有朝一日等时机成熟便会自知，我们吃喝都是在岛上自食其力，我虽然随他出去过一次，不过那也是六七年前的事情了。他视乎在躲避什么，所以也就造就了我对外面的世事有些无法适从，对你说什么铜钱银子也就不那么在意。〞
	〝可你还是记住了师父的教诲！〞
	〝那当然了，十几年的孜孜不倦的说教，你说我能不记得吗？〞他有些看白痴一样的看着冬寒。
	冬寒翻了一个白眼，说了半天一点准信都没有等于是白说了。
	〝那么，陈兄你来自何处？我是说你没有遇到师父之前的事情可还有记忆？〞
	〝师父说我是他在一处岛屿的街头路边拾到的，说着在脖颈处拉出一块方块的银牌上面有一个陈字，上面还画着海水虾蟹。〞
	〝喔！这么说你的来处也是个迷了？〞
	〝这不全对，至少还有这块牌牌呢！〞
	〝哦，是我愚笨了。〞
	傻彪有些不知所措的看着冬寒，那意思就是说，〝公子，这家伙就是一个呆瓜，一问三不知，你自己看着办吧！我也没听过剑仙岛的地方。〞
	冬寒也是无奈的看了他一眼说道：〝你先把东西收了吧，看看有没有关门，没有就送回去吧。〞
	傻彪点头，收了托盘出去。
	〝陈兄，有些话我要说在前头，一顿饭或是别的什么的都不是问题，不过现在本人的处境我想你是清楚的。对于别人这无异于是泥潭沼泽，可说是有来无回也不为过。所以我不明白你突然的过来所谓是何寓意，还请陈兄解惑？〞
	〝你现在不是缺人手吗？另外我觉得你的作风也算和我胃口，不会主动向别人动手，既然刚刚那位大叔都能跟你上一条船，我相信我也能的。这样可以吗？〞
	〝呃…没有其他的理由了？〞
	〝呵呵，吃喝不用再发愁了，这下应该够了吧？〞
	〝这船真漂亮啊！我还是第一次见，就刚刚一天的时间你收了几个百宝囊了吧？好像很过瘾啊！〞
	看着他一本正经的样子冬寒有一顿乱拳狂殴他的冲动。
	〝那么，我能在你身上得到什么？〞
	〝保护他们和挡在你的身后，不过我不会做主动出手的事情。〞
	〝挡在我身后是怎么个挡法？〞
	〝绝对不会放过任何在你背后下手的人，我会用一己之躯去捍卫我的这个承诺可够？〞
	〝好！陈兄你赢了我们算是一伙的了。至于其他事我们慢慢在研究，你先找个船室休息一下，我再出去处理点事情。〞
	〝嗯，我只要半个时辰就够了，你随便，至于这边放心就是。〞
	冬寒出了船室，上了码头。
	不是冬寒不去想这事情的蹊跷，可又没有什么地方有漏洞，再说他说话时手、眼、心都是一致，并没有不安和回避的举动，就自己的那套真言所观，这人说的话没有谎言。
	再说从他的言辞来看，他的确是个刚出来的呆鸟，可能有些地方有所保留或是隐瞒，但冬寒看不出他有什么坏心来。
	目前，也确实需要一个这样的人，来带着傻彪他们，这样最起码他们也算有了最基本的保障。
	冬寒也算是一顿不算是上好夜宵的晚餐，换来了一个看似有些不着调的剑侠。
	而他也算正是上了冬寒这条船。
	同时冬寒也知道了，就算现在的陈虾还不是最绝顶的高手，不过他肯定有一个绝顶的师父，并且用不了多久，他就会是难得的高手。
	很高很高的高手！
	……
	
	
	
	!!
	
第二百一十三章 两边都有
	陈虾的到来算是个意外！
	虽是惊喜要比意外多一些，但这一切要是真的，那么，此刻他的到来绝对是神降之客。对冬寒以后的事情帮助可太大了。
	不说其它，至少傻彪他们以后有人带头还有人保护，自己也就不会再担心他们的安危了。
	只是他的真正意图还有待确证。
	冬寒站在码头上看着那两位的藏身处，既然来了也就是有什么意图。现在已经没有其他人了，也应该轮到他们过来了。
	其实不是没有人，只是人都在暗处或近或远都在隐藏着、在观望着。
	〝师妹，他早就知道我们来了。这样，我出去一下你在这侯着。〞
	〝嗯，你快去快回。〞
	看着男人轻身而出，她继续的在原地没动。
	冬寒看着他轻身而来，在不远处站定。
	〝小兄弟威猛，我们白天有见过面，想来你已经知道我们的来处？〞
	声音混正，中气丰足。一听就是高手的气息。
	〝敢问你是？〞
	〝喔！我夫妇午后来过这里，是来找东西的。〞
	说罢他拉下蒙面巾，还拿出一块玉牌扔过来，又提上了布巾。
	接过一看是和冬寒一样的玉牌，赶忙见礼。
	〝喔，前辈勿怪。此时不便和两位详谈，想必此地的事情你们也知道了。前辈今夜过来有何指教？〞
	〝指教不敢说，你所做之事已是轰动海域，是我们不及也。因我们有要事在身，一时间不便露头，如果有什么事情需要我们就传信过去。我们会在暗中出手。〞
	〝多谢两位前辈，目前还不需要，你们先办自己的事情就行，有事我会知会你们的。〞
	〝好，我们有重要的任务在身，就不再这多待了，你小心！〞
	冬寒送回他的玉牌看着他离开。
	来的时候就感到他们的气势中正，这下也算明确了午后那两位是和自己一样的身份，不过看他们确是正规的为了追捕而来。
	夜色渐晚，虽然暂时好似没有了风波。但照理今晚不会是这样的太平。
	有些人白天不敢来，晚上就不同了。所以，就算四下安静可这并不代表着就是真的一片安宁。
	看了一眼一边的死者，不知这两人又是什么地方来的。神识外放扫过一遍，人是有不少可他们并没有在此刻露头。
	或许是在等待时机。冬寒回到船上静坐，开始静心的等待着。
	赵卓的房里传出一声惊讶的吼声：〝什么？你说什么…？这么快就完事了，那两位也没有把他给弄掉？〞
	赵卓的脸色这会红白蓝绿一阵的变化，看着下首的厚衣武者。
	〝没有其他人去吗？〞
	〝有，不过没有激烈的交战。〞
	〝到底是怎么回事快说，别他﹡的吞吞吐吐的？〞
	〝有一个只跟他交手了十几招然后就被他掺进了船上，还有一个说了几句话后就离开了。〞
	那人被赵卓吓的有些颤抖，颤巍巍的说了刚刚码头的事情。
	〝有人上船了？还有人退走了？〞
	〝退走的盯着没有？去查一查是什么来头？〞
	〝没…有，是高手我们跟不上已经失去了踪迹。〞
	〝饭桶加饭缸一群笨蛋，还不快去查？快去…。〞
	〝呯〞的一声，一只茶盏狠狠落地的声响传来。
	这下赵卓真的是有些坐卧不宁了，自从早晨听到那个消息自己就开始感到了事情的严重。
	冬寒刚刚弄掉的两位，就是三公子重金聘来鬼海里的来人。
	尤其是那位使刀的更是凶神恶煞一般的猖狂，那不可一世的气势叫赵卓这帮人都不敢高声的和他说话。
	可依然是有去无回，就好像细沙落水，连个声响都没有发出来就横死当场。
	他转头看向其余的三位老者，这会他们也是脸色难看至极，似乎感到了脖子后有嗖嗖的冷风再飘。更是有人不由的缩了一下脖。
	〝这样下去不是办法啊赵老，一定要明言三公子，要一击必杀，不然我们都无颜再回去了!〞
	〝是啊，赵老。再拖下去一切可都不好说了？〞
	〝我何尝不知？可，鞭长不及远水不解近渴你们也是看到了。唯今之计就看三公子会再搬动什么样的高手过来了。〞
	〝实在不行就要我们自己出马了，拼了老命也要有个姿态，不然我们的后辈也是没有明天可言了。〞
	〝唉〞屋内一阵叹气的声音。
	事情要比上午还要辣手了，他似乎还有了帮手，就算不是也许是在接洽什么事情，在这时候很有可能是在打船的主意。
	如果大船易手那可就麻烦了，既然人家敢上那必然是大有来历的主。虽然，他们不知这次公子的确切打算，可要是那几艘豪船有失，那怕一艘那都是不得了的大事。
	现在那四艘船，不仅仅是船所表现的那样简单的光是船的事情了。
	要是万一以后大船的来处公布于世。
	那就代表着一个势力的脸面，如果还没有什么动静，四艘就折了其三，那后果是什么就不难而预了。
	那将是海域里最大的笑谈，那〝疾风岛〞也就成了让人讥笑的小丑。
	这种后果，不管是赵卓他们、还是三公子都是不能够承担的起的。
	所以大家此刻亦是如火燎豺狼，就算凶恶成群，可也不敢贸然的扑向火堆。
	〝继续紧盯着，急书三公子事态严重到了非常紧迫的地步，到了明早就更加的变换难测，说不得我们也不得不出面了！〞
	说完他回到书案前，开始挥笔疾书把事情的始末都书写清楚，唤来手下立即传走。
	〝都有个心理准备，随时有可能动手，都交代下去吧。〞
	三位老者虽然脸色难看，可到了这个份上说什么也是来不及了，可以说他们的命和大船是息息相关的连在了一起。
	甚至还包括三公子一脉，更严一点就会连带着上面在联盟的地位。
	这边是一筹莫展，可其他地方却是皆然不同的反应。
	季长金在座椅上敲着一边的扶手，看着下面回来报信的人。
	〝这么说有人上了船，还有人跟他碰了头？〞
	〝是的老爷，这事不光是小的看到了还有其他很多人都看到了。〞
	〝那边现在怎样了？〞季海问道。
	〝小的回来时还是风平浪静，暂时没有什么情况。〞
	〝再去探，不要离得太近，都机灵点。〞
	〝小的告退。〞
	其他的几个舵口也是这样的情况。小红妆这会也破例在〝刺虎帮〞的议事厅里有了一座之席。
	虽然她没有开口，可听了经过之后，也算稍稍的放下心来。
	自从今早傻彪出门就没有再回来，她也知道事情到了紧急时刻，那位公子也放出了重磅如山一样的消息在推波助澜，似乎也要尽快的引出那在幕后的主使之人。
	〝那苦竹狂傲自大不知所谓，没想到着后来的鬼海双葵也是酒囊饭袋的蠢货。那两人在海域里头几年可没少祸害人啊，死了也算不冤。〞
	〝宫老，他们都是鬼海那边出来的？〞
	〝不错！其中苦竹还算干净一些，其余的就没有什么干净的了，不过这次有人能请动他们出来说明那个大船背后的人有些能量啊！似乎事情越闹越大了，今夜说不得会有大战将至，交代下去都睁大眼睛盯着随时回报。〞
	三帮主赶紧站起来去安排。
	冬寒无事在船室安坐，陈虾已经恢复过来了不少，这会已经在船室里拿着罩灯四处好奇的勘察。
	这敲敲、那看看，就像一个小孩看到了好玩的东西一样，就连一边的兽皮卷也不放过，嘴里还不停的啧啧不休的感叹着。
	冬寒摇摇头。傻彪侧耳听着他的动静脸上也是不住的变化着，虽然他也是头次见这么贵重的大船，可再怎么着也不至于像他这样吧!
	陈虾似乎知道傻彪在隔壁惊叹他弄出的动静，所以一拉侧门就去敲傻彪的舱门。
	〝这位大叔，我知道你在好奇我的无知，正好长夜漫漫，晚辈也有诸多不懂之事向你请教一下，不知可否方便。〞
	〝呃，好吧。〞
	傻彪虽然知道他有些二楞，不过也见过他的剑术，再说他的年龄那么小，将来都是大才之人，哪敢有什么架子摆。
	〝呵呵，就知道大叔你这人很好，还很有眼光哦，至少跟着那位风光无限啊！〞
	这会他倒是自来熟了。
	两人在隔壁叽里咕噜、腻腻歪歪的嘀咕个不停，还时不时的往外面看一下。
	亥时将近，在海面的方向又有了两艘大船出现，远远的就冲着这边而来。
	而岛上也是多了不少修为不同的武者在黑夜隐藏着，似乎在等着什么人的到来。
	冬寒知道，这是又一波即将到来的前奏。而且看这意思，似乎已经准备的很充足。
	夜色下，海面上的大船破水似箭，有海岛淡淡的烛光指引他们不用担心会偏离。夜下岛屿附近的海面也没有流冰，船很快就到几里外。
	头顶有夜莺之类的禽鸟来回飞过，显然是在相互的联系，看来这是请来的救兵到了。
	陈虾也感到了海面上是动静，作为专注的剑道高手，在宁静的夜空里有飞鸟滑过他自然知道是什么原因了。
	……
	
	
	
	!!
	
第二百一十四章 愤怒 1
	他仗剑而出。
	傻彪也紧随其后而现身。
	看到冬寒已经在船头上远望海面上二三里的两条大船。
	人很多，一艘船上有十几个年岁不等的武者，不过最小的也有五旬以上，看上去似乎是来自同一个地方，看样子他们都是熟识，大家一边在船头上交谈着，还时不时有怒喝传出来。
	另一艘船上的人要多一些，不过船上的武者就好似有些杂乱。很明显这是零时汇聚在一起的。
	大家的阵脚也是很分明，分了几个派别。
	冬寒在神识里知道那些情绪不稳的武者是因为什么而激动。
	〝你来的真是不巧，刚刚有好日子过就有人已经看不顺眼了。还是你刚刚的承诺，你不要下船，但决不能让他们上船，至于我的后背也不需要你守护！〞
	〝还有他，不能让他有事？〞冬寒指着傻彪看着陈虾说道。
	〝我会尽力！〞他知道来人不少，虽然没有把话说的太死，可还是没有犹豫的答应下来。
	〝如果实在不可为，那一定要保护好自己和这位大叔，这是我唯一的底线。至于船我会想办法。〞
	他用手捋了一下肚子说道：〝除非我死掉，不过我师父说过了，现在能杀我的人看到我的剑招都不会下死手的。〞
	〝希望你是对的！〞
	这会他说的话，还是有些漫无边际。
	就算那个他所说的〝剑仙岛〞很有来头，听上去名字也是霸气异常，不过那也不知是多久以前的事情了，冬寒可不敢保证现在还会有人买账。
	何况现在由以年岁很轻的新锐一代为天下，不是说这一代人的本事很了得，是说这辈人不惧无畏的那种招惹是非的精神头都是史无前例的。
	对于现在的海域来说，有多少人还记得他那师父，不知是安慰还是显摆自己以往辉耀的话，这还是个未知数。
	他看到冬寒有些怪异的看着他，他紧忙说道：〝我说，你要挺住啊！我这才好不容易刚刚找到的吃饭的主你可不能这么快就闪人啊？〞
	〝就怕要是那样，所以才叫你保护好他的，他现在可以供你吃喝三年不愁也没有问题。〞
	这二货说话真叫人堵挺慌！
	〝再说之所以让你看好这几艘大船，是因为一艘船要一百五十万两呢！你想想要吃啥、穿啥、用啥的都是在这船上呢！有人抢船，就是在断你的吃喝住啊！你能容忍吗？〞
	〝不能！〞他很坚决的回道。
	然后看着傻彪说道：〝大叔我以后就鞍前马后的保护你好了，你真有本事。〞
	〝银子是公子的。〞傻彪有些脸黑的回到。
	〝喔！现在不是在你手里吗？〞
	傻彪无力的点了点头。
	〝那就对了，你现在比他还要重要。我听说了他很多事情，所以不怎么担心他。最多是打不过暂时逃跑就是了，至于这里放心有我在不会有问题的！〞
	看着他一本正经的样子，冬寒知道这二货不是不懂世事而是精明的一塌糊涂，而且能够抓住最主要的点。
	看到冬寒嘴角一抽翻了一个白眼。他似乎觉得说得有些太直白赶忙再说道：〝我是说你修为高绝，不会有事的呵呵…！〞
	〝你的嘴炮也不含糊，那位大叔都被你给整昏了头了！〞
	〝那有，大叔不是好好的吗？〞
	傻彪这会看着眼前的陈虾笑也不是、哭也不是，那表情无助的不知如何是好。
	他是被陈虾的话给憋闷的，心想这货咋不知大小呢？修为那么好怎么说话做事都给人一种不知轻重的赶脚呢！太彪了！
	冬寒虽然知道他在插科打诨，不过他说的话确实有些道理。
	只是表达出来叫人有捶他的想法。
	〝好，这里就交给你了。守住了往后所有的一切你就都不用愁了。但反之，你可能再也没有机会吃大叔的端的饭了。〞
	〝嗯！明白。〞
	冬寒跃上码头，同时也知道了那边的乌蛮川已经遥遥的隐藏起来。同时也有不少人已经在靠近。
	夜色进入亥时，星下无云。
	穆然间夜温邹冷，远处的火烛也变得微小起来。
	这会，平常人家都已经安榻入睡，夜灯的灯油也下到了三分之二处。
	夜灯一般都是能够燃亮到黎明时分，虽然微小，可依然能把〝海外岛〞大至的轮廓幽显在星下的夜色里。
	因此，那些远来的船才不会没有方向感。尤其是码头附近的几处大一些的。
	冬寒知道有很多人在暗处，不论是什么原因和心理，但归根结底不外乎两种可能。
	捡便宜或是能夺到宝甲。
	但凡是今晚来到码头的都是真正的悍不畏死的主，在这种情况下还有胆过来的没有过硬的心里素质是没有这个魄力的。
	同时，自己也是有些兴奋，感觉着真正的大战这才开始。心里还是有些难耐的驿动，很是渴望有一场酣快淋漓大战来填补那好似若有如无的冥动。
	大船很快的就近了，二三里在白天不过是眨眼的功夫，在夜里也不过一盏茶。
	两艘船虽是结伴而来，可根据冬寒感应，他们不是一个统一的团体，因为他们所散发气势有很大的不同。
	至于其中的差异冬寒没有去刻意的分辨，这会只是注意那十几个老者的大船。
	那十几位的面相有所不同，但气势却是出奇的一致。
	都是杀气凛然，不动如洪。
	每一个都好似一座山岳，稍有异动都好比浩巨临空而来，压得人无法喘息一般。
	最主要的是他们的眼神里都有冷厉的炙光，仿佛是要把什么东西融化。
	几分侵略再加几分冰冷、更加着犹如幽狼一般的精光，在夜下星空的海面上，仿佛这里已经是九幽断魂处的入口。
	没有什么语言的交涉，大船没有靠到这边，是在那边的船群靠停，那几位老者也是身影如风的飞跃过来。
	而，另一边其他的人虽是紧跟其后，可并没有人在码头上停留，都是无声的走过到了那边的小广场后，再转身看着这边。
	〝海外岛〞里边这时也有二十几号武者在暗处走了出来，虽然没有急着过来，却是把那段窄路给堵死，各个都是面巾罩头让人无从分辨。
	不过这对冬寒来说，都没有什么意义，因为冬寒在这里熟识的谈的上交情不多，再说到了这个地步。大家所处位置已经说明了一切。
	其结果也不外乎两种，生和死。
	不用去追究最初的原因？冬寒想要的就是酣快的战斗，杀尽来杀自己之人。
	对于他们，也是一定要不溃余力的弄掉这个〝孽账〞，因为冬寒身上不但有〝宝甲〞还叫海域里的武者丢尽了颜面。
	就这几天的时间几十号武者已经毫无声息的魂归幽冥，该死不该死的是一回事，可被一个人一起给杀了又是另一回事。
	何况这里有不少不可招惹的人物，这是一种无言的挑畔。
	因此，冬寒这会好似千夫所指，有浑身的不是。
	〝地上的两位是你下的手？可知道他们的来处？〞
	一位看着身高魁梧，豹目横长的白眉、蒜头的阔鼻大片的嘴唇、连腮的扎白须横目冒着炙热的幽光的老者问道。
	〝找死的人还分来的地方吗？你的意思是要我分着级别来处理来这找死的人？〞
	〝那么，你们需要什么级别的死法？〞
	〝哈哈…。〞
	一阵似野兽狂吼震天的笑声震得四周的空气都在颤动，好似四处的残灯都在忽闪起来，又似气浪逐波一样的在码头炸开。
	就连冬寒的耳根都是一阵嗡鸣生痛。傻彪的脸色一红立马就捂住双耳，这显然是一种破音的功法，有些像传说中的《心经佛咏》。
	〝无知的小儿，会点薄技、有件宝甲就不知死字怎么写了？也不打听一下我鬼海的人是什么人都可以碰的吗？今个定要杀尽你身边所有的人以儆效尤，看看往后还有谁不知天高地厚，敢以身挑畔？〞
	杀光我身边所有的人？
	冬寒势气一冷，就如九天凌冰降世，眼中紫光一闪，浑身气势冰冷之极。
	犹如九天狂魔俯瞰土鸡瓦狗似的说道：〝你的话，为你所谓的鬼海招来了自毁的开始，不用多久鬼海必将遭遇血洗！小太爷在此对昊空立下誓言。不诺定自诛！〞
	〝嗷！〞冬寒一声狼嚎响彻夜空，目光如梭似箭，身影同时也幻动起来。
	这声如斯似荒兽般的怒吼，充次着那刚刚停息的笑声甚至就连码头一边的油灯都灭了一盏。
	四空冰冷的气息把码头彻底的围裹起来。
	一时间他们还在震惊当中，可冬寒的身影已经临近甚至黑色的长剑已经刺进一个还在震惊当中的老者的咽喉。
	〝嗤〞悦耳而狰狞，下一刻老者冰化如霜花爆裂开来。
	……
	
	
	
	!!
	
第二百一十五章 愤怒 2
	老者的那声威胁，叫冬寒震怒非常。
	要说两边的阵营不同，杀将起来，可能会有一些过激的行为，或者全部诛灭这也是再属实正常不过。
	特别是心狠手辣之辈，一定也不会留下残敌，让自己多生后顾之忧。
	可这无故的威胁，使冬寒暴起非常。
	霸道是见过不少，但像他们这样的还是第一次。
	从上午的竹竿老者到夜前的两个凶蛮武者再到这帮人，都是一个路数。
	好似，除了他们以外别的什么都是为所谓视如草芥一般。
	或许在别处可以，但在这里不行。不然倒霉的就是冬寒自己。
	而听他刚刚的意思还不止是这样!
	那么，也就没有必要在浪费口舌了还是直接来点实惠的。
	管你来自那里、修为几何，又或是人多成群？
	无非就是自己再疯狂一回，再受些皮肉的痛苦。但也不能让傻彪他们刚刚燃起的希望就此破灭。
	这当然也是自己眼下急需要做的。
	可以败、可以伤；可以流血、可以痛，就是不能不战而屈。
	更何况，这帮人的行事风格也是嚣张怪诞，想来以往多有害世之举，惹上了定会麻烦无数，所以冬寒以为一个都留不得。
	他们的破坏力，可要比那个祁子福激增无数倍。
	他们就好似浑身染血山中凶兽，而祁子福不过是嗷嗷学步的土狼。所产生的危害充其量也不及他们的十分之三。
	所以，冬寒浑身气劲运转，冷寒之气充盈周身以及方圆的几丈之内。
	这是自己及怒之兆，从来就没有过这样急切的想要干掉眼前这些看上去都快可以安养天年的老者。
	人说现在的武者不管大小都是变得很坏了，年少的不知谦和、年老的不知廉耻。
	可现在看来，这老一些更是坏的透彻可狰。
	唉！
	世风不瑞，恶邪横行。
	冬寒在震碎了那个倒霉老者的身躯同时也急速的换位抽身，也就在同一时间在冬寒身影幻灭的原处，一刀一棍已经把冬寒淡化的身影给分割成几段。
	冬寒当然知道他们的危险！有些人不用出手就能叫人一眼而辩出深浅来。
	那是以往所行之事积累出来的一种叫做〝势〞的东西，而这种〝东西〞更尤以恶人更加突出。
	所谓。
	日久而生，恶久成厌；厌极成魇，魇极成形而显。
	虽有好坏之分，可所表现出来的意思是相同的。
	就好像巨大的野兽，会对一些小的同类会有一定威慑力一样，这是一种无形不可见的东西，也是需要自己去判断的。
	这对于现在冬寒来说，不是什么难事，他们身上的危险老远冬寒就已经感觉到了。
	所以，在进攻的同时也防着他们的反扑，也因此冬寒险而又险的避过了这次反击。
	陈虾看到冬寒的身影如风似幻，爆了一个粗口。
	〝我﹡，这是什么身法，太有效果了。〞他看到冬寒一招得手后，就再次的幻动起来，避过反击之后又开始似夜下枯影一般的闪动起来。
	其实，他说的是不错。
	这就是〝枯影〞前辈所传的精要身法，也可说成是杀手的顶级身法，之所以用黑剑是因为它没有反光，再一个它的质地也完全能发挥出绝佳的效果来。
	这套身法和〝圣手〞前辈的身法各有精义，两项相融就是冬寒大多数时间使用的身法。
	可在一些较为特殊的时候就要错开来使用。这帮人修为太高，虽是在冬寒出其不意的情况下，还是有人能及时的做出反击。
	由此可见，他们不比那个顶级的杀手差到哪去。
	〝小辈，猖狂？呀…〞
	刹那间，各种武器的光影开始如飞花盛开在夜色下发出朵朵的光晕。
	〝大家拉开距离，这小子的身法有古怪。〞
	冬寒依然幻动身影，不去理睬他们。这会也懒得和他们再耍嘴炮了。
	剩下的武者也都四散开来，转眼也就把冬寒给围在里边。
	就算身法再快，也难挡他们人多。而且他们的打法也是相调有致，很显然大家的经验都是老道有序。
	就整体的武力来说，这都是顶级的高手，而且人数也在十几个之多。每一个都是都能与冬寒单打独斗而久久不落败的存在。
	可冬寒自己也没有心生惧畏，打的就是你们这些不要脸的〝东西〞，都是觉得以往如何的嚣张跋扈，今个就是不行。
	十几个绝顶的高手，一起动手这绝对是冬寒有史以来的第一次。
	而也因为第一次快击而得手之后就再也没有了那样的机会，也好在这段时间自己的进步很大，不然受伤已经是很好的结果了。
	〝叮叮、嘭…。〞
	冬寒挡住一剑一刀之后还是被随后而来的铁棒给扫到了左肩膀，身子向右边斜飞出去。
	而就在右首的一把三头叉以极速快异的轨迹直奔冬寒的颈部点刺过来，仅剩不到半尺的距离时，一声破空的箭羽在那人腹部飞出。
	〝噗〞一篷血雾带出，他的三头叉也随之失去了准头。
	空中的冬寒身体一扭，黑剑一档再一带，那三头叉与身体错过，极速的向刚刚出刀的老者飞去。
	老者不及反应，只能硬抗。
	〝咔嚓〞一声刀叉相撞，随后老者的刀口上有了一个豁口，身体也向后飞退。
	受到撞击的叉子有被反震回来，冬寒这时也已经落地，一剑扫过那个被箭羽射穿老者的颈部，随后把他给冻住。
	内力急运转，肩头传来钻心的疼痛，衣服都被巨力给震出一个拳头大小碎洞来。一片青紫色以肉眼可见的速度成型，肩头整个就粗壮了起来，左手都好似重欲千斤运转无力。
	冬寒侧目看向得手的那个老者，这会他也是一副吃惊的表情看着冬寒。
	〝加把劲，他身上的东西很不错。就算是那把剑也是把上好的极品。〞
	那开始时说话的老者看着被冬寒冰住的老者，四下望了一下。
	〝何方鼠辈在此偷袭，还不出来现身？〞
	乌蛮川才懒得理他呢！作为回答又是两支极速的箭羽飞射而至，虽然没有伤到人，可这次却没有人去挡。
	因为刚刚那支箭羽，这会正有三分之一钉立在码头上平整的石面上，还在嗡嗡作响。
	箭羽滑过人群，在码头的一边疾射出两个细洞漏入海水里，发出两声〝噗噗〞的水响声。
	……
	
	
	
	!!
	
第二百一十六章 愤怒 3
	有了三支飞箭的滑过，使他们的围攻也就有了制肘，没有了刚刚的疯狂。
	这也让冬寒稍微的缓了一口气。
	口诀运转，疾走全身百脉。火燎一般的痛楚在左肩处传来。
	冰冷的温度又下降一些，冬寒受了一击。外冷似钢，内心却是热力翻腾。虽然受了伤，可，还是非常的渴望这种狂战的感觉。
	看到冬寒受了伤，这让他们看到了胜利貌似就在眼前，可因那激射而来箭羽，把这一切无情的给打破了。
	那扎须老者豹目四看，紧瞪着飞箭过来的方向一阵咬牙。
	〝你们那边的过去几个把那人给我宰了，把弓箭收了。〞
	在那边守着窄路的武者，是知道夜晚飞箭人的存在的，也知道那人很不好惹。
	可这会纵有千般的不甘也不敢有丝毫的违逆，五六个黑衣武者转身向乌蛮川隐身的地方摸了过去。
	〝七兄和刘栋你二位过到这边防御暗箭，不要硬接只要提个醒就行。〞
	两个老者紧握着武器，警戒的看着那边。
	冬寒的气势越加的冰冷是因为，对付这帮人不用自己的密招，恐怕是不容易，还有受重伤的可能。
	这帮人太扎手，如果不是有玄冰化甲，估计现在冬寒已经给废了。
	所以，冬寒尤其的注意了一下那个给冬寒来了一‘家伙’的老者。
	他身形匀称，面色如枣红，国字脸粗眉也是目光严峻的盯着冬寒。
	自己这一铁棒没有五六百斤也相差无几，一般人不说打得粉碎，也不可能有再战之力的。
	可眼前这小子不过是打了一个裂斜，手臂也只是稍有肿胀，看上去好似没有什么大碍。
	而且就这一会的功夫，又下去了不少。他心里在盘算着这是什么宝甲有这样的效用，简直是逆天了。
	好东西啊！看来再加把劲就要到手了。
	法诀在急转几个回合之后，手臂已经可以晃动，身体里的紫线也再次的回归识海之中。
	他们的人多、而且功力都是不俗。这让冬寒刚刚险些吃了大亏，收了黑剑用脚一挑脚边的三头叉。
	这东西至少有一定的长度，相对的会安全一点，虽然自己没有学过，可那时还是和〝卧龙沟〞的齐姓两兄弟对练过一阵子枪法的。
	虽然自己也是比较喜欢枪法，可因为它的长度不方便携带的关系，也就没有细练过。不过多少还是会使一些的。
	再说这东西和枪棒略有相似，都是殊途同归的，攻击的路线和招式，用在三头叉上也差不多。
	这高手太多，黑剑的刺杀术已很难凑效。也就是说一般的招式对付他们已经没有了什么新意，起不到突袭的作用。
	这些老辈的高手战斗经验是何其的丰富老辣，不出新意的招式根本就是在磨时间。而到最后吃亏的还是自己。
	这三头叉没有一丈，也差不了两尺，三个锋利的黑尖刺头森冷至极、乌刚的手柄，还有交错的纹路，握在手里粗细刚刚好。
	冬寒在这恢复的同时，那边的傻彪可是惊出一身冷汗来。
	就算刚刚那一刹那很快，可他俩因为离得不远一样看的清清楚楚。
	有那么一刻，傻彪的心都好似停止了一样，他双目不自主的闭上，再次睁眼时却看到了一篷血雾和一簇星火，再然后就看到了码头上那支嗡嗡作响的箭羽。
	他是知道这个人的存在，可并没有见过。也不知道冬寒怎么跟他联系。所以刚刚他睁眼的时候，额头已经汗湿，脸色也是煞白，就连握着大刀的手，都在不住的哒哒直抖。
	紧张、不由自主的紧张。
	陈虾转身看着他小声说道：〝放心大叔，还有人会帮他的，要不他不会一直留在这里的。你想啊！凭着他一个在狂妄也不至于对付这么多人的！〞
	〝呵呵，何况还有我呢不是，大叔你放一百个心，就算他此时离开我也会保护你周全的！〞
	傻彪再一次的翻了一个白眼。
	〝公子都受了伤，你还有心思在这胡咧咧？你是不是心太大了点了？〞
	傻彪是有些急了，可嘴上说的已经是很留情面了。
	心里却说：〝这个傻货，比我还彪。没有公子在，就你这个二愣子一圈乱斗就把你给弄残了。就算他们不杀你，把你打得卧地不起看你还有个蛋用？〞
	〝呵呵，大叔你还是没有看透啊!要知道公子直到现在也不过是只用了七分力而已，还有三分的秘技不曾使用呢，安心看着吧好戏还在后头呢。〞
	〝大叔，你是不是想说我有些二傻？〞
	〝嗯，好像有一点，你没觉得吗？〞
	〝切，算你有些眼光。师父有时也会叫我二呆子呢。〞
	〝呃，我是说笑的。公子好像又要进攻了？〞
	〝嗯，不出意外的话他们一个都走不了的，他已经动了真怒，没觉得四周很冷吗？〞
	傻彪浑身一抖，打了一个激灵牙齿也开始嘚嘚响了起来。
	陈虾不再理会傻彪，专注的看着冬寒提起地上的三头叉，脸上出现了一丝迷惑，似乎他很不明白冬寒为什么要收起长剑，而使用对方的武器。
	按一般的道理来讲，武者与人交战都会使用自己最得手的武器，也就是自己最常用的武器，那样才会威猛连贯。
	这临阵换枪可是大忌啊？所以，他有些疑惑，细想之后才略略的点点头。
	〝嗯!在这种情况下，长一点的武器是要安全一些，不过他还是不放心，担心冬寒是否会使用这东西。〞
	冬寒的疗伤过程很短暂，那豹目老者部署好了以后，看到冬寒拾起了三头叉，嘴角一咧。
	〝小辈，你是在垂死挣扎啊！识相的就放弃抵抗交出宝甲，退回大船，大爷们也能留你个全尸。再要抵抗可就别怪大爷们不地道了，说不得你连个魂魄都剩不下了。〞
	〝嘿嘿，你和你们的所有人还没有让小太爷不战而屈的本事，就算你们再多几个也一样得不到宝甲，弄不走大船，伤及不到小太爷的命。也不是小太爷小瞧你们，虽然你们的确是了不得的高手，但也不过就是高手而已，并没有到了不可一世、世间无敌的地步。〞
	〝所以，你们杀不了我！而我却可以击杀你们，不信你们就等着瞧，不过子时这里就是你们染血之地，要好好的珍惜啊！〞
	〝嘿嘿…。〞
	冬寒的笑声有些阴邪，听着叫人发毛。
	话是这么说，可真要动起来还是要费些周章的，就算有些不为人知的伎俩也要使用得当、出其不意方能起到效果。
	很显然他们的人手丰足，按理来说对付一个冬寒还是稳操胜券的。
	〝哈哈…。〞
	还是那声震耳的爆笑。
	〝黄口小儿，不知天高地厚。牙牙寸草怎能与高山巨峦争辉？你还是死了心吧，大家加把劲，动手！〞
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百一十七章 愤怒 4
	三头叉一震，叉影如花。
	还别说，这东西用起来还是很容易上手的。
	有些像北边的草叉，就是分量和作用不同罢了。
	对于冬寒来说，顺不顺手是次要的主要是要有效的防御，不能叫他们靠近自己。
	武者常说，一寸长一寸强；一寸短一寸险。
	这话一点都不假啊！
	以现在的那些人围攻冬寒的情形，〝家伙〞短了确实存在着要比长的多不少的危险。
	这下就算他们用长枪的也一样的不能靠近自己，那个拿着铁棒的老者，有几次想要再建奇功都被冬寒给扫退了回去。
	这三头叉的份量也是有几十斤的，就算冬寒不是什么力量型的武者，可经过这么久的历练，要是给碰上那劲道也不是一般人能受得了的。
	何况，这还能稍稍的发挥出一点振荡劲来。因为有一定钢性，劲道运足之后还会有嗡嗡的颤鸣声音，在夜色里尤为的刺耳。
	夜色下的码头刀枪剑戟叉，叮当交错。
	其中还夹杂着串串的星火，那剩下的十来位这会也还是不顾什么大义的群攻冬寒。
	冬寒虽是暴怒，可毕竟他们都是顶尖的高手。就算不知鬼海的由来，不过想来那里一定是个不得了的地方。
	这些武者都罕见的高手，而且，动起手来不见有一点的心慈手软，还是群起而攻。这还说明一个问题，就是那里人很齐心，说的不好听一点，就是以多欺少没有了武者底线。
	当然，这个时候也谈不上什么做派了，他们没有自己内乱已经是很好的事情了。冬寒有宝甲，可能还有些好东西，最主要的一定还有一些不菲的报酬。
	激战继续，冬寒这会也已经被半围着在码头的一边，这样好处是避免了后面有人偷袭，背后是傻彪和陈虾两人在握拳紧张的看着。
	冬寒倒是没有当回事，可把傻彪给急得够呛。
	这么多人围攻一个，还都是修为高绝的，对于他来说，这绝对是超越视觉的冲击的，前几次还以为自己已经算是开了眼界了，可跟这会相比，那就是小儿科了。
	看着着急不说，这可憋坏了自己的双手，那双手还在〝嘚嘚〞抖个不停，这真是喜忧参半，恐惧和憋屈相调。
	这是一种无力的憋屈！
	陈虾虽是没有太激动，可这会也是看出了局势焦灼对于冬寒来说并不乐观。
	就算冬寒震怒，可对面人多，再怎么猛烈，可还是防多攻少。
	不要忘了，对面还有用〝长家伙〞的，这样就起到了牵制作用，再有别人的进攻，可说是防不胜防。
	冬寒心里也在琢磨，这样下去不行。
	再要耗下去，自己终究是徒劳无功，不要说全部拿下，最后自己还有不敌的危险。
	三头叉开始时舞动的还有些不伦不类，叫他们有些忙乱。冬寒熟练以后，他们也抓住了特点。不要忘了他们都是浴血奋战中出来的。
	这一点不用去了解，只要看其行事出招就能看出来来。
	这些人虽没有〝暗夜〞那帮人的套路，不过这套打法可说是下作无耻到了极点，可却很有效，叫冬寒暂时无法就范建功挫敌。
	〝加把劲，这小子已经末路技穷，趁早的剁了他，我们好安心的掏弄点好货，这一趟集会听说好东西不少！〞
	豹目老者显然是他们的头，每次都是他在组织着他们，在焦灼的时候也是他在从中点拨，很有画龙点睛的作用。
	看来这帮人干这事已经不是第一回了。至少那个豹目的不是，看他们围攻的经验就很是丰富。
	亥时过半，大家相战已经不下两盏茶的时间，他们倒是没有所谓，可冬寒可是险象环生，有几次还差点再次的受伤。
	就在冬寒冬寒险而又险的在与他们周旋的时候，广场那边的民宅暗处突然的飞出了两块碗口大的石块。
	〝呜呜〞飞过带风，虽没有箭羽隐蔽，可这两个甚比飞弹的石块很快的就到了这边，就连那两位望风的都来不及预警，就到了身前。
	〝啊！有暗器!大家快闪。〞
	因为不明原因所以他们没有去阻挡，紧急的闪身让开，这边正加紧的要把冬寒给拿下呢，这一嗓子可是见了奇效了。
	虽然知道不是刚刚箭羽，可人在夜里，尤其在这个时候，那可是稍有风吹草动的那就是处处皆兵的心里，所以，十来个都是凭着经验，向一边闪躲让出了一片空挡。
	自然也有措手不及的，冬寒怎能放过这个机会？
	三头叉一收身影急换几次，就跳到那个忙中出乱的眼前。
	这家伙倒也激灵，虽是有些急促不稳，可还是长剑连闪就罩着冬寒的面门一个直刺，可是他这回还是因为慌乱而做出了错误的选择。
	因为，这回冬寒的三头叉有他的剑两倍的长度，看着他狠厉的眼神，冬寒星目微眯。
	〝走好你先。〞
	〝噗，嘭。〞三个叉尖奔着腹部直入到底，在后背露出，再一个拧身，直接就给来了一个一叉两断。
	不过还是没有淌血，因为冬寒不想让他们看到血色，引起他们猛烈的反扑。
	要知道，有时候鲜血可以让很多人恐惧。相反，可一旦他们克服了这一关以后，那么，就会更加的癫狂舍命而不顾。
	那可不是自己想要的效果。
	〝哐哐，噗。〞两声石块砸在石面上的声响传来，然后粉碎四射开来。
	激起两团石灰来，没有呆滞，冬寒还是错身奔向那个豹目的老者。这家伙是罪魁祸首，几次都是他的号令，让自己陷入穷路险象环生的地步。
	老者看到冬寒直奔他来，嘴角一丝讥笑，双拳的乌黑色的拳套，化成圆轮，乌花花的拳影漫天。
	〝当当当…〞的和三头叉一阵对撞，好如铁锤的反震力传回冬寒的双手，险些把冬寒的三头叉给脱手震飞。
	而两边的长棍刀剑也在这会临身而至，不及化去双手的劲力，又看是身影幻动，一个〝翻龙到卷〞。
	身体在空中跃起三丈，稍有停顿又向前直刺豹目老者的天灵盖。
	又是〝哐〞的一声，冬寒被震回了空中。冬寒轻身提吸运气。一提身形，三头叉叉尖朝下一个〝雾花入海〞几朵好似枪花的乌光就把身下的几个老者给击退。
	落地回身一个〝回马叉〞，又是把两个叉尖刺在一个老者的右肩锁骨上，叉尖一震那人的右肩碎裂飞落，老者木立眼光泛白欲要惊吼，可冬寒还暗藏着〈化水诀〉那一刹那已经把他冰化。
	再一带，而后横排，〝啪〞那人脖颈以上瞬间爆裂不见。
	场间寂静，暴怒的冬寒有在神识里感到了两支箭羽激射而来，这次却是很凑效。
	有两个人双腿膝下曝出两嘭血雾后，齐膝而断。
	〝我切，都这会了，你老人家还留着情面呢?〞冬寒心里嘀咕着…
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百一十八章 愤怒 5
	乌蛮川确实是为了给冬寒解围，本身就没有打算下死手。
	这些人不比〝暗夜〞的那些人。
	至少还不到必杀的地步，再说对于乌蛮川这已经是违心的事了。
	这一方面是因为冬寒对他有救命之恩，再一个,就是互相的相吸吧，因为就在对付刺虎鲨那时，冬寒也是一人拉开了那种攻城弩，并不是冬寒的力气多么的不得了，是因为当时事出紧急，也可以说那是一股激劲。
	靠着逆天的功法，冬寒还是可以舞弄一阵子的。
	或许还有取义他们的叮嘱吧，总之就最近这段时间而言，他的确是冬寒最大的助力。
	他可以留手，冬寒可不会跟他们客气。就在他们错愕的时候冬寒叉尖划过两人的咽喉，又是把两人化作两具冰体。
	神识扫过，倒是看到那边有一位身高体壮的黑衣人，不过他密封的很严实，到底是谁一时间也很难看出来。
	不过可以肯定，那人自己不认识。虽然隐隐有些眼熟，可他不出声还是不敢肯定是不是午后那几位其中的一位？
	再说那些暗处的武者有不下几十号，是敌是友还真是不好判断。
	好在这不难看出来，那里边有想帮自己的人。虽然不知是什么原因没有露面，可这是真切的暗中相助雪中送炭的举动。
	冬寒摇手抱拳。
	〝嘿嘿，看来你们的名声不怎么好啊！小太爷本就没有什么要好的朋友，可就今晚就出现的两位看不惯尔等下作之举的作为，唉！枉费了你们一身的修为了却捞的这般的名声啊！〞
	冬寒朗声高宣。
	〝小子不才，有愧两位前辈的厚爱。在此先谢过，他日事过小子当为两位前辈奉上佳席醇酿以谢今夜除恶助火加炭之恩！〞
	到了这会他们也知道了，刚刚过去的人几乎是没有回来的可能了。
	冬寒倒也相信，乌蛮川不会杀了他们，不过至少可以暂时的阻止他们，也可以吓唬一下。
	对于乌蛮川的箭羽，有很多人是很清楚的，那可是可以激射〝暗夜〞杀手的利器。
	豹目老者这会也是气色难看之极，两次都是即将起效的时候被人破坏，这很明显跟来时的想法不同。
	他们也知道这小子有两下子，可却没有想到会有这么辣手后援在暗处帮忙。
	黑夜慢慢，他们也是无处去寻找那暗处的人。
	〝再过来两人防护警戒，你们也都过来一起动手。〞
	他也算看出来了，在不抓紧办了冬寒，自己这些人不用多久就会被他们这前后夹击给慢慢的耗光了不可。
	到了那时，也就不用去想什么银子和好东西了。不能解决这事，能不能全身而退都会是个未知数了？
	那些剩余的武者这会也都是惊魂未定，可事到临头已经没有了退路可言。
	再说大家都是收了银钱的，还有就是本身是三公子的人，可说是逃无可逃。
	就在这时一边的夜色下又有五六个蒙着面的黑衣人，向着码头的方向飞纵而来。
	他们的身法很熟悉，冬寒仔细一看也就知道了是什么人来了，是杀手的身法，而且大都使用刀剑利器的。
	〝呵呵，终于又露面了？没想到你们的胆子还真是不小啊，可知道你们的出现可能会引起大家的群起而攻的哦？〞
	〝你的话太多了，既然来了也就有了准备，你就安心受死吧。〞一个正中的黑衣人说道。
	〝口气不小，上一次好像也是这样说的吧？可结果却是出人意外，这一次希望你们不要在食言了。〞
	在海面上，那〝暗夜〞前几日离开的大船这会和两艘相差无几的大船呈三角状在海面上极速接近过来。
	冬寒心里一紧，这是要决战的节奏啊，好像形势越加的紧急起来了。
	冬寒回头看了一眼傻彪。
	傻彪〝嘚嘚〞发抖的牙齿和双手一呆滞，似要询问，可当他回头看到海面上那三艘船时，突然的明白起来。
	他是漏网之鱼，上一次〝暗夜〞已经给了他特殊的〝照顾〞了。
	这次再回来他或许会首当其冲的被人家重点照顾，所以，这会他有些紧张。
	要是公子无事他到没有顾虑，可这会冬寒也被人家围攻，难以再有余力来化解他的危机了。
	心里越冷而沉，他似乎感到了脖子有些冒凉气，就如有一张无形的网在劈头罩下，自己已经有些透不过气来。
	身损魂消他现在好像并不太惧怕，可，一个人要是刚刚有了希望、还有未完之事，再有他确实放心不下小红妆，对于现在的傻彪来说诸事未完。
	虽说同生共死是一件很美好的事情，可但凡有一点生机，没有人会选择走出那一步的。
	眼看着四周人影汇聚，呈包围状的合围过来，陈虾这会也是有些懊恼自己的时运不济。
	心中叹然：〝难道真的跟他说的那样，自己的运气不佳，刚刚有一顿饱饭就要再次的挨饿不成？〞
	〝难不成，还真要使用那临来之时师父给的那块牌牌吗？师父可说了不到万不得已是不能出示的。还说或许可以救命，也或许引来追杀。〞
	他虽然有些稚幼，也没有完全的和冬寒说实话，可有些事能说不能说他还是知道。
	〝大叔，你不要紧张，我有秘法你放心就是，我用性命担保你不会有事！〞
	〝多谢你的好意，我其实并不是怕死，之是心有不甘而已。想我张俊在得遇公子之前那就是个浑浑噩噩的土鳖小混混，只是刚有挺起脊梁的感觉，就要遭遇灭杀实在是心有惘然，感觉上天不公啊！〞
	〝唉，时也命也之子荆。世路多棘劫难不定，如我这般真纯之人也是，时运差到了极点了不是？〞
	〝你们两个有完没完？哥还没有怎么招呢，你们就开始念咒了，真是道心不坚、武心不定的，就连牙语孩童都有不如吗？〞
	〝都给我安心待着，这只是**迭起的开端而已，这就心有畏惧了，何以破风斩浪杨帆海域？〞
	因为有了那边暗处的帮助这会那豹目老者没有急着下命令。
	他也皱眉〝暗夜〞的出现，也不知道是巧合还是有人刻意的安排。
	可事到临头，好像已经没有退路。这么大的阵仗过来无非就是要取其性命，夺其宝甲。
	但现在看来，人数激增。鹿死谁手就未尝可知了？
	这边的人员到齐，他一狠心说道：〝所有人拿出压箱底的招式，争取一鼓作气灭了他，谁要藏私别怪我不讲情面，到时鬼海的报复可不是谁都能够承受的？〞
	〝给我杀！〞…
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百一十九章 夜下梵音
	亥时已过大半，星夜下的码头却是热闹非凡。
	冬寒在听到他的话以后，心中暗想要不要使用那个〝东西〞？
	不过再一琢磨还是不行，他们虽是该死，可击杀的方法不正确的话，会引起不必要的反扑。
	就比如，冬寒现在任何的心狠手辣、或者能击杀多少，只要不用特殊的手段在现在来看都是让人没什么话可说。
	可要是使用灭绝型的〝土炮〞，就有些太过残忍了。当然，这还要分看是对付谁。
	要是对付〝暗夜〞的人或许没有人会在意，可对付眼前的这些人，显然不是最好的时机。毕竟不是所有人都是让人痛心疾首的。
	可冬寒看到〝暗夜〞的人是来了，但在并没有过来这里时，那豹目老者就下了攻击的命令。
	很显然他不准备和那帮人一起动手，所以才想在这会一举拿下冬寒。
	冬寒也是心思急转，人已经围上来了。思考的时间也就是一个呼吸之间的事，就在他刚刚下完指令，冬寒也是飞身上前狂舞起来。
	既然不准备离开也只有功力急转，全身九成的功力运转到了一个全新的极致。
	身影如鬼魅，在一瞬间冬寒好似消失一般。还是主动的进攻，仅仅是不想在他们拉开阵脚之前能解决一些，抢个先机而已。
	将近三十号人的突袭围攻一触而发，就好似刺猬一下子张开了全身尖刺一样。
	各种武器围着冬寒呜呜直响，串串的星火在乌光里闪烁，映照着夜下的每一个人眼睛里的精光，好如幽冥鬼火一般幽光在狂舞如花兵器间时隐时现，恰似群狼夜捕。
	冬寒犹如一个陀螺随着三头叉盘旋、前纵、右闪…，好一阵快意的疯狂。
	这场面好似一场盛大的独角斗群狼的盛宴一般，让人热血沸腾。
	人群随着冬寒左突右击的来回变动着。好在码头够大，这一壮观奇景就好似轻狂的书生在夜色里狂画水墨星云一般。
	偶有惊呼传来，显然是被冬寒耍的〝洋叉〞阵势给惊得不轻，那些使用细短武器的这会根本就靠不上边。
	冬寒几乎全力施展，是何其的威力震撼?就说这份勇气也是叫人心存畏惧的。
	这些是什么样的人？
	别的不说，就说那还有十来个的鬼海武者，那个不是一等一的狠人，在海域里一提到鬼海，甚至有人评价他们不下于〝暗夜〞凶名。
	就是这样的一群人，冬寒也是轻如割草一般的下手不留情，虽是有人暗助，可这份胆量是别人不能不赞叹的。
	鬼海是什么地方？或许冬寒不太了解，可作为海域的人〝鬼海沟〞那简直就是一片炼狱。
	冬寒在一股激劲的当口，这一通狂舞，虽是足够威猛霸气，但是人多手杂又是距离足够安全的情况下，也是一时徒劳无功，还甚甚在褂子上留下几个创孔。
	也不知道是什么兵器给留下的，这会在激战当中根本就没有时间去留意这些。可以说完全是凭着本能和那丈余的空气微动来躲闪。
	这口气已经耗去三分之一时，冬寒终于抓住一个机会。
	面前的豹目老者被冬寒的一个直刺给震得一怠，四围的人也是抓住了这个机会向冬寒猛的招呼过来。
	但是，冬寒一个转身大旋转，叉尖平扫，叮叮当当的一阵兵器通鸣声后，还是有人欺身临近冬寒，剑尖直刺冬寒的心窝。
	〝嘿嘿，算你倒霉…。〞今个就从你开始吧。
	插身一横一挑，错开剑尖神念一动。一股无形意念随着眼中的紫光一闪，那人一脸茫然刚要变招就中了冬寒的魂念。
	稍有停顿就要扯手回身逃跑，冬寒一个〝双顶山〞，双膝夹住他的头，一个大旋转的同时叉尖扫开四围的攻来的武器。
	他那拿着剑的右手，还欲要回刺身上的冬寒丹田时，头颅已经在身上转了一整圈，而脚步还是以向前姿势回撤，可是这会剑已经被冬寒挡开，身体彻底的因为不能适应头颅独自转了一圈的突发症状，浑身突突的抖动着。
	好似一个木人在蹒跚学步，两步之后冬寒已经化力冰住了他的身体，纵身甩腿，他的头如石块一样飞向那豹目老者，回身一叉扫在他的上半个身体上。
	他被冬寒冰冻的身体受到重击，瞬间撑破衣衫，顺着三头叉的劲力射向一边围击冬寒的武者。
	这一下，太过突然了。再说那刚刚还是活生生的人，这会就变成碎末了。
	〝啊！〞这一招太血腥了，那些人心里一寒，不自主的向一边退。又一声〝嘭〞的爆响，同时也传来豹目老者的怒吼。
	〝混账凶徒，你好不残忍。今天一定要杀了你…呀、呀…〞
	他被冬寒给气的直叫唤，因为他没有时间来躲开冬寒踢过去的冰冻〝飞弹〞，双拳同击，一些不太干净的碎末溅了他一身，还有他周围的人。
	〝嘿嘿，今夜尔等有备而来，又充什么正义之士，小太爷不动用非常的手段已是天心未泯了，还要哇哇的乱叫唤，就等着稍后趁着夜路归西吧！〞
	冬寒这声似暗夜孤鹰嘶鸣一般是话语，冰冷直透他们的心扉，一阵恰逾九天冷侧心扉的极度冰冷笼罩着四周的人群。
	〝满嘴雌黄，你以为自己是天神下凡不成？装出一副嗷鹰舞天的气势，你是不是以为这些英雄都是空气不成？〞
	〝哈哈，英雄！是真英雄吗！？〞
	〝小太爷一人独旅海域，所经所过之处，有几何能让人抬手称赞的事迹？就好比今日，你们三番两次的过来围攻，抢夺他人之物这是英雄的行径；还是说与臭名昭著的暗夜合流共污是英雄的作为吗？〞
	冬寒夜声朗朗，传遍半个〝海外岛〞。声似鸣钟震荡四野幽夜。
	好似岸边清冷的海水也有些受到冬寒心中的争鸣，开始有了一波一波的水浪向码头涌来。
	哗、哗的拍击着码头的石壁，溅起水雾四下飞散。
	夜下更冷，星空下幽静远至。
	本来刚刚有些星光的夜色，好似一下就暗下了不少。
	没有乌云狂舞，可好似来自远星的蓝芒在夜空里激射而来。
	冬寒的话在星夜回荡飘远，围攻的人们一阵呆木，好似被冬寒歇语一样的梵读，重击到了心神一般。
	…
	天冷，屋里零度，伸不出手来。南方的冬天真不好过啊！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百二十章 星下蓝芒
	那些来自远空的蓝芒，以一种无形的状态出现冬寒的识海范围之内，他们是无法觉察的。
	可冬寒确能仔细的体会到，就在冬寒愤怒铮铮反驳在夜空里，好如炸钟一般的回荡之时，自己的心魂一瞬间充满了难遇的空明。
	好像四围里一下子都静止。
	冬寒的识海就如一汪碧莹的晶体，散发温莹的蓝光吸引着那外人无法可见的蓝芒如水归溪一样的抚氲着自己的识海。
	恍如雨粒的〝闪电星梭〞嗤啦啦的闪着冰冷的精光，瑟瑟的在识海里闪动游走，欢快炙盈几欲沸腾一般。
	随着盈动，那原来微小的电弧开始慢慢的丰盈起来，好似雷弧匕首一般大小，在识海形成密密麻麻神识雨，在识海里沿着一个特定的规律在划着循环。
	而随着他的律动，冬寒的目力开始清明远至，好似要看穿面前所有武者身躯一般，更甚至可以看到他们骨骼微妙的变化。
	神识的空间一下子也宽阔了很多，好似一下子变得无边无际。远处海面上的远景一览无遗的出现在自己的识海里。
	这种距离已经突破了以往冬寒最大的限度，二十里、好像还要多一些。
	离着还有里许的三艘大船上的一切活动话语就好像在眼前交谈一般。
	在心神回归到眼前围攻的武者时，他们在经过刚刚的叫人毛发竖立残暴的攻击之后，还留连在冬寒暴雷一般的话语声里，不曾清醒过来。
	在冬寒的眼里，场间好如冰化停顿一般。
	…………
	陈玄豹双拳击出之后就开始后悔了，可是在连续攻击的瞬间他不及做出别的动作。
	当那一对拳头，击中面前飞来的〝飞弹〞时，他的心神不由的颤动了一下。
	一股无形的恐惧经由心生，再蔓延到全身。
	这是什么功法，是什么秘术。
	就在刚刚他们就注意到了冬寒把死去的武者都好似冰封一般。作为老一辈的武者他们当然知道，武者武体属性不同，修炼自己适合的功法会产生事半功半的成效。
	当一种功法达到极致也就会出现所具有属性的一些极致特征。
	但那种极致说来容易，修炼到可以体外释放就只是在古典上有记载而已，就算当世有，也只是极其稀少，能够释放到身体以外的就更是微乎其微了。
	而冬寒所表现的，却是瞬间冰冻活人的地步。这是功力到了极致的体现，就算他的内力和其他的技法不够深厚，可就这一门战技已经越平而优极。
	是什么功法这样的逆天？
	他到底是什么来路？有什么样机遇和造化…？
	一大串的疑问在他的脑海里迅速闪过，他所展现的太过惊艳，惊艳的超过了很多人的认知。
	他浑身一震，甩掉身上的污秽。
	双目转望，那几个长期合作生活在一起老者的眼睛里也有了很重惊惧。
	转而就是**裸贪婪的光芒四射。
	大家心里都跟明镜似的，这小子不光有宝甲，还有不俗功法，肯定还有别的什么…
	疯狂一下子蔓延了他们的眼睛，本来就是似狼的凶光，又有了清晰的血丝开始变得荧光中带着赤红。
	这是要疯的先兆啊！
	陈玄豹这次紧急的过来是奉了两位家兄的委托过来的。
	他们三兄弟，在鬼海那一片可说是有不小的名望，甚至是外围的霸主。
	这当然也很方便他们做一些很不错的〝买卖〞。
	而这次就是因为大哥陈玄峰的嘱托带着自己的心腹主力来办这件事的。
	一切都是很顺利，就连往年不是行船的时节，在今年却是异常的顺利，一路根本就没见过什么太大的流冰。
	而就冬寒的大致信息也是由对方提供的比较准确，还有就是那边还会配合这次的行动。
	可，直到此刻他才发现，所谓的大致信息，可把他们给坑的不轻啊！
	就目前而言，就有自己四位核心武者被干掉。刚刚那位虽不是自己的人，可看那身手也是绝对有一号的。
	最凄惨的也是这位，闹个浑身粉碎。
	陈玄豹心惊的环视了一圈，这些都是多少年的老伙计，只要一个眼神就知道了所表达的意思。
	〝加把劲，虽然这小子功法了得。但是好汉难挡群狼，这小子身上有不少的好处，我们只取其一，剩下的大伙平分。〞
	虽然这会四周的空气依然很冷，就好似寒冬里的星空，可还是没有他的话有热度。
	本来惊悸的人群就这一声又开始沸腾起来。
	〝呜呜〞的各种武器翻飞，传来各种幻影又开始向着冬寒周身招呼过来。
	那豹目的老者，也就是陈玄豹首当其冲的在最前面。
	当冬寒在一瞬间的明动中醒悟过来的时候，那些面前的武者又开始极快的围了上来。
	冬寒知道这是自己的〈神光诀〉突进更上一层的表现。
	本来一直要更上一步的修为总是因为欠缺某些不足而无法得机自破。
	而这会冬寒就感觉那层朦胧不解之谜似有见径之意。
	只是不知还有什么不到之觉，仅差毫微却不能一贯而通。
	可就是如此这般，那些围攻冬寒的武者在眼前的一切动作战技，却好似放慢了三分，而且这会在冬寒的眼睛里是漏洞百出。
	以前冬寒运用〈三字真言〉和〈神光诀〉御敌的时候，这种情况是出现在有着不少差距的武者身上。
	但是现在却是完全的不同，就算眼前这些不下于冬寒修为的人，也是出现了这种情况。
	这是星光的洗礼，使得〈神光诀〉威力尽显，而再加上真言不动自成的效应，才会有这样视觉感知。
	冬寒朗目一转，蓝光在夜幕下运转，那冰冷的寒气更加浓郁彻骨。
	眼前的武者疯魔一般的围近，却在自己的眼前好似缓慢蹒跚一样。
	而且，在他们看到冬寒眼射蓝光一闪而逝之后，好似四周的空气一下疑固了下来。
	有些像在溪水里游弋一般，陈玄豹心生警兆，一声爆呵。
	〝小心，有蹊跷，速退。〞
	可是这对于他们这些高手都是费劲的奇怪情形都有作用危机，就甭提那些不如他们的蒙面武者了。
	冬寒身影在人群中来回穿梭几个来回之后，站着的也就剩下以豹目老者为首的五个人还有生机，衣衫凌乱不整。
	而且，已经退出了冬寒刚刚所释放的那种奇怪的奇冷的范围外围，在惊恐的看着冬寒。
	而冬寒却是三头叉挑着刚刚给自己一棒的那个老者的胸口看着他们。
	〝算你跑的快，不过你们还是过不了今晚的子时。〞
	冬寒说罢就要闪身而进，可这会在神识里有三点极速而来的黑弧，眨眼就到了身侧。
	弩箭有声，嗡鸣似陨石一般的临身就到了近前。
	〝小心！〞陈虾在这会也发出今晚的第一声预警。
	这是那三艘船上发射过来的。而冬寒也是在发现的时候就闪身让过。
	不巧的是，那豹目老者身边的一位老者不及闪让，被手臂粗将近一丈长的弩箭整个来了一个穿堂过。
	〝嘭嘭嘭〞弩箭扎在一边码头边的基石上，钉进去足有两尺深方才停住。
	嗡嗡的颤鸣不止…
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百二十一章 再见杀手
	很显然。
	陈玄豹的示警，起到了很及时的作用，不然他的那些心腹这会也会所剩无几。
	看到那小子眼中突闪蓝光，他犹感四周的冰冷加剧，浑身的气劲都是一滞，气力运行起来好似缓如粘稠的桐油。
	所以，他果断示警后退。但是，那些来帮忙和反应稍慢的伙计就算听到也已经是不及反应、也可以说是已经回天乏术。
	紧接着的场面可想而知。
	甚比杀神炼狱一般鬼影闪烁几个来回之后，码头上阴森安静无比，甚比九幽的冰冷慢慢的退去，人以没了气息。
	这还没有完。
	那小子还要赶尽杀绝的冲杀过来的时候，他也是感到了另一种危机。
	就在这时，那几缕黑弧快如闪电的向着码头这边击来。
	他是看到了那几点黑弧的目标是那个让他恨不得千刀万剐的小子时，心里也是有些后快。
	可事与愿违，那人好似身后有眼一般的轻松避开了。
	也就是这么一吸的时间，他身边的一个心腹又被击中刺穿，此时他的怨气猛增到无法抵御的地步。
	也是在刚刚冬寒狂杀中醒悟过来，对于眼前的〝妖怪〞他好似已经觉得不那么可狰了，因为本来着小子的本事就是个谜，在交战之中也是屡屡怪招频现。
	虽是惊惧，可，对于他们这些人来说战死和被杀都是可以接受的。
	不是妖孽，怎么可能挑了〝暗夜〞的舵口？又怎能虐杀那么多的武者？可就在刚刚他眼睁睁的看到了，那飞过来的弩箭射穿自己身边的心腹时，有几欲吐血的愤怒。
	陈玄豹赤目怒吼一声。
	〝来者何人？敢伤鬼海的人，报上姓名来？呀呀…欺人太甚？〞
	对于冬寒他似乎已经习惯了羁傲不逊。因为本身冬寒就是个〝杠头青〞好似四六不懂的一个小屁孩，在他的眼里冬寒根本就不知道鬼海所代表的意义。
	可对于前面的大船他可以肯定的说，他们一定知道而且很清楚。
	所以他暴怒异常，火气如涌的冲着海面上爆呵一声。
	〝玄豹老弟吾怒，为兄会给你一个说法。〞
	嗯！这声音是自己兄长的。不过不是大哥二哥的，是身属鬼海外边的唯一堂哥的声音。
	他也过来了？
	三艘大船这时在离着码头的船群十丈远的海面上停了下来。每艘船边有几个小舢板在一边快似流星的滑过来。
	稍后又是二十几号武者在船群上跃空而来。
	为首的有四位，一位年纪将近七旬的老者，黑衣霜发、目似金灯光亮烁灼，其面褶皱纵横、鹰鼻长须双手有些枯浊如木。
	精烁的目光，预示着老者修为高绝，而且其功诀也是惊异如珍。
	还有一位和老者相邻的年龄，貌相普通，只有手上兵器却是很有特色，是一柄长弯刀，细长的那种，这种刀不是大陆上武者喜爱的武器。
	一般是远山林区或是草原上使用的多一些。而大陆上一般都是刀剑居多，其次就是枪棒锏锤鞭等等…。
	不难看出，要不是这人特别的喜欢用，那他就是个边域来者。
	而剩下两位都是蒙着面，黑衣罩身，无法看其面相特征。
	但是这其中却有一个熟人，就是前两天临危救走那个白眼的变态女杀手的那位，冬寒记得当时是他最为机警也是最为果断的下的撤退指令。
	也是他拾起了那人的尖刺和断臂。
	不用想他身边的也是〝暗夜〞的人。冬寒有些怪异的看着那个离而复返的人。
	〝你是来报仇的，还是急着来送死的？刚刚过去没有两天的时间就忍耐不住了？〞
	〝我们是来看看你有没有被他们给分尸了？呵呵，不得不说你的造化确出乎我们的意料之外了！〞
	〝你的血债越积深厚，也是愈加的叫人期待。你一个、如一汪洼水的泥鳅却是搅得海域里风雨狰狞，仅是几日的光景就厉杀海域里百十号英豪，孽债着实不比天煞榜上的榜首不差分毫！〞
	〝呵呵，什么时候，你一个不敢以真面目示人的刽子手，脱身而现成为了海域里的英豪的代表了？你也配说出这些话来？〞
	〝天公若显，你们的可恶行径那一条不是灭绝人性、哪一个手下不是深尝断肠灭伦之苦？〞
	〝哈哈…真是可悲！还有人同流同往而来，你们的那些个行径可敢昭然释出以明示人前？〞
	冬寒的话历历如针刺喉，针针见血的刺在对于〝暗夜〞来说都是最不想道明的卑鄙行径上。
	那人脸色的变化是不能分辨，可这会他的眼色却是有些闪烁不定起来。
	说白了，在如何想要污蔑眼前的冬寒，可自身卑劣的不干净。却是不可能是说说就能让别人放下仇视的。
	何况冬寒处处见血，一点而中要害式的揭发，让他无言以对。
	这也是为什么前次，他们来去匆匆的原因。就算这次虽是联络了不少平时稍有来往的势力，可他们一样不敢停靠到岸边。
	因为，他们以往杀了太多的人，而且都是一些好人。
	众所周知，一般只有一些正义的人才会容易引来祸事，成为许多人办事的绊脚石。
	就因为这样，〝暗夜〞的名声在海域里好如豺狼疟鼠一样不招待见。
	再一个，就是他们每个杀手的由来，也是不知残害拆散了多少的和满家园拐截而来的。
	冬寒处处扼要而揪，字字如珠玑的爆出他们的龌龊。这叫他有些骇言难对。
	一边的老者一抬手。
	〝我海域里的事情还轮不到你一个牙牙小儿来评断，你的恶行历历在目，其凶恶程度令人发指，去左右而言他，鬼心思倒是不少，此处的血腥都是你一手造就，你还有什么话可说？〞
	〝小太爷正明己身，不欺不瞒。没有可说的，不过你又算那根搅屎棍？在这冒充老不知羞耻的正义人士，在这尊尊说着名不相符的正义之词，可谆量了自己的份量可够资格吗？〞
	〝难道是说？你-以你的年岁来以倚老卖老，还是老恶已久，而顽不在意了什么孜孜纯正之心，妄想着在这皓夜之下颠倒黑白反正的妄说就可以遮蔽芸芸众生明正的眼眼吗？〞
	〝哈哈，口舌尖利。你人寡力薄，就算是你说的那样你又当如何？难道说你还有翻天的本领，能够全身退走不成？〞
	〝嘿嘿，老不休？看来你是很久没有出来了，你可听说过小太爷遇事逃过？就算你们人多、也够凶厌可有百分的把握一定能留下我？不瞒你说，至少你们这些人还不够资格留下我！〞
	〝反倒是你的到来，可能会成为你这辈子最难回忆的梦魇、还或许是一生只此一次也不是不可能，你要珍惜哦！〞
	……
	
	
	
	
	
第二百二十二章 破杀 1
	你个老不休，还威胁我？
	冬寒自然不会给他留什么口德，也不会留什么情面，他们刚刚还偷袭自己，可说是卑鄙无耻到了令人发指的程度。
	老者倒也脸皮够厚，虽然冬寒的话语振振有声、句句如针刺木三分，可他浑然不当回事。
	而是向着一边的豹目老者说道：〝兄弟刚刚是误伤，你们还是过来与我一同对付他吧，所得好处都归你，我们的目的只有一个，就是把他留下，不能让他活过今夜。〞
	豹目老者嘴角先是一阵抽搐，把自己的心腹给弄死了，再说是误伤，不过这也算是说的过去的理由，他目前已经无法，所以还是要接受的。
	不难看出来，刚刚那三支弩箭确实是奔着那个小子来的。
	只是自己这边没有料到弩箭的威力和实在是因为冬寒的一系列动作太过狂烈了。
	能够活下来对他们来说都已是奇迹，在那种震撼的一瞬间那快似电弧的弩箭，当然也是把他们都罩在里边了。
	心里虽然有些不快，可毕竟是误伤。
	而且他们是不远的嫡亲，总得来说还是在关键时候给他们解了围。
	不然，看冬寒那架势还要赶尽杀绝，今夜不管结果如何对于他来说已是惨败。
	刚刚那份不想和〝暗夜〞参合的想法这会也是变得苍白无力。
	假如要是现在以意孤行的话，还很有可能是更凄惨的后果，剩下的四人恐怕一个都不能有生还的希望。
	直到这一刻，他开始真正的开始重视起冬寒所说的话来。
	〝不过子时、不过子时…。〞
	豹目老者，抽搐的嘴角开始紧咬起来。心惊加上恐惧冬寒的能量之大，让他瞬间一身的细汗。
	就算自己活了几十年的岁月，可像今天这样的败仗还是平生第一次，他愈感无力，看来真是江湖辈有人才出，而且，处处惊艳绝伦。
	他又不自觉的想起了冬寒开始说的话，心境不由得一阵暗颤，就算现在这眼吧前的妖孽，此时过去鬼海那也会翻起滔天巨浪。
	何况他还在成长，那么，不久的将来将会是个什么样的场面他不敢去想了。
	脸色极其难看的向着那个说话的老者走去，就算自己的人被误伤死掉了，可这会听到堂哥的话语还是要合起来才多些胜算。
	现在他已经没了有对宝甲和冬寒功法任何的心思，唯一的心思就是要抓紧解决冬寒才是最主要的。
	老者看到豹目老者好似斗败的公鸡走了过去说道：〝你没受伤吧？〞
	豹目老者摇摇头，回头怒目看着冬寒说道：〝今夜必要将其解决，不然后患无穷，他太过妖孽，会是我们的眼中钉、枕边芒刺叫我们日后一刻都不会得安宁！〞
	〝不错，前几日我们的长老就是吃了他的亏，时至今日长老还是重伤未愈，这人对于我们以往海域里的一些势力是个不小的祸害。就目前而言，他已经打破了海域里以往的平衡。此人不除必是很多人噩梦的开始。〞
	这家伙扇风点火的本事绝对是天下仅有。而且，把危害扩展无数倍，也是在含沙射影诋毁冬寒的逆天破坏力。
	冬寒一阵无语。
	小太爷是招你们了、还是惹你们了，直到目前为止，都是你们来击杀我好不好？真是世路难行黑白颠倒啊！
	〝嘿嘿，要说祸害我好像还不如你们暗夜吧？要说是噩梦还不如你们那些三句不到就霸道的要取人性命的高手吧?〞
	冬寒看着豹目老者说道。
	〝直到目前为止，小太爷滞留在此可曾去招惹你们任何一位？或者说我们往日有冤还是有仇？都没有吧？〞
	〝就算此刻，我们在场很多人都不知你们是什么来头。鬼海也是今晚第一次听说，祸害？我祸害你们那个了？〞
	〝倒是你们，在师出无名假借正义的时候，还是有人在暗处帮着我，是非好坏明眼人应当不难看出来。〞
	〝行了，不要说些无聊的蠢话了，你们可以装傻，却不要把海域里的各路豪杰都当成傻子。来吧，今夜依旧已经是相遇，不如来个痛快吧？〞
	〝对于你们幕后的始作俑者我是愈加的期待了，这份能量看来是下了大本钱了。不过不要紧，就算到时没有人出头，那艘代表着一个势力的象征的大船，我会毫不怜惜点了天灯。反正我也没有失去什么…呵呵。〞
	这些人的目的就是击杀冬寒。
	到了这会谁都看得出来，这一切都跟这几艘大船有很大的关系。
	也许他就是幕后的黑手，或许他开始只是想在地下暗桩赚点银子，再后来是想借着冬寒的事情想要证明试探什么。
	可，事与愿违。随着事情的由简入繁到逐渐的不受控制，他开始下重手，但是，事情还是已经不在他所能控制的范围之内了。
	就看今夜到来的这些人就能看出来，那人已经急了。
	冬寒也看出了，这人的实力可不是那个祁子福可以比拟的，甚至都不如他的五分之一。
	跟现在幕后黑手来比较，祁子福根本就上不了台面，而且，他差着几个层次。
	虽然自己不惧危险，可就今天而言，这对自己以后的找寻之路，又是多了很多的崎岖险阻。
	对于傻彪他们来说，这些人便是道道的坎坷。
	就算有足够的时间，对于他们也是极其的危险的。
	江湖热血，是要有足够的实力和本事的，要不热血就会变成流血了。
	冬寒心念一阵无奈，他们又招谁惹谁了？
	想到此处，冬寒不在与他们再费口舌，直接凝心聚气，运转心诀身影幻动起来。
	又来二十几号高手又当如何?这里暂时是哥的主场，小太爷一人单挑，大不了露点底、受点伤，再不济就给你们来个带响的！
	所谓，事已至此安知亦不能解忧。
	心中无邪便是正道。
	道；需以行为谋动。证我之本心，已新吾念脱然而纯。
	天低路远，实乃破杀之道！
	〝杀〞冬寒朗目运转，冷寒即来。
	身影一晃就到了那边刚刚过去的豹目老者身前，叉影闪烁就到了他的眼前。
	〝呜〞的一声在他眼前扩大开来。
	他也是气愤异常，举拳就是一个硬抗。〝喀嚓〞一声，这次他是失算了，因为冬寒已经暗暗的运转了久没用过穴窍中的那道紫线。
	虽然只是叉尖的一个尖刃捎带一线，可那道紫线的威力却是超然的。
	〝噗〞在他拳头化作血雾的同时，一声惨叫划破夜空。
	〝哎呀！啊…。〞
	毛骨悚然的嚎叫，让人心惊欲裂一般。
	同时冬寒的身影又幻动到一边。
	身后的残影也被几道乌光绞碎…
	…
	
	
	
	
	
第二百二十三章 破杀 2
	冬寒动作这会更是快如疾风。
	这帮人要比刚刚的那些鬼海的还要凶厉一些。
	豹目老者，两个拳套上这会都有一个窄洞，在泱泱的淌着血，不用看这会他的那双手就算不被废掉，一时间也没有了再战之力。
	他面色酱紫，双目血红。
	心惊之后，一股寒冰刺骨浸透全身。要不是刚刚应变及时这会自己很有可能就成了一具冰体。
	自从刚刚眼前的小子，稍一停顿的晨光，好似修为又精进了很多。
	本来大家好似持平，可在后面有偷袭的情况下，这边只是一个几句话语的停顿后。
	他就好似蜕变到了一个新的层次。
	不但四围的空气突然的冰冷如实质一般，速度还快了很多。
	这是临阵突进。
	也就是常人所说的已战为引，临阵突破。
	虽然只是一个小小的蜕变。可对于以一对战二十来号人几乎是不相上下的战局来说，这是致命的。
	果不其然，只是一眨眼的光景。这边就是血本无归的残局，还被自家的堂哥给捎带着钉死了一个。
	他是欲哭无泪，此时的状况对于他来说已经算是一败涂地。
	一声惨叫就代表着冬寒给他带来的伤痛有多严重，或许一双手可能就废了。
	他吃惊的看着冬寒的三头叉，余悸犹在，为什么刚刚他会刺穿自己的这副钨钢的拳套。
	这双拳套，重量、质地和硬度都是大陆上顶级的，几乎是所向披靡。
	外什么？
	〝你没事吧？先退后，他交给我们了。〞褶皱老者说道。
	虽然他受了伤，不过这会冬寒好似神兵天降一样的威猛，他也只有退避三舍。他身边的心腹搀着他退到一边。
	余下的人又开始是人海战术把冬寒围在中间，打斗要比刚刚还要激烈一些。
	有了〝暗夜〞杀手的加入，打起来就要瘪手一些，因为他们对战机的切入，是精准无比的。
	而且，对于他们的来说，这虽然不是什么偷袭或是借助地形来掩护击杀。可，他们一样可以借助大伙对冬寒的干扰来进行奇击。
	战事还是和刚刚的一样，大家几乎是持平，就算冬寒有了突破，可这些人的档次也上升一层。
	好似战局又是焦灼的状态。
	而就在这时，那从黑暗中先过来的几个杀手已经有三个上到船头。
	冬寒虽然在交战，可四周的情形还是很清楚的。
	冬寒开始的担心也变成了现实，他们不会放过傻彪的。
	只是这时傻彪的面相有了不小的变化，可大致的脸型没有变。虽然有些跟上次的画像稍有不同，可既然找了一圈了，也知道了这边的情况，上船就代表他们已经确认了傻彪的身份。
	而且，冬寒也相信他们一定有探子在这边把消息告诉他们。
	虽然，不是几个人都上了船，可对于傻彪来说一个就足够了。
	当然在陈虾没有出手之前他们还不知道一个看似不大少年会有多大的威胁。
	〝我紧告你们啊？最好在我没有动手之前离开大船，不然，我可不管你们是什么来路，喝口水的功夫就能让你们血溅当场，不要自误！〞
	这小子还是一副天真的样子。傻彪这会都举刀欲上了，他一拦说道：〝大叔你掠阵就行，等会准备收拾战利品就行了。看到没有？那边码头上可有不少呢！呵呵，该我出手了。〞
	傻彪点点。
	〝你小心，他们是暗夜的杀手，出手狠厉无情。〞
	〝放心，怎么说我也是一位的剑侠！区区几个不长眼的杀手还是不在话下的，你就等着收东西吧。〞
	那三个可没有把陈虾放倒眼里。
	心想小屁孩一个，还大言不惭的空口胡咧咧。想都没有想，直接就是三人齐发杀招。
	角度刁钻，招式简单直接的就奔着陈虾的左、右、中线要害袭来。
	〝嗯，还真是不听劝告啊！本剑侠可是第一次下山啊！你们这真是不给面子啊？〞
	傻彪听了好悬没有给他跪了，这个彪货不该说的也说，你这不是在露自己的底吗！唉！看来这小子还要多多的〝关照〞一下啊!
	这货说话虽是一副呆头呆脑的，可就在那些人招式临近的时候，那股剑势却是比刚刚要专注很多。
	就好像一柄利剑闪着耀眼的精光屹立如山，然后一个闪烁。
	〝嚓、嚓、嚓。〞三声细物破西瓜般的声响过后，三个蒙面人就定格在那里。
	稍后他们身上开始飙血，陈虾脸色一白，往后一跳。
	〝我去，这么容易就得手了？你们也太不上台面了？本剑侠的第一次就这么完事了，唉真是不堪一击啊！〞
	说完他的脸色又开始变化起来，刚刚吃下的东西在胃里开始翻腾，不过他一狠心还是给压了回去。
	开玩笑，几天没吃东西怎么能刚刚吃下就吐出来呢。
	在得手之后，他的剑以奇快无比的花式又回到剑鞘里，傻彪甚至都没有看清是咋回事。前边冲过来的三个人就开始飙血了。
	再看到陈虾的意思他赶紧上前扶着他问道：〝陈大剑侠你是第一次…吗？〞
	傻彪用手比划了一个摸脖子的动作。
	陈虾一看，好不容易压下的呕吐感又给吊了上来。
	他一个双手下压归气丹田的动作之后，看着傻彪说道：〝大叔，你不要再比划了中不？本剑侠不是说了第一次下山吗？当然也是第一次干这当事了！〞
	说完，他有开始做双手下压的动作。反复来了几次之后这才见他稍微的缓过来一点。
	〝大叔，快快动手收拾一下，把他们扔到海里边去，不行我有些看血要吐的感觉！快快擦干净了。唉，真是的这也太突然了。师父啊！你老可不能怪我啊！我这可是防守自卫啊…。〞
	傻彪没有管他在一边啰里吧嗦的念叨。
	过去收了兵器，再收了贴身的皮囊，随手就都给甩到船下去了。
	在一边沙箱里捧了几下沙子把还不是很多的血迹给掩盖上。
	这边动作太快，以至于那边都注意这边发生了什么事，大家的注意力当然都在冬寒身上。
	冬寒这会也算是把心放下了，不管怎么招，陈虾在关键时候还是很猛烈的，是一员战将的材料。
	心境放松之后，冬寒的攻击又开始快上一分。
	也就在半杯茶的晨光，冬寒就有建树，又有倒霉的躲闪的慢了一步，被三头叉给来了个对穿。
	然后一震，碎块飞洒开来。
	…
	
	
	
	
	
第二百二十四章 银铃声
	随着三头叉崩飞的碎屑，虽然没有什么杀伤力，可，那是刚刚还是活生生的人，就这么呼吸之间转眼变成好似飞砂的形状向自己飞来。
	但凡是不傻子都会下意识的躲闪。
	三头叉风舞如幻，紧盯着那崩碎的武者身后想要偷袭而来的黑衣杀手再次跟进刺去。
	没有遮挡物，杀手的施展的确受到了很多制衡，没有遮挡物可以利用，他就好似暴露在阳光下的硕鼠。
	事出突然，他慌乱中都不及躲开那些污秽的残渣，可说是满身都点缀上了还有着热气的碎屑。
	他们大多数的修为可不能跟，冬寒前次击杀的黑剑和那个火头相比，着实是差着一个档次。
	本来冬寒在没有今夜星光洗礼的情况下都没什么悬念的把那几个给干掉了。
	更何况？今夜另有造化奇遇呢！
	这简直是如虎添翼，黑衣杀手长剑试图阻挡，可是冬寒这会怎么可能在有留手的可能呢？
	〝噗。〞
	声音不响却是直透所有人的心弦。就好似那一下扎在所有人的身上一样。
	在这么多的高手围攻之下，冬寒依然能抓住转眼即逝的机会连杀两人，这叫那位老者气血翻腾欲出。
	这是什么样的战斗素养？要有什么样的战斗预知力和连贯暴发的武道心智才会做到这一点？
	就连那个〝暗夜〞杀手的头头，这会也是眼角抽搐了几下，心中暗惊。
	〝混蛋，这个小子要比前两天还要扎手了许多！〞
	他大声说道：〝陈大当家的，这小子比头两天更加的难对付了，大家小心应付。一有时机就要放出大招才行，不能再有一丝的侥幸。〞
	〝嗯，果然有蹊跷？大家伙小心！〞
	刚刚他还在暗想，或许陈玄豹是疏忽大意致使自己受伤的。可这下看来并不是自己想的那样。
	冬寒这会也正是上劲之时，就算听到他们的话语，也当做耳旁风一样。这会知道小心了，在来之前都想啥了?
	见银子就不要命是吧？人多就一定好使吗？
	说实话这时候人多，还真有不少人是很难发挥出来真正的实力来，充其量就是耗费一些冬寒的注意力罢了。
	当然，要是他们一直咬住了不放冬寒也是在进退两难之间，最后也就难逃惨败的厄运了。
	虽然，冬寒好似陀螺一般的左冲右突的，看似有些忙乱。但是冬寒的动作之快速、身法之灵便，都是叫人望尘莫及。
	本来就是嘛？没有一些依仗紧靠所谓的〝宝甲〞那不是找虐吗？
	星火在人影里闪烁，伴杂着刺耳的刀剑棍叉的交鸣声真是热闹不凡。
	陈虾稍适的舒缓了一下，翻呕欲吐脏腑之后，一手扶着傻彪的肩膀上开始了瞎咧咧的特长。
	〝大叔，你说这位是什么变得？怎么这么妖孽？唉！本来师父说我就是够出类拔萃的了，可一出来就让我坚强的剑心受了饥饿的苦。为了坚持那纯正的道心不腐，险些没把本剑侠给饿出病来！〞
	傻彪的身体有些抖动，这是被他的话给气的在暗笑。
	〝也就是你这样的二货，换做他人谁会有这样奇葩的遭遇？这是一个正常人的行为吗？〞
	不过因为刚刚的救命之恩，傻彪只有耐心的听着这位继续〝念咒〞。
	〝刚刚有个好转了吧！以为自己天资异秉，可你看这位简直不能找到什么合适词语来形容他！唉！唉！本剑侠都有些心灰意冷了，看来我道孤独犹差甚远啊！〞
	傻彪知道这位话唠又开始唠叨了，或许是刚刚灭掉那三个黑衣人的事情已经忘的一干二净了。
	这会倒是看到冬寒游走在二十几号武者中还能适时的弄掉两个，简直是不可思议的事情。
	要是他一样可以做到，不过那代价就会大一些。要说完全防守自己或许也能支撑一阵子，但要想反击而自己再全身而退，就很难做到了。
	当然他是不知道，冬寒也是谨小慎微的在与他们交战的。
	就算普通的刀剑冬寒不惧，可一样会有振荡的伤痛的，要是遇到力量大的重兵器给来一下的话，也照样会咳血的。
	但好在他们可能是来的不那么名正言顺，还或许有什么私心？并没有那种拼死命的合力猛上。
	所以，虽然人多。可至少在内心里，都有各自的小算盘。
	谁也不想以身犯险让自己身临险境去便宜别人的。这就是人性，也是身在江湖生存的最基本之道。
	所谓过命的交情，那会是处处都能见得到的！
	在这一点上冬寒还是占了一点便宜的。
	〝拉开距离，大家配合着来，不要给他施展的机会。〞
	老者枯瘦的手臂一边武动着长剑一边开口指挥。
	〝长兵器的在前牵制，其他人时机而动。大家都记住了，今夜既已出手就不要再想着独善其身了，就算我们不去追究，这小子过后一定不会放过我们的。〞
	这种扇风点火的话在这时候说出来，就等于是在告诫大家，就算这小子过后不找你们，你们也好不了。
	这招不可为不毒。
	在这时候要是还有私心，对于在场的所有人都是一种潜在的危险。
	这人太难缠，如果不能就地灭掉的话。待他日后成就斐然之时，那会有他们的好日子过？
	就算海域足够的辽阔，可也终有可寻之时。
	战阵稍一变化，冬寒的处境就变得更加的徒劳起来。
	冬寒也知道，这样耗下去终究是自己吃亏。可一时间却也难寻有力的方法去突破的他们的战阵。
	有了好似主将一样老者的指挥之后，他们的阵脚已经开始稳固起来。
	这会冬寒也是在码头的一个边角上开始防守，进攻难以凑效，也只有另寻他法。
	一支极速的箭羽在另一个方向飞来，这是乌蛮川的箭羽，所瞄准的也是〝暗夜〞的杀手。
	要说乌蛮川的箭羽在冬寒这几次交战之中起到的作用和造出的声势可一点都不比冬寒差。
	几乎是出箭必中，而且事先声息皆无一点苗头都没有。
	〝噗。〞的一声在人群后面传来，然后又传来一声〝哎呦〞的唉叫声，这显然是一箭双响。
	杀手一击毙命，箭羽又钉在一个武者的后背上，来了一个串糖葫芦前后都有露头，不过并没有扎中要害。那人一脸的冷汗瑟瑟而下。
	不知是痛的，还是吓得。反正人在那不住的抖动着。
	一声唉叫好似示警一般，大家都习惯性的让开，场间丈八的地方只有他一个人绝望的站在那里。
	冬寒身影一动，就要下手。
	可就在这时一声清灵的银铃声在子夜的幽空下传来。
	〝叮铃铃、叮铃铃…〞
	……
	
	
	
	
	
第二百二十五章 调停
	铃声悠远，穿透星空而来。
	似具有魔力一样直透所有人的心弦，就如仙音琼调，叫人心神一阵清灵。
	所有刚刚的那些肆虐暴躁、狂战的激情瞬间沉淀了下来。
	那好似恍若暮鼓晨钟般震慑所有人的心魂。
	让人似在无限舒缓的妙境中流连忘返，又好似暗藏无限的杀机一触即发。
	铃声完全尽罩星夜之下的〝海外岛〞。
	没有震天的爆响，却是久久不落。
	三里外的一艘亭廊带角的楼船，徐徐游走而过。
	铃声是在那楼船上传来，两位面带轻纱的女子临船而立。
	一阵大约四十岁的妇人的声音，不急不躁的传来，声似柔风拂柳。
	〝世事不畅，武风日坠。
	混乱未至，杀戮以起。
	争来争去，不出尘颠。〞
	〝只为某人一己之私而引动干戈，枉费我中州海域的大好武者之躯，你们可是活的太久了，还是久静思动吗？〞
	此时，码头上包括冬寒在内所有人，都是静立不动。那声铃音让许多人感受到了舒泰可也觉察到了危险。
	初听铃声冬寒心神一紧，一股危机感悄然生成。就这铃声中就有难以言明的危险，很似诡异。
	冬寒虽是一直都注意着海面上的动静，可并没有想到如此的距离会有这样的音波传射过来，而且效力绝猛。
	这船上的人很有来头，至少这门技艺是上品，也或许是一件顶级的宝器。
	自己自然不知她们的来处，抽身后退静立不动。
	可面前的老者和那位〝暗夜〞的杀手在经过刚刚惊疑之后，很快脸色就暗沉下来，尤其是听到铃声过后传来的一段好似古典寓言的话语之后。
	好似，他们刚刚暴厌的气势一泻千里瞬间不见，转而却是好似犯了错的下人在听着长辈的教诲一般。
	陈玄豹也好似突然想起了什么，脸色更是难看至极。
	众所周知，在海域里〝武夷岛〞是海域武者的摇篮起源地。
	也就是说，海域里的武者至少有一大半是从哪里出来的。
	虽然，那里几乎是不会参与〝武夷岛〞以外的纷争，可它的寓意在海域里可想而知。
	还有就是就是银铃缥缈的传说。
	在有些时候那只是传说，可只要每次出现之后，都会在不久之后会发生几乎是惊天动地的事情。
	在上次就是，海域里正邪两派大绝杀的岌岌可危之际，就是她们力出调停。
	才会有现在海域武道的昌盛，不然在世的那些老古董至少要再少去八成。
	她们出现的次数很少，甚至很多人都没有听说过。可对于老一辈来说，那几乎代表着海域的最顶端的银铃声就好似是一股意志，没有人敢有忤逆之心。
	而且，她们所行之事也是所为大道，不偏不予。
	就好似在警示，又是在预示着将要发生难料的大事。
	虽然，她们以前有过出现。可最终的面目和所在之地却是一个谜。
	但却没有人会有一分的不敬。
	这就是冬寒面前的他们刚刚为什么会出现在冬寒眼里不可思议的姿态。
	没有人言语，都是静静的听着。
	〝眼下的事情，要那个幕后的人自己来处理吧。你们几个也不要再来寻仇了，你们来多少都是枉送性命，这一次是你们自己不长眼，惹到了不该惹的人。虽然你们的作为叫人不快，可毕竟也是海域的一份子。都退去吧。〞
	〝暗夜〞的那人没有一丝犹豫，向着后边的人一招手，很快他们就向着来的方向的小舢板跳跃过去。
	走的很决然，没有一丝不快和只言片语。
	〝在过完几天的集会，你们也回去知会一声，这一次不仅仅是海域的劫难将至，或许是普天之下都会有不平凡的事情发生，叫那些人着手准备吧，这一次不会分海域或是大陆，或者还会涉及到中州乃至所有的人族。〞
	〝还有你们眼前的这位，不过是在海域里稍作停留，不会涉及到海域的各方平衡？再者说你们也做不到能够留下他，他几乎已经是在绝对的绰绝之上。〞
	…………
	夜下留声还在，只是那艘楼船已经飘远。冬寒已经随手收了自己的战利品回到船上。傻彪在几个皮囊里翻弄着。
	那些人也是很快的消失不见，就连那个豹目老者也是毫不停留，好似刚刚铮铮的狠话从没有说过一般。
	不用问，傻彪肯定是一问三不知。
	冬寒看着陈虾问道：〝威猛的陈剑侠，想来你那高人的师父会有一些提解吧？〞
	这会陈虾好似在梦游中回过神来，看着冬寒，有些诧异的说道：〝这也知道？〞
	〝你是什么人啊！你的师父一听就不是普通人，那一定是风华绝代的大侠客吗？这点小事当然难不住他老人家的！〞
	他一副算你有眼色的拽样，好似再说：〝这次你说对了。〞
	〝师父是略有交代过，银铃缥缈是海域里的一个传说，没有人知道她们的来处，也一直都是以薄纱罩面，就算莅临海域也是匆匆一现而已。〞
	〝至于她们的威慑力却是没有人质疑过的，所以师父他老人家也是再三教诲我，若有相见，叫我要心怀如面见他老家那样、甚至还要更加的谦卑态度对待。〞
	〝她们的战力究竟高到什么地步？〞
	〝这他的是没说，不过相传她们有预知未来只能，你不是也听到了刚刚的铃声了吗？你以为如何？〞
	〝安宁中又有万千的肃杀之意，很危险！〞
	〝嗯！算你还有救！〞
	〝嗯?我有那么无药可救吗？〞
	〝口误、口误。呵呵…，接下来可以安心的睡觉了，大叔你在找什么呢？嗯！这肚子里怎么还是有些闹腾呢…？〞
	〝刚刚谢谢你出手救了他，这下你有很多机会吃他为你准备的佳肴了。〞
	〝切，那几个根本就是不上台面的，哦不！连都不算。本侠不过是一招而已。〞
	说完他玩不在乎自己名字里有虾字忌讳，有些欲呕的捋了捋心口，回到了刚刚吃饭的那间船室里。
	〝接下来或许会有一段安宁了，你找到对你有用的东西没？〞
	冬寒看着傻彪问道。
	〝没有。〞
	〝不急，或许会在集会上有所收获。明天你就去把那些要过来的人召集过来，相信明天幕后的正主或许会过来，还真是有些期待呢！〞
	……
	年节已经过了，给大家拜年了！
	
	
	
	!!
	
第二百二十六章 融合功法
	子时已过。
	星下无声，夜波轻漾。
	喧嚣过后，子夜沉静。留下一片残红碎屑，腥气的残血味还在慢慢的靡散。
	傻彪已经入睡，紧提着的精神一旦放下，困倦紧袭而来。
	对于傻彪来说，这几日的经历就好似几年经历全部集中在一起，在今晚几乎全部部爆发在这一刻一样的刺激。
	精彩里掺揉夺命的危险，可他依然很坦然。似乎找到了生的乐趣、抓住了可以一路相随目标一样。
	听着他舒畅的呼吸声，冬寒知道他的心境已然超越了以往。似乎已经不是很在意自己那段卑微无恙的从前。
	这是一个真正的开始，心中无挂便可超然，就算去路可能会很远，但是最起码这是一个很好的起点。
	他可不能和陈虾那样的怪才相论，人家有出众的师父罩着，更有不错的资质，本身也是惊异无限。只是神经有些大条，这或许是因为刚刚出道的原因，还可能是因为本身就比较纯真。
	摆在傻彪脚下的路却是坎坷悠长，甚至可以说很艰难。
	冬寒一直在为他找刀谱，可刀谱毕竟是别人的东西，并不是为他量身而定，就算千般都很契合，那也是要无数的岁月沉淀积累才能行的。
	除非他从此一飞冲天，但那样人毕竟是及其稀少的，不说万里无一，就算有也是不一定会落到傻彪头上。
	冬寒驱除他的年久的淤积，当然也希望他会有更多的惊异。
	倒是可以让陈虾以剑道带他入门，但那样就更加的艰辛。
	就好似冬寒跟他说的那些刀道技艺精要，他虽以记下，可真要达到融会贯通再无懈可击发挥出来是经过要何其苦的磨练才能达到小成？
	一切都要看他自己的造化了。
	冬寒在静夜里沉思他们的去路，对他能在自己几乎是面对万千大敌时过来投靠，虽是欣慰可也是多了无尽的扰心。
	就像刚刚那段飘渺的抚柳声说得一样，自己重任在身，终不能一直带着他们环游海域，何况有些事情也不便让他们知道太多。
	思绪了好久终不得其法，冬寒索性放空心思不再去想了。
	心思空明，心神欢畅起来。
	那刚刚冰蓝星光洗礼的余萌还犹在识海里润盈着。
	这次不光是?神光诀?有了突进，就连识海内的〝闪电星梭〞也有了突变。
	看起来威猛了许多，只是最近神识修炼还有些懈怠，这几天的事情太过扰心，可以说是时刻的在紧迫中度过。
	再是有着满溢的信心，也不会是一无所牵的，面对那一浪狂比一浪的围击，冬寒也是压力甚巨。
	自身的紫线也要时刻提防，而那些幕后的人也是无所不用其极。
	在心情悠然放下之后，这些以往心绪一扫而灭。
	清明里有了丝丝的气感跳动，浑身开始铮铮的爆响，那久违的内气充盈感紧随而来，经过了将近一年的海域艰苦的游荡，终于是到了要更进一步的时刻。
	【轮回诀】顺心随意在身体的穴窍运转开来，内气冲击着以前刚刚有些苗头的四个穴窍。
	〝双肩井穴〞和双腿的两个链接的要穴，开始一荡一荡的跳动着。
	按着大陆上的功法要解来说，这是将要打通〝大周天〞大穴的起点之穴。
	要知道〝小周天〞内气只是走任督二脉，而〝大周天〞的一始就是要气走全身，这当然要打通主脉才行的。
	而身体的前后也都有主脉和虚脉。
	随着气感的冲击，身前的四处大穴开始在神识里凸显出来，就像【轮回诀】以前冲穴的前兆一样。
	四处大穴开始如针扎一般的阵痛起来，好似自己的四肢都已经不属于自己一样，冬寒本是盘坐，可此时却感觉不到自己四肢的跳动。
	只是感觉着体内如荧光一样脉络像树根一样在延伸着。
	跳动的气感，随着心脉的盈动，传回阵阵刺痛沉入灵魂深处。
	细汗开始渗出，恍如蒸蒸的淡气围绕。经过无数次紫线洗礼的武体又开始了新一轮的强化。
	那种如钢丝绕骨般的感觉随之侵袭着冬寒，使此刻的冬寒有些不自觉的颤动起来。
	陈虾突地睁开双眼，下一刻出现在冬寒的拉门前。
	他好似要开口、又好似要拉门而入，可手在半空中又停了下来，似乎稍有停留就身影一闪挺立在船头上，在夜下疑目四望。
	冬寒神识里知道他的举动，心里多了一丝温暖。还好他在最后还是明白了冬寒现在的情形。
	倒不是不能惊扰，可那样多少会对冬寒有不好的影响。对于大陆上很多宗门来说，凡有晚辈突进时都会有长辈在一边守候。
	对于冬寒自成一系的功法来说，根本就是随时而发的，有人守护也好似是第一次。
	心中一暖的同时，也由此证明了自己的眼光，这是个值得信赖的战友。
	相识不过短短几个时辰，他的人和他的性情一样的洁净，并没有那些想要窃视究竟的想法。
	内气在游走的同时，疼痛加剧。〝呗〞地一声轻响，四处穴窍同时破开形成。
	顿时冬寒就感觉到了四肢与躯干的连接点处好似亮起了四盏莹灯，心魂神识也清晰起来。
	可就算这样，那跳动的气感并没有一丝停留的意思，又开始向着下一处开始冲击。
	虽然内气好似有些不足，可因为许多修炼沉淀积累，还是有很足的冲劲在前进着。
	很快许多小的穴窍一蹴而就的疏通，转而气感就一分为四股来到了两个前膝和手臂的肘弯处。
	虽有振动可却还是差着一点点。
	所谓小痛不如大痛，大痛不如痛一次。看着劲头，好似要一鼓作气的要冲开这里的要穴意思。
	心思一转，紫水玉里的那本在〝回廊岛〞拾到的另一本兽皮功诀出现在身前。
	运气一动，紫线透体而出落在那本口诀上。荧光一闪它就显示在识海里，与那紫色不实的蝎字诀摇摇相对了一霎那。
	然后如细鸟归巢一般的就融入了一起，一股狂暴的内力恍如狂风在识海里形成。
	然后，开始席卷全身。好似要撑爆冬寒的武体一样，四处滚动，那四处穴窍在扎心刺痛下，没用几吸就舒舒而破。
	内气再次的沿着穴窍的延伸开始进驻手脚的关节处。
	还是一冲而破，那股鼓胀却不见下消，又开始锤炼四肢血肉筋骨。
	那种似揉碎然后再重新重组的煎熬再次袭来。身体的表面有条条游蛇在体表下游走。
	体表有一层冰冷的荧光也在不停的跳动，冬寒可以预见要是自己没有〝玄冰甲〞这次可能真的要体无完肤了。
	……
	
	
	
	!!
	
第二百二十七章 静候
	体表的游蛇不住的翻荡游走。
	好似在身体的表面形成了连动的波浪，随着炼狱般的刺痛，使冬寒这次的遭遇上升到了有史以来最高的级别。
	似乎只有神识灵魂还存在，其他的已经什么都没有了。因为气劲在身体里不断的走动，冬寒感觉着自己的身体不知溃散了多少次，在痛的不在有知觉的时候，才又慢慢的恢复了对自身的感知。
	浑身酥麻抽搐，似有电流在身体里四处律动。再然后就是全身轻灵，脉络像欣欣向荣绿树的根系遍布全身。
	内气运转，浑身好似一把荒古的战戟充满了无尽的暴力。内气也是史无前例的丰盈足满。
	神识放开，二十里内的轮廓一览在目。就算是海水下的细沙水草都细细入目，还有水下的〝小白〞在船下轻缓的游荡着。
	这一次的突进已经赞告停止。
	再一次的检查了一下自身所有技法，虽然变化不大可却是都增强几分，身体也轻盈了很多。
	虽然这次可说是修为大涨，本身洗礼也是最艰辛的一次。因为有了以前的铺垫，所以一切都还是在自己能够承受的范围之内。
	冬寒急切的让心神归入识海，去检查一下【轮回诀】口诀，是否有新的变化。
	可是，口诀却没有什么变化。
	只是在上次之后还是一片弥蒙。
	在〝卧龙沟〞出来的时候，内气的修炼已经是需要鬼医婆婆炼制的密药，而随后是〝回廊岛〞吸收了一些将要飞散的神魂。
	而再一次是因为在那晚奇怪的海域吸收了不少海底荡溢出的蓝光，再就是今晚的星光洗礼。
	当然还有鲨心血的神效，虽然效力不大可还是有些进展的。
	可以说，这一系列的突进都是因为外力来促成的。
	内力是比以前强上很多，可也只是沉积浑厚而已，并没有象以前那样有很真切的突破到下一个层次的感觉。
	这也证实了口诀的说法，不食药力几乎是再难进寸毫。
	看是功力在足见的深厚起来，其实都是因为其它的技艺有了长进的连带效果。
	或许有一天，自己找到那所谓的宝器时，也就是真正突破的时刻吧。
	这不知是功力不足还是其他的原因，不过暂时还是不能太牵强的去想那些事情。
	浑身充沛之后化去汗渍换了一身新衣，就连脸上的油装也脱离开来，恢复了但本来面目，只是那簇小胡子还在。
	看来还要去泡个澡了，这几天的激战相信在银铃声之后不会在有人不知眉眼高低的过来找不自在了，至少在明面上是不会了。
	来到船头，抬手抱拳。
	〝多谢你为我守关！〞话语不多但这足见冬寒诚心。
	〝呵呵，碰巧而已!不用太感动的，刚刚你也是没有太多犹豫就接纳了我，对于我这种突然出现的人来说，这样做实属难得，虽然我也心有感触，看到你没事这是最好的结果。所以，我现在还是要继续睡觉了。〞
	〝呵呵…，你随便，不过我还是想问问你这次最终的目标是什么?或者说你的自始自终的目标？〞
	〝登临巅峰！〞他说的很认真。
	〝然后呢？〞
	〝还没有想到呢！可以慢慢的想，或许会因为你有所改变！〞
	〝那是什么改变？〞
	〝无畏无惧，欲杀则杀。〞
	〝……〞
	冬寒一阵无语，是他们来杀我的好不好?怎么在他嘴里说出来的意思是自己在找事情呢！
	〝希望我们的合作会很久。〞
	〝或许。〞
	〝好梦！〞
	〝一定会好梦。〞他有些拽的回到了自己的船室。
	…………
	晨阳微露，鸡鸣狗叫海岛上一下子就热闹起来。
	傻彪自从来到船上已经习惯了早起，准备好了两盆清水之后，他就要急着去准备早饭，当然也顺便回去报个平安的。
	傻彪的变化不光是样貌，就连性情在经过这两天之后，也再也不见冬寒在第一次看到他那时的傻气，现在要稳重了许多，眉眼相貌也是顺眼很多。
	看来那些淤积在他穴窍里的黑雾确实是他多年的病根。
	冬寒叫住他说道：〝目前还不知道以后要怎样安排，看样子要等集会过后才能决定下来，你跟小红妆知会一下，暂时应该不会有事了。另外去看看你找的那些人，最后在确定一下，争取今天就定下来，弄些肉食陈虾要补充一下，自己注意安全，行了去吧。〞
	傻彪离开，冬寒漱洗之后陈虾也已经哈气连天的出来活动筋骨，还是昨天那套装束，长剑斜背。
	〝夜寐可好？〞
	〝好，就是稍有摇荡。〞
	〝呵呵，要不今天就去找个客栈或是院落安住几日再说？〞
	〝我随意，都听你的安排。反正你是主家不要苛刻就行。〞
	冬寒又是一阵无语，这家伙说话转变太快，实在是叫人难以接下去。
	码头边的小食店已是烟霞高升，想来已经都已准备妥当了。
	傻彪回来的很快，还是拎着那个食盒，离的老远就能闻到阵阵的肉香飘来。
	还是一张方桌，清粥就着各种的锅蒸面点。
	陈虾没有一丝侠客的讲究，很快的就是一阵扫荡，看来这几天他真是对自己太狠了。
	〝你慢点，久饿不能食太急容易呛到。〞傻彪看着陈虾说道。
	〝呜…谢谢大叔，让你费心了！吐噜~。〞又是一声喝粥的声音传来。
	〝稍后你去带着他弄两身衣衫，全部都置换一下，在给他一百两银子，这样他以后就不会在饿到了。〞
	〝嗯！〞
	〝稍后我就去联系一下把公子早晨交待的事情定下来。〞
	冬寒点点头说道：〝再顺便打听一下这次的集会都有些什么样的〝东西〞比较抢手。〞
	〝喔。〞
	食客渐多，那位暗卫的老者不着边际给了冬寒一个小信筏，然后就和两个手下开始吃起了早点。
	冬寒在傻彪和陈虾两人离开之后，又回去了那间住过的客栈，因为冬寒的银钱并没有退掉，老板也是因为冬寒没有离开所以一直留着。
	而再次看到冬寒回来，老板显然一愣，然后赶忙作揖，〝小老儿老眼昏花，不知少侠下榻残屋寒店，以前多有怠慢还请公子多担量！〞
	〝呵呵掌柜的客气了，我本贫人孤游海域，你老不用上心，还要多谢你那顿年饭的恩惠呢！〞
	〝哎呀，不敢当不敢当啊！公子能在小店驻足，实乃是小店之幸啊！〞
	〝房间还留着呢，你有什么需要请知会一声便是。〞
	〝多谢，是想泡个澡。〞
	〝好了，我这就去知会伙计弄水你稍后便可。〞
	厅堂里人不多，可冬寒知道这里的房间都已经客满了，听到冬寒的话语，许多人都竖起了耳朵在仔细的听着。
	现在冬寒可是岛上的名人，杀了那么多人直到现在还好好的，这是一个很重要的信号。
	所有人都知道了冬寒就是最近有人下帖的那个人，也是这两天码头上演绎嗜血如杀神一般的那个人。
	甚至还有人会来观看冬寒住过那间靠着一边的单间。
	掌柜的也是荣幸之至，对于做生意的人虽然不会与江湖上的人来往太深，不过他也是，很敬畏一些热血的豪侠的。
	虽然冬寒不是什么豪侠，至少这人的战力不俗。
	还有就是这两天的举动，确实是属于惊天似雷传遍了〝海外岛〞。
	…………
	舒服的侵泡之后，冬寒还是告别了掌柜的，在闹市里稍微转了一下，就回到了码头。
	现在对于冬寒来说，三条大船才是最大的收获。倒不是怕那些船夫敢跑掉，可因为有了昨晚的事情，相信不要多久那边就会有消息传来了。
	就连海域的老一辈都会有所顾忌，更别提他了，不管他身后是什么样的实力，他都没有这个胆量来冒这险。
	所以，不用多久那边一定会有反应的。所以冬寒要做的就是在这里静候就行了。
	……
	
	
	
	!!
	
第二百二十八章 各有打算
	红日正好，风柔日暖。
	四周船坞的敲砸声和来往的人群不相干的融汇在一起，白天又恢复了一片繁忙。
	这边的人流量也多了起来，海面上多了不少的大船也都是翩翩而来。
	风和日丽的天气对于这次〝集会〞来说很重要。当然也因为好天气使得四处的武者商贾都涌涌而来。
	冬寒还是安坐在小食店一边的长凳上，店主给端来一张方桌，还给泡了一壶淡茶，他知道冬寒是为了那几艘船只的事情，才会在这里停留的。
	也因为看到了冬寒往日的颠狂，所以一直都是小心谨慎的招待着。
	冬寒当然是一团和气，可对敌人以外的人，冬寒无异于就是个杀星，那铮铮血腥无不震慑着所有人。
	冬寒看过了早晨暗卫老者递过的信筏，倒是跟冬寒关系不大，是那两位的要追缴的人物听说已经在岛上了。
	因为不能确定他们追踪王府的宝贝在不在那人身上，所以一时间还不能行动。
	在行动上来说，他们两位已经足够了，但是不敢保证还有没有同伙，这才和冬寒提前打个招呼。
	因为〝集会〞还没有正式开始，所以一时间那人也不会离开的，还有就是，这两天可能会有一个私下里的集会，也就是类似于暗着交易一些不能明面上拿出来的一些东西。
	不言而喻，这里的寓意大家都是清楚的，而另一方面以那五位岛主为主体的一些有头有脸的人已经在岛上选好了一处宽阔的场地，正在大兴人工的在搭建一些〝集会〞必要的设施。
	这些冬寒当然是不能亲自去打听了，再说自己也根本没那个便利，这一切都是傻彪和暗卫那位擅长的事情，自己自不必去干那些触霉头的事情。
	估计这会岛上的武者几乎都知道冬寒这个人的存在，那么如果冬寒一出现，大家都会敬而远之的，打听消息事情就更难了，毕竟他们可不想招惹冬寒这样的人。
	小口细品，虽不是什么茗茶但是自有着一种淡然的滋味。
	这趟看是及其狂猛的围杀终于可以停下来了，自己也可以稍事安松一阵。
	尤其是在经过这几天的拼战，自己的某些方面还有了不俗的进展。这算是最难的，也没有耗费自己的任何资源，这结果还是令人满意的。
	在悠闲地等待中，没有等来想等的人，倒是那季长金出现在自己的视野里，这次他并没有搭车过来，而是带着两位随从还有季海悠闲的徒步过来。
	老远就抬手：〝公子昨夜英气映人，真是盖世武者的楷模!〞
	〝时势逼迫，不得不壮胆迎战啊！哪有你那样的英才精略，只是稍动些手腕就可叫人亡命天涯啊！〞
	说实话冬寒对他这种为单纯的生意银子而不去顾及他人活路的勾当是很不齿的，可以说但凡遇到有些脾气的都会不屑他们这种人。
	但是话又说回来，所谓；江湖水深似海，哪一行都有虎龙佼佼者。在这里从来就不缺少邪恶和不择手段，
	这是一场博弈，只有最后的赢家才是胜利者。
	季长金当然已经知道最初的起因，但确实不能都怪他们，他们当初也没有想到都会是这么的难缠。
	甚至他还在来的路上想要暗中做手脚，可经历了冬寒几次战斗，他已经彻底的改变了想法，尤其是经过抛析昨晚的那段银铃声之后的话语，他已经彻底的死心。
	〝呵呵…，我们只是一个营生的点档，有时也是迫不得已的，当然以后我们会调整的。〞
	冬寒知道他说的是实话。也就没有在这个话题上再费什么口舌。
	〝你来是为了拿东西吧？不过还是叫你失望了，你也知道我一直没有空暇离开，所以你还要再等等，估计是很快的事情了。〞
	〝呵呵，不急不急，我知道你身有要事，反正这一次是很难得的机会，你有什么需要可以先开个口我叫人给你留意一下就是，至于那东西，我相信公子既然应下了自不会反悔的。〞
	说完他看了看那三艘大船，他当然知道冬寒为什么不能离开的。
	〝我倒是没有，不过我在招一批人过来，可能会有需要，到时看情况再定吧。〞
	〝行，那我们就等公子消息了，只要我能做定不会推拖。要不这样你看行不行?我把季海留下供你差遣一段时日，有事也方便一些，他在张咯一些事情方面还是挺在行的。〞
	冬寒稍事停顿，点了点头。
	〝好吧，你有心了。〞
	〝小事、小事，这是季海的荣幸。〞
	这是表明自己的态度，虽然冬寒不待见他们，但大家并没有什么仇恨，何况他需要冬寒帮助，有些表示也是应该的。
	傻彪跑腿找人是没有问题，可真要到了一些复杂的场面他就捉衿见肘了，毕竟以前有些呆头呆脑的，也没有这方面锻炼的机会。
	季海倒也是个不错的人选，虽然不知道接下来需要多久，可有了他冬寒也会轻松一些的。
	季海倒是也放的开，虽是挨了冬寒一巴掌，可相对于那些死了人来说，这根本就不是个事。
	他谦和的进前抱拳：〝前几日季海自大蒙眼，惹公子生气，还请公子不要上心，能在公子身前做事是我的幸运！〞
	冬寒本想说〝是我的不幸。〞
	可一想还是不要开这个玩笑的好，毕竟以前打了人家，这种时候没有必要在戏弄他了。
	〝大家也算是个缘分，虽然开头并不是很随人意，但相信结尾会是一个皆大欢喜的结局。〞
	〝那好，老夫就不在这耽搁公子的时间了，有事你叫季海知会一声就行，你忙着。〞
	冬寒也是抱拳相送。
	他们刚刚离开傻彪就回来了，身边还有那四位。
	看到季海在一边他点了点头算是打过招呼。
	〝陈虾呢？〞冬寒问道。
	〝他在华清池那边泡着呢叫我先回来，他稍后就回来。〞
	〝哦，倒是会享受啊！〞
	〝人手怎么样了？〞
	〝还有八个，都在安排家事，稍后会到。〞
	〝都符合条件吗？〞
	〝嗯！基本符合，只是还有两人有拖累。〞
	〝什么拖累？〞
	〝一个有个孩童，一个是一对夫妻。〞
	冬寒叫他找一些船员，考虑到可能会有危险，所以才叫他找一些没有什么牵挂的，还要知根知底的。
	〝嗯，那倒也没什么，只要他们可靠就行？〞
	〝都是本岛原住民，也没有什么不干净的底子。〞
	〝你都交代清楚了吗？〞
	〝很清楚了。〞
	〝嗯，等一会他们来了，就叫他们把自己的特长和比较喜欢的兵器都跟季海说一下，以及还有什么要做的事情。〞
	〝季海你统筹一下，然后看着张咯一下，啊彪你配合一下。他是来帮忙的，你可以多问问，或许往后你就要掌管这些事。〞
	〝嗯！我知道了。〞
	〝等会那些来了以后，你带着他们上船把那些水手船公都带到另一艘船上去，看着不能让他们带走自身以外的东西和搞什么破坏。或许那艘船以后就是我们的第一个畅游海域的工具了。〞
	〝好的，我记下了。〞
	〝你们先到小店里稍坐一下，季海和阿彪坐这边坐我有话要说。〞
	…………
	交代好了季海自己想要做的事情后，陈虾也浑身清爽的一身新衣长衫的荡了回来，这家伙经过一夜的修养，气色恢复了不少，眼神也锋锐起来，虽然年纪不大，可看其斜背长剑的样子，就知道功力不俗。
	那顶草帽还在，傻彪说是他师傅给他的舍不得扔掉。
	那虽然是一顶草帽，可那草倒是跟平常的草不同，看着比较整装，颜色也还稍有淡淡的草绿色，甚至还有药香味。
	可以见得，这是他师傅是特意为他编制的，或许还有什么功能。
	来到近前，陈虾看到季海问傻彪。
	〝大叔？这位胖子是什么来头，这副身板不错啊！〞
	季海脸色一囧，心说这个二愣子又是谁啊？我老季大小也是个小有点名气的人物吧，怎么这么直接的就叫人胖子呢？虽然那是事实，可总要有个过程吧，大家很熟吗？
	〝小陈大侠，这位是来边帮公子忙的，名叫季海。〞
	〝哦！呵呵，看样子见过不少世面啊？这一身装扮流光富利的，看来要多亲近亲近啊！〞
	说着他就过去挨着季海坐下，还一只手搭在胖子的肩膀上。
	季海看着他不自然的笑笑，〝这位就是昨夜一剑惊雷的大侠吧？幸会幸会。〞
	〝呵呵，过奖过奖小事一桩，不敢跟那位相比啊！〞他看着冬寒回道。
	〝我说，有没有好玩的事情说来听听呗？〞
	〝你想听哪方面的？〞
	〝比如最近，有没有新近的高手出世？〞
	季海看着陈虾，然后再看看冬寒。那意思是说：〝你眼前不就有一位吗？〞
	〝唉！我们东家不算，要不是高手本侠能屈尊投靠吗？我说是除他以外的。〞
	〝有到是有，不过都不如寒公子响彻。〞
	〝那就随便说来听听？〞
	〝现在东海也是一片热火朝天的，其中那位也是内陆过来的好像叫血屠青山，所习功法极为特殊，而且随着交战，战力不断的上升，目前以是响彻东海海域。〞
	〝好像有点远了哈，不然还是有机会的。〞
	〝还有吗？你说附近的，太远了够不着你一说这心里手上都有些痒。〞
	〝附近海域也有，不过都是比较低调。不过相信不日可能会出现在这里也说不定的。〞
	〝那好，到时你负责安排一下我要挑战他们。〞
	〝什么？你要挑战他们？〞
	季海好悬没有蹦起来，挑战归挑战，你叫我安排，不是把我往火坑里推吗？
	平白无故的拉仇恨，就算〝暗庄〞还有些名头，可那些新起的才俊那个不是身后有着实力卓绝的大势力，或者是天资逆天的惊异之才，这不是找不自在吗？
	季海转头看向冬寒。
	冬寒一阵无语，〝他脑袋头两天饿坏了，你别往心里去。〞
	〝我很正常，东家你这是诋毁啊！**裸的诋毁，我只是要比试一下有什么关系？〞
	〝小陈大侠，你听我说啊，挑战一般都是为挑畔，你无缘无故的挑战人家，不是找事吗？再说好像你昨晚也说过你师父不让你无故出手的。〞
	〝嗯…，师傅是这么说的，吃饱了都给忘了，看来不能吃太饱啊！〞
	〝嗯，这句是实话，将会是传世的名言啊！〞
	〝不过听说，可能会有切磋形式的比斗。不知这次能不能有人撑场举办。〞季海悻悻地说道。
	〝切！你早不一口说完？〞
	〝……！〞
	季海又是一翻眼珠，本来眼睛就小，这一翻几乎就看不到眼睛了。
	〝我正在要说的时候，你叫我安排挑战，你这不是惊不死人不罢休的节奏吗？〞
	〝呵呵，我就是那么一说，你也就那么一听就完事了。呵呵，继续往下说胖大哥。〞
	〝我不是你大哥。〞
	季海看看傻彪很决然的说道。
	〝你还是叫胖子好了。〞
	季海心说，一会安排挑战、一会又叫大哥，无缘无故的有给降了一个辈分这谁能受得了啊！
	〝不要激动，对你的身体不好的。你说好像是不是还没有确切的消息。〞
	〝是的，因为有些事情可能即将来临，所以，也不敢说会有什么变化。〞
	〝以往有这种情况吗？〞
	〝有过，不过不是流传太广泛。〞
	〝好了，这事就靠你了胖子。〞
	〝我会打听一下的。〞
	〝时辰不早了，我去安排一下，去吃中饭吧?〞
	〝要大一点的桌子，还有人没有来。〞
	〝好的。〞
	季海离开向着不远的酒家走去，季长金来的时候已经想到冬寒可能会需要一些人手，所以就跟季海有过交代。
	当然，也给了季海一些银票。
	他不缺银子，所以也不会在意冬寒所说的那些人将要需要些什么，关键是自家的孙子有救就好。
	至于其它的都不重要，有了继承人，银子就算少，也是自家的不是吗！
	……
	
	
	
	!!
	
第二百二十九章 露头
	冬寒当然知道他们的各自心思。
	不过好在都是好的心思，虽然里边都有些对自己有利的趋向，不过这也是很正常的事情。
	人吗！
	不是大圣或者不是大富大仁，都会在舍得取舍之间，有多少的自私倾向的。
	就连冬寒自己也有，这就好是天性是与身俱来的本性一样。
	遇到好的都想着独自拥有。
	所谓；的吃亏是福。
	说得是容易，这要是真的做起来就不是那样了，何况这是江湖。
	就算是一块良玉经过风雨尘沙的侵浊那也会百孔斑斑，何况是最精明的、人呢！
	再说，这也是在有了不小的付出的情况下。季长金的出发点是好的，无非就是要与冬寒交好。
	而陈虾就是要开开眼界，不过是因为他的言语行为有些出人意料罢了。属实是把胖子给惊得不轻。
	小食店地方有限，也不适合人多议事，所以胖子向不远处的酒家走去。
	近午的纯阳霞光在天空里时而会有耀眼的光圈，这时的光照醇和温暖。
	远海青碧如镜，徐风轻荡远船渐近。不过倒是这边的码头上过来的少一些。
	不用想这些船是为什么而来的。海岛的渔船还都没有修缮完工。虽然天气是出奇的晴好，可对于在海岛上生活了很久的渔民来说，就算这样还是没有到出船捕捞的最佳时节。
	冬寒和陈虾傻彪喝着淡茶，傻彪也说了现在岛上大致的情况。
	在经过昨晚的事情之后，又是一轮信息外传，大家都在议论那个女子所说的话所预示的含意。
	作为江湖的人，多少会通过一些事情来看出将要发生什么事情的，只是大家没有意识到会有多么的严重。
	但是，昨晚那一席话无非是声如惊雷炸响。
	武者浩荡，最多是打打杀杀。或许会有伤及无辜的时候，但那毕竟是可以控制的，至少还有的限度。
	可要是像昨晚的那一席话说的那样，就不是不光是武者的洗礼或是卑汰优胜的那么简单了。
	那就是一场没有预知的浩劫。
	当然，没有知道那到底是个什么样的事情，所以，大家都是津津乐道的胡吹海侃。
	虽然，这事情还没有发生，可但凡有家族势力的都已经把这边的信息传了回去。还有就是冬寒的这个事情也一定会在消息之内的。
	可以想象，可能有些人多少会有些懊悔，甚至不甘。但是，这会在明面上是不会有人再来找茬了。
	他们有足够的信心来准备和争取在武者洗涤中遥遥的胜出。
	可不一定会有在中州大陆乃至整个人族都会有的浩劫中而不被涉及。
	所以，但凡有些常识见地的都会谨慎的对待这件事情。
	那种预先的提示，虽然很久才会有一次。但是每次都会言中而必现。
	相对而言，冬寒现在身上所发生的事情就要小得太多了。这不过是武者洗涤的一个开端罢了。
	那些提前上路的也算是猪油蒙心自认倒霉，最不爽的当然是这几艘大船的东主了。
	以季长金暗晦的意思来看，这人因为冬寒在〝暗庄〞里是赔了不少，再加上这次的失算再加丢脸，估计以后在海域里也算是出了大名了。
	时间还是有些仓促，具体也没有什么太大的动作，但是这消息相信至少已经传遍大半个海域了。
	根据之前冬寒放出的消息，这人或是这伙人一定会在今晚之前会有动静的，不然冬寒要是把大船一把火给燎了那也是**裸的打脸。
	就算目前很多人不知道他们来自那里，但终归会知道的。这种兴师动众的对付一个人，结果却是损失了一百多号武者还被留下了三艘具有象征意义的东西，这甚比是一个蠢猪的行为还要不堪。
	所以，冬寒对于接下来的几个时辰还是很期待的。也可以说好戏即将上场，而最终的幕后指使也会现身出来，冬寒倒要看看他要以什么样方式来解决这件事。
	神识里在五里外的码头有很多修为不同的人蜂拥上岸，不难想象这种不成规矩的〝集会〞对于武者的吸引力是很大的。
	这世间有太多的人需要不断的掠夺或是以任何方式的争取来满足自己的需求。
	就算会伤害许多人、就算有许多的危险，可还是不能阻止向前的步伐。
	看到汹涌而来的人群，想来这一次一定是很难得的盛会吧？
	可，也一定不会只有〝集会〞那么的简单。
	〝你去里边告诉他们一会已到过去，我和陈虾先过去。〞
	傻彪站起进了小食店。
	〝泡的还舒服吧？走吧，这几天你可能会有口福了，那个胖子的东家更加的富有，想来胖子一定不会弱了他们老爷的名头的。〞
	〝嗯！看得出这家伙也不是什么简单的主。虽然在你面前好似乖巧温顺，可要换作他人指不定他会有多嚣张呢！〞
	冬寒有些吃惊的看着他，说实话他这几句话说的很靠谱，足见他的眼色是相当的犀利，只是第一次见面就能把胖子以往的做派给归结的几乎是不差分毫。
	〝高见！你是怎么看出来的？〞
	〝一定是因为你的原因，看样子他是吃过你的亏吧？他的那位东家是不是有事需要你的帮助？应该是了，所以我才跟他自来熟的，呵呵…。〞
	这货也会见人下料的，还真是没看出来？
	〝是的，只是我不喜他们的做事方式罢了，走吧，人故有诸多的不容易，只是各不相同罢了！在这件事上他的东家还是算有一些感人的地方的。〞
	陈虾点点头，然后说了一句让冬寒很无奈的一句话。
	〝就算这样，也要狠狠的弄他一笔！〞
	〝你是饿昏了吧？走吧，我既然答应了人家就不会再有过分的要求。你把我当成了什么人了？〞
	〝你不是那样的人吗？〞
	〝你怎么和东家说话呢？看来新的世界让你改变的很快啊！唉！不知你师父知道了会怎么想？〞
	〝他老人家只注重我的剑术，别的就是不能主动出手寻衅滋事。其他的他到没有什么约束。〞
	〝嗯！应该是这样。〞
	冬寒一副理所当然的样子，从他的行事作风也能看出来他的师父是属于那种把他几乎是〝散养〞原生态那样给养大的。
	纯直里还有很多本性已经尽显出来。
	两人刚要起身离开，这时那条主街的不远处来了四位来了老者。
	虽然，没有打过交道，可冬寒能感觉到那时他们上来时的敌意，而且那帮人还不少。
	这不?应该是忍耐不住了。
	〝哈哈…，还以为你们一直缩着呢！〞
	……
	
	
	
	
	
第二百三十章 春梅如雪
	…休假结束！
	﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍
	这四人虽然没有打过什么交道，但冬寒知道他们很可能是幕后那位的幕僚或是手下。
	这一点，从他们以往的眼神和刚刚来时地表现一看便知，眼神里有着不善和不可一世的怪厌。
	只是，那时不知是什么原因，让他们克制住没有对冬寒出手。
	这无形中也算是他们的幸运吧！
	以他们的修为，确是不能和鬼海、〝暗夜〞的那些人相比较，无非也就是让冬寒徒增些杀戮罢了。
	看那天他们行色匆匆的而来又是匆匆而过的样子，定是在给幕后的人传回来了消息，甚至可以断定，冬寒身有宝甲的消息也是出自他们的口中。
	不过，他们只是一些马前卒，做的也是忠人之事，看其年岁也可能是那人的附庸而已，冬寒心里也就释然了。
	终其之始，问题并不是出在他们身上，说白了，他们和那些已经死去武者，虽稍有区别，可来这的目的是一致地。
	陈虾有些玩味的看着走来的四人，一副戏谑的说道：〝看来是忍不住了，我可以预想到了一副很幸福场景就会出现了，呵呵…有很多的银票在面前飘飘洒洒呵呵…。〞
	〝或许吧？希望是你预想的那样！〞
	〝会的，他们还没有哪个有闹风闹雨的胆量，敢不遵从昨夜那人的妙言。就算是海域最大的几个地方都不敢那样做。〞
	〝这也是你师父说的？看来你师父果真是有不平凡的过往啊！〞
	〝算是吧！〞
	四人临近，眼神虽是不善可也没有什么太过激的表现，虽是搭了一眼陈虾，不过很快还是都紧盯着冬寒，视乎在防着冬寒。
	象征性的抬了一下手，那年长的老者开口说道：〝寒公子，我等受人托付前来购置你手中的那几艘船，按你开的价钱三艘都要了，这是金票你过过目？〞
	〝三艘？谁说的三艘？你定的吗？〞
	老者脸色一黑阴晴一阵变换，冬寒也看到了他的双拳紧握，关节发白。看来是极其的气愤。
	本来，赵卓在昨夜发出消息之后就预感到了不妙。
	自家的公子是〝疾风岛屿〞新近崛起的楚翘不错，可这一切都要看所要面对的是什么人和什么事情。
	就拿眼吧前的这人这事上来说，那是从开头就不占一点优势，输了银子不说还惊动了不少的人，甚至还有和〝暗夜〞同流的嫌疑。
	其实这些在赵卓眼里也都是可以忽略不计的小事。
	凭着老爷子的位置，这都是拂手之事，无非就是放个口风澄清一下而已。
	可这一切，都在昨晚那声银铃响过之后戛然而止。
	那好似一个禁忌，没有人可以忽略她的警告，至少在明面上没有人会那样做。
	就像赵卓他们想的那样，昨晚他们虽然没有参与其中。可也是在暗想过，那些就算杀不了冬寒至少会让他受伤或者遁走，那么他们的首要任务也就能够达成了。
	那些船只要离开了码头，就算冬寒有再大的本事也再难翻出什么花样来。
	甚至他们都已经有了赴死的准备，要先夺回船，至于冬寒的死活就不是他们现在能够决定的了。
	连那些人都没有办法，他们就更没有什么想法了。
	可那终究是个预想！
	结果与现实的偏差相去甚远，几乎是压得他们无法透吸。
	怀着忐忑的心情传回的消息，今早就得到回复，立马在岛上的银号兑了金票过来赎船一刻都没有耽搁。
	本以为会一切顺利，可听到冬寒的问话他是气闷难耐又没有反击的决心。
	他们可以不顾身死，也可以大表自己的忠心，但是要耽搁了眼下的大事，那么他们的家人事后将没有了以后。
	金灿灿的金票在他手里甚比码头前三艘大船的份量。
	进无门，退无路。
	可谓是；前有狼、后有虎。一时间他有些语塞。
	冬寒看着他有些浮动地身躯，和略微抽搐几下的嘴角说道：〝你是什么人、受什么人指使、所为何事而来？你我都清楚的很，要不是有昨晚那档子事，想必我现在还不知是个什么情形呢！〞
	〝就凭这!你认为?就凭你们和你们的几张金票就能张口平了所有的事了？还是说你们可以这样做，而别人就要受着、忍着？〞
	〝你们可想过以我现在的声望和所做下的事情，还会在乎什么人是惹不起的吗？〞
	切！这几天冬寒少说也杀了百十号人了，要说现在自己仇人不说贯满海域，或许也不差多少了。
	〝回去告诉他，一条船你付银子弄走，人我也一个不留，剩下的叫他自己过来谈吧，你们还没有那个份量。我也想要看看到底是谁这么有神通，招惹上了我这个过路的孤鬼。〞
	〝你…？〞
	〝你什么你？要不是你们运气还算好的话，你们那里还有机会在这里说话。不要以为年岁长了、有靠山就是资本，对于我而言，站在了不对的位置上，你们就和那些已经离开的人无异，这一点你们一定要先弄清楚了！〞
	冬寒有些温怒的说道。
	〝付赎金，不要再唧唧歪歪的？有些禁忌是针对你们说得，并不包括我的东家。〞
	陈虾说完，像神棍一样的看了冬寒一眼，然后走向前去准备拿金票。
	赵卓的嘴角又是抽搐了几下，不过这次他没有再说话。
	冬寒说得是实话，他当然明白这个道理。
	只是因为，自己这一趟目的又是打了很大的折扣，可说是灰头土脸。
	冬寒现在可谓是这里的名人了，杀气盖天。虽然此时不见什么火气看似温和，可那并不代表一直会是这样。
	很不情愿的拿出相应的金票递给陈虾，然后去向码头。
	冬寒冲着傻彪一摆手。
	〝你带着那几人看着船上的人离开，稍后安排人轮换着来吃饭。〞
	傻彪带着那四个人跟了过去，到了这会他们已经不再有什么担心了。
	以现在岛上的情形来看，这里所有的事情都已经不再是什么秘密，这当中也包括他们投到冬寒身边的事情。
	事情往往就是这样，当你在没有作决定的时候，可能会有很多的想法，可一但做出了决定，又是会发现一切都不再是那么可怕了。
	…………
	远处的山脚下有几簇腊梅开了几朵似雪的白花。
	在年前冰冷的时候，那些早开的梅花大多数是粉红色的，而此刻天气渐暖它却开出雪白的花朵。
	这不知是有什么寓意？还是因为天气的原因？
	只是那几簇春梅如雪，很是引人注目。
	…
	
	
	
	
	
第二百三十一章 请帖
	寒梅傲雪。
	虽说，在极南的海域雪很少见。但这种矮丛的腊梅倒是常见。
	而且略比北方的要高一些，在这个时候开出似雪的白梅，在以往是很少见的。
	因为这几天的事情，或许、许多人没有去在意。
	陈虾顺着冬寒的眼光也看到了远处的白梅。
	〝好似却有很多的不同！虽然以往我不在意这些，可就在以有记忆的年月里好似还没有这样的事情。〞
	〝天生异象，必有大事即将发生。〞
	冬寒略有担心，不知即将到来的是哪方面的事情。
	隐隐地有些担心远方的家人，就算那边不会首当其冲，但要是所谓的浩劫涉及很广阔的话，那么，难免会有涉及。
	看来，这边的事情还是要加紧才行。
	季海点好了菜，也要了两壶好酒，正在门边候着。
	船那边的事情，有了傻彪和几个人的加入，办理的也是比较顺利。
	有赵卓他们几个老把式，当然一探便知那些船工是否有没有中毒。就算他们有不甘，可也是无法。
	这事怪不得冬寒，完全是他们太过自信也根本没把冬寒放在眼里，还遵听了那老者的命令。
	要不是凑巧有三位〝无常〞出现，还真会给冬寒带来不小的麻烦，或许还要费些周折。但要是那样，他们也就危险了。
	很不甘心的离开，脸上有了很多的迷茫。或许他们重来就没有想过有一天自己会如此的和大船分开，而且是在这种情形之下。
	脸上无光心灰意冷，就算东家不会责难他们，可他们却是这次事件永远的见证者。
	这或许也会成为幕后那人的一个病痛，会今生难忘。
	傻彪找的那些人在稍后也都来到了码头，因为有些拘谨所以并没有和冬寒三人一起用餐。
	午后冬寒和陈虾季海回到码头船上，季海弄来了不错的清茶三人在船头盘坐饮茶。
	〝你对这次集会有什么看法？我是说你有什么小道消息？〞
	冬寒看着季海问道。
	季海细眼放光，满脸油光的稍一思量说道：〝这种事在海域里很常见，但那都是一些小型的集会，所出的东西也不能和这次相提并论。就这阵势来看，这次一定会有很难得的东西出世。〞
	〝就内线的消息，还有很多海域里的老人出来。也许是巧合或许是相约，而这大概其的时间，也是以往海域起风翻浪的时节，所以这次的集会很值得期待。〞
	〝嗯！那你就上点心多注意一下。另外那几个后来的人你也都把把关。下午我要静修一下，你们两个暂时的就安排一下这边的事情。〞
	〝好，你放心！〞
	他已经完全没有了以往的那份不可一世的姿态，也完全融入了冬寒的帮手的角色中。
	不怪季长金会把他派过来，这人对这些事情简直是抬手之间的时间就都有了完好的安排。
	…………
	冬寒回到了船室，开始静思。
	眼前的事情，看似是已经告一段落。可这只是暂时的被人压了下来而已，或许失去些银子他们不会在意，可冬寒毕竟杀了那么多的人。
	无形中又多了很多在暗处的仇人，在自己成长的同时，潜在的危险也是成倍激增。
	就算是幕后的那位也一定不会停手的。就算浩劫将至，但也在无形中多了很多对付自己的机会。
	在前晚冬寒有了小的建境，虽然没有最后的突破可还是已经临近了极点。
	或许这是一道很难飞跃的坎，跳过去也就会和〝卧龙沟〞的那些前辈相同了。
	也因为当时的情形，自己并没有太充裕的时间来仔细的体味，就算昨晚夜寐沉香可还是不能真正的放空心思。
	那冰蓝色的星光让自己的神识有了扩展，〈神光诀〉也是临近了一个新的高度。
	时日虽然没过很久，但这几天发生的事情，已是把海域里的焦点完全的聚集在了这边，那些蜂拥而至的武者和商贾都是一个很好的证明。
	而且，这时的事情已经到了万事汇聚，已经紧邻到了爆发点。
	剩下的也就等着〝集会〞的开始了。
	冬寒在船室里静修，赵卓也已经让船手们把大船驶向另一边的码头，已经和季长金的大船汇聚。
	赵卓脸色很难看，四人匆匆的回到了下榻的客栈。
	〝唰唰〞奋笔疾书，很快鹰隼升空扑闪着飞向远方。
	〝唉！这次我们真的是没有起到半点的作用，愧对了公子的栽培了！〞
	身后的三人也是唉声叹气。
	冬寒的势气现在很高，根本就不是他们所能够撼动的。
	〝各位都有个心理准备吧，这次我们的局面变得很是被动，连带着公子也可能会是优势尽失。我们有错误有公子兜着，可公子要是不痛快我们也就要看天意了！〞
	虽然，赵卓还算睿智。可在这种足够大的事情上也是哑火无法。
	〝赵老，也不必太悲观！事情出的突然，这或许会转移很多人的视线，相对于那件大事来说，这事虽然不小，可还是有办法补救的！〞
	一个清硕的老者叹过气之后，看着赵老说道。
	〝可这事对公子和老爷而言，实在是很不利。而且，那个妖孽要公子亲自过来，这一点是不可能的，就算来也要有个万全的准备才行！〞
	〝这一点，赵老你就放宽心就是，以公子的睿智自然不会以身犯险的。〞
	〝但愿吧！这样，下午叫人出去打听一下附近有没有空置的宅子，看这里的架势或许岛上会有人过来，我们可以在这里吵吵闹闹的地方，公子他们可不行。〞
	〝好的，我这就安排下去。〞
	一人离开出去安排。
	〝那个小的密会是在什么时候？〞
	〝应该在明晚，后天就是集会的开始了。按着以往的惯例，至少要三天的时间，五侠岛的那几位已经开始张罗的七七八八了。〞
	〝这边去申请货位了没？〞
	〝已经叫人去办了。〞
	屋内一阵无声，气氛一时间有些压抑。
	他们过来的时候是带了一些本岛的上好物品，本想在完成冬寒这事以后能安心的兑换那些东西。
	可没有想到，冬寒一杀不可阻挡。让事情延续到了这个地步。
	让他们这次佳机尽失，还陷入了被动。这难免会让以赵卓为首的这几位郁闷无比。
	清风抚水，暖阳慢坠。
	晚霞披金，青烟淡渺。
	一幅；日坠金光飞洒，青烟几缕轻飘。一如以往悠闲的傍晚戚然而近，酒街食店边开始人来往往。
	消费不高，但图的是一个情分和洒脱。
	季海也已经安排好了晚饭的地方，这次是个大桌，那几个后来的也都换上了新装，虽然都是有些紧张，可在冬寒和陈虾一通温和的询问后也就都放了下来。
	傻彪说的那几位都到了，倒是有几个身形魁梧的壮汉，长相也是憨憨的，看着倒是简单了些。
	有了季海的加入，冬寒也就不要什么事都亲力亲为，那些琐事都由季海和傻彪再加上半吊子陈虾帮边。
	这一切都进行的很顺利，就连大伙的身体属性都有了具体的记载。
	冬寒要做的就是在有时间的时候为他们量身制定一些适合他们的技能。
	当然所谓的技能是看他们除去使船之外还适合修炼或者有什么特殊的嗜好、再或许说成是，有没有别的方面的资质可以开发一下。
	这些都要在练身通脉之后才可以看出来，季海知道冬寒的意思之后也为他们最终定下了几条最基本的要求。
	使大家都有个归属感，无可厚非从这一刻开始大家的命运就紧紧的连在了一起。
	应该做些什么和不该做的都要明白。
	季海虽然不明白冬寒最终的想法，可大概齐的也算知悟的七分。
	傻彪把他们都安排到了船上。这事因为在之前就有过交代所以大家也都是有心理准备的。很快他们就都离开了包间。
	〝刚刚手下有消息传来，稍后会有一个私人的聚会是那几位岛主主持的。我家老爷也有幸去参加，等下他会过来这边具体有什么事情会和你再商议。〞
	〝好的，你受累了！〞
	〝呵呵…。〞
	季海有些尴尬的笑笑。或许大家在开始的时候有个很好的氛围，很可能会成为很要好的朋友。
	只是现在，在双方的心里多少都有了一点芥蒂的瑕疵。但好在冬寒倒不会放在心里，当然至于以后还要看季海要怎样来维护这段时节的事情了？
	未来不好去评判，或许人还是原来的人，可周围的事物变了，而人又不得不去改变自己。
	所以说，人心太难测。
	更准确的说法是；人心没变，就算活到很久很久，心还是原来的那颗。
	只是，这时已不是原来的那个时节。或许此时的做法在此刻是理所当然的，可在很久以前是让人不敢去想的做法。
	冬寒倒是希望季海能放下那天的事情。那个时候站在冬寒的角度来说，已经是很温和的处理方法了。
	他们在整件事的过程当中，就好似一个支点在起着很重要的作用。要说是帮凶也一点不为过。
	半天的相处下来季海的另一方面能力尽显淋漓，安排的也是仅仅有条。
	季长金稍后就到了，还给了冬寒一个金色的拜帖。
	〝这是内部的请帖，我只是个跑腿的，呵呵…、一会一起去看看吧？或许有能上眼的东西？〞
	〝好，多谢季老了。〞
	冬寒抱拳见礼回道。
	…
	
	
	
	
	
第二百三十二章 议事
	亮星缀墨幕，夜空以暗。
	红灯如豆，满缀屋角街边。
	酒菜过后的人们开始在街上寻找着夜幕下的乐趣。
	当然，这大多都是武者或是显贵达人。
	无论将要发生什么样的事情，都是有很多人想的透彻融通的。
	对于无法阻止的事情，就更没有必要去忌讳了，何况这里暂时大多都是刀口舔血武者呢？
	所以，海外岛这段时间不论是客栈酒馆，食店、赌场、戏台，还有春楼都是生意火爆满棚。
	可是忙活坏了各处的伙计，也乐坏了各处的东家。
	有了请帖，冬寒安排好了傻彪就和陈虾与季老季海一同去往那个密会的地方。
	说是密会，不过就是请一些名气较高的人去会个面，在组织一个类似拍卖会的一个小集会而已，冬寒在心里这样想着。
	季长金也是充分的给冬寒介绍的很清晰。
	冬寒是第一次参加这种聚会，而且这时的人头也都是比较资格老道的海域各处的高手。
	再一个，相对于内陆海域里的物种这里稀奇珍贵的〝东西〞要多一些，当然冬寒首要的目的还是要开开眼界。
	嬉戏声不断的从街边的内室传来，男声女声、戏声鼓声猜拳声，所好不同但是传递的乐趣是一个道理。
	晚街如常，灯闪人摇。
	四人出门在主街上行不到半里，就看到了一处很宽阔的院场。
	四围都是青石筑墙，墙里有刚发新芽的树冠露出墙外。
	不到一丈宽的院门是淡漆油刷，门楼也不是什么太奢侈，只是比较简捷的那种。
	门前有四个武者在那静候着，老远的看到冬寒几人过来，可并没有什么动作。
	看来这些人平时接待的也都是一些比较有档次的人。
	因为几人步行而来，看着并没有什么高人的风范。
	看到门前没有什么人，也就不难看出来，能够拿到请帖的人看来确实不是很多。
	四人当中只有季长金的面相是一副显贵英厉上位者面相。
	冬寒还是那副一撇小胡，陈虾一副无所谓的样子摇摇摆摆向门前走去。
	门前右手的一位三十左右的武者一抬手说道：〝这里是私人宅院，请出示请帖？〞
	他倒是一副公事公办不卑不亢的态度。
	季老看了一眼冬寒拿出了帖子，冬寒也没有什么废话拿出了帖子。
	仔细查阅之后又还了回来。
	〝请几位随我来。〞
	门开，里边的灯光映了出来。一大排的鼎红灯笼把不大的院落覆盖的通亮，有不少下人在来回忙碌着。
	面前是一横的两层青砖木结构的楼房，整个横跨两边，所以才显得院落不大，但那也至少有六七丈大小，两边的树下也是有着飞鹤型的挂灯。
	跟着那人直进正厅，穿过廊道就进了向后屋的天井。
	这是一处四方的楼阁，四角都有一口二尺高的水缸，内有游鱼轻摆。
	两边是一间间房间，门边也是挂着灯笼。天井呈长口形。偶尔有人在房间出来进去的，看似很忙咯。
	跟着那人一直走，眼前就是一处正屋也就是这里的核心主厅，门关着，里边的灯光更是耀眼。也能听到里边不是很高的喧哗声。
	那人先是敲门，然后在开门让四人进去。
	五丈大小的大厅里已经有了十几号老者都在紧盯着这边。
	门边一位四旬有余的书生装扮的一抬手说道：〝季庄主到了，想必这位就是近来风云突起的寒公子吧？呵呵…，几位里边请！〞
	〝不敢不敢，小老儿只是小打小闹，江湖朋友给面子抬举而已，各位幸会、幸会！〞
	看得出季长金虽也算个狠茬，可在这些人面前，却是把自己摆的很低，可以说在坐的都是一方家主或是岛主的存在，再某些条件上都是超越季长金的存在的。
	许多人也都是点点头，算是打过招呼。
	冬寒抱拳一周，〝各位前辈有礼，打扰了！〞
	〝呵呵…，不必拘礼今夜不过是个私下聚会，少侠不必拘谨，来这边坐。〞
	坐定，冬寒眼角微扫，十几号老者中那五位老者也赫然在当中坐着，其余两边都有几位老者在座。
	很显然书生打扮的是主持的，而屋内还有十几号椅子是空着的。
	〝稍坐片刻，时辰还没有到，喝些茶。〞
	有人端来香茶也给了身后季海和陈虾上了茶。
	季长金也开始和那些人攀谈起来。冬寒一个都不熟也就没有去开口，只是顺耳倾听，不过冬寒的神识倒是轻扫了一下。
	整个青石围成的这处宅院，整体有不到百丈大小，在这间大厅的屋后还有一些楼阁，不过那里倒是没有多少的灯笼。
	想来那里应是内宅女眷的宅楼，出入的也都是丫头和妇女。
	四下走过来的边房里倒是有十几位武者，这应该是五位岛主带来的下人，大都是在静坐修炼，也有在琢磨着古籍。
	院楼的倒不是什么大气建筑，到好像是一直空置着，因为有的屋子里并没有什么床被，只是比较清爽而已。
	在大陆上每个势力在各处都会有一些宅子的置办，有时会用来游玩、有时是为了方便来往，当然也有避仇的用处，想来这就是那种宅院了。
	平时也就是有人打扫看着，得用时就会成为方便私密的所在，最主要的是方便。
	冬寒在倾听的同时，陆续又有不少人进来大厅，大家并没有按着什么来分排座位，只是按着先来先坐的顺序。
	在来的人当中，冬寒并没有看到岛上几个大帮的帮主以及家主。倒是见到的乌蛮川独自前来。
	隐晦的跟他点点头，在其之后又有几个进来。至此，屋内的座位已经十去**看来今晚的人都已经到了。
	〝各位前辈泰斗和在座的新侠猛将，小生百里风受几位岛主的抬爱，有幸在这里做个临时的说客，在座都是海域里举足轻重的人物，今次过来也都是受了几位岛主的邀请。想必不用我说，各中缘由大家都已知晓几分。〞
	〝接下来小生再给大家简单的复述一下。首先是共商接下来将要到来的大事，虽然暂时还不知道到底是什么样的事情，但那位的出现，已经充分的证明了有些未知的事情即将发生，或许对大陆会有无法估量的冲击。〞
	〝所以，要和大家有一个先期的会晤。第二就是；关于在集会时段里的安全和公平的问题，有个主要的执法团来维护一下，这也是在第一个和议之后形成执法团队来执行的。〞
	〝第三就是；在集会过后，大家共议接下来的共同大计。所谓；万事都要有个章程，因为那是涉及到大家的家人以及赖以生存的地域，到时那位银铃的主人也会临场。〞
	稍停、他看向正座那位威严的老者说道：〝接下来就由大岛主说一下今晚第一议程的事项具体步骤，有请！〞
	……
	
	
	
	
	
第二百三十三章 狐面老者
	〝诸位，老朽就倚老卖老当一把主事人，其实大家来的目的都是很清楚了，找些需要的东西。到了我们这把年纪说实话所需的东西不多，就算有也不一定是有用处的。〞
	稍停他环视了一眼所有的人，继续说道：〝其中的原因，因为在场有不少的后辈，也不便细说，大家应该也都明白。〞
	冬寒略有所思，他说的应该是天道制约。但凡，修武悟道到了一定的高度就会停止，就像冬寒一样，在这片天地间已经没有了自己能够吸收的灵气。
	也就是说；天地精华还在，但已经满足不了达到一定高度武者的需求了。
	想要再进一步必须要有巨大的外力来添补才行。
	那么所说的外力，也就是一些名贵的草药或者奇珍异宝带有灵气的东西。
	可，这也只是一个说法而已，至于个中真伪还要看各自的造化。
	这片大陆的巅峰战力的寿数满打满算在一百三十岁。那么，超过之后也就会踏鹤东游，最终还是难逃轮回之数。
	这不是什么太大的秘密。
	但是一些老人却不会在年轻一代面前大张阔论，想必是不想让人心有牵绊吧，冬寒暂时也只能这样理解。
	因为这些事冬寒在〝卧龙沟〞时就已经听那些前辈说过了，也看过了那些衣冠冢，那预示着那些人很有可能是跨界而去。
	当然，那不是身死道消而是很有可能去了另外一个界域。
	冬寒的【轮回诀】上有这方面的简述，那些传功的前辈跨越了不知多少的时空里程才来到这里，也踏入过很多的界域。虽是没有怎么细说，可那已经是说得很清楚了。
	老者声序略顿之后，接着说道：〝在此之前发生了一些事情大家也都知道了，目下当事人就在这里。老夫等五位兄弟已经是在明着阻止了一些。可有些人老夫等也不便多加干预，毕竟大家所谋不同，要是过于激烈的干涉他们，在情面上就会越闹越僵。好在有了那位的出现。〞
	大家不由的把目光转向冬寒这边。
	冬寒倒是没太在意这些眼光，只是在想老者说这些话的意思是什么？
	于是冬寒把目光转向老者。
	老者抬抬手说道：〝其实这里的一些细节大家也都知道的一个大概，无非是因为些许的小事借题发挥而已。只是很不巧的遇上了这位公子，可谓是猛龙过江遇蟠龙强强相碰。〞
	〝两不相让，赞不说那方对错，只是就事而论，这也暗示着年轻一代的成长已经到了一个鼎盛的时期。跟以往相同，成龙争霸对于海域是一个好事，但今次不同以往！〞
	〝我希望大家都克制一下，也传下话去告诫一些各家的晚辈在没能确保大事发生之前，再不要枉开杀戮，望各位老兄弟和在座各位江湖同道掂量好事情的轻重！〞
	〝这些话是那位的意思，也是老夫等五人的意思，大家或许看到今年的一些异象了，天暖却又是白梅迎春？而这几天的夜空也是黑沉似墨!这或许有些耸人听闻，但是事出反常比有妖。在这事过后，人也都会到齐，我们在共议以后的章程。〞
	〝大岛主说的在理，我们这些久不出来的老家伙就算有些迂腐但也知道轻重深浅的，我曹正第一个支持你的说法！〞
	这是位国字脸的老者，身躯魁正一身的细布长衣，板带也是那种细线编织的，虽然看着没有什么富气。
	可老人家的脸色、眼神都是烁朗有神。没有什么扰心的事情在其面部留下痕迹，看得出他以往至少活的很舒心。
	显然，老者和几位岛主是旧识。听到有人附和其他大多数的人也都点头表了态。
	就在这时，一个不和谐的声音突然如嘶哑的铁桶摩擦所发出的声音响起，让这里的气氛顿时变得鸦雀无声，气氛急转而下。
	〝那小子杀了我海域里一百多号武者就这样完事了？他今天还大摇大摆的坐在这里像个没事的少爷是的，各位？这小子杀心太重其心可诛，这种人不可轻饶！其罪孽难赦？〞
	冬寒心中一冷，这是很明显的找茬挑唆，其人居心叵测。
	疑目凝望，入目说话的是一位脸色略青吊眼如狐一张尖脸，这人是后进来的，身形细瘦似枯槁，其形略有面熟，冬寒回想一下，心有所然。
	前两天被自己灭杀的人影尽显，那三个当中的瘦高老者。
	那人也是紧盯着冬寒，似要即刻动手的神情。
	〝嘿嘿，你还有什么想说的一并说完就是？免得一会会有遗恨。〞
	〝嚣张！〞
	〝这那里是你一个毛发不齐的孽障叫嚣的地方？〞
	〝你给我闭嘴！〞
	上首五位当中的那位狮面老者看着那个狐狸脸的老者说道。
	〝刚刚我家兄长所说的话你没有听明白吗？是非曲直大家都清清楚楚，你若是不服或是想要为你的什么人抱冤复仇，稍后可以单挑就是，不要在这里妖言惑众，在座的都是一方家主不会没有自己的判断力？〞
	〝你？…〞
	〝你一人不听善言倒也罢了，不要在这里煽风点火误导他人？〞
	〝前辈休怒，听小子一言。小子不惧谁来挑头扎刺，也不会不认所做之事，杀孽对于我辈武者来说就是一个如蚊蝇缠身的小把戏。既然有人质疑小子也百口难辨，总之一句话，有什么伎俩小子接着便是！〞
	冬寒的话语不卑不亢尽显淡定。
	倒是心理感激那狮面老者的一通说词。同时也抬手再次见礼。
	〝好，有气魄、够担当。〞
	老者看向那狐面老者，〝你怎么说？〞
	〝此子其心可诛，不能就这样便宜了他？〞
	〝可诛之人很多，我只想知道你待如何？〞
	冬寒问道。
	〝行了，都少说两句。这事先放一放，有谁要私下里解决我们也拦不住，不过丑话说在前头，要是在集会这段时间内谁有不检点的行径，就不要怪我们不讲情面了。〞
	大岛主开口说道。
	〝接下来说一下集会执法的事情，在座各位都参加总的决议团，各家在派两位精英作临场执事以防范有捣乱破坏的人钻了空子，大家觉得如何？〞
	其实以往到没有这么繁琐，只是因为这次集会的规模比较大，而且又有事情发生，所以一些老人才会有这样的安排。
	当然，五位岛主的人格做派还是让人信得过的，所以大家推荐，也就算是大家的带头人。
	大家对这件事也没有什么异议。
	〝那么，这事就这么定了。但凡参加集会的都会象征性的交一些银两，毕竟工匠要吃饭的，一个摊点暂定五两吧，大家看如何？〞
	又是一阵点头。
	〝为了确保参会者在集会场地之内的人身安全，也可以伪装交易，但绝对禁止动武，一但有人违反不论何人立刻驱逐，要是有不听者，格杀示众。〞
	〝三天后的当晚，我们在一起决议以后的事情。好了，接下来就是今晚的最后一档子事了。虽说事不全实，可有些东西还是给人以希望的。即是私会大家也借这个机会可以交换一下自己的物品。〞
	〝百里先生，这事你就全权主持吧。〞
	百里风在座位站起来，一圈抱拳之后叫人端来一张长桌，上铺绒红长布，还有纸张笔墨，然后给每人发了下去。
	〝有要交换的物品和想要换取的东西都写明效用，交予我处，我为大家宣读，当然也可购买，大家开始吧。〞
	……
	
	
	
	
	
第二百三十四章 黑铁令
	对于要换取什么东西，冬寒还真是没有！
	所以，也就没有去写什么要求，只能是在此看看有没有自己上心的东西。
	很快，想要出手的都已经写好想要的东西的简要明细交予百里风。
	〝接下来，在下就按着从上往下的顺序开始宣读第一件物品了。〞
	〝深海黑沙，效用是炼制兵器可使兵刃锋利无比，有落发两断的效果。这位同道要换取的是婆罗花，用来医治自家的儿子的疾患。不要金银，有上好的药方也行。〞
	说完他看向大伙，似在询问那位有〝婆罗花〞。
	这种花冬寒倒是在鬼医婆婆那里听说过，其生长的条件很独特，阴暗有瘴气之地才会有机会得到。
	因为，它以吸收瘴气阴气为主，是不见阳光之物，所以一般很难采得。
	这种花黑中带紫，具有抑阳降火去阳毒之效，而且属于专药，也是其主要的功效。
	无论武者还是医者都会知道，所谓的阳气就是男人的一种气质也属于火气，并没有什么方法可以定夺它的形貌。
	不过要是阳气太盛，也就会转为心火，使人易怒易狂暴、怕热不喜阳光。
	重者甚至会有发热面红，脱皮昏迷不醒的症状。
	看来这人是为了医病才会拿出这种在深海里才会有的〝黑沙〞来。
	几息过后没有人开口，也就是说这东西没有人能够换取。
	〝看来这位同道今晚是要遗憾了！不过不要紧，我们可以在集会上悬赏采购就是了。接下来第二件。〞
	〝唉！〞这时有了一声叹息，虽不是太大可还是能够听到，看的出那人此时的心情有些颓败。
	冬寒眼角余光看到那是一位六旬老者，素衣白面，脸色略有焦灼，看来是为了这事没少下心思。
	〝常老弟不必心焦，想必后日集会开始或许会有奇迹出现，上次那位医者不是说了，让你家公子不要出落在日下，平常多吃些凉物也会无碍吗？〞
	〝几位兄长，说来老夫愧对家子啊！想我辈武者到了这个寿数可说是阅历宽广，所见之物也都是难寻之物了。可就这婆罗花老夫找遍了海域里所有的沼泽迷瘴之地，说句难听的就连老夫这条命都险些陪在里边，可还是天不作美啊！〞
	〝常兄辛苦，放心我等定会尽心尽力找寻。〞
	这是上首五位当中的一位年龄稍小一些的老者说的话。显然他们是老相识，仅凭所寻之物就能知道是什么人需要。
	那常姓老者一脸的无奈。〝一想到中年之人因此而已有三年不见天日，心里不安啊！〞
	〝不知哪位患者在何处？〞
	冬寒虽是没什么〝婆罗花〞可对于一些疾患还是可以看看的。
	毕竟鬼医婆婆那本事可不是一般的高超，虽然所习时间不长，但是一些疑难疾患的方子还是看了不少的。
	再说本身，自己还有一种功法不是！
	对于疾患而言，也就是身体之内的所产生的毒素不及排除、或是因外物所致的两种症状，但这都是因为有对机体有害的东西在身体里无法泄出。
	从老人家的话语中可以听出，那位阳气过剩，生成火毒使人惧热怕光。可能初期并无什么大碍，但日久必会熬人心神，使人易暴躁，最终可能伤及性命。
	〝你也懂医术？〞
	那狐面老者可谓处处都与冬寒相对。
	冬寒看看他直接让过无视他，继续看着常姓老者。
	那老者一时没有反应过来，在看到冬寒之后，还是有些无动于衷。
	他找过很多有名的医者郎中甚至也邀请过很多高手去诊疗。但都是无疾而终，这让老者把唯一的希望放在了那种花上。
	〝小友此言何意？〞
	〝小子曾经跟着一位前辈学过些药方之道，虽是不精，但对一些疑难之症、特别是与毒有关的，要是不错的话，另子必是火毒入体体表有脱皮之象吧？〞
	〝嗯！不错，因此家子都很少穿紧衣。〞
	〝你真有办法？〞
	〝不敢说绝对，但有六成。〞
	〝有何要求？〞
	〝没有要求，单纯的医病而已！〞
	冬寒眼神邓明，没有一丝恍惚变换。
	自己确实没有什么想法，只是因为听到老人家心急而生的感叹，临时起的心思。
	〝老夫刚刚失礼了，我这就传信一日便可到来。你…？〞
	〝呵呵，随时都可以！〞
	〝呵呵，小兄弟博学，相信常老的公子不日将会重见天日！〞
	〝前辈说笑了，小子也是机会使然才有这方面的机缘造化。〞
	狐面老者脸色更加的发绿了，他周边几个与他相好的也是脸色有些不佳。
	〝下一件物品，是一本梵字经文，不兑换只求有人可译，银票两千两或者相应的物品也可。条件是自己可以撰抄一本，但要是绝世的法咒歇语、或是功法以天地为誓不得外传。〞
	〝诸位那位有这个异能，可以站过来看看。〞
	…………
	〝好了，这第十五件是一块黑铁的令牌，上面有一个蝎字，不知是何物，所以也不知其效，只是这东西坚硬无比，水火刀枪都难以劈开熔化。此物换取一件上等的宝剑或者宝刀。〞
	〝我要了！〞
	百里风一说完，冬寒就立刻说道。
	还记得在东海县的时候，冬寒去一个海边的旧货小店在里边那东西略有吸引之力，当时冬寒也不明白是什么原因，所以就买了过来，现在紫水玉里边已经有了两块了。
	如果这一块是一样的话，那么自己就三块了，虽不知道它有什么用处，可因为它有〝蝎〞字在上面，冬寒隐隐觉得可能会和自己的功法有些联系。
	〝百里风看着冬寒，小兄弟看中此物了？〞
	〝嗯！一时兴起而已。〞
	〝我用一把刀一把剑来换。〞那狐面老者身边的一位微胖的老者眼睛不善的看着冬寒说道。
	〝哦？贾陀罗你也动心了？〞
	那人的名字倒是挺有特色，狐面老者也是一脸得意的看着冬寒。
	很显然这是在起哄，不过从这位有令牌的武者的要求来看，他并没有把这东西当作什么了不起的东西。
	在大陆上也没有这种令牌的出现，也不存在或是什么势力的号令之物。
	〝小兄弟你看？〞
	〝我弃权！归他了。〞
	冬寒知道自己太急切了，一看就知道自己很想要的意思。
	不过一听冬寒放弃，满屋的人都是一愣。这是什么意思啊！
	真是让人费解。…
	……
	
	
	
	
	
第二百三十五章 水鬼
	想要是想要，不过眼吧前的，总是有人捣乱，这就叫人很是心烦！
	这东西自己也不敢说一定会有用，但是已经有了一块了也就是想凑个整。
	那黑铁令估计不错的话应该就是〝蝎王令〞，和自己的紫线有些联系，可以说冬寒可以略微的激发它。
	大家都看着冬寒一脸的不解，既然你有兴趣就要竞争到底啊！怎么还放弃了呢？
	乌蛮川先是一愣，然后好似想明白了似的一咧嘴。
	他也明白，这东西冬寒想要定是知道些什么。所以，他才会毫不起眼的一笑，有些事他是懂的。
	冬寒自然也知道，那几人对冬寒有很大的仇恨，这一点在场的人都能看出来。或许冬寒杀得那些人里也有他们的人吧！
	这很明显就是在起哄，不让冬寒轻易的得逞。
	不过这都是小事。冬寒明白，他们不会放过自己，当然自己也不会放过对自己动手和起心思的人。
	〝呵呵，小兄弟真幽默！收发自如。〞
	〝前辈说笑了，小子虽然想要并没有说一定要拿到，何况我本身就有一块，只想凑个数成双而已，既然那位出家人想要就拿去吧！彼此还会有个念想。〞
	〝你才是出家人，你一家都是出家人？〞
	微胖老者被冬寒说成出家人，脸色一红很快的就反击回来。
	〝哈哈…。〞
	引得大厅的人们一阵大笑。
	他是微胖，也是光头，可他并没有穿僧衣也不是什么出家人，着衣有些像员外一样黄边长衫，一排黑丝绸布打的盘扣，看上去很合身，加上他的光头，是有些像个陀罗。
	〝那你头上没毛，不是出家人是什么？〞
	〝头上无＇毛就是出家人吗？〞他刚一说完，大家又有些忍不住笑出声来。
	冬寒是在骂他，可他一时激动竟没有反应过来。听到大家一笑他才明白过来。
	脸色更加的红赤，〝小子你在侮辱老夫！黄口无德不尊长者，你…？〞
	他你了半天，不知用什么词来反击。
	其实，没有发丝是他的一大心病。
	那是因为十几年前他得了一种怪病，导致浑身的毛发都尽数脱落。
	他姓贾是不错，可以前并不是叫贾陀罗。这也是江湖上后来有人给他起的。
	日久大家都叫他这个名字，原来的名子也就没有人去记得了。
	但他听到冬寒说的无＇毛，心里就一股火上冒，所以才中了冬寒语言上的圈套。
	〝噢！原来你是假扮的。不管怎么着，恭喜你，你可以得到那块黑铁令了。〞
	贾陀罗其实并不是真想要，只是坐地起价而已。可他那里想到冬寒转变的这么快，说不要就不要了。
	〝呃！…〞
	有心不要，可在座的都是一方的强者，他还不能开这个玩笑的。
	几个人又是脸色一黑，似乎在今晚想要给冬寒制造点麻烦的心思又一次告吹，心理也是一阵怒火无处可泄。
	〝这件黑铁令就有贾陀罗和这位朋友互换了，稍后在场的同仁都会在一边见证所有刚刚有意向互换的交易。我这里已经有了记录，希望大家都谨遵这个规矩。〞
	…………
	很快，私会就要结束。
	真正的好东西是有一些的，可毕竟以现场在座武者的身份修为，几乎大多数是没什么大用处的。
	只是任由好奇之心，有时也会因为小小的一件事而得悟通明，说不准会有难得的机缘造化。
	物品互换已经结束，在场的人也是根据先后在相互交换着自己可心的物品。
	没有得意物品的人三两聚在一起聊着私话，那常姓老者来到冬寒面前。
	冬寒也正与陈虾低语，问他可有什么中意的，他却摇头。也就在这时冬寒感觉到了老者的到来。
	冬寒站起抱拳，〝前辈好！〞
	〝小兄弟不要客气，其实是老朽刚刚托大了，这也是因为我那孩儿人到中年子孝妻贤，虽是也会些武技，可是他的志向并不在此道之上。所以，身体不那么健硕。可叹老夫也算佼佼之躯，却是几年都无法驱除他的疾患。让整个家族多了不少的不快，儿媳孙子也是愁云不散失去了往日的家伦之乐。〞
	〝前辈放心，小子定会尽心而为。就算不行，小子还有身后的那位前辈，只是那位在大陆之上，真要是相请还不太容易。总之我会尽力就是。〞
	〝老夫在这先谢过了！这样老夫先走一步就去传信。〞
	〝您老请便。〞
	〝你真的有把握？〞
	陈虾在身后小声地问道。
	〝没有！只是想了解一下，或许会有办法呢？〞
	〝我~，我发现你也有些不靠谱了！〞
	〝你师父没教你是病必有因，有因必有破。阴阳生两极，物极必有反吗？〞
	〝这跟他的病情有什么关系？〞
	〝阳极而阴衰，最不济先可以凉血去燥这个我可以的。〞
	作为一个初级的医者，这一点还是在爷爷的教导下知道的。
	还记得小时候，时常有早晨醒来会有流鼻血的经历，那就是小儿血热的症状。
	几种简单的草药一熬喝下就没事了，虽然这和那种不能相提并论，可病理应该是一个道理。
	〝你还会什么？都说说看，看我会不会有什么需要的。〞
	冬寒白了他一眼说道，〝你的想法不是很简单吗?怎么这会又要这么多心思了？〞
	〝有资源不去充分的利用会有些浪费的！〞
	〝我看你脑子需要一些东西资源，别的什么都不需要。〞
	〝我脑子需要什么？你帮我看看呗？〞
	〝这个没法看，要你自己去解决。〞
	〝真是小气，不说算球，我自己想办法。〞
	他缺的是足够的阅历，和与人交往的技巧。说白了就是有时说话有点范二，这个还真是没有什么办法的。
	两人小声的打着嘴架，季长金也是和相熟的人凑在一起在聊着什么，有不少人也知道他这次来的目的。
	不过明眼人也看出来了，他现在和冬寒走的很近，相信那事已经有了眉目了，看他一幅谦虚谨慎的笑脸就知道他已经有了足够的把握。
	冬寒手里有赤眼鲨的东西这不是什么秘密，何况这些都是海域里的大家，但凡有可能传递的消息，他们都会有所耳闻的，何况那东西毕竟是少见的。
	大家各有事情做，唯独那几个和狐面老者一块的几个人是眼神不善的时不时往冬寒这边瞄一眼。
	冬寒当然也知道他的心思，他一定是和那位一老还有一男一女的人有着关系，虽然面相有别，可身材确是及其的相似。
	冬寒也不去在意他会有什么动作，而且在内心还希望他会有动作，有人惦记是一种很不好的感受，而他和那些鬼海的一定有着联系。
	那么，他在冬寒的心里，就是敌人。那些人太过霸道。如此可见以往有很多人都吃过他们的亏。
	私会还算圆满，虽然很多事都还只是个雏型，但有了这次的会晤，往后的章程也就有了一定基础的方向。
	临散之际那狮面老者走过来冲着冬寒低语，〝小子，哪天有机会我会领教一下你使得那种拳法，虽然看得出你还不是很熟练，不过那种劲道很有意思，这事过后我们造量造量过过招。〞
	〝呃！前辈说笑了，过招就不必了。你也说了我是初学，就单纯的那种拳法而言，根本就不是你老人家的五招之敌。〞
	〝那你告诉我你是在哪学得？那人可来了这里，你引见一下事成有你好处。〞
	〝这个我倒不敢打保票，来不来我不知道，就算来了和不和你打我更加的不敢说了，他也是很低调，而且必须要有诚心才行的。〞
	〝诚心我有，你只管引见就是？〞
	〝不知那夜天降石头，你老可知道是谁做的？〞
	〝嘿嘿…，知道就好！你欠我个人情，小子记住了啊！〞
	他虽然发出的笑声，可那面相还是一幅凶相威严，只是眼睛有些异样的光彩，好像很开心做那件事似的。
	〝我尽力！〞
	心里却想：〝我是会尽力，可还要看王猿前辈不知会不会有这个心思了。〞
	大家都在互相的告别，准备离开，就在这时冬寒心思一紧脸色立刻就变得难看起来。
	在冬寒的神识里，在离码头不到半里的海水下面，有十几个空竹管露出海面一尺多长，而且很快的在向着码头潜了过来。
	神识扫过，是穿着紧身水铐的水鬼在海面之下潜行，就连眼睛都用特殊的水镜罩着。
	这是什么人，看其情形是来偷袭的。在码头的地方，那不用说是冲着冬寒来地。
	冬寒一把拉住陈虾，〝快走，码头有危险。〞
	说完冬寒说了一句，〝小子有事先走一步。〞
	两人身影如梭，很快的就消失不见。
	〝嗯！真是不懂礼数。〞有人说道。
	〝都少说两句，有事就回去办事吧，希望大家都遵守现在的秩序，否则很可能会引火自误！时局不同以往，大义在前各位好自为之。〞
	〝老四老五，去看看那边有什么事情？〞
	〝好的！大哥。〞
	那位年岁稍小的老者和狮面老者也是一溜风似的蹿向码头的方向。
	其他人也都称有事都很急的离开，只是转变了方向，又都向着码头的方向赶过去。
	有热闹，那肯定要去看的。不知是谁有这么大的胆子，现在还敢有小动作真是不知深浅啊！
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第二百三十六章 倭族人
	夜黑似墨，星暗无光。
	就像大岛主说得那样，夜空里的星辰都好似被乌蒙了一层黑韵，显得有些昏沉，感觉着没有了往日的那份清明，好似远离了这片陆地一样。
	看到冬寒和陈虾飞速离开，季海和季长金点头示意也轮圆了身躯，像个肉球一般的向码头腾挪而来，相比较冬寒和陈虾，他的动作就要滑稽一点，可这并不耽搁他的速度。
	来回腾挪间，也是身影恍惚间只听到烈烈飘衣作响，他的人影却已经紧随其后相形不远地坠在前两者的后边。
	而在他后边，就更是一片人影闪动。
	就着摇曳的火烛，二三十号人在夜色里急速潜行，恍如百鬼夜行。
	吓的夜半归家的人，东倒西歪的一阵乱逃。待到明白想要看个究竟时，已经在难见一个身影。
	这些是什么人？哪个不是轻身疾行几乎都是练到登峰的地步，这是看热闹，要是追命逃跑那更是急如流星一般。
	半里多的路程加上出门的时间，以冬寒现在的潜行功力来说，不过是几口清茶的时间。
	陈虾也是不慢，虽然他的功法和冬寒有些不同，在频率上要慢冬寒一些，可在动作的优雅和选择落脚借力的基点上，都是恰到好处，势如行云流水，还略略的能看出这和他在剑道上的那种浑然天成有一丝联通。
	〝过去先找个地方隐藏起来，确保他们是冲着我们来的在杀不迟。〞
	陈虾点点头，然后又一皱眉心里不知又在琢磨什么？
	在临近的时候，冬寒并没有直接现身，而是转到自己藏匿〝狂牛犀角弓〞的那个屋檐下，快速的拿下弓箭，再很快的向着码头的船群隐去。
	傻彪他们十几个在两艘空船上已经分配好了人手，这会船头的舵室里都亮着罩灯，前后都有两人在轮守值夜。
	季海看到冬寒和陈虾都隐藏起来，他就知道敌人还没来到，所以他在来到码头之前，稳住气息，快步的走上大船，和傻彪斯耳了一下，就听到傻彪大声说道。
	〝兄弟们都过来一下，大总管给哥几个带来些好东西都到我的船室来领取。〞
	那几位看到季海回来，没有看到冬寒和陈虾先是一愣，在听到傻彪的话语之后也都没有言语。都很快的来到这边的大船上进了傻彪那间船室。
	〝嘘！公子和陈虾就在一边，我不知道是什么事情，但我可以肯定有情况，大家不要慌，静静的听着就是。〞
	轻轻的拔剑拉刀声在船室里响起，十几号人去了不会武技的都已经严阵以待。
	对于他们这些在海边生长起来的人来说，在有的时候，一个平常的话语就预示着有情况发生，所以他们都反应还算明快。
	水面上的竹管已经离着船群不到几丈远，因为码头上有一盏比较亮的高灯，所以接着灯光还是能看清这边的大概。
	冬寒摸到船只停泊的船上时，那些人也在离着大船不远的船边暗处露出头，在用手语交流着什么。
	借着这时，冬寒轻闪几下上了一根离着大船不远的一根船杆上，将近三丈有余的船杆在船身上甚有五丈高。
	除去视觉死角冬寒可以把他们的举动历历在目，再加上神识飞散他们的一举一动似比在眼前。
	冬寒估计的不错，他们是冲着大船来的，他们已经成包围的队形潜水过来。
	远处的屋角暗处也是眼光闪烁，那是随后而来的各位老者，当然那个狐面的几个也在其中。
	这会他的眼中才有了丝丝的快意。虽然有些莫名其妙是什么人在这个时候还迎风作乱，简直是无脑之人。
	可他还是愿意看到，冬寒以及冬寒身边的人出糗或是丧命。
	就在今晚，他根本就没有想到冬寒会出现在那个屋舍里。从听到苦竹身损之后，他就憋着劲要来报仇的，不过很不巧的是让〝暗夜〞和那帮人捷足先登了。
	再后来就有了那声铃音，所以他的计划只有暂时的搁浅，准备这事过后在做计较。
	看到有人来捣乱，他不由的有同伙的感想。只是有些不看好这些没有选择好时机的人。
	就以目前在暗处的这些人来讲，要是知道是海域里那个势力在这个时候还有动作，那说不好会成为众使之疾，会有被大家群攻的可能。
	双手紧握暗地里在使着劲，像他们这样的还有几位，不过相对于他们，那些就比较隐晦了，也并没有在私会上表现出来。
	冬寒持弓而立，身影无声也隐在夜色里。
	陈虾这会也是在离着大船三丈远的一处船舱的暗处。
	冬寒小船下的〝小白〞本来正在闲游，不过就在那几人靠近大船时，就很快的沉入水下，本身它就是海中的凶兽，再加上和冬寒巡游了一段时间，临战的表现也是不一般。
	十几根竹管在大船下边停了又有半盏茶的时间没有动静，稍后轻轻的露出水面。
	又是一阵停顿，再然后开始甩出飞抓，无声的搭在了船帮上，身形出水之后，〝嗖、嗖嗖。〞快似灵猿就上了大船。
	看着不远处那间亮着灯的船室，又都要隐于暗处潜行，就在这时冬寒的箭羽无声而至，〝噗。〞的一声。那个离着傻彪他们船室最近的人被冬寒一箭穿喉，〝哆。〞的一声箭尖钉在一边直立木质的边框上。
	那人的身躯只是轻微的抽搐几下连声音都没发出来。
	可这还是让他们看到了有人遇袭受伤。一声特别的声响过后，他们都就地一滚隐于暗处不动。
	随后有几根竹管对准了冬寒的位置，〝噗、噗。〞几声轻响，几道很难眼见的细光眨眼就到了冬寒的身前。
	这是一种筒镖，有些类似〝尾后针〞的暗器，是利用竹管的空气推动来进行在一定距离内暗中击敌一种很隐秘的暗器，也有的是机关击发的。
	冬寒根本就没有管他们的暗器，又是拉箭便射，在出箭的同时，那几根细物也分别点在了冬寒胸前衣服上。
	这一次，冬寒的箭并没有伤到所射之人，只是紧贴着那人的面颊擦边而过。
	冬寒看见胸前几尾暗黑色细针，顺手一抚细针就在手里，不知是什么金属炼制的，入手不重确是坚硬无比还稍有韧性。
	收好之后，身影一闪就跃下桅杆紧接着跳上大船。
	〝什么人，夜来偷袭？〞
	这会十几号人已去其一，有四人前后把冬寒围住，其他人还是往亮灯的船室潜去，目标分工很明确。
	四把有别于大陆海域的似刀似剑的武器出鞘声响起。
	〝要你命的人，你受死吧。〞
	〝嗯?倭族人！〞看到那种不是很弯的刀，冬寒认出了他们是什么人。
	〝你们倒是死心不改啊?还敢过来这里真是吃了熊心豹子胆了。〞
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第二百三十七章 再战 1
	他们这是来寻仇的，冬寒在几月以前可说是杀了不少他们的人，好在有人跑得快，不然就都给留下了。
	对于他们冬寒不会有一丝的客气，域外之人不但嚣张、还盗取海域里的矿产，可以说是强盗无赖还加着不是东西。
	那些渔民在那种非人的矿洞里受了不少的罪，当然冬寒是没有看到，不过在后来的事情中是知道了大概。
	从那以后，〝宵鳞岛〞上几乎就没有了倭族人了，连带着其他域外的武者也少了很多。
	在那以前，大家并没有注意到他们的事情。
	虽然事情过了这么久还是过来了，应该说这是迟早要来的。
	可是在这个时候，却是最不该出现的时候。不知是说他们蠢？还是就借着这个时机过来的。
	〝都杀了，一个不留。他们是域外倭族人，在海域里干的都是鸡鸣狗盗的勾当。〞
	有七八个在船舷两边向着船舵室围了过去。
	就在这时，陈虾似风般一闪就到了最前边的那人身前。
	捡出无影无声，一阵叮叮当当的声音传来。
	陈虾如一夫当关的瘦鹤，细瘦的身影腾挪间，虽没有杀敌于命，可还是阻止了他们的步伐。
	四人长刀闪着明亮的刀花在冬寒前后左右同时临身。
	收去了犀角弓，弯刀短剑一转，身影也开始飘闪起来。
	之所以要告诉陈虾和傻彪他们全部杀了，是因为他们不是中州这边的人，想来他们杀冬寒只是其中的一件事而已。
	他们的目的很有可能和那些托蒙武者相似，都是不怀好心思来的。
	再一个，就是告诉后面过来的狮面老者。
	虽然他们并没有上船，可这会已经都在码头之上，也就隔着缆绳的距离。
	果然，一听到冬寒的话他们脸色立刻就难看至极，尤其是狮面老者。
	〝一个不能放走，这帮贼子好大的胆量？〞说完他就要上船，可这时一边的老者却拉住他。
	〝四哥，我们不便出手，但是可以压阵毕竟我们还要筹划集会的事情，这会不宜出手。〞
	〝嗯！都什么时候了还在乎这些？〞
	〝这不止是表面上的那么简单，或许？这周边还有人？〞
	〝嗯？…〞狮面老者一愣。
	这时一支疾箭飞过，扎在了另一边就要接近船室拉门的武者，〝吱、噗。〞的一声，正透心窝的箭刺破那黑色的水铐之后来了一个前后露头。
	也就在这声之后，季海拉门而出，不知在哪弄出一把片刀来，还没等那人倒下，他就冲到另一个身前，也是一阵刀花乱舞。
	这会他也是拼了，这人都到门口了。不出来很容易被人家包了饺子，陈虾那边一人对付三四个，这边刚刚被穿透一个，也还剩三个。
	冬寒神识里感到了季海的出现，倒是有些意外，他的修为不是那种很高的，也就是大武师中境而已。不过要比傻彪要强上一些倒是不假。
	心下点点头，这人倒是临阵不缩，他知道傻彪他们都是半吊子，几乎就是小混混的存在，在这些异族眼里还不够三个回合的。
	刚刚还在担心这一波人把他们给堵到船室里。
	这下倒是一个意外。
	收回心神，躲过身后的舞刀，身影一挫弯刀如影在眼前的一位身形有些魁梧的武者胸前划开一道血花，刀身刺入四寸，抽刀换位，短剑撩开左襟下刀尖，人也跟着欺进靠身。
	一股雪箭狂飙而显，那人身体虽是站立可已经在抽搐着慢慢的有些摇晃起来。
	正中心窝，就连痛也来不及，浑身就开始失去力量，血箭顺着刀尖飙出有小半丈远，然后他也仰面摔倒，剩下无力的残躯有了几下抽搐后气绝。
	这边的短剑，架开长刀以后，剑随刀走直取手腕。
	不过这家伙也不是吃素的，身影一阵模糊后，腰间一甩，又是一点黑光射向冬寒的丹田处，看来这倭族武者是做了充分的准备了。
	知道冬寒不好对付，处处都是暗藏机关。不过他们好似并没把冬寒有宝甲的事情当真，还是一如既往的使着暗器偷袭。
	冬寒无视黑光飞来，提气旋身。
	人在空中两尺的高度一个〝乌龙搅柱〞有些像旋风一样的直奔面前的那人前胸刀剑齐刺。
	几乎是一瞬间就到了他的身前，刀剑在划开他胸口的时候，冬寒身躯里的那道紫线一动，稍后在他的胸前就飞散出一捧白色的药粉。
	一股刺鼻的气味让冬寒，头脑稍晕了一下，然后就再无反应。
	而就借着这个当空，那人又是一闪而没。冬寒勾脚用劲一个倒翻又向前冲出一丈远，站定回身。
	三支手镖激射而出，身后的两人这会正紧随着冬寒的身影追来。可是冬寒的出镖太突然，距离又是太近所以有一人还没看清就被钉到了咽喉。
	〝噗，呃！〞一种难以置信的眼光在那与黑色水铐不同的罩镜里异常的显眼。
	顺着镖劲那人的身躯向后仰面倒飞出去，人还在空中就开始手舞足蹈，稍后落入水面上发出‘噗通’的声音。
	另一位的长刀还算格挡的恰到好处，击飞那支奔着他去的镖。
	而就在刚刚消失在冬寒面前的人，这会也是胸前水铐有一片碗口的大的破洞。
	好在他闪躲急时，没有伤到皮肉胸骨，不然他也难逃损命的厄运。
	看到冬寒收了短剑，甩出三支镖。那人刀尖一点击偏飞镖，也几乎是在同时两人都右手齐飞，几个五角型飞物，横着竖着的向冬寒飞来。
	同时冬寒差一点伤到的那人说了一句冬寒听不懂的话以后。那后面围击陈虾和季海的人也是开始急攻起来。
	本来陈虾还没有什么问题的，不过这一突然的加速用大招他就有些慌乱不定了。
	就算剑术了得，这会也只是防守而已。
	说实话他的战斗经验还是有很大的空缺的。上一次，是因为那几个杀手根本就没把他当回事，所以才一招见效的。
	这次就有不同，这些是奔着冬寒来的不假，可他们的目的却是围堵冬寒，直奔傻彪他们去。
	这一招也算是够损的。
	这样一来，冬寒就会心有牵绊无法全身心的投入。就现在的陈虾都在他们手里吃了蹩，就不用去想季海了。
	微胖的身躯武动的好似一个肉球。可终究是修为不够，这会还不如陈虾勉强能稳住架势。
	他几乎是一路倒退着，圆脸已经见汗了，细眼眯地更加的小，倒是光亮无比，这也是在无比郑重的在坚持着。
	弯刀一旋，击开飞来五星镖，冬寒身影闪换。就要跃过面前准备再次出镖的两人。
	也就在这时，又是一声箭羽破空的声响传来，紧随其后还有上次出现拳头大的〝飞弹〞出现在季海的身侧。
	险而又险的在危急时刻算是救了季海一命。
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第二百三十八章 再战 2
	冬寒甚至觉得这两人是搭档！
	乌蛮川倒也就算了，因为是老相识，大家的交情可说是不一般。
	那狮面老者，就是另一说了。在刚刚还有动手的意思，但是因为一些原因被一边的老者给制止住，不过在这一点上来看它属于好战型，脾气也是比较的直接。
	相对于前夜的那些武者，今夜的倭族人武力稍有不足。也就是修为上差了一些，可他们谋事的路数却是另有新意的。
	以前的那些人，是不会在明处去击杀冬寒身边的人，可他们却是不同，好似很直接的就是奔着他们来的。
	这样做虽是叫人不齿，可很显然这一招很奏效。
	这让冬寒有些应接不暇、疲于两边忙活相应不暇时，可能他们会多一些机会。
	不过这样一来，这倒也激起了冬寒的怒火高涨。
	季海的危机是暂时解除，因为有了先前的箭羽。就算乌蛮川的箭速如风，这次也是再难伤到人了，只是缓解了一下他们的进攻步伐。
	〝你们在里边侯着不要出来。〞
	傻彪在门缝里看到了季海的危机，这会也是不顾危险地提着大刀出来应战，和季海并肩对抗着。
	冬寒落下地身影还没有站稳，那两位就又是一阵五花八门的暗器一通招呼。
	疾行移步，身影滑动中、出镖。
	同时一阵清冷至寒随后蔓延笼罩着那两人。
	只是，在冬寒幻动的同时他们也在换位，当那好似九天寒霜一般的冷寒及身时，他们也是在身前洒出一篷白烟，身影双双就开始模糊。
	这是什么身法？
	神识扫过，这才明白他们不是不见了，只是用烟气来混淆了冬寒的视线，然后也是在极速的换位。
	在冬寒散出冷寒透过烟雾临身的那一刻，他们也是浑身一怠。
	只是这一点的时间，对于冬寒出镖就已经足够了。
	冬寒的镖穿过还没散尽的烟雾，直钉在两人的咽喉处。
	这个时候冬寒并没有在留手，说实话陈虾还能应付一阵。季海就算再加一个傻彪那也是挡不了几下的事情。
	对于冬寒来说，哪怕就是他们受一点伤，冬寒都有着心里上的不痛快。
	这个小的团体刚刚成型，就有人出事。这对于他们来说是一个不小的挫折。对自己也是很没面子的事情。
	两人中镖之后，冬寒都没有去再管他们，直接欺身上前去解季海他们的围。
	身影晃动间，那三人也感觉到了冬寒的来袭。
	三人伸手入腰，虽是动作很隐蔽。可这可瞒不住冬寒五观神识。
	〝小心！后退闭吸。〞
	可还是晚了，一捧白烟已经淋在了后退两人的面孔上。
	只是两吸的时间，他们两人的脸色就开始发红，眼睛也开始淌出泪水已经无法睁眼。
	在这同时也有两人向在空中的冬寒甩出的白烟。
	只是冬寒体内久不躁动的紫线早有觉察，已经在全身运转起来。
	还是和刚刚一样的感受，稍稍的有那么一点不舒坦，然后就没有下文了。
	而在两人遇袭到两人再无战力，充其量不过三到五吸的时间。
	虽然没有听到两人发出什么声音来，但是可以看到两人相互掺着兵器乱舞，浑身已经开始在无节制的抖动，好像是有什么可怕的东西在肆虐他们的身体。
	两人的口中这是也发出了兽吼一般的声音。不难想象他们很痛苦，而且时间也是很紧急，稍有耽搁两人就有性命之忧。
	三支飞镖带着淡淡的紫光，似闪电一般直取三人的要害。
	夹杂着紫线的飞镖几乎是无往不破，就连身法怪异的他们，也是不及做出换位的动作就给卯上了。
	只是冬寒心焦两人的伤势，在最前边那个提刀就要挑了季海的人，没有射中要害直接射到了左肩胛骨上。
	力量很大、穿透力又强直接就给来了一个洞。
	巨大的穿透力把他的身体带到一边的船舷上，他的刀也扎在了季海左臂上。
	也许是力量太大、也许是他借机想要遁走，在碰到船舷的时候他的身体翻下了将近一丈还高一些的海水里。
	而对冬寒出手的两人，同样是一副见鬼的表情慢慢的倒下。
	他们死也没有明白，怎么这人中毒没有事呢？他到底是什么来头？只是片刻就杀了自己这边顶级的〝中忍〞了呢？情报有误！这人不可低估，至死也没有瞑目。
	只是那些想法，已经再也没有了意义。冬寒的镖都是穿透而过，他们就没有了那人的幸运，都是要害根本都没有疼痛的感觉就开始神魂离体。
	落身收刀于左臂，说道：〝不要妄动收了兵器不要反抗。〞
	这时他们的形势已经很难站稳了，不过头脑还算清明，听到声音强忍着停了下来。
	两人打摆的身体这会已经不是抖动了，而是几乎已经痉挛了，有些像残缺的木偶。
	〝我为你们驱毒忍着点！〞
	双手一手扶一个，功诀运转，紫线透过指尖进入他们的身体，两人的身体又是一激灵，赤红似血的脸庞一下子就都出了一层细汗。
	傻彪要好一点，因为头两天他就经历过一次，可说是多少有点习惯了。
	可把季海给弄的不轻，他甚至在一怠之后又开始痉挛起来，而且好似一个在不断蹦极的肉球浑身都在嘚嘚颤动着。
	〝忍着，或许稍后会有好处！〞
	这白烟对冬寒没有什么作用，可对他两几乎是要去半条命。好在，这并不是什么腐蚀性的毒药，不然就算冬寒再及时，那也是会有伤亡，首先眼睛就是受不的。
	有冬寒的镇压驱除只是一小会的功夫傻彪就没事了，只是他在冬寒松手的同时也是瘫倒在地，照样和上次一样汗湿通透。
	季海肉嘟嘟的脸颊油汗相间，在驱毒的同时也在驱除他身体里淤积的杂质，虽不是像傻彪那样有目标的洗髓伐经，可也是对他有很大的好处。
	对于自己那道紫线不见多么可怕，但，对于别人那就是要命利器，入体那就是一种非人能忍受的锤炼折磨。
	〝你算是因祸得福，这会你身体里已经没有毒素了。我是在为你洗经伐髓驱除淤积杂质，对你以后的武道和身体有难喻的好处，一会先仔细体验一下，再包扎伤口换身衣服。〞
	感觉已经完事，冬寒撤手。
	陈虾的情况在冬寒驱毒的一小会，也已经到了极限。
	清瘦的身上刚换的新衣已经有了几道刀口，虽有血迹但是不深。
	而那三人也有两人身有长剑留下的剑孔，只是没有大碍，也就在陈虾很专注、又很吃力的应付他们时，其中一人也开始想要使用小动作。
	〝嘿嘿！狗盗之辈，想用阴招也救不了自己了。〞
	〝都受死吧！来世记住不要在托生倭族人了，托生成畜生就不用再鸡鸣狗盗的了。〞
	紫光闪烁，飞镖如电激射而出。
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第二百三十九章 问题来了
	对于最后这几个冬寒也懒得去留什么活口，对付他们这些人的最简单办法就是全部〝咔嚓〞了完事。
	一句话；半个铜仔买个逗杵子它贵贱都不是个物。
	所以，无需客气。
	再说这些人，都经过严酷的训练嘴巴一般都比较严，很难套出什么有价值的东西来。
	总之，他们露面就是一个信号，有死灰复燃又有在这边冒头的矛头。
	这一点，当然也就不是冬寒所当心的事情了。想来那么多老前辈自然会有警觉的。
	陈虾面色微红，这是他到冬寒这里的第三战。战斗中的不足由显而出，就算自己的剑道专注无杂，可有些东西还是要经过无数次的锤炼才行。
	〝怎么样，可有什么收获？〞
	〝嗯！他们的进攻确实是有诸多不同，而且各种技法中都是提精略繁，三人的合击也是让我很难攻破。我要琢磨琢磨。哦！对了，我还有一事不明想要问个明白？〞
	〝问就先等等吧！你没看到码头上还有很多人么？〞
	〝去看看季海他们，我去打个招呼。〞
	陈虾回头看看，一咧嘴嘀咕了一句：〝看得多，动的少，真是不知道该是怎么来形容了？〞
	〝不要妄论他人行径，所谓位置不同，所做的事情也是各有不同！〞
	陈虾翻了一个白眼。
	〝全杀了，还有活口没有？〞
	〝上来的，是跑了一个。不过他应该是跑不了的！〞
	〝为什么？〞
	〝不为什么，因为你现在话太多了。快去吧。〞
	冬寒跳上码头看着那边过来十几号在私会里的老者抬手说道：〝多谢各位前辈的观临，也谢谢刚刚出手解围的前辈。此间的事情小子不必多说，想来各位应该也知道会怎么做了？〞
	〝贼人胆大，这是什么时节了还敢来范，真是不知厉害深浅？老夫也听说了在宵鳞岛的事情了，真是可恶至极，可笑我等海域的武者竟事先没有察觉，看来我们是太过于松散了！〞
	一位面相稍长的老者说道。
	大家都跟着点头。
	〝他们所图，可能远不止今晚这些。我说的是他们不一定就是冲着我这一件事来的，希望各位前辈都多加小心。〞
	冬寒看着狮面老者说道。
	话里之意已经表述的很明显，或许他们有别的图谋。不过冬寒不能漫无边际的乱说或者无的放矢，只能是话到为止。
	〝今日夜色已晚这里也不方便留诸位前辈小坐，等到得暇，小子会清各位前辈小饮一杯！〞
	十几个人里，并没有乌蛮川。也可说没有冬寒熟识的人，就连季长金也是看到没事之后就离开了。
	或许他有什么事情，按理他是该过来看看季海的伤势的，可是他并没有。
	听了冬寒的话，他们也都是点点头。夜色已经很晚了，那些倭族人也都尽诛，就算那个跳海的也是凶多吉少了。
	要知道身有血迹的人在海里是非常危险的事情，尤其是在夜里。
	人群离开，虽然暗处还有暗桩。但是那些老者是都离开了。暗桩那些自然不会走的，这几天一直都是的。
	至于他们怎么去作部署冬寒一时也没什么兴趣了。
	转脸冬寒的脸色变得很难看。不是因为有人跑了，而是因为知道这些人不会就这样罢休。
	他们没有海域武者的顾忌，就刚刚而言，要是没有乌蛮川和那老者的支援冬寒还真是有很大的被动。
	他们是三方齐动，纵是自己动作再快也是很难及时的解围，再说他们还有很多下作的损招。
	这次这种毒药不好使下次说不准会使用更加歹毒的，要是还像今晚这样?那岂不是就会有伤亡了！
	神识透过海面，船群黑影处，那逃走的已经把身上的创口给包扎了一下，可还是有淡淡血迹流出来，他并没有逃远，只是在不到五丈以外船边暗处隐藏着。
	身有血迹他不敢潜水离开这里，这是常识。当然自己也不担心他真的能逃走。
	其实，冬寒早就感觉〝小白〞已经潜到他身下了。
	看着他没动，〝小白〞并没有惊动他。
	季海已经睁开了细眼，神情略有激动，好似并没有真的醒转过来。
	不过那一身的气味叫陈虾离得很远就眉间紧缩，这种事他没经历过，但是对于炼体净身驱杂的这种对武者本身有着无限好处的事，他是很清楚的。
	陈虾的脸色又有了变化，〝他还真的会治病洗经伐髓！？〞
	就在刚刚冬寒拉他出门的时候，他就纳闷。同样是相差不多的武者，甚至还有那么多老前辈在场，他是怎么知道这边有人要偷袭的事情的？
	虽然他有些说话二楞，可并不是真的没有脑子的人。要不也不会小小年岁就会剑道已经初具有型了。
	就算刚刚的战斗叫他知道了自己的锤炼尚浅，与人交战的经验不足。可，冬寒所显示的东西也太过逆天了。
	那是什么功法，有这么大的作用？
	船室里那些人都已经出来，看到傻彪还坐着以为他受伤了，都上前搀扶。
	傻彪摆摆手擦了一把脸，〝我没事，准备些止血药，季公子左臂有伤。再找两套衣服来。〞
	稍后有人拿来衣服巾布，季海也彻底的恢复过来，看到自己一身的油污夹杂着臭汗，左臂还在流血的伤口，一卜愣脑袋，污浊甩了傻彪一身。
	〝季公子你控制一下，我还在呢！〞
	虽然傻彪站了起来，可并没走远，他这一甩傻彪就再次的中标了。
	看着自己几乎是减去三五斤不止的身形一晃，〝你是怎么做到的？厉害！我从来都没有这么快就能感觉到自己的身体轻便很多。虽是已经力尽，可怎么觉得很舒服呢？〞
	〝……!〞
	大家一阵无语，这家伙以为自己在减肥呢！
	〝这就是你刚刚出手的好处了，我为以前的事情道歉，这次我算是欠你一个情，虽然很不喜你以前的那种做派，可你在临危之际挺身而出，让我知道了你是一个能够做朋友的人。〞
	季海脸色一红，〝刚刚有些冲到了，不过是来不及想那么多了！〞
	虽是真话，不太动听。很实际上他的作为是关键。
	〝不管怎么说，你是我们的朋友了！〞
	〝去擦洗一下换个衣服吧，这味有些呛人，你的油水不少。〞
	听了这话，在场的又都微微一笑。
	季海虽不是很胖，但是在场可都是劳苦的人，身上哪有像他那样多肉的。
	还是傻彪过来扶着他走向船尾去清洗。
	〝你们去看看那些倭族人身上有什么东西没，都收了交给张俊，把尸体都弄到码头上去，明天再处理。〞
	〝你是怎么知道这边有人偷袭的？〞
	进了船室陈虾问道。
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百四十章 子时未到
	就知道他刚刚有过一愣神的动作还会有下文。
	脑子里肯定又有什么不明之事，想要问个明白。
	不过在冬寒想来，有些事还真是不知道该说还是不该说！
	还记得五长老那时说过，万事顺其之然，功到自成。
	冬寒想了想还是说道：〝有些事好像还没有到了要说的时候！这不是对你有所隐瞒，是因为有个前辈曾经说过，有些事特别是习武练功之人，各个境界的变化都会有不同感官灵异的变化。〞
	〝比如，炼体者。功成不惧刀枪剑戟，身体各个肢节也会异于常人灵便。再比如修道者，日久会自会观相。所谓的观相并不是只是看人的表面这么简单。〞
	〝这和我问的事情有什么联系？〞
	冬寒看着他还没有换掉的衣衫，虽然伤口已经简单的包扎过，可看着还是有些狼狈。
	〝自然有关系了！这不是在说呢？〞
	〝观相还包括，以前以后经历过什么大的事情。还有就是观天象、异象、风水等等，这都是需要一个功力的积累，也就是说有个过程需要自己去经历。我说的只是我的感受并不能代表你会的和我有相同的感受！〞
	〝你说的我有些头晕！〞
	〝我也是有点晕！〞
	〝这样，我说个典故是一位前辈在我问他我在那个时候、也就是修为不到的时候，问不该问的事情。〞
	〝简短一些，我还要沉思刚刚的交战心得！〞
	冬寒一翻白眼，听这意思好像我在打扰他一样。
	〝一个孩童小的时候，在草丛里拾到一个还没有破茧的蝴蝶蛹。他就把它带回家中看着它，有一日蛹虫破茧，但只是破开一个很小的口子，不足以让它出来。小童一直观望很久直到蛹虫不力在动，也还是没有出来。于是，那小童就想既然它这么费力还是出不来，自己就帮帮它吧！〞
	〝于是小童就用小刀把茧破开，于是蛹虫圆涨的身体带着两片褶疤的翅膀爬了出来，可是，无论它如何的努力想要飞起来都没有成功。不久因为不能起飞吃花粉的它就死了，小童很伤心始终不懂其因。〞
	〝后来，他见到花农就问是什么原因。花农就给告诉他万物有法，之所以它会自己破茧就是要把身体里的水分通过自己的不断运动给挤压到翅膀里边，让翅膀坚挺有力之后才能迎风飞舞，飞翔蓝空。〞
	〝我跟它不同，可以先知道再酌情而定！〞
	呃！说了半天白说了！
	〝好吧！你看看？〞
	冬寒神识一动，神识流云如手轻抚了一下半丈外，他的发髻。
	他立马警觉就要反击，随后才有所悟是冬寒做的。
	〝你怎么做到的，这岂不是杀人于无形吗？〞
	〝目前以我的境界只能感应到一丈多一些的距离，也就是稍稍的可以念动点空气而已，但是，要是说观敌行踪那就要远一些了。〞
	〝比如会多远?〞
	〝很远！〞
	〝有功法没？我可以研究研究的。〞
	〝你的剑道还需火候，时机到了我会酌情看你是否需要。〞
	其实这功法相当的简单，不过冬寒还是有些难以决定。
	陈虾知道有些东西对于别人是禁忌，虽然自己很想要看看，可并不能强求。
	再说，就连师傅都没有说过这些，也就是自己或许真的不该心有旁骛。
	他没有再纠结这事，只是说他会期待。
	冬寒当然也是点头。
	还有一个原因，按理修炼到他的境界应该有和冬寒一样的那种在〝临海城〞的那种脑海中有不明穴窍存在的？可能他一时没有在意吧。
	这事要等到稍微的安稳一下再说。
	在今夜还有一个重要的事情要做，在子夜以前冬寒相信一定会有人过来的。
	神识里已经有几位老者，分坐两辆在夜色下骏马拉着的轿车中向这边赶了过来。
	冬寒没有发现什么年岁小的，四位是三老一中年。
	倒是没有打过照面的，冬寒并没没有去太过的在意他们。
	海水上有一道水线在潜行，已经离开了半里的距离。
	这会这最后的倭族人，不知用了什么方法已经把身上的伤口都给止住了血迹。他潜的方向是一片远处的拱岛。
	〝海外岛〞只有这边的海面比较宽裕，其它四周都是有拱卫岛屿，而且都是不小，其中以〝猿山岛〞最为宽阔高大。
	不用想他们会在某个地方有个据点，他们已经在那件事之后，已经不再受海域里的欢迎。
	本来他们也就只是有些嚣张无理而已，可暗地里却是干着鸡鸣狗盗的事情。
	现在这一时刻因为不受待见，所以才会有个暗点，当然这里不排除会有内应的可能。
	冬寒刚刚也给〝小白〞传了个信息，盯着他，在最后时刻废了他。
	冬寒也不知〝小白〞能领会多少，但是看现在的架势，它应该是领悟的相差无几。
	对于〝小白〞来说，它是海中有名的凶兽不假，但是，那是在它的那个水域里。
	就比如到了海面上，单个的个体就不是以群来著名的海兽的对手，甚至它有时会传递恐惧的信息回来。
	不过要说在夜色里的海面上对付一个倭族人，那简直就是跟游泳没什么区别。
	看着那人离去的方向，也就大概能猜出他们大至的位置，事情过后还是可以去一下的，这帮人胆子不小，干起事来可不比〝暗夜〞那帮人差。
	所以，他们不可留，甚至一刻都不可多留。倒是可以试用一下乌蛮川送来的〝东西〞。
	夜黑星浊，乌蒙昏沉。
	泛着微光的海面上也是黑沉似墨，就在那人还有不到半里就到一座拱岛的时刻。〝小白〞在海底一个直冲而上。
	正好就撞到那人的小腹上，好比一个被抛起的包裹被顶起了有三丈高，同时他因为猛烈的撞击，几乎是已经精神恍惚，再加上不能喘气，心惊神恐已到了极点。
	当看到两丈多有些发乌的〝小白〞时，〝啊！〞一声惊叫就没了知觉。
	〝那是一条龙吗？〞
	就在他下落之际，〝小白〞又一个大甩尾直接拍碎了他不知多少筋骨，这是彻底的让他上路了。
	在〝小白〞回来时，那边的马车也已经来到了码头。
	已经有人下了车，此时离子时还有两盏茶的时间。
	陈虾以及傻彪季海知道那天冬寒说得话。
	因为有些事不便，冬寒已经叫他们在船室里静候。
	这事由冬寒一个人来跟他们对峙就行了。
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百四十一章 结局意外
	第二天。
	因为前晚子时的事情，冬寒又有些事情和大家商量了一下。
	吃过中饭，冬寒一人去往〝猿山岛〞的码头。
	老人家不在，可能是因为岛上最近都在忙活〝集会〞的事情，所以应该没有什么人会去〝猿山岛〞那边冒险。
	船在，老人家却是不在。
	顺步走进老人家的院子。院落无声，几只黄草鸡在优达的，闲耙着还有些枯黄的院草。
	倒是有一股轻微的药味在屋舍里传了出来。
	嗯！闻着是一般的头痛脑热的方子，所以药味不那么大，所用的药材也是简单了些。
	冬寒敲门，〝老人家可在吗？〞
	〝谁啊?稍等来了。〞
	少顷船工老者开门一看是冬寒，倒是没有什么意外的表情。
	〝老人家安好！〞
	〝哈哈，公子你客气了。我倒是挺好只是老太婆因为小感风寒，有些身体不适，这不在吃着药呢。〞
	〝家中子女没有回来吗？〞
	〝没有，时节还早，海上也不安全也没有知会他们。〞
	〝你这是要用船吧？〞
	〝我的事不急，我也稍懂麻黄之术，你要是放心！我可以给婆婆看看。〞
	〝只是小患不碍事的，走吧！〞
	〝还是看看吧，既然赶上了，也不在乎这点时间。〞
	冬寒来到在床上的老人家面前，虽是不舒服可老人家还是要起身。
	〝婆婆慢动，身体乏力躺着就好。〞
	冬寒切脉，神识一扫心中便是有了数。的确是伤寒所致，老人家的身子骨倒是没什么旧疾，简单去热的汤药倒是应该够用了。
	冬寒想想，还是拿出了一些〝赤眼鲨〞的精血，拿了一个石锅给他们倒了一碗，然后告诉他们稀释后熬粥喝下、也可以放些佐料炖汤，两人同喝一次半勺就行。然后告诉他用水布封口，最好是抓紧用完就行了。
	这东西的主要效果是净化筋骨改变体质，虽然对年岁大的不会改变筋骨，但是对于平常人增强体质是没什么问题的。
	老人家年前的那顿饭虽不丰盛，可却是有着淳朴的情谊在里边。
	对于首次在外过节的冬寒来说，可说是终生难忘。
	其实事情是在平常不过的，只是当它发生在不平常的时候就多了叫人温馨莫明的温暖，使人时时怀念。
	老人家只是闻到香味并不知道这就是季长金千里来寻的东西。所以，也是简单致谢，安排好老伴，老人家就随冬寒去往码头。
	〝我晚上会回来，你老晚饭后过来就是了。〞
	〝好了！〞
	他知道冬寒的事情，所以什么都没有问就转身往回划。
	冬寒上岸疾行，去往王猿的山洞而去。之所以会来这里，是因为傻彪他们以后的生计。
	不管是修炼还是怎么着，都要有生存的来源不是，还有就是他们需要一个很坚实的地方来安身。
	本来冬寒想把他们雪藏起来，让他能充分的发挥自己潜能，意志武力达到一个总够强大的团体之后，在出来办他们自己的事情。
	不过因为那天的铃音之后，也就要改变一下以前计划了，要说大劫将至无论在哪都是不把握。
	与其那样，那就在〝海外岛〞本地寻求一个场子好了。在岛上固然是不错，可考虑到可能会意外，最后一思量还是想到了〝猿山岛〞的王猿这里。
	他们平时也是需要不少的东西，有些山上的物产也需要送出去，既然他不方便出面，那么就叫傻彪他们驻扎在这里，有个地方还有百兽看护。
	当然，冬寒还会跟岛上的几个势力打个商量平时多提携一下。就以冬寒现在血腥的手腕，至少在本岛的人想要有什么心思，他要好好思量思量才行。
	再说〝猿山岛〞还算就近，也算方便。
	说起来昨夜的事情倒是有些叫人有些意外，冬寒想到了无数个结局。可依然没有想到是那样的一个结束。
	原因，是因为一位前辈的一封手书，冬寒只看了信件，就再没有和他们啰嗦。
	当然，哪位前辈开口只说以往不究，以后的事就不会再开口，也不会叫冬寒为难。
	这次就当给他一个教训。
	当然他出了足够的银子，当然还有那晚的黑铁令。
	这也是冬寒的命足够的硬，不然也就没有现在这样的结局了。
	冬寒的要求是再加上一条大船，至于以后就看他的造化了。
	这次因为他，冬寒的杀孽也是过了百，可说是仇敌遍布海域，就算冬寒并不在乎，可这是无妄的灾患，对于武者来说，这是典型的挑畔。
	幸运的是，那人没有出现，不然的话冬寒一定不会再犯放走二公子那样的错误了。这波人要比那些人凶猛太多了，各种的凶人也是来了不少。
	也就是冬寒，换做别人，说不好不知要成个什么样子了。
	冬寒说了结局之后，傻彪他们倒是一阵无声。总之现在的事情都是冬寒说得算，他们也都是听从就是。
	路途有几十里，可对于已经熟了的冬寒来说。也就是两盏茶的时间。
	王猿很显然没有想到冬寒会过来。
	〝嗯！不错啊！几天不见你的精气神都有了长进，好似气息又突进了很多，那边的事情怎么样了？〞
	〝基本上已经完事了，多谢前辈的关心！〞
	〝哈哈，是我不想去凑热闹，也知道那边有人助你。哈哈你小子不会空手的就来了吧？〞
	〝小子谢过前辈的关爱，小子看到了它的出现。〞
	冬寒看着一边石块上的山鹰说道。
	〝因为有些事要办，这就回去。所以，并没有什么准备。不过这次过来是想和你商量个对你们很有好处的事情，这事要是成了以后你就不用再担心你的酒了。〞
	〝哦？说来听听看。〞
	冬寒说了自己的想法，当然也说了想要他帮着照看一下，毕竟傻彪他们还没有成长起来需要有人撑着。
	冬寒不能一直在这里不离开的，待到为他们改造好身体，安排一下说不定也就十天算是多说了。
	至于什么〝联盟〞浩劫了，冬寒是不会在这里等着的。
	有些事也实在是等不及了，冬寒要在浩劫之前办好那件事。不然，心里会有牵绊，亲人就像星辰晚照、日日相陪一般的，永远牵连着自己心绪。
	所以，在劫难来临之际一定要回到他们的身边。
	听了冬寒的话之后，王猿低沉了一会之后说道：〝行，我划出几里的地方给他们，不过叫他们不要超出那个范围，不然有什么伤亡就不要怪我了，至于我们的交易以后再商议就是了。〞
	〝那好！就这两天我会再来的，我看就以这里与海外岛连接那里，三里的范围好了，您看？〞
	〝好吧！就依你，快去快回来啊！哈哈…〞
	…
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百四十二章 治病
	〝那是当然，不过前辈在临走之前小子还有一件事要跟你言语？〞
	〝哈哈！你说？〞
	他显然是心情不错。
	〝他是这么回事……。〞
	冬寒把狮面老者想要约战的事情说了一遍。当然也着重说了狮面老者的诚意，和他的人品。
	虽然冬寒并不了解他的真实性情，可经过两次出手的事情来看，这人没有什么弯弯绕的心思，也不是什么缩头缩尾的人。
	〝嗯，战斗切磋我倒是不惧，可是我不想有过多的干扰！更不想有人来打扰这里的一切。〞
	〝这好办，就交给小子了，你的要求小子也一并带到。〞
	〝还有就是，那天夜晚的铃声前辈可曾知晓？〞
	〝天象有异，这个我也可以浅显的能够感知一些。这也是我答应你，划你一块地方的原因。毕竟我这里的百兽飞禽对于外面的事情多少还有语言上的制约。那人的来历很不简单，你要小心！〞
	〝嗯！至少她那声铃音所蕴含的意志力和穿透力都是叫人胆寒的存在。您放心！小子自有分寸。〞
	〝那我就回去了，前辈。你老静候最多三两日必有结果，你这边也要有个万全的准备才好，毕竟不知将要发生什么事情？〞
	〝好！我会小心对待的。〞
	…………
	冬寒路过暴熊的领地时，那家伙把冬寒好似当做了老朋友，伸头摇腚的表情像温顺的小猫。
	当然，以它的表现，又赢得了两只卤鸭。
	到了这里离着过来的地方就不远了，十几里的路程，虽山势不平，但还是能够远眺四周的蓝海和远处的〝海外岛〞。
	枯草以绒，矮矮趴趴的伏在起伏的山面上。
	青牙冒尖，枝柳缀绿。
	虽是点点斑斑，可也依稀的渐有了芳香迎鼻。
	入腹春意盎然，让人感觉一股天地间纯正之气充斥整个身体，顿感一身气力丰盈无比。
	这就是自然的力量，无论冬季多么的寒冷，绿意依然会慢慢的到来。
	风雨交换之际，岁岁年年至始不疲。
	清风拂过，带来淡淡海水的腥味，四水碧蓝如镜一般的环绕。
	说实话；这地方很适合闲居，跟〝回廊岛〞的崖壁草屋可以比美。
	归来尚早，冬寒也就趁着老人家还没有过来之际，走走身法拳脚。
	每每想起王猿夯在石壁上的那一拳，冬寒就会情不自己的在脑海里演练琢磨。
	据他所说；他是已经到了一个很高的层次。可依然还不是最终的顶端，虽然不知道那最后的力量是什么。
	可，以冬寒目前的劲力来说，自己以前的刺拳再加上振荡的拳劲，相同境界的对手只要挨实了，那绝对是身受重伤的存在。
	一通拳脚折腾，远处已经炊烟渐起。冬寒也看到几里外的老人家划船而来。
	余阳唯美，洒下金黄映照余波荡荡。
	船公在余阳里荡漾一道水线，似在黄昏里渔舟唱晚。
	…………
	〝老人家还没有吃晚饭吧？〞
	〝还没有呢！呵呵…不如一道吃吧？〞
	〝多谢了，我这还有事情要办就不去讨扰了，这两天可能还会用到船，你老养足精神。说不得到时要出些力。〞
	〝好的！老丈身体还行的。〞
	水浅石多，大船在这里无法施展。要是在那边有了驻地，还真是少不了船只来回走动的。
	冬寒回到码头，昨晚的常姓老者已经在等了。
	冬寒抱拳四处一看，就看到了一边有一艘中型的木船，船板都比较厚实，还有一位四旬的妇女和一双十年龄的公子在船头紧望着这边。
	不难看出她们脸上都有些急切和眼睛的郁郁之情。
	陈虾不在外边，也不知在船室里忙些什么。只有季海和傻彪在外边陪着。
	〝令郎可在船上？〞
	〝在的，你去给看看，有劳了！〞
	这会老人家就像谦虚的小孩一样，可见其子的病患让他也是无奈如芒。
	〝走吧，我先去看看。〞
	随着老者几人上船，进了船舱往下到最底层，这里要是没有炭盆夜里也是够冷的。
	一线细灯在一边的灯座上燃着，一位看着身高不到六尺的细廋面红，一身宽衣的中年人正安坐在最底下的船板上。
	身下并没有什么被褥蒲团之类阻隔，在这种环境下，平常人进来就会有些不适应，阴暗冰冷，可他却还是一件单薄的长衣。
	眼色也是有些赤红，虽是还强忍着没有去抓挠，可还是可以看出来他浑身都在不停的扭动着。
	这是因为病症很重，身有蜕皮所以会很痒的原因。
	冬寒一打眼就看到了他眼睛里的浊气，有些像那天，第一波过来的那个人所散发的鬼气，似有些相同之处。
	他应该是俗称，出门遇鬼，阴气唑身也就是〝鬼上身〞的症状，在北方有那种专业的〝神棍〞可以医治的。
	可他这种要严重很多。
	〝你是去过什么地方之后才有的这种症状吧？〞
	那人一阵强忍之后说道：〝没有去过什么特殊的地方，在出事之前倒是去过一个山谷打过猎。回来之后就有些不适直至这样。〞
	〝你去弄几桶水来?〞
	冬寒叫傻彪去弄水。
	又看着老者说道：〝我需要黑莓草、地心花、阴极果，你这可有吗？〞
	〝阴极果没有其它都有。怎么样，他有希望医治好吗？〞
	按说这时他不该说这话质疑冬寒。虽然有些叫人不快，不过这也是显示了老者心里的紧张。
	〝七成把握！〞
	随即看向季海，〝你去跑一趟吧，去赤虎帮，或者张家药铺等等，看看有没有阴极果。〞
	季海点头离开。
	经过昨夜的事情，他现在精神了不少，眼睛更是精亮了很多，可能是所得的好处还在潜藏之中，但是他整个人的变化倒是显而易见。
	〝他这是什么原因所致？〞
	老者问道。
	〝我估计不错的话，应该是那次打猎遇到了什么不干净的东西。〞
	〝或者是极其至阴之物的侵袭。不到当场我说不清楚，不过不外乎这两种。你老年长阅历宽广，应该知道有人修炼鬼道一门的法诀吧？那么话说回来，世间就有至阴之物吞唑阴气之说。〞
	老者点点头，虽然这门〝鬼道〞的修炼者的确很少，但不代表没有。
	在以前的诸多老友中也有人提过，不过是没有办法医治而已。
	当他听到冬寒的话之后，心里就渐渐的有了希望。从这一点来看，冬寒没有说假话，也看出了症状的根本所在。
	其实冬寒可以直接用内气抑阳，可他本身的阴气太少也是伤了根本需要补充，刚刚的那个方子就是用来生阴抑阳的。
	他现在就是因为外物侵袭阴阳不调所致的阳盛，导致血热乱串，使皮肤生长过快导致的蜕皮。
	当然他眼睛里还有一丝浑浊的鬼气，那也是症状的诱因之一。
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百四十三章 治愈
	出门遇鬼这种事,说起来有点玄乎.
	可世间万事斑杂，没碰上也不能就说是没有。
	就像冬寒在〝回廊岛〞的地下那次，说白了那就是鬼魂不化真实的存在。
	所幸，那是冬寒遇到了。
	那些域外的高手，尸骨都已经晶莹剔透如玉石，也逝去了不知多少的年月。可，依然是元魂不散。
	还险些要借尸还魂夺舍了冬寒，要不是〈三字真言〉和〈神光诀〉在最后的固守反击，那次冬寒也算是遇到鬼身了。
	在北边有这芳面的〝神棍〞，这也是一种行当。所谓；信则有，不信则无。
	那些人几乎都不是武者，再一个做这一行日久会对阳寿有所亏缺，所谓天机不可泄露，那些事情多少是有些天道的制约的。
	冬寒没有真正的接触过，不过倒是听说过那方面的事情。
	要知道世事无常，万事皆有可能发生。
	就眼前的事情来讲，这几乎是天方夜谭一般。可，事实就是那样。
	很快季海倒是不负所托弄回了〝阴极果〞，冬寒知会老人家叫人去三药熬水小火慢炙。
	〝再去弄些温和一些的补品准备一下。〞
	老者一一安排人去做。
	回头看看身后的夫人和老者孙儿，〝你们暂且回避，最好准备一间有被褥的船室，稍后他可能会很虚弱需要静养一段时日。〞
	两人虽有担心，不过再听了冬寒的话以后，倒是眼神里有了希翼，那份久违郁郁的眼神也多了些光彩。那夫人到了一个万福，带着那位一直不曾开口的公子出了底舱。
	〝稍后，都不要出声静观便是。〞
	几人都是点头。
	虽然，有些手段冬寒不想露，但是想想倒是没有那个必要。
	冬寒先把傻彪提来的两桶水，提到那人面前。
	运气无形，双手一抚水桶。
	满水的木桶一震，随后水化柔衣一般的随着冬寒的手浮了起来，双手一合，那晶莹水衣就把中年人给包裹起来。
	〝摒住呼吸，可能要有几吸的时间。不要动，稍后便会叫你完好无碍。〞
	下一刻，水衣化冰船室的温度骤然下降，似有寒潮临身。那几人忍不住的浑身一紧。
	虽然，傻彪和季海都见识过冬寒火气飙升时会有这种冰冷降临，可一但亲眼所见冬寒以内气为引、真意外放抚水化冰的神技在眼前发生时，都是心里一阵乱颤冰冷。
	这是什么修为可以做到的事情，这也绝对是颠覆他们以往经历过的所有的惊异，和这比起来那些都是小儿科。
	能把一个大活人转眼就冰封起来，有些人终其一生也不会见到的！
	不光是他们，就连老者都眼神一颤。就凭这一手足以笑傲了!
	一个盘坐着的人形冰雕转眼就出现大家眼前，冬寒右手不停，一道真意夹带着心诀透入中年体内开始吸收他身上火毒。
	那人火热的身体一震，开始不住颠簸起来，随后那些紧包在他身体外的冰衣开始熔化。
	火毒入体一阵火热冲刺着冬寒的脉络，也好在冬寒是水属性的体质，体内还有玄水护身，不然自己也是难保无恙。
	虽然，是身体里的一种毒素，可一样有致人于非命的危险，在运转功诀的同时紫线透体开始化解他身体里的那些浊气。
	很快，浊气漓尽。冬寒的身体却是火热异常。
	紫线运转的同时，识海里星梭道道，闪电霹雳如九天风暴一般的幻动狰狞着，让冬寒顿感头痛欲裂。
	稍后，一片奇冷似冰的星梭出现，把入体的火毒尽吸淋漓。
	待到火毒消尽，一丝火红出现在星梭之上，不过只是隐隐的一线，看着冰蓝色的星梭稍有一丝红逸，倒是多了一丝妖艳的感觉。
	冬寒这边一完事，就心随意走化冰如水，把那人身上的水衣抚回水桶里，这时那两桶水已经都下落到五分之一处，可见只是不过几吸的时刻，水分却也蒸发了不少。
	那人面色已经不再赤红，眼睛紧闭，盘坐的身体摇摇欲倒。
	〝老人家抱起他去静室修养吧，稍后喂药吃些温补的东西，用不了多久便可恢复正常了。
	〝啊！哦！〞
	他想不到，就这一眨眼的时间，冬寒就把几年来无数医者和高手都束手无策的怪疾就这样给弄吧好了。
	〝这…这就没事了？！〞
	〝嗯！已无大碍了，只需将养即可。〞
	不及再说其他，他有些双眼泛光的抱起中年人很快的走了出去。
	〝把水倒了吧。走吧这里事已经告一段落，还没有吃饭吧，安排好了没？〞
	〝啊！〞
	该说不说的，这几天的正餐都是季海来安排的。这家伙有银票，也不在乎这点花销的。
	几人并没有跟去看老者怎么安顿他的儿子。
	听到冬寒的问话，两人这才缓过来神，都是不由的打了一个激灵。
	〝已经…已经…安排好了。〞季海回道。
	几人上到船板上面，就看到了码头上这时候多了好几位老者。
	其中有狮面老者还有前晚一道的老者，还有几位冬寒就不知是什么来头了。
	这都是常姓老者的挚友，知道老者带着其子过来，这是来看看略表关爱之心，也都是手里拿着礼包。
	看到冬寒出来，不少人都是一叹气。谁也不会想到冬寒只是半盏茶的晨光就治好了很多人无比犯愁的怪疾。
	〝小友情况如何？〞
	还是那狮面老者开的口。
	〝还好，不负众望。只是他染疾太久，久病体虚目前已经处在浅度昏睡之中，将养一段时间，不用多久就能重见天日了。〞
	〝哦！那么说就是已经医好了、没事了？〞
	〝可以这么认为。〞
	〝哈哈！好啊！我们几兄弟的交情都是几十年了，看他逐日奔波，早已没有了往日的闲情雅意，这心里也是郁闷愧结。这下好了，还真看不出来，你还会这一手呢！〞
	〝哦！对了我的那件事办了没有？〞
	〝还在联络中，等他倒出空暇。不过他有些嗜好需要你老破费一点，你要有个准备啊前辈。〞
	〝什么嗜好？杀人放火就不要说了！〞
	〝哈哈！你老倒是会开玩笑，到了这个阶段的人，还会干那种是吗？或者还用求人去干吗？他只是比较喜欢纯酿佳肴而已。〞
	〝喔！没有问题，千八两银子老朽还是有的，几十坛酒倒也是足够了。叫他放心就是。〞
	〝好的，你老听信便可。〞
	在说话之际，身后传来常姓老者有些激动的声音。
	〝多谢小友施与神技，我儿几年的怪疾已经完好。老朽愿与你结成忘年之交与老夫平辈相论，也永远是我常家的上宾。〞
	〝前辈客套了，只是碰巧小子会解而已，至于其他就不必上心了。〞
	〝哎！能者为大。不论其它，就这一手足以折服在场的诸位，他们都是我的老友，也都知道我这些年的颠簸之苦。直至今晚方才告捷，你不可再推迟了！〞
	〝是啊，小子你就偷着乐吧，常兄也是性情中人。而且他还有独特技艺喔！〞
	〝呵呵，晚辈并不是指望他老人家的任何物件技艺，只是受前晚他那声唉叹，身有感触而已。也是天宫作美让小子得以取了巧得以不负大家期望。〞
	冬寒四下抱拳回道。
	〝好了，既然小友无什么索求，那这个人情就先记着。走吧！大家一起热闹热闹吃顿饭，有老朽做东。〞
	狮面老者说道。
	…………
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百四十四章 夜出 1
	〝怎么能让你做东?今日是老朽开心的日子，无论如何都要我来才对。〞
	〝好好，都是为你高兴走吧，一会过了饭时了！〞
	冬寒知会傻彪安排好那些兄弟。把陈虾叫上一道过去。
	陈虾虽是已经熬过了一晚的沉思，可好似还没有摸到头绪，虽然是出来了，可还是有些心不在焉的懵样，一点也没有因为那些老前辈而有所拘谨，还是一幅二货劲头。
	那些老者对他也有印象，年纪清瘦剑道的造诣还算不俗，只是经验尚浅而已。
	甚至有人已经隐隐的认出他那套剑术的由来，不过是因为个中的原因，没有谁去太往这方面深想。
	与他们这些老前辈不是很熟，席间也就没有什么太深刻的话题，倒是狮面老者想要让冬寒加入什么联盟维护一下〝集会〞的秩序。
	这事冬寒还是没有应承，不过承诺若有事情发生，冬寒绝不袖手旁观就是。
	自己的事情还有很多，真没有心思去搀和那些事。
	席散，大家告别。
	常姓老者再三言谢，许下事过之后会和冬寒再碰头，以后就回到了船上。
	进了船室，四人安坐。傻彪泡了一壶茶大家慢饮起来。
	〝午后的事情已经有了眉目，明天季海和张俊就着手去找人准备动工，在〝猿山岛〞距离海边三里以内的地方找一处好一些地方建一处宅院，同时那边的码头和道路也一并开工。记住一并老小的住处都要设计进去，而且在多余出一些来。〞
	〝季海你叫人好好看看场地，你也可以留下一间，闲暇时回来安住一段时间。〞
	冬寒拿出五十万银票给傻彪，〝先用着不够这还有。〞
	〝这两天没事也可以逛逛集会，开开眼界也是好的，我会抽时间看看他们的身体条件，待到完全了解了会有个具体的安排。〞
	傻彪点点头。
	〝明天集会开始人潮纷乱，都注意一下安全。〞
	说完冬寒又在怀里拿出季长金前几天拿来的玉瓶递给季海。
	〝东西已经弄好了，估计保存一月应该没有问题。你今晚就送回去吧，对于你们的行当我不做评论，只是希望你们一直都会有好运气。〞
	季海也是点头，似有话要说，但他还是没有开口。
	几人饮茶筹谋明天的事情。
	那些土建的事情和各种的匠师，倒是比较好找，毕竟都是一些平凡人，当下又没有到出海的时节。
	所以，事情看起来并不难办。
	夜色如前，星空里还是乌蒙蒙的。远灯把〝海外岛〞的轮廓在星夜下模糊的尽显出来，一眼不着边际。
	陈虾还是闷声的喝茶，〝你可不要因为一时想不开，而老是一副抑郁寡欢的样子，大家会不习惯的。〞
	〝切！我只是还没有理清那些人刀路和身法的要髓而已，不过大家放心已经有了些眉目了。〞
	经过那一战之后，大家也算是同仇敌忾，可以说，是有了那种兄弟间的交情了，本来季海对傻彪是不太感冒，毕竟傻彪以前一直都是算是边缘的小人物。不过就在昨晚过后两人倒是亲近了不少。
	〝那就好，凡事都有一个过程。对你不太熟悉或者不是你专长的事物，只能慢慢理会，毕竟那是别人的东西，思路和所走路线都是有着很大区别的。〞
	陈虾轻微的点了一下头，在经过了昨晚的事情之后，他好似略微低沉了一些，生涩剑客正在逐步的迈向成熟。
	沉默有时是一件好事，他能叫人反省自己的不足；同样也能让人在经历过了之后坦途会通明远透。
	其实，冬寒对什么宅子或者这方面诸多的事情，都是随心所想的，虽然不是什么娇气的人。可，要是安排布置这些事情还是有很多不到之处的。
	这方面季海应该是不成问题的，这事也只有他比较合适。
	茶饮几杯，夜色渐浓。
	外面的夜灯已经熄灭了不少，也只剩主街上那些常夜灯会燃到黎明。
	街人三两也都是醉意已醒。明天是〝集会〞的正日子，许多人云集都是想满载而归的，所以今夜的宿醉都是浅醉。
	茶香已淡，大家也都回到自己的船室。冬寒也准备休息入寝。
	…………
	夜下小巷，两道人影在隐蔽的向码头飘了过来。
	两道人影冬寒认得，是那两位算是同僚的眷侣。在冬寒和鬼海的那些人交战的时候他们也在暗处，不过是因为有事在身没有出手。
	今夜过来这里，看来是有事。
	冬寒无声的出去，飘落在码头上。
	〝小友安好，我夫妇二人已经把那人的落脚地弄得清楚了，不过因为这时节人多事杂、而且那边还有一些他的同伙。所以我们过来请小友出手相助。〞
	〝好！没问题。你们稍等我去叫个人换套衣衫。〞
	陈虾当然还没有睡，虽是说的轻松。
	不过，对于这个时候的少年，就是那个紧抓不放的年龄，都是在钻牛角尖的年龄。
	他知道冬寒出去，所以他好似在等着冬寒叫他一般。还没敲门，他就出来了。
	〝有夜行衣没？〞
	陈虾摇摇头。这家伙是弄了几套新衣，可并没有弄夜行衣。
	〝等着。〞
	冬寒转身回到船室，又整出一套黑衣，虽不是紧身夜行衣，但是也可以起到掩护作用。
	其实衣衫都在紫水玉里，不过冬寒不能叫他看到。这家伙好奇心太重，什么事都好奇，还有些不着边问题。
	两人很快就跟在那夫妇身后潜行，是另一边的码头，也就是季长金在的那边码头。
	这边大都是客船，货船渔船不多，相对于那边，这里周围要富锦一些。
	季长金就在这边的富贵的大客栈里，虽然没有过来过，可这还是在冬寒的神识范围之内。
	一艘中型的木船已经在这里等待起航，一位强壮的船老大，正在望着远处的拱島脸色严肃。
	四人上船，那男的冲着那人点了点头，船徐徐启航。
	冬寒感觉〝小白〞也在水下跟着，那晚它盯着的逃走的人也是冲着这个方向的。
	所以，它也知道冬寒将要交战。虽然冬寒并没有想这么急就去挑了他们。
	可看今晚的这个方向，好似同路！
	冬寒看到那个船家的眼神，好似那边叫他有些打怵。
	〝那边也是有不少的住民，而且也是比较混乱，因为地貌的原因出一些上品的药材，还有一些矿石。〞
	〝矿石？什么矿石？〞
	一听矿石，冬寒心里好似略有了底，心里暗想：〝莫不会是倭族人又有什么勾当，要是这样？那他们可真是悍不畏死啊！〞
	〝具体不太清楚，产量不是很多，这边还没有什么特别的发现。〞
	〝那人是什么底细？〞
	〝是个惯偷，疾行之术了得。〞
	冬寒点点头，要是这样的话是要多些人手过来才有胜算的。
	…
	
	
	
	
	
第二百四十五章 夜出 2
	夜无风星空暗,伸手不见五指。
	远山朦胧似恒古的巨兽盘横，黑漆压抑。点点灯光时隐时现，看着远光，可船划过去也要将近半个时辰。
	冬寒神识扫过，二十里以内的事物清晰无异，民居、街道、货店等等一应俱全。
	偶尔还传来两声梆子声，那是报更的声音。
	亥时刚过，一行四人在一个不是很显眼的码头上岸，岸边还有人在接应。
	这应该是属于〝暗卫〞那边的人，他们大多数是以打探消息为主。
	看过腰牌，那人见礼。
	〝大人请跟我走，那边已经在入夜之前监视起来了，那几人也一直没有出来。〞
	〝头前带路有劳几位了！〞
	〝应该的，几位大人请随我走。〞
	进街窜巷，惊动了不少的野猫，只是它们天生就身手敏捷，悄无声息的几个跳跃就隐在暗影里，继续寻找着自己的猎物。
	人居不少，几条主街也是宽阔平坦。两边各式大气的店铺琳琅交隔。
	这时也都是闭门熄灯，也只是偶见街灯下的野猫和偶而划过低空的黑蝠，传来叫人有些心悸猫叫。
	来到主街，在顺着往里边走了不到一里的路程右拐。一条两车宽的石路出现在众人面前。
	这条路比直延伸，两边开始时还有几家店铺客栈，到了半里后就是一幢幢独门的大院。砖石的高墙，飞檐青瓦的屋顶。
	这多是两层的砖木结构的四合式的宅院。也有前后两排结构的，大小奢简也有不同，但一看院墙就知道都是大户人家是肯定的。
	走到这里带路的人就显得小心翼翼起来，时有夜归的人走过，大家就迅速的隐在暗处。
	〝几位大人前行三十丈，大门是黑清漆，门角有一颗迎柳树。那家宅院有半里大小，主家是个做矿石和药材买卖的，有正门还有一道偏门，偏门是来回采购用的，我们四下里都有人盯着。因为那些人很机警，我们都不敢离得太近。〞
	〝里边有多少人，具体是什么位子？〞
	〝主家有三十来口家人，还有护院以及最近来的一群人，有三十多位。前晚还出去了十几个一直没有回来。〞
	〝嗯！不会这么巧吧？〞冬寒心里暗想。
	〝根据我们打听来的消息，主家的人都在后宅。前面是客房和会客的地方。因为他们平时很少露面，也不让院里的人靠近，所以具体的位置不清楚。〞
	那人有些无奈的看着一边默不作声的黑衣男人。
	那人也是转头看了冬寒一眼，似在征求冬寒的意思。
	这处宅子太大，显然就算现在是四个人也不够用。尤其是对付一个以身法了得的惯偷来说，脱身机会几乎处处都是，何况还有二十多人呢?
	〝那人长得什么样，你们先在这等等，我去看看。〞
	〝身高五尺，面相没什么特殊的标记，不过这人的左手的大母指多长出了一个关节。也就是俗称的六指，以前也并不出名。倒不是他是什么好人，只是做的比较隐蔽，没有人见过。直至在帝都伤了小王爷被手下的护卫围攻，在逃走时有一个护院撕下了半截衣袖，才露出了这个特征的。〞
	〝好了，你们稍等一会带我去勘察一下。〞
	冬寒没有见过那人的模样，就算可以用神识感知也是不知哪个就是今夜要找的人。
	其他的人，那怕是倭族人在这会也要先放一放。
	这两人千里迢迢的过来，也算是冒着船毁人亡的危险，再说这也是第一次算是同僚间的合作，主次要分好了。
	至于那些倭族人，既然他们来了。就不会轻易的离开，肯定有着什么勾当还没有干完。
	前晚那些没有回来的人，估计已经引起他们的警觉了。但是，他们不一定会想到，有人这么快找上来。
	有些事就是这样，你认为很有把握的事情，其实并不一定就很把握。因为，有时候变数太快。
	眼前的这些人，说白了完全是因为一个惯偷给连累了，不然冬寒还真要费些手脚去打听。
	弯腰在暗处疾行一段冬寒贴墙而立，神识放开心念转动。
	…………
	〝唉！怎么今晚我这心里老是不踏实呢？〞
	一间靠着外墙边不远的房间里，还有三人在饮着小酒，几盘小菜几乎已经见底，这顿小酌也接近了尾声。
	而在不远的对面的房间里也是有几个身穿黑色宽大长衫的人在议论着什么事情。
	〝我说百里，你是不是太多心了？就凭你的身法，就算有人看破你的真身，放眼大陆上能和你一拼的还有几人！〞
	〝咳!话可不能这么说！知道为什么很多人大风大浪都过得去，而往往都折在毫不显眼的阴沟里吗？就是因为那时他们放松了警惕。〞
	〝这里离着那边可说有千里之遥，他们无论如何也不会想到我们会在这里的。〞
	〝世事不太平啊！各处新人纷纷崛起，眼下还有了大劫将至的消息。所以，有些事都不能按常理来衡量了。〞
	〝你们不是也听说了，那边前晚出去的十几号一个都没有回来吗？今天传回来的消息是都被人家给灭了，十几个中忍啊那是，甚比大武师上境了，这是什么战力你们想不到吗？〞
	〝咳！不管如何，我们可以乔装。在集会上弄一笔，以后就再找个地方消弥一阵子。看他们怎么找？〞
	〝虽然，东西已经出手，可这帮人就是火药桶。现在海域里都是对他们不待见，而且他们要对付的人也是最近海外岛上一战而名声高筑的新秀，甚至那人的底子都没有人能够打探出来。我们还是不要跟他们走的太近，行了，我这心里还是不踏实。都去休息吧，明天赶早就走，这里不能在待了。〞
	两人一再听他这样说，也就不再多说，很快屋内就灭灯再无声音。
	冬寒在他说话的时候，就已经确定他的左手拇指上有一个多出来的关节。
	体征已经确定，还有就是他说一直心里不踏实。同时也有一个不太好的消息，就是那东西已经出手。
	听他的意思应该转给了那边的几个黑衣人。说是黑衣，其实跟大陆上有很大的不同。
	而最明显的是腰间的长刀，显而易见他们是突袭冬寒那帮人的同伙。
	不过，这会还是不能惊动他们。冬寒回身回到几人的身边，说了事情的大概。
	夫妇两人眼神一阵迷茫无奈，这边人手太少，两边相差的悬殊太大。说实话这时候已经不适合再动手了。
	就算抓住那个惯偷也是于事无补，冬寒也没有言语，自己不能没有把握能够一定能帮他们拿回他们所说的〝东西〞，所以没有言语。
	场间一阵沉默。
	这会有些进退两难。这会是真的缺人手啊！
	……
	
	
	
	
	
第二百四十六章 神形无影
	事情到了这步，真是叫人尴尬无比。
	进退之间让几人难以选择！
	要说对那个惯偷，必是要绳之以法的，因为他犯了王法。
	江湖厮杀不报官，官家也就不会去查。
	因为大多时，都不会影响到皇家法典的执行，以及大陆的安宁。但是一旦有人招惹官家，那就是另一说了。
	所谓，以身试法。那人不光是偷盗皇家御赐的宝贝，还打伤了皇家的人。
	这是大不逆之罪。
	不管是武者还是平民百姓都知道，一片大陆的统治，揭示着，与一个大的家族寓意是相同的，打打闹闹自然是一些事物发展的必要规律。
	而且，正是因为优胜略汰才是自然发展之道。
	这个家族也是只有一个家主，你要是若眼无视家主的威严，那就是自找不快活了。
	你可以有些小动作，甚至可以杀人。但是!有一点一定要牢记，不可挑畔家主的权威。
	他可以无视你，你却不能招惹他，就是这么一个简单的道理。
	那个冬寒只听到有人叫他〝百里〞的惯偷，却是伤了王爷偷了御赐的宝贝。不管他是有意还是无意，这都是要掉脑袋事情。
	而这眼下，并不是要把他绳之于法的最佳时机。
	他能不能被抓住先不说，一旦惊了那帮人，不要说抓人，恐怕今晚自己这四个都有点悬乎能不能离开这里。
	一般偷盗者的武道修为都不是强项。也就是说，对付他不难，只是要想办法困住他，不让他有机会施展身法也就好办了。
	可对面那些人就不同了，不光是战力人数、还有他们路数大多数也是让人有些无法适从。最主要的是不择手段。
	前晚不是赶上冬寒有这方面的手段，那么季海傻彪根本就是很难救治过来。
	几人正在无言之际，突听有一个妙妙的小女孩的声音传来。
	〝爷爷你看，这几个人夜里不寝，在墙角下像木桩似的，肯定不是好人！〞
	〝嗯！不得胡说。他们是人不假，是不是好人就不是你说的了。〞
	几人心里一惊，好似猫爪脚心一般。
	这一番对话真是把几个人惊得不浅。刚刚来的时候可是什么人都没有，就冬寒回来时也没有发现。
	可就在大家权衡何去何从之际，有人靠近而且很近，不到三丈的距离。这是什么人？这种异常的事情对冬寒有着十几二十里神识武者来说，好比是见到了鬼一般的事情。
	四人的眼光一瞬间就紧盯住面前的两人，这样悄然无声的被人家贴了身而还不觉，对于在场的几人来说，是很危险的事情。
	好在大家看到的不是什么奇异诡辣的一幕，倒是有遇到神仙带着书童下凡般的一幕。
	嘿！这面前的老者这份面相、这份衣饰、这份洒脱，那绝对是人间少有的俊逸。
	但见，一套淡蓝色带青边的长衫，腰带碧玉挂件，脚踏青布黑底靴。
	冠发乌黑，两边鬓角都有一绺淡白的流丝直垂，双眉似柳眼如明波洁净无暇，鼻骨直挺有型，独栏桥式的嘴型。脸灌不方不长，整个的五官好如精雕玉琢般的恰到好处。
	就这一副脸型，不听声音绝对看不出他真实的年龄来。
	旁边**岁的小丫头，也好似仙童临界，眼神也和老者有六分的相似，明亮无杂烟波似水。
	就这一老一少突然的出现，真好似仙人临世。
	冬寒很警戒，陈虾亦然。只是那两位稍有迟钝之后，赶忙抱拳见礼。
	〝晚辈蓝鹰蓝玉见过陶前辈！〞
	〝喔，是你们两个小家伙啊！这是在执行秘密任务吗？你老师可好？〞
	〝家师无恙神爽体健，多谢前辈挂怀。是的，晚辈等正在执行一件重案。〞
	〝不知前辈，因何仙游到这里？〞
	〝呵呵！是我这孙女调皮。老夫也是闲来思动，就赶着热闹的地方来了。本来是去海外岛的，不过那边人太多，就在这先找个客栈住下了，刚刚正在教孙女修炼之际，你们在暗处走过，丫头一时好奇就在暗处跟来了。不想是你们，呵呵，看这你们是遇到麻烦了？〞
	〝是的。〞蓝鹰把刚刚冬寒说的事情说了一遍之后，又把冬寒和陈虾介绍给面前的老者。
	〝这位就是神行无影，陶禄陶老前辈。〞
	冬寒一时在脑海里搜寻无果，不过还是赶紧的见礼问候。
	〝晚辈见过陶前辈！〞
	〝嗯，年轻人不错，虽然打打杀杀兼造杀孽。但是，此一时彼一时倒也无可厚非，只是要明心正道方可登极。〞
	冬寒抱拳，既然那两位叫前那辈肯定是不得了的老辈隐者。所以冬寒两人也不敢有一丝的怠慢。
	〝你们两人的根骨眼色都不错，大乱将至要谨言慎行，明道自悟必能成器。〞
	两人再次的见礼。
	〝陶老一生从没杀生，是家师那一辈的仙者。〞
	蓝鹰是怕冬寒两人心有不快，所以才低声的说道。
	〝相逢即是缘，既然老夫碰上了也就助你们一臂之力，那三个人交于我，至于那些外族人我无意插手。〞
	〝我也去！〞
	〝嗯，不得胡闹！那些人都不是善类，一个丫头家要学着贤淑端庄。〞
	〝人家就是看看嘛！哦爷爷…〞
	〝很危险，你不可靠近。〞
	〝好的！呵呵…快快、快点！〞
	几人一憋，那是二十几号高手啊！这是以少欺多，说白了有玩命的势头。她还在那催促，真是看热闹不嫌事大。
	〝嗯，…丫头调皮，不要喧哗。〞
	〝……〞
	小丫头看到爷爷不快，支吾一下还是没有出声。
	蓝鹰看了一眼冬寒两人，对蓝玉说道：〝玉儿你和那位小兄弟去后面，我们寒兄弟先从外围慢慢绞杀，你们主要防着逃走的人就好。〞
	〝不可，不如我们直击重点，先想法拿到你要的东西，其他的我们可以再想办法，不过到时要是得手之后，你们看我手势大家一定要及时后退。〞
	冬寒说道。
	二十几号高手，还有毒粉。要是稍有不慎叫他们反应过来，那就有说不出的麻烦来。既然是为了丢失的宝贝而来，那就直接先拿到东西再说。
	那东西一定会在主要的几个人手里的，在攻其不备的情况下，说不定会有很好的效果。
	〝再一个他们手上有毒粉，一定要小心，近战一定要速战速决，不可留手。〞
	冬寒对着蓝鹰说道。
	因为，冬寒已经跟他们有过几次交手，这些人武道意志比较刚猛，可说是有悍不畏死的那种狂挚。
	〝好的，大家准备行动。〞
	蓝鹰说道。
	……
	
	
	
	!!
	
第二百四十七章 冲进去
	夜很静，几人都开始调整状态。
	陈虾理气调息，把自己的精神也升至最高点。
	对于他来说，这就好似再过一个坎。
	因为，那晚无力反击心仪的剑道叫他无法施展是很憋屈的事情，这让他多少还有些拘谨，让人觉得一直放不开。
	扎紧了那个特殊的草帽，浑身收拾停当，转头看向蓝玉。
	〝鹰哥你小心！〞
	蓝鹰点点头说道：〝你们也是，事不可为就不要牵强！只要我们得手立马后撤。〞
	他看着蓝玉和陈虾说道。
	两人都是点点头。
	〝好！走。〞…
	…………
	〝大人？今夜…〞在那间冬寒刚刚感到有人在议事的房间里。这会已经没有了火烛的亮光，屋内五人有三个正在窗前向外看着。
	亥时刚过，无风。
	说话的人看到他所谓的大人抬起手，示意他不要出声。
	屋内更加的安静，让不知情的人觉得，这些人已经都在沉睡之中。
	在经过一个下午的交涉之后，他们终于把那件皇家的宝贝弄到了手。
	不过那人虽是个大盗，可因为露了体征，所以最近一直都很谨慎小心，所以有一个要求。
	说要在此过宿一夜，明日离开。
	在堂桌正中安坐的老者，正在想着事情有什么地方有纰漏时，前边右手在往外看的手下问话打断了他的思考。
	前晚的事情让他有些心惊，派去的那些手下虽不算是最好的武士，但，那也是不俗的战力啊！
	在经过剖析今天传回来的消息时，他知道是有人出手帮忙，但是没有露面。也就是说他们几乎都死在那一个人之手。
	而那边，却是只有一人受点轻伤而已，就连毒药粉也没有起到作用。
	事情很蹊跷？
	这一定是有一位很不凡的药师在，且阅历广博。能及时的看出他们中毒的药性，而且能准确的找到解毒的方法。
	就在年前，这边有消息传回去说是〝宵鳞岛〞事情败露。究其原因是一个突然出现的少年所为，而在这边的人员，也几乎是尽数覆灭。
	这使得本族那边的矿石原料，一下锐减了将近六层，让那些高高在上的大人很是不快，严令一定要报复。再争取寻找更多原矿石回来。
	也因此，那边一直都在盯着冬寒的动静，联系这边一众眼线密切关注冬寒的近况。
	待事情清楚之后，让他们有了一丝的幸灾乐祸。
	心想这样倒好，不用自己这帮人再去费什么手脚了，所以他们一直都是在暗处静静的观看。
	可是就在事情沸腾欲解之时，却是出现了一个奇特的楼船，使得海域里的武者一散而退。
	就算那个人，在几天里杀了很多人，有了数不胜数的仇敌，但是也因为那晚的事情而息鼓溃散。
	别人可以等，他们可不会因为那个楼船而停止报复。
	这一次他们来了很多人，这只是第一波而已，本想着一击必杀并不是什么太难的事情，可师出不利，还来个全军覆灭。
	在今早海水边也发现了一具尸体，看其伤势是有海兽袭击而亡的。
	就在刚刚，大家正在议事之际，他突然觉得有人在窥视了一眼之后，又悄然无迹。稍后他就命人吹了灯在窗前盯着。
	他一直在想是什么地方出错，使得自己这些人的行踪这么快就暴露了。
	之所以在这家的客房暂住，也是和他们有着买卖上的来往，这种矿石这边的人还没有意识到它的价值，所以并没有引起人们的关注。
	至于收购的药材，不过是掩人耳目。
	静思之后突然明白了，他们不是冲着自己这帮人来的，而是对面的那个惯偷。
	他们当然知道，那件宝贝在大陆上是少有的，所以才会有这一档子事情。
	当然，这也是他们任务之中的一项，搜刮掠夺一切好东西，不惜一切手段。
	〝静观其变，不要妄动。〞
	他想通了个中的关窍之后，心说只要这边不动必然不会引起注意，待到他们惊了那边的人之后，这边也就有机会趁乱离开。
	不然，那人逃脱了还好。要是被抓用不了多久就会查到他们头上。
	可那时他们已经离开，纵然这是在中州大陆，可是地大物广、再加上不远处就是外海，想要寻找那有那么容易。
	事情果然是和他想得一样。
	只见对面的窗下突然出现了一道人影，敲了几下窗户之后又轻轻的说了什么。
	下一刻，那屋里的三人几乎在同一时破门而出。
	没有一刻停留分成三个方向，只是几个闪身就不见了踪迹。
	〝不愧是惯偷，真够机警的。大家准备我们也要离开这里。〞
	就在他刚要起身之际，冬寒和蓝鹰恍如两道流星，借着墙头反推力，快如利箭一般的就冲到了窗下。
	冬寒抬手就是几点寒芒罩着窗前的三人彪射而出，与此同时蓝鹰剑花朵朵在黑夜里拉出一道剑幕。
	〝嘭〞地一声，四尺见方的木楞窗粉碎似沙一样爆开。
	〝噗〞〝叮叮〞的声音传出之后，两道人影已经进了漆黑房间里。
	没有停留，就奔着近前的对手冲去。
	屋里有五人，其中三人在窗前，正位上坐着一个光鬓角的老者，目光精冷，气势凛然。在他左手处还有一位年岁稍轻一些的光鬓的老者。
	而这边的三人都已经握刀在手，只是靠最右边的人右肩上已经被冬寒给来了一个血洞。
	不用想这人肯定是刚刚情急之下，没有避开冬寒的飞镖。
	按说对于他们这种高手，在这种情况下几乎是不会受伤的。
	可事情就出在意外之上。
	冬寒两人来的太快，不可能直接的就闷头冲进来。所以冬寒只有先罩着他们来几镖开开路。
	蓝鹰也是相合无迹一般的配合着冬寒动作。
	对于蓝鹰他们这个境界的人来说，就算屋内没有灯光，也几乎不会影响视线和感知的。
	冬寒就更没有什么影响了，所以刚一站定就朝着最近的受伤的那个人闪去。
	〝什么人？夜闯私宅。〞
	〝官差办案，你们犯了中州的法典，无须审判就地处决，俯首吧！〞
	蓝鹰气势也是飙升到极致，剑光过后就是〝叮叮当当〞的一阵兵器的争鸣传来。
	冬寒这边是对付一个人，还是受伤的所以冬寒在欺身之际，用了杀手的身法，再加上《神光诀》的运转，那人一时不查，稍是一愣神之际，冬寒弯刀入喉，血染了那人的右半身的同时，又朝着和蓝鹰交战的两人闪去。
	在蓝鹰威力如风的剑光中，那两人也是一直在防守。
	这时的动静已经惊动了另外几个房间的十几号倭族人，只是没有那位大人的命令他们都在外面戒备着。
	那两人站起身，退到一边在紧盯冬寒两人看着。
	冬寒在冲过去的同时，神识一扫，在那位坐刚刚坐在正中的老者宽袖里，有一个饭碗大小的木盒，里边有一颗八兽拱珠的碧绿的明珠，在发着温莹的暖光。
	不用想，这一定就是那件她们再找的宝贝了。
	…
	
	
	
	!!
	
第二百四十八章 速战 1
	这时候的蓝鹰，也是飚着一股激劲。
	他知道冬寒既然能够一击得手，是因为在那人心神还沁在受伤的惊恐中，而不及调整好状态下，给他来了一个措手不及。
	他是看过冬寒和很多人交手，可一直都是无法看透冬寒的底细。似有很多的手段在他手里隐藏着。
	本来，以往的战斗都是自己夫妇合作，可以说相互间的默契相合无间。
	而就在刚刚冲进来的时候，两人的第一次协作也是无比的契合，这就是战斗素养。
	是在很多次的打斗中摸索出来，而不是能够通过言传，来讲解的战斗技能。
	这要求，两人的战斗临场经历足够的丰富，还有就是一眼而明其意的心境。
	就像冬寒向那人冲去同时，蓝鹰也是剑光如屏，舞动到了极致。
	虽不是要怎么样，但这是在为冬寒争取时间和有利条件，不要这两人有援手的机会。
	当然，就他的修为论单个而言，是胜过面前任何一个人，但是以一敌二，就略显吃力。
	好在，也是在突然之间。
	对于许多的武者来说，在最初的交战时，都是要略微的有一个试探的过程的。
	或是说来熟悉和适应对方打斗方式，这样才会便于反击，也能很快的找到对方的弱点。
	无论是什么大招，想要一开始就能成功的击溃敌人。
	那相对来说是很难有成效的，除非是有绝对强悍的实力，以碾压的气势来摧残敌人。
	他之所以、以一敌二也就是为了能让冬寒尽快的得手。
	还好冬寒也是心知而明。
	冬寒意识到这一点，那两位倭族人也意识到了他的意图。
	在冬寒回手来援时，他已经是剑幕蒙蒙施展到了自身的极致。
	也就在冬寒放倒那人之后。这边的两人也是在惊异中回过神来。
	调整身法步刀势一转，也是劈斩扫挂齐出，刀风疾入剑雨之中。
	顿时，漆黑的厅屋里，寒星串串的闪爆开来。
	把黑暗屋内的映得有些像鬼域，忽明忽暗中再加上几人脸上的神情，让大家都有一种游离在黑暗世界的感觉。
	冬寒身影一闪就到了蓝鹰身边，不着边际的点了一下头，眼光不是很明显的挑了一下那个刚刚坐在正中的老者。
	不必说原因，想必以他们常年的经验来说。他一定知道冬寒所指的是什么。
	不用有什么口舌间的废话，两人只是点了一下头。就各分一个倭族人来解决。
	想要拿回他们这次的东西，就眼前的形势来说这两人必须要抓紧解决掉。也必须在那些人没有进来保护之前完事，不然两人就会陷入危险之中。
	几丈大小的屋堂，要是有十几二十来号修为了得武者把冬寒两人给围上，那可就是再悲吹不过的事了。
	倭族人的刀势大开大合，刀势虽是不繁琐但是却都比较实用。虽然有大陆上刀法延续的身影，可亦是融入了不同的玄妙之处。
	没了花式，整个套路都精简到了招招务实，处处有着凶厉的锐意。
	可说是刀路比较猛厉紧凑。
	两人各分一个对手，蓝鹰的压力锐减，他的剑势也不再是大面积的剑幕，这会倒是如风柳拂水一般。
	简练直接直指刀路的要点关节，见招而破，在如细流闪电的直击敌人。
	虽是剑法无暇，可在冬寒看来他的剑势有着一点难以言明的瑕疵。
	这并不是说，他的招式不够精炼，也不是因为剑技那个点没有到位。
	但是，总是觉得少些什么！
	第一次协同作战，虽是两人的战机合作没有什么不调。可在冬寒看来他的剑势里缺着一点什么。
	不像陈虾那样，进退之间都比较圆润。虽是陈虾的功力火候不如他，可对剑道的领悟上，在某一点是强于蓝鹰的。
	还或许是他在寻得时机的原因，让冬寒有这种感觉。
	刀光在冬寒身前闪着亮光划破黑暗，面前的倭族人显然也意识到眼前黑衣人要比那个人奸猾很多。
	所以在和冬寒交战的时候比较谨慎。
	大开大合的刀势被他耍的比较的精细。
	冬寒使得是短刀，也习惯于近身交战，他这样用长刀舞得密不透风让冬寒很难有近身的机会。
	从双方交战至这会，大家一直都没有在有什么言语上的交涉，也就是他们都知道这会不管说与不说，人家两人已经很明确的要清剿自己这帮人。
	只是他们到现在还不明白，为什么就只来了两人？
	交战了几招之后，冬寒也就不再用原先的老套路了，身法突然加速幻动起来，这个时机对冬寒和蓝鹰两人是很难得的。
	或许是他很有信心没有把两人放在心里，还或许是那位老者还有后手。
	不过，想必他应该知道两人杀进来的最终目的的。
	所以，这几乎是转瞬即逝的机会是很难得的。
	人少，而且还有两个看着，至此主事的人还没有动手的意思。
	冬寒身影来回前后的闪动的同时，也是冒着身上多了两处刀口的危险的，不过刀是真实的落在冬寒是身上和后背处，衣衫上也确实有刀口存在。
	不过冬寒也只是皮肉一痛气血欲要翻腾而已，而对面的虽只是左臂挨了冬寒一刀，可鲜血已经染红了他的半条手臂。
	那人的动作也明显受到了不小的干扰，再加上冬寒突然的改变了进攻的节奏，使得他的气血更加沸腾，血流也就很快的向外涌出。
	时机已经成熟，冬寒再次运起《神光诀》左手之中引气化形，一道好似竹筷的紫线在手心里形成。
	在身边驿动的范围内，无影幻动间，抓住与那人眼神相遇的时刻，眼中蓝光一闪，略带红影的星梭在眼里划过。
	那人的神色一木，也仅仅是一呼一吸的时间，冬寒左手向前一探，紫光好似跨越空间一般，以肉眼难查的疾速，就正中他的眉心，在同一时间在那光圆的后脑爆开一个酒杯一样漏洞。
	下一刻红白之物喷飞身后的一张茶几上，身体也因为惯力倒飞出去。
	而在另一边的蓝鹰这会也是突改刚刚那看似有些缺陷剑路，突然间剑势神逸缥缈起来。
	剑光中有隐隐的荧光盈动，但听〝沧啷〞那个与他交战的倭族人的长刀从中而断，剑势不减〝嗤啦、噗。〞就透心而没。
	鲜血很快就在那人的胸前侵漏，好似一朵黑玫在胸前形成，他的动作也因此而停留在这一刻，身体如木桩一般的向后倒下，致死不明自己的武器是如何断裂。眼珠大睁但却已无神的仰望的天棚。
	〝八*，可恶。〞
	也就在蓝鹰拔剑的同时，那个年岁稍小一些老者，出刀如电一个直劈就到了他的头顶。
	动作快如疾虹。
	荧光再起，因为蓝鹰知道这人的功力不俗，就算运足的劲力也不可预料其后的结果。
	冬寒与刚刚交战人离着他有不到两丈的距离。
	事情几乎都是在同一时间发生，想要帮忙、或者蓝鹰想要躲闪根本就是没有可能。
	所以，也只有运足的劲力来硬挡，可这样也是中了他的急攻连贯的套路中。
	只听，〝嚓、嚓、嚓。〞一连三声刺耳磨牙的兵器相撞声传来。
	在第三声之后蓝鹰的身体被震得一直后退到冬寒的身边，很强烈的胸腹起伏间，蓝鹰的蒙面巾的嘴角处有了血迹印记。
	而在老者动手的同时，那位年长的老者也终于走向里边放在床桌上的长刀走去。
	看着动作不紧不慢，好似这里的发生的事情与他没什么关系一般雍容不迫。
	那身影也是好似一头隐藏至深狠厉的猛虎，威猛深沉，使冬寒两人屋内好似有重于大山一样的威压随时都有爆发的可能。
	那是高手的势场，就像冬寒功力急运之际，四周会变得冰冷一般，不过他的这种势场要厚积熊纯很多。
	〝速战速决，那人不好对付。〞
	冬寒说话的同时，两人也是再一次的同时启动，直奔刚刚抢攻三刀还要前冲、却因为蓝鹰不俗的抵挡，也是被反震的有些脸色微红的老者冲去。
	这位老者的气息，虽也是雄厚，可并没有背身的那人深沉。至少他没有那种让人窒息的威压。
	所以，这会他是最合适的目标。
	……
	
	
	
	!!
	
第二百四十九章 速战 2
	短刀在前，长剑在后。
	两人再次无言而默，一左一右刀剑齐鸣。面前的老者稍适浅缓了一下气息，也是提刀向前。
	刀势化风，叠影重重。
	让冬寒两人如面对一片浩瀚刀林扑面而来，就算是两人与他相对，他的倒是依然稳而不燥、防守中更是有犀利的反击。
	阵阵重于千斤刀力，透过手中的兵刃传回手腕身体中，使得两个人的气血都翻腾欲出。
	这家伙的刀力刚猛厚重，刀风如鬼泣。可见实力之雄厚、功力也是纯熟老辣。
	可以说，到了这会两人几乎是都没有藏私，尽有**成的压箱底的都已经使唤出来，可依然是势均力敌，难见高低的局面。
	相斗不到十招，两人也就有些心急。
	这不是平常的过招比斗，说白了，这时并不是要跟他一比高下。
	是要越过他、或者击伤他，最好是能够结果了他。
	但事情的发展并不是想象的那样美好，甚至再这样耽搁下去，两人的最初计划都很难实现，还有泡汤的危险。
	如果今夜不能拿回那东西，那么以后就更加的难以有机会，再一个要是这会他们出了这个房间那也是会变成千难万难的事情。
	纵然冬寒有许多后手，那也是无济于事。所谓天高地广，对于高手来说没有了某些约束，那就好比潜龙入海踪迹难寻。
	心里急切是一回事，面前老者好似一面屏风横阻在两人面前。任由两人刀剑光幕如萍。
	他也不过是稍稍的后撤半脚，稍有机会就会又一道厚重的刀风扫回来。
	就好似是在拉锯，来来往往焦不可分。
	他的刀势扫过之处，两人都是不能力抗。刀势在身前五尺之内可说是没有一点漏洞，滴水难透，更别说两个人了。
	从这一点来说倭族人对刀道的这份专注还是值得敬畏的，这也几乎是刀道大成之境，唯一差的就是火候和心境。
	这时的冬寒又开始动小心思，一边招架进招一边在心里合计。
	〝以这人刚刚的所坐的位置来看，他只是个附属，也就是那人的手下或是左膀右臂之类的人物，可这份功力之高几乎已近大成，那么？那位老者是什么修为!就刚刚他无形中发出的势场雄厚程度，不难想象两人面对那座好似高山一样的人，对两人来说是多么严酷的考验？〞
	心念幻动之间，无数的招式在脑海里闪过。
	在卧龙沟、临海城、回廊岛，都是机遇无数的战斗的冬寒回想着能在这一刻可以适用的招式。
	可是，任由冬寒穷思念尽，亦是无法得解。
	看来以常规来想要再有什么侥幸的心里或作幻想他会一时大意而被两人给来个出其不意是很难了。
	这时的蓝鹰也已是有些气血微浮，不难看出刚刚那几下已经伤到的他的肺腑。导致气血难平，再加上这一通急攻猛打，确实是让他的气息有些急促起来。
	冬寒右手在前，左手在后背处比划了一个动作之后，身影开始犹如残影般欲要脱离战圈。
	蓝鹰在冬寒际动之时也是又开始使用那好似仙渺一般的剑法，剑快似电莹光勾挫好似在勾画一副佳作。
	随着他剑势的突变，面前老者的注意力也尤为专注的盯着他的攻击。
	冬寒好似一个猴子一样，时不时出些小招干扰一下，在他稍有些慌乱之后，又是逃离。
	如此反复三次，老者开始有些毛躁。
	蓝鹰的剑光莹华似絮，如万千的柳芽在黑暗里散发点点银芒，快似闪电一般的紧随着他的长刀粘连不弃。
	虽然，他防住了如芒的杀机，可是不能摆脱剑光的侵扰。
	也就对冬寒的跳马猴子式的弯刀防御，稍有呆滞。
	虽有防备，可是他还是忘了冬寒有许多不为人知的手段。
	就好似刚刚杀了的两个，看似动作极快给人的感觉是身法有异、武技高绝的假象。
	其实都是在交战时使用了《神光诀》的效应。不然就算是相同的结果可那也要多些时间的。
	好在，每每冬寒在使用异术的时候，都是很小心，几乎不会有人看到。看到的人在下一刻也会永远的闭上嘴。
	也就在冬寒想要故技重演的时候，那个走向长刀的老者，已经手握长刀转过身来。说了一句两人都没有明白的话。
	〝**，*。〞
	这是外族的语言，不过在下了刻，两人倒是大概的明白了那句话的意思。
	因为，就在冬寒欺近之时老者在听到那句话之后，突然身影急闪，后退到了老者的身边。
	身法诡异的好似投影跳跃一般。
	冬寒急功运转的手段刚要发难，不过因为那人的一声预警，而化为像是无力的海水临堤一样，欲狂而啸却是没能击发出来，引得冬寒气血一阵翻涌。
	心中一阵警惕。
	因为冬寒明白，那老者已经明白冬寒要出些手段了。
	就因为他事先出声示警，使得冬寒的运转到极致的功力，无法宣泄而觉得体内的穴窍都有些不适。
	眼神冲着蓝鹰眨了两眨，运功到极致的身体在落地之后，就紧随那退去的人影追去。
	所谓，战斗有时就在于一口气或是一个契机上。
	这时两人的气势和契机都是提升至最高状态，不能停滞。不然士气一泄也就会陷入再难提起的尴尬之中。
	要知道那人的洞察力超绝，冬寒倒也没有在意他是不是看到自己使用的招式是否有什么异处。
	但是就刚刚那一声提醒，所表现出的意思就是，他要出手了。
	或许这对今晚的两人来说是件好事，因为他的宽袖里有今晚要追索的东西。
	只要他和冬寒两人有所接触，那么也就有机会在混战中有机会拿回来。
	在冬寒身影在向他突进的同时，也准备好了〝圣手〞前辈送给的那根雪蚕丝，虽然自己没有细致的学过他的本事，但是与他接触久了，他自然会教些实用的。
	就那眼前的事情来说，只要交战不是一下就分胜负的情况下，还是有很大的机会的。
	蓝鹰自然也是看出冬寒的意图，没有停顿这一刻他的荧光之剑更是增亮了几分，紧随冬寒身后向那看似气息平稳，一副姿态并无异样的老者冲去。
	……
	
	appxsyd
	
	
	
第二百五十章 退
	都说艺多不养家，可冬寒这门手艺只能算是皮毛。
	当然，有些事情是要分什么时间来说的。
	比如和〝圣手〞前辈相比较，那是相差天壤。但要是和一般的盗者相论，就算稍有不熟可也差不到哪去。
	因为，起点比较高！
	还有就是，在这会面前的老者做梦也不会想到，冬寒还有这一手。
	所谓，攻其不备，趁其不意。
	无论谁看到冬寒和蓝鹰两人的身手，也不会想到这人还有这一手。
	是的！
	这一手！在这时后用，是最合适不过了。
	因为就目前的形势来看，冬寒和蓝鹰两个加在一起，都不是这人的对手，就算冬寒有些不俗的后手，也就算是那样最后的胜算也还是未知数。
	因为，冬寒在刚刚的那一刻，感到了很大的压力。并没有以往那种无关紧要的轻松。
	再说，今夜有正事在先。至于拼死拼活的事情也就显得有些无关紧要了，反倒是弄的不好还要连累大家。
	两人几乎是不分前后的向着老者冲去。
	他依然无动于衷，好似面前的不是刚刚杀了他几个同伙的敌人。
	一丈、半丈…
	就在蓝鹰的剑尖就要点到他的胸前衣衫时，黑光一闪，长刀没有出鞘，只是一个旋转就荡开了那已经荧光闪亮的剑刃。
	随后，一个旋身长刀带鞘横扫。
	直奔两人横中线，冬寒首当其冲在他的攻击范围之内的左边，再想后退躲闪已是没有一丝可能。
	因为他挡剑、回旋、出刀，几乎是同一时间一气呵成。
	无法用言语来形容他的招式，只能用疾不可喻的速度来形容。
	太快，快的让两人不及发出任何其他的招式，甚至连冬寒的招式还没有使出来。
	〝嘭〞的一声，一股巨力就扫在冬寒刚要出招的短刀上，冬寒能真切的感到刀身一阵微颤，好似欲断的悲鸣随着手臂延伸到全身。
	在匆忙之间，双手横刀。
	挡是挡住了，可厚重的穿透力和难耐的震痛也同时袭身，冬寒的身体好似被一把铁锤给来了一记实实在在的重击。
	只是一瞬间，冬寒就有了热血翻腾欲出的憋闷，有那么一瞬间好似眼前的世界都没有的声音，变成了无声的世界。
	冬寒的身体在地面上画出一道划迹，靴底有滚烫的热量传来，还没有来得及运功，冬寒的身体就和蓝鹰的身体撞到一起。
	两个人就像是两个竹筐相撞一样的分开，因为受到了阻力，冬寒的身体传来的振荡，在几欲呕血的同时停住。
	而蓝鹰也是在离开地面之后，嘴角蒙面巾的位置又是多了一些血迹，剑光也是跟着一暗。
	在冬寒站定的同时，那把没有出鞘的刀又是在眼前扩大，这一次却是冬寒面门。
	这次就连抬刀架挡的时机都没有了，在内血翻腾的同时，警兆顿生，这一下要是挨实了，就算钢筋铁骨也得给拍变形了。
	不及多想，后仰躬身。
	就要躲过之时，那刀鞘一停，没有多余的动作，直接就一个下压，奔着冬寒的胸间就压了下来。
	在危机的同时，冬寒看到因为刀鞘的停顿，让他的宽袖也是一荡，变成了垂直状。
	机会来了！
	出手！
	在刀鞘几乎挨身的同时，一个巴掌大的小盒被冬寒的东西带回来，也是在冬寒身体与地面还有不到一尺的间距时，冬寒提气身体右旋，紧贴地面向来路闪出两个身位。
	同时说了一声〝速退〞…。
	没有再停留，在那把刀鞘前伸的同时，冬寒微蹲身体如影似幻后退，在一根墙柱上借力向头顶的瓦砾窜去。
	在跳出的同时，两把飞镖出手。
	也就在冬寒站到夜色下屋顶之时，蓝鹰也在不远处窜出来，两声瓦砾碎裂声之后，两人不再停留，急速向后边撤退。
	刚刚到院墙就看到了那个小仙女一样的女孩。正用水雾雾的大眼睛看着身后一群身影说道。
	〝哇！好多人啊！怎么跑啊？打吖、打吖…〞
	两人一听这话，好悬没掉下墙去。
	〝哎！这孩子真顽皮啊！〞
	〝快走，那边有高手迟了有生命不保的危险！〞
	〝啊！真的！那就更刺激了。哎你不要打错人啊！…〞
	冬寒这会也没有再跟她废话的意思，就要伸手去抓她，想把她强行带走。
	不过她在兴奋的同时，并没有放松警惕，在冬寒手伸到一半的时候，她身影如没有重力一般的飘开，而且足有三丈远。
	〝哇～！好多刀了啊！好凶，不好玩走了。〞
	〝速退。〞冬寒看着陈虾和那位夫人说道。
	两只镖根本就是虚设，不过是起个让人忌惮的作用，对于那两位来说，不过是一抬手的事儿而已。
	在冬寒得手到出来与大家会和，后面的人群也在屋顶开始冲了过来。
	虽然，冬寒两人是杀了几个人，可就总体实力来说还是没有一点优势。
	因为，那边有真正的高手！
	最让四人无语的是那个小丫头。就算四人都是急速前冲，可还是被她飘逸的身影给落在后面。
	不远处那位神行无影的老者，这会已经在那候着了。
	看来他已经得手了。冬寒倒是有些不懂，那几人逃跑的方向不一，他是怎么把几个人解决的。
	不用想那些人已经交给了此地斥候给押解了，这也是在事前定好的事情。
	老者没有出手的意向，所以大家还是一齐向着人居外面潜去。后面的那群黑影也是一直坠在五丈左右，不离不弃的紧追不舍。
	很快，就到稍微偏一些人居外围，也有了海水的回浪声传来。
	四周有了树木和矮草石礁。
	〝几位，老朽今晚也就帮到这了，你们一路好走。我已经交代他们把人看好，不用担心，我已经封住了那几人修为武力，稳妥的紧。〞
	说完两人好似柳絮随风一般，几个闪烁就不见了踪影。就连让大家说感谢的话都来不及就消失在夜色下。
	这份轻身的功力真是让大家开了眼界。
	停船的码头已经历历在目，不过后边的倭族人还是没有停下。
	〝你们先走，我来断后！〞
	〝我们一起！〞几个人都停了下来。
	〝忘了我刚刚的话了，你们快走保证东西安全要紧，我随后就来！〞
	……
	
	appxsyd
	
	
	