万家灯火
作  者：夏之晴
最后更新：2017/5/1 9:23:36
最新更新：第十章惨烈考验
*******简介*******
	如果一生只能选择一种，你要“生”还是“死”？少年离歌为寻身世之谜，闹凡界，闯冥界，战天界，震慑八方。
******************

第一章少年离歌
	东胜神州，赢姓氏族东南面。
	水姓氏族，赢姓氏族分支下的一个小姓氏氏族，整个氏族约莫四百余户的小型氏族。而他们的氏族却是大有来头，因为传说他们的始祖正是上古水神——水神共工。这也是整个水姓氏族最自豪的。
	水姓氏族坐落在秋水山之上，秋水山上有着大量的水绵果树林，这里种植的水绵果其中一大部分都是提供给赢氏氏族的，从而获得赢姓氏族大量的稻谷、青稞等粮食。而这也是水姓氏族得以生存和繁衍的重要资源。
	太阳刚刚露出一丝红晕，东方一抹淡淡的鱼肚白色，秋水山林间半腰之处多了三四道弱小的身影。
	“老大，你说今天鹧鸪会出现吗，我们可是等了好几天了！“一个五、六岁的孩子，皮肤呈现着健康的小麦色，胖嘟嘟脸庞一喘一喘的的说道。
	“肥狗，你第一天和老大出来呀，就算鹧鸪没有出现我们也要去摘一些水清草给娲大娘煮水喝的。“被叫做胖狗的少年身旁一个瘦的根竹竿一样的少年也是气喘的说道。
	“我知道呀，但是鹧鸪炖汤不是能够更好地……..“那叫做胖狗的少年话说到一半，突然缩了缩头看了看身前的一个少年，没有再说下去。
	最前方的那个少年，一头雪白色的短发看上去十分的利索，一身衣服虽然全是补丁却也十分朴素干净。显然他却是营养极为不好，皮肤呈现出一种病态的白色。
	“胖狗，瘦猴，今天看完鹧鸪之后，我带你们去水绵果园掏几个鸟蛋吃吃，这一段时间真是辛苦你们了，也让你们两个开开荤，好好的吃一顿。“那领头的少年，对着身后的两个少年说道。
	“老大，真的，我们真的去水绵果园掏鸟蛋，我记得哪里可是水牛大叔把守的，水牛大叔…..“胖狗一提到水牛大叔就是缩了缩脖子，连他身边的瘦猴也是一机灵。明显是害怕极了那个水牛大叔。
	“是呀，老大上一次我们去掏鸟蛋可是被水牛大叔教训的好久啊，说着我的屁股还犯疼那！“瘦猴下意识的去捂了捂自己的屁股，心有余悸的说道。
	“放心吧，你们也不看看你们老大是谁，我可是水姓氏族里的小灾星离歌，上一次那是意外，这一次我可是做足了准备。再说了前一段时间我还帮水牛大叔挑过两桶水，除过几次虫子。他答应过我给我几个鸟蛋的。正好拿来给你们尝尝。“领头的少年一脸淡然的微笑说道。
	离歌，这个名字出现在以水为姓的水姓氏族里却是一个异数，这要说起来就要追溯到七年前的一个风雪之夜了。
	那一年可以说是水姓氏族最糟糕的一年，寒冷的冰雪覆盖了整个果园。大量的果树被冻伤，无法去赢姓氏族兑换过冬用的粮食，族长带着人去救治，果树虽然救了回来九成，但是去的四十个人有一半都患了风寒，而族中的巫医却正好不在族中，至少要三四天才能回来，这也就意味着这二十个人都将死去。这对于水姓氏族不过四百户的氏族来说无疑是一个重大的损失。
	而也就是在水姓氏族苦恼的时候，一个叫娲三春的女人怀里抱着一个头发雪白小娃娃出现在了水姓氏族，两天，只用了两天就将二十个病入膏肓的族人救了回来，这令当时的水姓氏族族长水顺流高兴万分，原本想要以厚礼报答她。却不曾想娲三春只提了一点。那就是留在水姓氏族抚养怀中的小娃娃。
	水姓氏族族长水顺流当然是万分高兴的答应了下来，这可是一个比自家巫医医术还要厉害的人啊，这要是族里有个头疼脑热什么的还不是手到擒来就治好了。所以水顺流立马准备了一间房子给娲大娘居住。
	而这一住就是七年，原本那个还在襁褓之中的小娃娃已经长成了一个稚嫩的少年，而这少年正是离歌，水姓氏族里没有人知道为什么娲三春给离歌取这嘛个名字，但是因为人们的朴实也没有再发关注或是议论什么。
	而离歌也就这样在水姓氏族里生活了七年，但是自从他能走路以后整个水姓氏族就被他绞得‘天翻地覆’，什么到人家院子里将院子里的大树摇得七零八落呀，什么偷偷剪掉某位老爷爷胡子呀，什么将女娃子的头发绑成麻花呀，反正这位主大错没有小错不断，这也让水姓氏族里的人都称他为‘小灾星’了。
	但是却没有一个人会真正在意这个‘小灾星’的恶作剧，虽然离歌非常的淘气爱捣蛋，但是却十分的尊敬氏族的每一个人，更是氏族里面有名的孝子。所以也就对他做的事一笑而过了，当成了生活中的一点乐趣了。
	“老大，放心吧，我们两个可没有那么馋，鸟蛋还是给大娘炖点汤吃吧，我和肥狗到时候吃点老大做的饭坨坨就好了，老大做的的饭坨坨可好吃的紧那。“说完瘦猴做了一副嘴馋的样子。
	一旁的肥狗更是哈喇子横飞，不断的点着头，那样子跟八百年没吃过饭一样，真是没救了。
	“好啦，我说今天给你们开开荤就开开荤，我娘也不可能吃那么多鸟蛋，你们两个那去吃就好了。这个是后话，走吧加快点脚步，希望今天能找到鹧鸪的踪迹。“离歌笑着对身后的两人说道，但是两人却是没看到离歌眼眸深处的那一抹暗淡。
	“恩恩，鸟蛋鸟蛋，香喷喷的鸟蛋，配上老大的饭坨坨，不行了快快我们马上去抓鹧鸪。”胖狗脚下像是有一阵风，身子嗖的一下窜了出去。而离歌和瘦猴两人却是深深的无奈，心下暗道这吃货。随后也加快了速度向山下跑去。
	秋水山下，没有了山上那种郁郁葱葱的绿莹莹的生机，山下却刚好相反是一片荒漠的平原，一样望去，偶尔一两株植物，是那么的显眼，特殊。
	“老大，你看我们上次放的水清草还在那个地方，看来鹧鸪没有来啊。”瘦猴有些无奈的看着山脚下不远处的那一株有些泛黄的小草说道。
	“老大怎么办，要不要换一个新鲜一点的，这样会更好的吸引鹧鸪。”胖狗说完从胸口的衣服里翻出了一株小草说道。瘦猴也紧接着翻出一株水清草拿在手里。
	看着瘦猴和胖狗纷纷拿出一株水清草，离歌心里十分的感动，要知道虽然这水清草不是很特别的小草，但是在这秋水山上还是比价稀少的，况且长得与一般小草极为相似，唯有在黄昏的时候最后一抹夕阳照在根部才会显现出一点水滴印记方才能区分开来，这两株水清草明显是两人废了很长的一段时间才找到的。
	“胖狗，瘦猴谢谢。”离歌眼眶有些泛红的说道。
	“老大你这说的什么话，大娘她可是很疼我们的，记得小时候老给我们好吃的，还给我们做过新衣服穿呐，这东西又没什么值钱的，不过是费点时间就找到了，没啥的。”瘦猴和肥狗信誓旦旦的说道。
	离歌知道两人对自己和娘亲的心，默默的拿着两株水清草，在心里牢牢的记住了这两个兄弟，这是用一辈子牢记的情谊，一辈子的兄弟。
	“水清草的话，换就不用换了，那株水清草对鹧鸪还有一定的吸引，就先放在哪里。这两株我想拿回去先给娘亲煮点水喝，先缓解一下娘亲的病痛吧。“说到这里离歌神情又有些低落了。
	“放心吧，老大。族长说这附近出现过鹧鸪就一定会出现的，可能明天再来我们就能够捉到鹧鸪了，到时候大娘的身体会好起来了。“瘦猴看到低落的离歌马上安慰道。
	“行啦，你们老大我还没那么脆弱，走吧，水清草今天的量差不多了，晚上我再出来找找，现在的话走吧，我带你们两个去水绵果园，找水牛大叔要鸟蛋去。“离歌拍了拍两人的肩膀，一把将两人的头夹在腋下，向山上跑去。山间三个少年欢笑的声音荡漾在成个树林之间，充满了少年的朝气和活力。
	“咕咕。”
	“咕咕。”
	两声清脆的鸟鸣之声在三人离去的地方响了起来，一只翠绿色的小鸟扑闪着一对小翅膀停在了那株已经泛黄的水清草旁边，歪了歪灵动的小脑袋，看着那已经泛黄的水清草，接着一口将那株水清草吞下了肚子，眼眸中闪现出一丝人性化的满足和一丝遗憾，好像是对着只有这一点点的美食有些许的不满一般。之后摇了摇它那小脑袋又扑闪着那对小翅膀飞离了这里。
	倘若让离歌三人看到这一幕一定会欣喜若狂，那只翠绿色的小鸟正是三人朝思暮想，想要捕获的鹧鸪，那个可以令娲三春恢复健康的鹧鸪鸟。但是却是这么巧合的擦肩而过了，也不知下一次三人能否幸运的再次遇到这只鹧鸪鸟，将其捕获。
	
	
	
	
	
第二章果园掏蛋
	水姓氏族的水绵果可是八大姓氏氏族之一赢氏氏族子弟的最爱，水绵果不仅味道绝佳，甘甜味美，更是能够为氏族少年的身体做到一定的建基效果，可谓是功效奇佳。
	而水姓氏族也正是因为能够盛产水绵果这一珍馐美味，才获得了大量的资源辅助，和赢姓氏族的重视，成为其麾下十大姓氏氏族之一。
	也正因为如此，水姓氏族对于自家的水绵果园可谓是相当的重视，不仅派遣了三十位力量超过三百斤的族中壮年镇守，更是将氏族中的最强者力量超过五百斤的水牛派遣过来镇守此地。而辅佐他们的还有二十位对水绵果树有着一定培育经验的族中老人。这样豪华的阵容可见一斑。
	水绵果园坐落在整个秋水山的后山之中，被无数的老树所包围着，而老树与水绵果园之间更是有一片真空地带，仿佛被某种强大力量所划开的一般，整整两丈来宽的距离，除了土壤之外再无他物。
	“老大，我们真的还去水绵果园啊，不是我胆子小，真的是水牛大叔太厉害了，上次被教训之后我可是在家里躺了整整一天啊，哭爹喊娘的被我家隔壁的大头笑了个半死那。”三道身影来到了这片真空区域，胖狗开始有些害怕的说道，上次他真的是被教训惨了，估计都对水牛大叔产生什么阴影了。
	“真没出息，看看我，我就不怕，你看我这不是大步向前走吗！”一旁的瘦猴不屑的说到，但语气之中却是有些战战兢兢的，双手更是不自觉得有些颤抖。
	“是你不怕，你手倒是别抖呀你，还真好意思说我！”胖狗一下子来欢腾起来了，这货明显自己怕得要死，还要嘲笑我，这完全是不能忍啊。说完就准备和瘦猴掐一架。
	“行了你们两个真是的，这都到这里了还能掐起来，真是无语了，放心吧这次有我保证让你们吃到鸟蛋的。对了一会按我之前吩咐你们做的，可别做错了要不然你们的屁股可就…..”离歌的两个眼睛扫了一眼两人的屁股，做了一个爱莫能助的表情。
	这可让原本就有阴影的两人瞬间精神一阵，狠狠的点头，一边点着一边再一次回忆刚才离歌所说的一个个细节。生怕忘记了什么，还特意再让离歌说了一遍这才放心。
	“你们呀，不用这么紧张，其实很容易的，只要注意一下就行了，到时候主要还是我去掏鸟蛋的，你们呀就按我吩咐的就好了。”看着还在默默背诵着自己先前吩咐的两人，离歌真的是有些无语了，不就是被教训了一次吗，不至于吧。
	“老大你还好意思说，上一次你也是这么和我们说的，但是结果那我们不仅没有掏到鸟蛋还被抓了个现行，我和瘦猴被打了个半死，你倒好自己跑了。“胖狗弱弱的说到，眼神有些许地闪躲不敢直视离歌。
	“放屁，上次要不是你们两个放风放着睡着了，我们至于失败吗，啊还好意思赖到我的头上，要不是我发现不对，早被你们两个坑死了。“离歌用一只手指分别送了两人一人一个脑瓜蹦。
	“疼疼，老大这个还不是你去的太久了，我和胖狗才会睡着的。这回我们保证绝对不会睡着了，恩对不会睡着了。“瘦猴信誓旦旦的发誓说道。
	“上回那是因为进果园的路有些凌乱了，不是走迷路了吗，不过这会可就不一样了我可是发现了一条秘密通道，据我推测那绝对是直通到果园深处的通道，到时候还不是能够搞到一筐的鸟蛋，绝对让你们吃到饱。“离歌一脸得意的看着已经口水直流的两人。
	“老大老大，你太厉害了，对了你是怎么发现这条秘密通道的，带我也去看看吧，下次我进去掏鸟蛋也方便啊，还那需要劳烦老大你呀！“胖狗有些谄媚的拉着离歌得手，猥琐的笑了起来。
	“滚滚，老子对男人没兴趣，你滚不滚，不滚老子！“离歌刚想伸出另一只手来把胖狗这家伙的狗爪子扒开，没想到另一只手早已经被瘦猴紧紧的抱住了，那眼神就像是深闺怨妇一样，让离歌整个人都是一阵鸡皮疙瘩。
	“你们就别想了，那个地方只有老大我能够过去，除非你们能够将力量超过七十斤哪还有点可能性。忘了老大我的力量了，就凭我七十八斤的力量都有些勉强那！“离歌心底却是暗暗地说，这能告诉你们吗，要知道这可是上次迷路了跌进一个粪坑才发现的地方，要是和你们说老子跌进过粪坑还不被你们笑死，不能说绝不能说。
	“七十斤啊，我和胖狗才不过六十斤的样子，老大你也太厉害了吧，都到了七十八斤了，这可都快赶上族长家的少爷了。“胖狗没心没肺的说道，整个眼睛都化作了许多的小星星，一脸崇拜的看着离歌。
	“对呀，老大上次我老爹还告诉我，族长家的那个少爷可是我们水姓氏族百年难得一见的天才，力量增长的速度无与伦比，已经要突破八十斤了。没想到老大你也到了这个水平了，好厉害呀。“瘦猴也是一脸羡慕加崇拜的看着离歌。
	“那是，你们也不看看你们老大是什么人，就我这一身力气可不是盖的，要不你们两个跟着我我多没面子呀，所以你们也要努力，要不然到时候我的力量超过你们太多你们可就被鄙视死了。“离歌看两人没有在询问秘密通道的事情暗自松了一口气，开始和两人开始吹牛打屁起来。
	“卯时三刻了，时间也快差不多了，走吧要是晚了就要耽误听老先生的课了，我可不想被他罚。走吧走吧！“离歌对着身后的两人挥手道。
	水绵果园旁边的一处凉棚处。
	一个身状如牛的大汉，正躺在一副躺椅之上，手中巨大的蒲扇来回摇扇着，一定有些破旧的草帽搭在脸上，显得惬意无比。但是却不要小看这个已经睡着的大汉，倘若有人接近这个水绵果园的话一定会惊醒这个大汉，并发动雷霆一般的攻击。
	这个壮汉正是让胖狗和瘦猴无比忌惮的水牛大叔了。
	“看水牛大叔躺在哪里睡觉呐，等一下你们两个就拿着这壶水去给水牛大叔喝，尽量的挡住水牛大叔的视线，好让我能进入到那个秘密通道，记住没有。“离歌怕两人害怕忘记了在一次提醒道。
	“恩，好的老大，那你出来的时候怎么办，我们也不知道你什么时候出来呀。“胖狗还是有些战战兢兢的说道，光是看看那魁梧的水牛大叔他就有些害怕了。
	“放心吧，到时候我出来自有办法，你们只需要帮我进去的时候挡住就好了。“离歌自信满满的说道。
	“行了上去吧，记得别被水牛大叔发现什么异常了。“说完离歌将身子隐藏在了果园旁边建立的石墙后面，静静的观察着瘦猴两人的情况。
	“水牛，水牛大叔，我们……”瘦猴话还没说完，只听到一声巨大的哈气声，原本躺在那里的水牛大叔不知什么时候已经起了身，两只牛眼虽然还有一些刚睡醒的迷离，却给人无比威严的感觉。
	“哦，是你们两个小家伙呀，怎么上一次被教训的还不够，再让水牛大叔好好地疼疼你们啊，啊哈哈！”恍若洪钟一般的声音震得两人耳膜阵阵发麻。下意识的两人都不自觉得退后了一步。
	“没有，没有，这不是上次水牛大叔您教导了一下我们嘛，我们这次特意带了一些水来给您解渴的，你要不喝喝，这个可是甘甜得很呐！”瘦猴硬着头皮将手上的一个大水壶拿给水牛，脸上还装出一副孝敬长辈的神情。
	“恩恩，对，孝敬您的，孝敬您的！”肥狗已经有些紧张过头了，只得应和着瘦猴说道。
	“哈哈，还真是亏你们两个有心了，不过怎么就不上前啊，水牛大叔我有这么可怕吗！来来让水牛大叔看看你们最近力量有没有增加。”水牛接过大水壶就是一顿牛饮，清凉的水自他口边哗啦啦的流开了。
	“不怕不怕，我们怎么会怕水牛大叔您啊！”瘦猴声音有些颤抖的说道，是，是不怕你。我们是怕死你了，简单的怕怎么够啊。
	“那还不快把咱们水姓氏族的那套锻炼力量的水绵拳打打来看，正好我来指导指导你们这两个小娃子。”说完又是一顿牛饮，将整壶说都喝了个干净，拍了拍身上的水渍，像是灰熊出洞一般，一个猛身站了起来，将近九尺的身高，充满爆发力量的肌肉，简直就像是一头人形野兽啊。
	“就是现在，走。”
	在水牛教导两人的时候，离歌抓准了一个水牛背对他的时机，脚下猛一用力不消一时三刻猛的接近了上次逃离时的那个粪坑，双手猛的用力，抓住粪坑旁边的那株大树枝条，一个荡身钻入了粪坑内侧的一处树洞之内。
	“咦，难道是我是感觉错了，怎么感觉有人接近了这里。”正在教导两人的水牛突然回身，看了一眼粪坑的方向，看到没有什么异样，又转头教导眼前的两个小娃子了。
	而身处在那个树洞之内的离歌却是深深的吸了一口气，还好还好没被发现，刚才就差一点点水牛大叔就发现他了，还好他的衣服和这株大树的颜色较为接近，让水牛没有立马反应过来。将将的躲了过去。
	“好了，该是时候去掏鸟蛋了！”整理了一下衣服，慢慢摸索着向树洞深处走去。
	
	
	
	
	
第三章惊现鹧鸪
	昏暗的通道之内，一个瘦小的身影正不知怎的骂骂咧咧的极为不满的样子。
	“呸呸，谁那么缺德啊，这是树洞啊，我去，这哪有一点树洞的样子呀，这令人作呕的味道，还有这泥泞的道路，这明显就是变长了的粪坑嘛，我去要是让我知道谁把我上次发现的秘密通道变成这样我非揍他个满眼金星不可，呕，太臭了受不了了。”离歌身上的衣服已经脱了下来，充当捂住口鼻的口罩了。脸上，身上，腿上到处沾满这又黑又臭的污泥。
	而在水绵果园外教导瘦猴和胖狗的水牛大叔却是突然搭了个寒颤，厚重的大手摸了摸后脑勺，奇怪的说道。
	“这么热的天气怎么还会冷的我打了个寒颤呀，不行看来最近太久没锻炼一下，看来要活动一下。“说完将视线移到了正在打拳的瘦猴和胖狗的身上，露出了一丝玩味的笑容。
	而这一点的笑容刚好被正在训练胖狗和瘦猴看到，两人全身鸡皮疙瘩纷纷往外冒，一阵不好的预感自两人心底浮出。
	“内个，水牛大叔我们准备回去了，等会儿还有水淼老先生的课呐，我们要回去复习一下前两天的知识。那我们就想回去了哈水牛大叔。“一边说着两人的脚步一边向远处移动着，眼看就要离开水牛大叔视线的时候。
	“我说你们两个小家伙，既然来一次不容易，那大叔我就好好教导你们一下，至于水淼老先生那边，我帮你们两个请假了。今天早上你们就好好的接受我的训练吧，要知道这可不是什么人都能获得的机会啊，你们要好好珍惜哦。“水牛就好像诱拐小萝莉的怪蜀黍一样对着两个稚嫩的少年说道，语言中好像说你们能接受这样的训练是多麽大的幸运。
	“完蛋了，我的屁股！“两个悲催的少年好像已经预见到了接下来悲惨的遭遇一般，相互默默地苦笑。
	“哦对了，接下来我可不准备让你们在打这套水绵拳了，恩接下来我们做点有趣的事情，实战，唯有经历过实战才能将你们的掌握的力量完全发挥出来。等下你们两个就来进攻我。“水牛大叔很是随意的说道。
	“还好，起码我的屁股不会遭殃了。“两人默默地庆幸了一下，但是水牛接下来的话却把他们吓的外焦里嫩。
	“哦对了，忘了和你们说了，要是三炷香以内你们没有碰到我一下，我可是会发挥真正的实力哦。到时候会发生什么我可就不知道了，所以努力吧小娃子们！“水牛坏笑着说到，看上去跟本就像一个没长大的孩子一样。
	先不说接下来胖狗和瘦猴接受了水牛非人的折磨，就说还在秘密通道中的离歌。他可遇到了一个令他头痛的大问题。
	“我去到底是谁呀，能不能在坑一点，能不能再恶心一点，这是什么，这他妈是一条粪河啊，这还让不让人活了，我怎么过去呀。呕……“离歌已经开始被这里的味道再一次弄得吐了起来。
	这也难怪离歌如此不爽了，他面前的这条已经被粪便完全覆盖的地下水道完完全全的挡住了他前进的脚步，水流虽然不算湍急，深度也是不过八尺左右，但是那将近三丈的宽度和那令人作呕的恶臭，就已经令人望而却步了。
	“怎么办，要不等下一次，等下一次这里的河道被清理了，我再来。相信胖狗和瘦猴肯定不会怪我的。“一点点畏惧的心思在离歌幼小的内心里滋生。
	“不行，连这点困难都没法克服的话，之后怎么去帮娘亲寻找那鹧鸪，再说了就算胖狗和瘦猴不埋怨我，我也会埋怨自己的。都说了好几次让他们开开荤的，但是每一次都食言。这一次说什么也让他们好好吃个饱不可。不就是臭一点嘛，老子好歹也是水姓氏族的小灾星，氏族里的人我都调戏，还奈何不了一条小小的粪河不成。走！”
	就在离歌马上要选择放弃的时候，他回想起了娘亲，胖狗，瘦猴等等一个个关心他的人，他不想就此放弃，放弃那满足亲人愿望的机会，放弃代表着他即将失败，代表着他没有信心去寻找那可以治好娘亲的鹧鸪，代表着他是个软弱的人，轻言放弃的人。
	不甘心。
	我一定要拿到鸟蛋给胖狗和瘦猴。
	我一定要找到鹧鸪。
	我一定要治好娘亲的病，带娘亲去吃最好的东西。
	我决不放弃任何一丝希望。
	“噗通，哗啦啦。”
	一声水花溅起的声响荡漾在整个秘密通道之内。
	清脆，却又显得厚重。
	“呸，打死老子下次也不跳这个东西了，这味道，呕……”离歌虽然已经下定决心横渡粪河了，但是亲身体验却还是被这味道和触感给恶心的快疯了。
	“我还就不信了，我游，我游，我再游！”凭着这唯一的信念，离歌总算是游到了对岸，大口的呼吸着对岸较为清新的空气，现在的离歌知道能够呼吸道清新的空气是多麽幸福的一件事情。这不外乎在三伏天洗一个痛快的凉水澡啊。
	“走走走，我是再也不想在这条粪河附近呆上哪怕是一刻了，现在也过去好久了，得快点要不然那两个小子又把持不住就糟了。”想到这里，离歌也就不管已经臭气熏天的自己，连滚带爬的向着出口跑去。
	但是如果他的这个个想法让外面的胖狗和瘦猴知道的话，他们一定会和离歌说他们宁愿选择在粪河里泡一个时辰，也不要在水牛大叔手上训练一刻钟啊。当然啦现在的离歌肯定是不会听到他们的心声的。不过就算是知道了，也会狠狠的鄙视他们两个的。
	之后的一段路倒是平静了很多，不仅味道变得清香起来，脚下的土地也不再像之前那样泥泞不堪，反而是湿湿滑滑的，走起来舒服得很。
	“看来我离出口不远了，真是太好了，终于要离开真个破地方了，不过我这一身的味道真是，果园里应该有一些清水吧，到时候一定要好好清洗一下。要不然出去的时候肯定会被他们两个家伙嫌弃死。”越接近出口，离歌的心情也没有先前那么糟糕了，反而变得轻松了起来。
	“光，前面是光。哈哈，终于走到尽头了，太好了，哈哈哈！”看到了光的离歌相当的兴奋，几乎是同时原本还是走的步伐，一下子换成了狂奔。
	光线越来越强，越来越亮，温暖，幸福，一个个好的情绪充满着离歌的心中。
	最后一步，跨出了。
	暖暖的阳光，照应在离歌的脸颊上，适应了一下周围的环境，眼前的景色就已经让离歌沉醉了。
	他不是没来过水绵果园，相反他经常来这里帮忙，但是基本没有进过如此深的地方，也没有见过真正的水绵果树，他都是在最外围的一些普通果树帮忙浇灌和除虫。
	水绵果树，和普通的果树完全不一样，普通的果树树叶是绿色的，哪怕是最好的果树也不过是绿色的更鲜艳罢了，但是水绵果树的树叶却是天蓝色的，那种宛若溪流的蓝，清澈，干净，好像能够洗涤内心一般。整棵树干就像是一个完美的琉璃一般，通透，甚至能够清晰地看到树干的脉络。
	一颗颗水滴形状的水绵果，沉甸甸的挂在树上，那诱人的样子真叫人忍不住想要亲自摘下来一个尝尝它的美味。
	甩了甩脑袋，将视线从这水绵果树上移开了，离歌知道就算再怎么馋他也不能偷吃，这是水姓氏族向赢姓氏族的供品，换取食物的供品，全族人赖以生存的东西。他绝对不能够动的东西。
	“虽然水绵果吃不了，但是这里的鸟巢可不少，肯定有超多的鸟蛋，看来有的忙了，今天胖狗他们终于可以饱餐一顿了。”将原本臭烘烘的衣服在清水中清洗了一番，顺便也将身上的污秽清洗了一遍。
	将已经洗净的衣服平坦的地上，一个健步左手倒右手，左脚换右脚，三下两下的就爬到一株过树枝上，将手向着一个树杈上的鸟巢掏去。
	一个，两个。
	整整两个小孩子拳头大小的鸟蛋出现在了离歌的怀里。喜滋滋的将这两个鸟蛋放到衣服里。又窜到了另一个果树之上开始了他的掏鸟蛋大计。
	五个。
	十个。
	十三个。
	整整装了十三个鸟蛋才堪堪罢手，若非是衣服实在包不住了这些鸟蛋，离歌恐怕想将整个水绵果园的鸟蛋全部掏光才会罢休。
	“十三个就十三个吧，也差不多够了，五个拿去给娘做蛋羹，剩下的八个胖狗和瘦猴一人四个，刚刚好。”看着衣服里满满的鸟蛋离歌终于是开心地笑了。
	而就在他准备背起鸟蛋离开的时候，一声奇怪的鸟鸣令他抬起的右脚僵在了原地。久久不能移开。这个声音是令他多麽的渴望，无数次梦中回想的声音，无数次的忘川秋水等待的就是这个个声音。
	“咕咕。“
	“咕咕。“
	鹧鸪，这正是鹧鸪的鸟鸣。那魂牵梦绕的声音。
	
	
	
	!!
	
第四章决不放弃
	鹧鸪，其状似鸡却又非鸡，体长将近7寸，周身翠绿之色，灵动，胆小。食之可医肺痨，疗效极佳，因其胆小特性极难捕获。
	这一段正是一本医术上记载的关于鹧鸪的译文，后来离歌还特意找过氏族里面那位老巫医求证过，证实鹧鸪确实有希望治疗娘亲的咳嗽之症。这当时令离歌欣喜若狂，但是却也明白到了这鹧鸪的难捕获程度和稀少程度，但是为了娘亲的身体，离歌询问了水姓氏族里所有的年长者，终于在族长水顺流那里打听到了一丝关于鹧鸪的消息。
	原来鹧鸪喜食水清草，更是听说曾经在山下有人见到过鹧鸪的身影，这也令离歌冲满了希望。自从那天之后他不断的搜集着所有关于鹧鸪的一切，哪怕消息是假的他也要去寻找，但是却从未见到过一次，哪怕是一次鹧鸪的身影。
	这曾经几次令年幼的离歌决定放弃，但是娘亲那每况愈下的身体，和疲惫的面庞却又激励着他不能放弃，因为一旦他放弃了，可能就是放弃唯一治好娘亲的机会。所以他不能放弃。
	日复一日，年复一年。
	两年的光阴溜去。
	大家都知道可能鹧鸪根本不在这附近生活，亦或是可能鹧鸪根本不存在。
	但是离歌却依然每日下山探索，每日兴奋的下山，却又一无所获的回来。有的族人本想劝他，但是看到他坚毅的目光，和那不灭的孝心。大家不忍心在打击这孩子，让他最后的希望也跟着破灭掉，所以族人们谁家有余粮就送过去给这对母子，再加上娲三春的一手医术却也能让他们吃饱了。
	但是，今天，这个时刻。
	鹧鸪，鹧鸪出现了。
	那个牵绊了两年的身影出现了。
	这一切不是梦，这一切的努力不再是毫无意义。
	“真的是鹧鸪，出现了，真的出现了，娘亲的病有希望了。”离歌要不是怕惊到鹧鸪这个胆小的家伙，怕是一定会疯狂的大喊大叫了。尽管是如此，但他紧握的双手和已经涨的通红的脸颊，却是能够真实的表达他现在内心的激动和兴奋。
	但是很快，离歌就发现了一个令他很是头疼的问题，没有工具啊。现在他的手头上只有胖狗和瘦猴给他的两株水清草，再加上一身破衣服和十三个鸟蛋，他现在真的是身无长物，该如何去捕获鹧鸪呐。
	但是近在咫尺的鹧鸪，却又让离歌不忍放弃，虽然已经真正的看到了鹧鸪的存在，确信鹧鸪是真的存在的，他的希望没有破灭。但是它还会不会出现，娘亲还能不能等到下一只鹧鸪的出现，这一切的一切都是未知的，离歌不能将这未知的一切去赌娘亲的健康。这只鹧鸪是他唯一的希望，唯一的机会。
	“我该怎么办，没有网子，没有捕获器，唯一有的只是这两株水清草，工具，到底该怎么办……不行，我要冷静，越是着急越没有办法。没有工具我就自己造一个，没错自己造一个。”冷静下来的离歌看着眼前的一片果树眼睛一亮。
	“枝条，树叶，再加上鸟蛋的。我可以自己编一个网子，这些果树的枝条还算是蛮有韧性的，浸泡在含有鸟蛋的水中应该可以用来搓出一个麻绳，只要抓住机会应该可以成功的。”离歌的眼睛越来觉亮，脸上更荡漾着发自内心的激动。
	有了主意，离歌就开始忙活起来了，水绵果树的枝条肯定是不能用了这会损坏到水绵果树的一些根基，而其他果树的枝条的话唯有水柳树足够坚韧，可以用来搓麻绳。大量的收集了一些水柳树的枝条，将其浸泡在水里，再将两个鸟蛋打碎也放进水里，等待着。
	而在等待的时候，离歌特意去观察那只鹧鸪的动向，生怕他飞离开这里。虽然按照他打听到的消息，鹧鸪一般会在一处地方停留半个时辰以上来寻觅食物，但也不能排除它提前吃跑了离开的情况。
	半盏茶的时间，一个长宽五尺大网就已经完成了。能在这么短的时间内完成，这还要归功于平常捉弄人时专门学习过怎么编制网，没想到这会正好用上了。
	“终于完成了。”看着手中简陋的大网，离歌双手不断的抚摸着，就像是什么稀世珍宝一般。
	“咕咕。“
	“咕咕。“
	两声清脆的鸟鸣将离歌从梦幻中清醒了过来，眼眸更是一缩。
	这叫声，不好。
	慌忙地抬头望去，一道翠绿的身影正从一个树梢上划过，留下一道美丽的划痕。
	“不，不可以，给我回来。回来。”
	离歌大吼着，两个眼珠子都变得血红起来，仿佛下一秒就会泵出血液一般，狰狞的猩红。
	“给我回来！”愤怒的离歌伸手抓起一件什么东西就想砸过去，把这该死的鹧鸪给当场砸死，以解心中的愤怒。
	不知是不是运气，离歌扔出去的正是那两株水清草，淡蓝色的光芒映衬着初升的骄阳，是那么璀璨，那么引人夺目。就像是两颗蓝宝石一样，散发着最美丽的光华。
	“咕咕。”
	“咕咕。”
	本来欲离开的鹧鸪突然停在了半空之中，那一对灵动的小眼睛死死的盯着还在半空的那两株水清草，渴望的神情不言而喻，紧接着扑闪着翅膀，以惊人的速度直射向水清草。
	而原本还愤怒的离歌，一下子激动了，鹧鸪回来了，还有希望。
	但是鹧鸪飞行的速度却是有些超出了他眼睛捕捉画面的极限，他的眼中只剩下一道翠绿色的残影，嗖嗖的划过天空，向着他前方疾驰而来。
	双手不由的颤抖起来，一次，只有唯一的一次机会，网子扑到鹧鸪他还有机会，倘若。
	“不会的，我一定会抓住的。拼上我的所有，我一定会抓住你的，鹧鸪！”
	一声咆哮，手中巨大的网子向前甩去，而他手中的不在是什么用树枝编成的破烂网子，而是传说中的天罗地网一般，这气势就像能够遮天蔽日一般，一往无前，拼尽全力。
	冥冥中好像老天都被离歌的孝心所感动，都想要成全他。
	“扑闪。”
	“扑闪。”
	“咕咕！！！”
	网住了，奇迹一般的网住了。
	一只长约五寸的鹧鸪奋力的挣扎着，口中不停的悲鸣着。但是奈何网子的口子实在太密了，根本没有办法窜出来。
	“我抓住了，抓住了。哈哈哈，娘亲，我抓住了！”
	两年的心酸，两年的坚持，化作今日的成功。双手死死的摁住还在挣扎的鹧鸪，鹧鸪温暖的体温，光滑的羽毛，尖利的爪子，都是如此的清晰可见。
	“小家伙，你就乖乖认命吧。等你治好了娘亲的病我会烧纸钱给你的，希望你能够来世投胎个好人家。对不起了。”离歌看着眼中泛起绝望的鹧鸪，也只能为其祷告了。
	“哗啦，嘶！”
	“咔嚓！”
	一生意外的撕裂声，一个半尺宽的口子，原来这个用树枝编织而成的网子早已经在鹧鸪不断挣扎下变得脆弱不堪，濒临破碎的边缘。而离歌却也因为极度的兴奋忽略了这一点。
	看到了那个口子，原本已经认命的鹧鸪再一次挣扎起来，蝼蚁尚且偷生更何况这个有着一定灵识鹧鸪。
	“扑打。”
	“扑打。”
	挣脱了，鹧鸪最终还是挣脱了这个死亡的枷锁，展开它自由的翅膀，展翅高飞！
	“不，你不能够离开，我们又让你走，你走不了的。给我停下来，啊啊啊！”离歌双手倔强的抓着鹧鸪的爪子，丝丝殷红从爪子的缝隙中流出。
	痛，钻心的痛。十指连心，更何况十指皆被划伤，那种痛根本就不是一个七八岁的孩子可以忍受的。但是离歌却没有放手，反而手上更加用力，血液向涓流一样奔流出而出，染红了离歌的双臂，脸颊，胸膛。现在的他就像是一个浴血而战的战士。
	疯狂，无谓，狂傲！
	“咕咕。”
	“咕咕。”
	这回轮到鹧鸪爆发了，小小的身体却蕴含着强大的力量，将接近五十斤的离歌生生的脱离了地面，虽然无法飞得太高，但是这已经足够了。
	飞速的疾驰着，直直的飞翔。正面是一株粗壮的果树。
	“砰。”
	“噗。”
	一声重物撞击的闷响，一声凄厉的呕血声。
	一口鲜红的血液自离歌口中喷出，喷洒在面前的果树上，血红的图案好像映视着一个少年的不屈。
	“我不会放手，跟我小灾星比狠，你还差得远，差得远！”口中血沫还未吐尽，含着血液离歌倔强的低吼着。
	“咕咕。”
	鹧鸪好像被离歌激怒了，高亢的鸣叫，仿佛要穿透苍穹，发泄着自己内心的愤怒。
	一株，两株，三株……
	整整十次的撞击，离歌的血液染红了整整十株果树，他的神智已经迷离，眼前更是因为失血过多而完全模糊了起来。
	不能放手，不能放手，绝对不能放手。
	脑海中唯一的一句话却一直坚持着他。简单，明了却意义非凡，我绝对要治好娘亲，绝对不放弃。
	绝不！！！
	
	
	
	!!
	
第五章水氏宗祠
	“不，不可以，不许走！“
	一间满是药材的房间里，一个全身被浸灌在药汁里的少年，紧缩的眉头，头上豆大的汗珠，嘴里不清不楚的嘟囔着。而清晰的可以看到他苍白的面庞和那一头独特的白发。
	这被浸灌在药汁中的少年，正是之前与鹧鸪奋斗的离歌。
	“老巫医大人，我们老大什么时候能醒啊，这都快一天了。怎嘛还不醒呀？”在房间的另一侧两个趴卧在床上的少年，屁股上都付着厚厚的膏药，其中一个较胖的少年子牙咧嘴的询问着一个老者。
	消瘦的脸庞，黝黑的脸，两道弯月一般的雪眉，慈善而又炯炯有神的双瞳，身上一件单薄的兽皮横批着，双手不断地倒弄着药材。
	“你们几个小娃子真是太大胆了，擅闯果园不说，离歌那小子更是差点把小命搭进去，要不是水牛那家伙进去的及时，后果可不堪设想。”那老者依旧在鼓弄着药材，有些责备的说道。
	“我们也不知道老大会变成这样子呀，要是知道我们才不会为了几个鸟蛋，让老大进去果园那！”趴在床上的瘦猴有些自责的说道。
	“没错，老巫医大人，我们真的很担心老大的，你就告诉我们老大的情况吧！”胖狗的语气变成了哀求，两只眼睛泪汪汪的看下老巫医。
	“你们呀，放心吧，离歌那小子虽然半条命去掉了，但是他的体质却是很好的，一会儿就能醒过来了。至于你们，被水牛那家伙教训了一顿你们的屁股这两天就准备遭殃吧。”老巫医看着焦急的两个人却是欣慰的一笑，这年轻人的友谊果然是最深厚的。
	随后老巫医转过身子看了一眼浸泡在药汁中的离歌却是神情有些古怪。离歌这小子他是知道的，更是熟悉的很，没少被这小家伙捉弄。
	但是就在今天早上这个小家伙被送到自己的药卢的时候，就连他这个氏族里首屈一指的巫医都为之震惊了。那根本不是一个七，八岁大的孩子。
	鲜红的血，将他整个包裹了，身上无数的紫青伤痕，双手更是血肉模糊像是被人凌迟了一般，一道道深可见骨的伤痕，令人触目惊心。这些都还是小伤，更加难办的是多次的撞击，已经让他的内脏出现了移位。
	这是何等重的伤势啊，以他老巫医的医术虽然能够医治，但是没个三五月很难痊愈的，但是离歌这小子那，从他被送到自己这里开始就一种惊人的速度自我治疗着。正常人三五个月的重伤在他这里居然只要一天就可以苏醒了。
	这一点已经完全超出了他的认识，简直惊世骇俗，但却又不能不相信，这就是事实，离歌这个小怪物。
	“不，给我站住，站住啊啊啊！”
	一声咆哮，愤怒的咆哮，离歌整个人从药汁中奋力得想要跃出，但是紧接着一股钻心的疼痛让他到一口凉气，咣当的一声坐会到了药汁之中。
	“小家伙你还真是精力充沛啊，你知道以你现在的情况是不能乱动的吗，给我好好的呆在药汁里。”老巫医第一个反应了过来，一把将还要乱动的离歌给震住了。
	而一旁看到这一幕的瘦猴和胖狗却是惊得长大了嘴巴，这还是哪个村里面年纪最大的老巫医吗，那速度这也太快了吧，这可是快要赶上水牛大叔那个氏族里的第一强者了。
	“我，我这是在哪里，鹧鸪，我的鹧鸪那，鹧鸪。”神智恢复了离歌的第一个反应就是看手中的鹧鸪，发现手中的鹧鸪鸟消失不见了，当场着急万分。
	“行了，小子，你的鹧鸪鸟就在那边，别老吵吵了，老人家我的耳朵都快被你吵出老茧了。”老巫医手中提着一个灰黑色的鸟笼子，而在鸟笼里一直翠绿色的小鸟正灰头土脸的呆在里面，正是之前离歌费尽心力抓住的那只鹧鸪。
	“鹧鸪，鹧鸪给我给我。”离歌费力的抬起颤抖的双手向着鸟笼子抓去。
	“小娃子，给你给你，别再乱动了。要不伤口又崩裂了，老人家我可没有那么多的药材给你疗伤了。”老巫医捡起刚才的药材继续鼓弄着。
	“老大老大，你终于醒了，我和胖狗都担心死了，你要是再不醒我们都差点找大娘去了。”瘦猴一脸哭丧的说道，但是眼睛中却多是欢喜。
	“瘦猴，胖狗，这回老大我又食言了，鸟蛋我没能拿回来给你们吃。对不起！”离歌看着眼前的两个兄弟有些歉然的说道，再一次食言了，但是为了鹧鸪，他实在没办法了。
	“嗨，老大你说的这什么话，我们可是抓到鹧鸪了，鹧鸪啊，都追了这家伙两年了，终于让我们抓到了，这可比吃多少鸟蛋都开心啊，”胖狗一脸得意的跟离歌说道，脸上一点对没有吃到的鸟蛋的失望都没有。
	“就是老大，到时候大娘吃了鹧鸪炖的汤，身体好起来我们还怕没有好吃的吗，大娘的手艺虽然好久没吃到了，但是记忆忧心呀。比老大你做的还要好吃那。”瘦猴也是激动了，记得以前去离歌家大娘准备的食物就一阵嘴馋。
	“没错没错，那味道，喝绝了！”胖狗也是被瘦猴说的把馋虫都勾起来了。
	“哈哈，到时候娘亲好了，我们就一起大碗吃肉，大碗喝酒。”离歌也被两人感染到哈哈大笑道。
	“还大碗喝酒大口吃肉那，你们几个小娃子喝过酒吗，真是的，再说了先给我把伤养好再说，就你们现在的情况别说吃肉喝酒了，吃点青稞都费劲。好好养着吧！”老巫医不适宜的打断了三人的幻想。
	“哦，知道了，老巫医大人！”
	三人都切切的吐了吐舌头，他们都知道老巫医这是在提醒他们别乱吃东西，很是关心他们的。
	“哦，对了，你们几个一会儿记得去祠堂一趟，族长说了今天让水淼那老头和你们讲讲，接下来五个月的锻炼计划，再有五个月就到了姓氏之门开启的日子了，你们也是时候该好好准备准备了，到时候能不能成功这可是关系到你们今后的前途，好好把握。”老巫医没多说什么又倒弄其药材，要想这些药材有什么魔力一样，一秒都不能放下。
	“恩，知道了，老巫医大人。”三人应声道。
	三个时辰以后。
	戌时一刻。
	晚霞，黄昏，映趁着三个扭扭歪歪的影子。
	“老大，今天一天没去祠堂上课了，你说族长和水淼老先生会不会罚我们呀。”胖狗捂着屁股说道，明显被水牛大叔教训之后屁股还没那么容易好。
	“白痴啊，当然不会啊。我们可是有特殊情况，我们去…..”刚说到一半瘦猴也停住了，然后哭丧着脸看向离歌。
	“怎嘛啦！干嘛这么看着我。“离歌现在全部的心思都在手中的鹧鸪鸟上，根本就没有一丝的思考空间。
	“老大，我们擅闯果园，肯定被骂死了，不对骂都是好的，要是罚起来，我们就完蛋了！“瘦猴差点没哭出来的说道。
	“没事，进去的只有我，再说了也没造成什么损失不是，应该不会罚的太重了。放心放心！“离歌道。
	“那可不行，老大我们可是有福同享有难同当的，怎嘛能只有你去受罚那，不行不行，大不了一起被罚就是了。“胖狗摇晃的大脑袋说道，一旁的瘦猴也是如此。
	“好啦，我们不一定会受罚的，先去祠堂才说吧。说不定族长他们心情一好就不管我们了。走吧走吧，船到桥头自然直，现在担心也是瞎担心。“离歌来这两人快步向着祠堂走去。
	水姓氏族祠堂。
	恢弘宽大，一扇主门，两扇副门。房梁上雕刻着许多的荷花、飞鸟、游鱼、家禽等不同组合，取意“和比金玉”、“惠风和畅”、“和衷共济”等吉利词语。宗祠的最前方两条巨大的水蛟龙盘卧在门口，威风无匹。
	“老大，我们到了。还真别说每次来咱们水姓氏族的祠堂都有一种荣耀和归属感，心里总是暖暖的很舒服那。“胖狗一脸暖洋洋的说道。
	“别废话了，快点进去吧，估计族长他们已将开始讲了，要是再晚一点就真的要被惩罚了。“离歌和两人说了一声便迈步进入大门之内。
	宗祠之内。
	“孩子们，接下来的五个月将是你们人生中最重要的五个月，因为这意味着你们的未来或如龙一般遨游九天，亦或是如羊一般平凡的生活。而这一切的一切都将看着五个月的训练了。所以你们要做好准备，，全力以赴的对待这一次的训练。明白没有！”一位身材魁梧的壮汉，用力的挥舞着手掌对着面前将近两百个孩子激情的说着。
	“族长，我们来了！”不远处离歌三人终于是来到了集合的地点，而面对那魁梧的壮汉，三人都十分的恭敬，这位壮汉就是水姓氏族的族长——水顺流。
	“恩，你们三个也站到那边去吧。”水顺流抬头看了一眼三人吩咐了一句，便有转过身子对着一众孩子。
	三人也没说什么就直直的走到了孩子们之中。
	“接下来，我们有请水淼先生为你们做训练前的一些工作。大家有请！”水顺流朗声的说道。
	只见一位须发皆白，身着这朴素的麻衣，手中一册有些年代的竹简摆在胸前，缓步的向众人走来。这位正是水姓氏族中的最长者，学问最高的——水淼。
	
	
	
	!!
	
第六章祸事初现
	“孩子们，你们好啊！”水淼老先生和蔼的说道，声音就像春日里的微风，让然不自觉得感觉舒服。
	“老先生好！”一声声稚嫩得声音从孩子们之中响起。
	“好好，你们都将是我水姓氏族未来的栋梁，东胜神州的栋梁，但是你们知道东胜神州的现状吗？你们知道我们水姓氏族，甚至是八大姓氏氏族的现状吗？”水淼老先生直截了当的询问了孩子们两个问题，让这些刚到这里的孩子们一阵发懵。
	“不太清楚！”一个小女娃怯生生得说道。
	“也是，你们自小生活在水姓氏族的庇护下，不清楚现在东胜神州的情况也是理所应当，但是你们就没有发现为什么我们水姓氏族只能居住在这秋水山上吗，为什么你们不能去看看其他氏族的样子。”水淼老先生再一次询问道。
	这一次所有的孩子们都迷茫了，对呀为什么我们从来没有出去过，为什么我们要一直呆在秋水山上。
	“因为外面很危险。”离歌的声音打破了祠堂之中的寂静，格外的响亮。
	“哦，原来是离歌你这个小家伙啊，你怎么知道外面很危险那！”水淼老先生微笑的看着离歌。
	“因为我看见过族中的大人们清除某种生物。”离歌的声音再一次响起在寂静的祠堂之中。
	“看来你小子知道的不少呀，没错，你们这些小家伙也听到离歌所说得了吧，这片神州之上，除了我人族，还有其他的种族，不对真正的来说是其余三州上的妖魔鬼怪。”水淼老先生的声音传进每一个人的耳朵之中。
	震撼，不信，胆寒。
	一个个情绪在每一个孩子心中回响，水淼老先生和族长水顺流看着每一个孩子们的表情，偶尔点点头偶尔却是摇了摇头。当两人的目光转移到这两个孩子身上时却是精光一亮。
	族长之子，水姓氏族百年难得一见的天才——水清霜。
	水姓氏族人人皆知的小灾星——离歌。
	所有的孩子都是将内心的情绪表现在脸上，或是惊恐，或是惊奇，或是害怕。唯有他们两个面色与先前一般无二。淡定，风轻云淡。
	“肃静！”水顺流威严的声音响起，底下一群吵闹的孩子都戛然而止。但脸上的表情却是掩盖不住内心的情绪。
	“你们的表现说真的很差劲，也让我很失望。看看你们现在的样子，真的是我水姓氏族的子孙吗，你们还记得我们的始祖是谁吗，他是何等的强大。”水淼老先生怒目圆睁的看着底下一群畏畏缩缩的孩子们，慷慨的大声说道。
	“水神，我们的始祖是水神共工。”少年们一个个好像是被激起了心口的热血一般，大吼着，那是他们的荣耀，姓氏的荣耀。
	|“没错，我们是水神共工的子孙，我们拥有始祖的力量去守护我们的氏族、家园、东胜神州。而这一切的前提是你们在这五个月之内力量要提升到八十斤以上，要不然你们连参加的资格都没有。”水淼老先生严肃地说道。
	“我们可以的，我们是水神的后裔，我们有着荣耀的姓氏，我们可以。”一众孩子涨红了脸，扯着嗓子大声的吼着。
	然而却有一个孩子一直是低着头看着手上的鸟笼，思绪早已经不知道飞到哪里去了。他的这些小动作当然是瞒不过族长和水淼的，但是两人都没有去点破。毕竟那孩子本来就不是他们水姓氏族的人，对于体内的血脉姓氏更是不清不楚的。
	“鹧鸪，这就是鹧鸪，娘亲我马上回去给您做鹧鸪汤喝，到时候您就好了，又可以和我一起开心的生活了，不在那么难受了。”离歌基本上从水淼先生说道始祖的时候就已经开始走神了，毕竟他确实不是水姓氏族的人，对于他们的始祖只是抱有尊敬的想法，却无法达到疯狂。
	“孩子们，今天回到家以后告诉你们的父母收拾好可以使用五个月的衣物，因为接下来的五个月你们将无法回到家中，而是跟随着我和水淼先生一起前往后山的玄水洞中参加训练。都听明白了吗！”水顺流浑厚的声音传进每一个孩子的耳中。
	“听明白了！”一个个孩子奋力的高叫着，明显先前的一段话语让这些小娃子们还在亢奋的状态。
	“好现在解散各自回家，三天后午时三刻在祠堂集合。离歌，你过来一下！”族长水顺流遣散了一众孩童，惟独留下了离歌。
	“老大，族长不会要惩罚你吧，要不我和胖狗一起留下来陪你吧，大不了一起受罚呗。”瘦猴拉着胖狗走到了离歌的身边轻轻地说道。
	“不用了，族长不会为难我的，再说了而刚才族长明显只要留我一人，要是你们去了族长罚的更重了不就惨了。放心吧，快点回去准备东西吧。我们三天后再见。”离歌虽然这么和两人说，但是他自己心底也是没底的。毕竟私自进入水绵果园可是很严重的。
	当众人都离开以后，离歌慢慢的走到族长水顺流和水淼老先生面前。
	“族长，老先生。“作了一揖说道。
	“顺流啊，现在的小娃娃可是胆子越来越大了哦，连水绵果园都能进去了，你说说这该如何是好呀。“水淼老先生却是没有理会离歌转头向一旁的水顺流说道。
	离歌一听到水淼老先生的这第一句话就知道不好啦，虽然水淼老先生作为族中的最长者，在族中更是以和蔼亲切著称，但是对于礼教论法却是极为严格的，但凡有触及的人都是严惩不带的。
	“老先生，按族中的规矩来说凡私闯水绵果园者，流放水姓氏族外三千里。永不得回族。”水顺流恭敬的说道。
	三千里，流放三千里，这怎么会这样，怎么会，我不能被流放，绝对不能，绝对，娘亲还等着我回家那。离歌现在脑袋整个是空白了，呼吸更是急促，仿佛周围的空气被抽空了一般。
	“咣当。“
	离歌双膝跪在地上，泪水止不住的流了出来。
	“族长，老先生，不要赶我走，不要留放我，我不敢了，我再也不敢了，我还要回家照顾娘亲那，不要留放我。“毕竟还是个八岁大的孩子，哪怕是在勇敢，面临流放远离家人、朋友都会禁不住的。
	“哈哈哈，顺流啊，你说这个玩笑我们是不是开大了啊，我们的小灾星被吓哭了。“水淼老先生扑哧一声笑了出来，双手抚摸着离歌的头，欣慰的说道。
	“离歌啊，我们是和你开玩笑的，虽然你确实是违反了族中的禁令，但是看在你孝心可嘉，更是除掉了果园里的一大害虫，就原谅你了，但是还是有处罚的，接下来的三天你去把咱们氏族里的广场给打扫干净，听到没有。“水顺流却也是笑的有些岔气了，这个小灾星终于也栽跟头了。
	“不惩罚我了，不惩罚我让我干什么都行，哪怕是把全族的茅厕都清洗一遍都成。不过族长您说的大害虫是？”离歌有些奇怪的问道。
	“还不就是你手中的鹧鸪，不过你手上这一只可能是已经变异的鹧鸪，最近一段时间果园里可是丢失了不少水绵果，我和水淼老先生正准备去看看，谁想到正好被你小子劫到了。”水顺流道。
	“那这边一的鹧鸪能不能治好我母亲病啊。”这下子离歌着急了，要知道抓这家伙可是废了他老大的力气，这还是其次最主要是如果不能治好娘亲。
	“放心吧，这只鹧鸪能治好你娘亲的，而且可能效果更好。”族长说道。
	“那就好，那就好。”离歌心中的一块大石总算是落下来，还好可以。
	“那族长，您们把我留下来是要干嘛呀。”离歌又有些不明白了，如果只是想耍耍他的话也不至于单独叫他阿。
	“哎，是这样的，离歌你也知道虽然你住在我水姓氏族之中但却是无法参加这次训练的，并非我小气，玄水洞唯有我水姓氏族血脉才能进入的，外姓之人根本无法进入，所以这一次你可能只能留在族中了。”族长水顺流却是有些尴尬的说道。
	“哦，我还以为是什么事情那，没事的族长老先生这点我是知道的。才不会放在心上那，如果没有事情了我就先回家了，我还要给娘亲炖汤喝那。”离歌有些无语了，不就是进不去吗，他自己本来就已经快接近八十斤的力气不说，就是能进去他也不去，他进去了娘亲谁照顾呀。
	“那好吧，你先回去吧。”族长被离歌的话一下打断不知道该说什么了，挥了挥手将他打发走了。
	“族长，水淼老先生再见。”说着一溜烟跑了出去。
	看着渐行渐远的离歌，水淼和族长水顺流却是没那么轻松，眉头都快皱成麻花了。
	“老先生您看，这事情。“水顺流有些担忧的说道。
	“应该没事情，玄水洞却是只有我水姓氏族之人才能进，那人应该不会为难我们，我担心的不是这个，你应该清楚最近秋水山走位突然出现大量的妖魔鬼怪，我担心……“水淼先生花白的眉毛紧皱着道。
	“我们已经通知御灵界了，相信会有人过来的。希望不会有什么祸事才好。”水淼老先生有些落寞的说道之后走进祠堂之内去了。
	“哎，始祖佑我水姓氏族啊。”水顺流也叹了口气，走出了祠堂。
	
	
	
	
	
第七章奇异地图
	一进家门，离歌就已经闻到了喷香的饭菜，但是离歌却是没有一点的食欲，因为这一定是娘亲做的，但是娘亲的身体。想到这里，离歌就疾奔向娘亲的房间之内。
	房间内简单朴素，一位中年妇人半卧在床上，头上戴着一个极为简陋的发钗，身上穿的是一间灰白相间的粗麻衣，面色憔悴，些许的华发更是显得那么扎眼，让原本来算端正的五官却蒙上了一丝霜白色。
	“娘，我回来晚了，害得您饿了吧，我这就给您做饭去，还有娘亲我捉到鹧鸪了，您的病马上就会好起来的，到时候我们又可以一起吃饭，我还能帮您找药材那。“离歌提起手中的鸟笼子再娲三春的面前展示着。
	“知道你厉害啦，这一天都去哪里了，我们家小离歌肯定饿了，有没有吃饱啊，你就不用做饭了娘亲已经把饭做好了，你等着娘亲去给你热热。“说着娲三春就想要起身。
	“不用了娘亲，您好好休息就好了，这些事情让我来就好了，您儿子可是很厉害的，这种事情都是小菜，不过娘我炖的这鹧鸪汤您可要喝完啊。“离歌尽量不让自己的眼泪流下，笑嘻嘻的说道。
	“知道你个小家伙厉害，行了，娘这边没事的，快去吃饭吧，看看一天都饿成这样了，看着娘心疼啊。“娲三春无比慈祥的抚摸着离歌的脸颊，却又是担忧。
	“恩，娘您好好休息，我先出去吃烦了，娘做的饭最好吃了，我一定统统吃完它。“离歌一副小馋猫的样子逗得娲三春一笑。
	一蹦一跳的走出了娲三春的房间，但是在离歌欢笑的背后却是他的痛苦悲伤，而这一切的原因正是因为他看到娲三春原本就枯瘦的身体变得更加消瘦了，苍白的脸颊完全没有一丝血色，就像是行将就木的老人，油尽灯枯的灯盏。
	看着一桌已经变凉的饭菜，离歌终于是止不住泪水，滴答滴答，一滴滴豆子大小的泪水砸在桌面上，为了不让娘亲担心，死咬着嘴唇强忍着不让自己发出哭声，捧起已经变硬青稞。
	一勺，两勺，拿勺子的手越来越快的将碗中的青稞塞到自己的嘴中。将本就不大的小嘴塞得满满的，但是却一点都没有浪费一点一滴青稞。
	这是娘亲强忍着身体的不适为自己做的饭，绝对不能浪费一丝一毫，要全部吃下。
	在这么一个简陋的房间中，一个少年抽泣着，悲伤着，而陪伴他的却是娘亲无尽的爱，虽苦涩却甜蜜。
	这一顿饭离歌吃了将近半个时辰，一点都没有剩余的吃完了。将所有的盘子，碟子都收拾了起来，动作是那么的娴熟，仿佛做过千百次一样。
	而事实也却是如此，从四岁开始，离歌的身高还够不到灶台的时候，做饭的任务就已经成是他每天必须的工作一般。哪怕是要踩着板凳才能够摸到灶台的上面。
	而这并不是什么人要求他做的，而是因为离歌不想让已经病了的娘亲在做这些，不管是做饭的劳累，还是饭菜的烟熏，哪怕是一点一毫离歌也不想让娘亲在加重病情。
	熟练地将碗筷放进自家的水池之中，清水冲刷着，手上就像是变魔术一般一个个盘子飞快的在手上流转，一个，两个不消一会儿所有的碗筷就已经洗好了。将挽起的袖子放下。
	抬头看了一眼已经当空的明月。
	亥时一刻。
	离天明还有五个时辰，用来炖鹧鸪汤刚刚好能够让娘亲早上喝到。
	来到灶台前面，熟练地踩上板凳。揭开大铁锅的锅盖。将清水倒入其中，盖上盖子等待着锅中的水烧沸。
	而等待的时间，离歌开始真正的第一次仔细观察这只变异的鹧鸪，跟医书上介绍的一样，其状似鸡却又非鸡，体长将近五寸，周身翠绿之色，灵动，胆小。但是却有一丝不同之处，那就是这只鹧鸪额头处有一丝淡淡的痕迹，如果不仔细看的话根本是看不到的。
	“鹧鸪呀，鹧鸪，为了我娘亲只能牺牲你了，我知道你已经开了灵智，希望你不要埋怨我，我这也是为了娘亲能够活下来。抱歉了。”倘若让其他人知道离歌这个小灾星居然会对一只鹧鸪道歉一定会笑死的，但是离歌还是做了，却是遵循本心。毕竟一条本该无辜的性命却要葬送在他的手上了。
	牢笼里的鹧鸪却是一反常态的平静，那份淡然却令离歌更加心里不是滋味，狠狠地摇了摇头，手中的菜刀紧了紧。
	打开了鸟笼的栅栏左手伸了进去，一把将鹧鸪抓了出来，没有抵死的挣扎，没有悲哀的嘶鸣，更没有爆发在果园的那种强大力量。
	安静！
	异常的安静！
	“这到底是什么情况，鹧鸪怎么会如此的平静，这根本不可能呀，任何生物勉励死亡也不会是如此的表现啊。哪里不对，算了给娘做汤要紧，它安静更好，起码痛苦少了一点。”离歌虽然奇怪这异样的情况但却是没有深思其中的原因。
	手起！刀落！
	一抹血红色浸染了灶台旁边的一块方地。
	鹧鸪，死。
	但是诡异的一幕出现了，一团妖异的火焰从已经身死的鹧鸪头顶飞了出来，而那地方正是之前离歌发现的那道痕迹。
	妖异的火焰，在鹧鸪上方诡异的跳动着，每一次跳动好像都能颤动周围的空气一般。
	“这是什么鬼东西。”离歌慌忙跳开，对于未知的事物人总是警惕的，哪怕是一个八岁的孩子。
	“嗖嗖。”
	“嗖嗖。”
	那妖异的火焰好像发现了离歌，不知名的欢腾了一下，急转直下冲着离歌射去。
	虽然离歌已经很快的反应做出了动作，但是奈何那团妖异的火焰出现的太过突然，速度又太过的迅速，诡异的火焰直直的射入了离歌的眉心处，直接莫入进去。
	“怎嘛办，我这是要死了吗，那团该死的火焰怎么会在鹧鸪的脑袋里，这到底是什么东西。”离歌的脑袋里不断的闪现着一个个的问题。
	但是半响之后，却是一点情况都没有发生，也没有什么头疼脑热，更没有出现什么不良的症状，那团妖异的火焰好像从未出现过一样。
	“我没事，我没事，太好了，哈哈哈。”离歌在身上胡乱的摸了两下，一点事情都没有。猛地从地上跳了起来，伸伸左手没事，右手没事，身上也一点事情没有。
	猛地离歌看向那只已经被自己宰杀的鹧鸪，那可是只好娘亲唯一的东西啊，绝对不能有任何闪失。地面上一只身首分离的鹧鸪就那么静静地躺在那里，没有任何的异样。
	“还好你没事，要不然我的努力就白费了。“离歌捡起地上的鹧鸪，将余留下的血放干净，端起一个大盆子将已经烧沸的水到了进去，把鹧鸪身上翠绿的羽毛全部拔了个干净。
	“现在应该就可以了，等炖上三个时辰，明天清晨娘亲喝了这个就可以了，哈，真是让人开心。”时不时向灶台中添加着柴火，看上去纤细的胳膊用力的拉动风箱。
	虽被汗液浸湿，却依旧欢喜。
	而在离歌兴奋炖汤的时候，一双带有慈爱，心疼的目光不知什么时候已经出现在了厨房之外。看着这个幼小的孩童，干着本该不是他这个年纪的孩子应该做的事情。
	而这对目光的主人赫然就是离歌的娘亲，娲三春。
	不更准确地是，是毫无病态的娲三春，是的，原本应该是病入膏肓的娲三春却是身体完好的站在那里，这要是让熟知她病情的人看到一定会惊得跳高一丈，全水姓氏族都是知道娲三春是一个病的快不行的人，但现在……一个美艳照人的美妇，绝代佳人！
	“离歌，娘亲只希望你能做一个平凡的人，越平凡越好，不要闯进这纷扰的世界，它太无情了。不要怪娘亲。”娲三春以手捂嘴，眼眶中泪水晶莹，是心疼，是自责，是痛苦，是挣扎。但这些情绪全化作了坚定。强忍着回头，她实在是不忍心看着她的孩子，那个为了她愿做一些的孩子。
	而现在的离歌却是趴卧在灶台之上，双手枕着头憨憨的睡着了，他太累了，这一天的经历，太多的大起大落，让他幼小的内心已经千疮百孔了，再加上刚刚才有些好转的身体，不知不觉中这个坚强的孩子终于是睡着了。
	而在离歌的梦中却又是另外一番光景。
	昏顿，烟雾，笼罩着一个神秘的峡谷。
	“咦，我，我怎么会在这里，我不是正在给娘亲炖汤吗，真是奇怪。”梦境中的离歌有些疑惑的抓着脑袋，奇怪的看着周围的一切。
	“进来吧，进来吧。”一个似有似无得声音在离歌心中回荡着，仿佛有什么力量牵引着他进入这里，进入这个峡谷。
	“要不进去看看，反正也没什么。”本就胆大的离歌终于是受不了心中的那个声音，走进了峡谷。
	而进入到峡谷之中的一幕却是让离歌愣在了当场，那是什么一幅巨大的地图。
	奇异的地图。
	
	
	
	
	
第八章大人物到
	锦绣山河，壮丽恢弘。
	是的，出现在离歌面前的那副奇异地图上面绘制的正是这东胜神州，南瞻部洲，犀牛贺州，北俱芦洲凡界的四大部洲。
	当然对于从未离开过秋水山外一里的离歌来说却仅仅只是一副很大的地图罢了，对仅仅是很大，但是那一幅幅山河壮丽，连绵起伏，破涛汹涌却是绘制的异常清晰，仿佛置身其中一般。
	“这是个什么东西，怎么会这么大，还绘制了如此多的大山河流，当真是奇怪，不过这东西倒是清楚得很，每一株树，每一棵草都是这么的真实，感觉一下就能触碰到一样。”离歌上前了几步，双手触摸着前方的地图缓缓的说道，带着不住的好奇。
	当离歌的双手触摸到地图的一刹那，奇异的一幕出现了，无数的光点出现在地图上，一个个古老的文字浮现而出。
	姜、姬、姚、赢、姒、妘、妫、妊。八个大字最先出现，在地图上旋转着，慢慢汇聚四方，集中在东胜神州的那块板图上。金光闪耀，恍若明亮的初阳，夺目，璀璨。
	“八大姓氏氏族，这是八大姓氏氏族的姓氏，怎么会出现在这里，这到底意味着什么，这东西到底是什么。”八大姓氏氏族的姓氏可是每一个氏族人都要了解，认识的。然而现在离歌心中的疑问更加剧烈起来，他迫切的想知道眼前的地图到底是什么，有何用处，有何意义。
	随着八个姓氏的归位，又有三个散发着暗金色光芒的姓氏出现在东胜神州的版图之上。相比与之前八大姓氏虽光芒相同但是那暗金的光芒却给人一股血液洗礼的感觉，渗透着大恐怖。
	九黎，轩辕，神农。
	三个姓氏，六个大字徐徐的出现了。
	然而这三个暗金色的姓氏却没有多停留在东胜神州的版图上，而是急转直下，分成三份分别飞往东方，西南方，北方。
	东海之窟——九黎。
	不周山——轩辕。
	神农架——神农。
	东海之窟、不周山、神农架这三处无一不是十死无生的绝地，其中东海之窟更是号称——神州坟墓。因为没有一个人可以进入之后完好的活着出来，从未有例外。
	然而面前的地图根本不等让离歌消化的时间，一个个姓氏出现在东胜神州的每一个角落，或是光芒柔和，或是黯淡无光，亦或是万丈光芒。这一个个的姓氏填满了东胜神州的版图，让人自心底发出震撼。
	然而不仅仅是东胜神州，犀牛贺州，南瞻部洲，北俱芦洲也是相应的出现了一个个文字，但是与东胜神州略有不同的是，这些文字却单单只有一个姓氏。
	犀牛贺州——太一。
	南瞻部洲——阎罗。
	北俱芦洲——巫。
	“这些到底是什么，怎么给我一种熟悉而又陌生的感觉，还有这一个个文字到底是什么。这到底是怎么回事。”这一幕幕出现在离歌面前，让离歌不仅迷茫更多的是不解。
	“嘣嘣嘣。”
	一声声破碎的声音，那一个个姓氏散发出来的光芒，相继破灭，黯淡了下来，而那诡异的地图也跟着有些溃散的样子，一条条裂纹就显示着它即将破碎一般。
	“卡卡卡。”
	果然，这幅地图破碎开来，一道道碎片，似流星，似流水，向着山谷之外飞去。
	“喂，怎么回事呀，有没有人和我说明白，这到底是什么。”离歌更是迷糊了，先是地图，然后是一堆文字，最后地图破碎了，这都什么跟什么啊。
	然而就在这时，一道微不可见得细小地图碎片，像是感应到什么一般，划着一道星光般的弧线硬生生的钻进离歌的脑海之中。
	“啊。”
	随着一声惊呼，离歌满头大汗的自睡梦中惊了起来。脸色却是更显的苍白了。
	“那个梦，到底是什么，怎么会如此真实，还有最后的……不好，我的汤。”离歌还在回想着最后那道随便带给他的记忆，突然鼻子一闻，有些许的焦味立马想起来了自己可还是给娘亲煲着汤那，立马起身看向灶台。
	灶台下方的火焰只剩下些许，眼看就要熄灭，灶台之上，一个正散发着热气的大锅不断地有白色的水蒸气迸发而出，一股鲜美的肉香味自锅中源源不断的传出，而先前闻到的烧焦味却是不慎掉进火中的些许鹧鸪羽毛。
	“卯时了，娘亲也该快要起来了，现在拿过去刚刚好。”向窗外开了一眼，离歌算了一下时辰。
	拿起灶台上已经破损了一两个缺口的一个碗，离歌小心地将锅中的鹧鸪汤称到了碗里，满满当当的一碗刚好，将锅中的鹧鸪汤全部称完了，没有落下一丝一毫。
	捧着这一碗费尽心力熬成的鹧鸪汤，兴冲冲走到娲三春的房间当中。
	“娘，喝汤啦。热腾腾的鹧鸪汤做好喽。”离歌兴奋的叫着。
	片刻之后，床旁的的帘帐慢慢的掀起，依旧是那个病怏怏的娲三春斜卧在床上，与昨晚那光彩照人，美艳不可方无的人简直是派若两人。
	“歌儿，大清早的就这般嚷嚷，也不怕吵到隔壁的邻居呀。“娲三春调侃的笑说了一声，摸了摸离歌的头道。
	“娘，我才不会吵水晶大叔他们那，他们今天早就出门采买了，过两天氏族里就要准备集训了，大家都在准备东西那。娘快把这个鹧鸪汤喝了，喝了您的咳嗽就会好起来的。“离歌的小脸因为兴奋被涨得红扑扑的。
	“歌儿你自己喝吧，娘就不喝了，你这几年真的是辛苦了，娘都没有好好照顾你，你怨娘吗！“娲三春抚摸着离歌，看着眼前瘦小的孩子，心中就是一痛。
	“娘你说的什么话呀，您别看我瘦，我的力气可大这哪，再说了这鹧鸪汤可是我专门为您做的，你可是一定是要喝完的，要不然我可不依。“离歌有些撒娇的说道，顺势将手中的碗放到了娲三春的手中。
	“你呀，行行行，娘喝还不行吗，不过你要和娘一起喝才行，知道没有。”娲三春有些溺爱的看着离歌，但是离歌却没有看到她眼中流露出的那一丝无奈。
	“好呀，那我来喂娘你吧，来来，娘你先一口，然后我一口，娘一口，娘再一口…..”离歌急忙将碗抢了过来，一口一口的喂给娲三春吃下，自己却只是偶尔才会喝一口。
	“娘快快，最后一口了，你可一定要喝完呀，你说过做事要有始有终的，来啊。”离歌拿着勺子，凑到娲三春的近前说道。
	“最后一口，说什么你也要给娘喝进去，听到没，娘我已经喝饱了，你小子想撑死我呀，听话自己喝。”娲三春怎么会不知道离歌的那点小心思，欣慰却又心疼。
	“娘……”不等离歌说完，娲三春就已经瞪起眼来了，让离歌把要说的话全都咽回肚子里了，怪怪的把最后一口给吃了进去。
	“这才乖，好了，娘亲要休息一下，吃的有些撑了，你先去玩吧。”娲三春伸展了一下有些疲惫的身体，摸了摸离歌的头说道。
	“好的娘亲，那我先出去了。您好好休息，别着凉了把被子盖好。”将被子盖好，离歌就走出了娲三春的房间。
	门外，离歌却是有些忐忑起来。
	“娘亲的病到底好了没有，真是让人心悸，虽然书上说没问题，但是我怎么还是如此的不放心，这到底是怎么回事，还有昨晚最后出现的那朵花到底是什么。”离歌的声音越来越小，最后小到只有他自己能够听到。
	“老大老大，快出来快出来。”一声急促的喊叫声打断了离歌的思绪，向前望去，可不正是胖狗和瘦猴两人。
	“我说你们两个干嘛，大清早的这么急急躁躁的，闹鬼啦。”离歌不由得调侃道。
	“不是，老大，这比闹鬼还要恐怖那。是这样的，咱们氏族里来了个大人物，听说是前几届通过姓氏之门的氏族之人回来了。”胖狗一喘一喘的说道，但是压抑不住内心的激动。
	“没错，老大，而且听说那个大人物还想考察一下现在氏族的少年们，准备今日午时在祠堂外的空地上考察一下大家的实力。而且听说前五名都会得到一项奖励那。”以往较为平静的瘦猴此时也是激动得不行。
	“哦，能够得到治疗我娘亲那奇怪的咳嗽吗？”离歌一下子来了兴趣问道。
	“老大，你不是把鹧鸪汤给大娘喝了吗，怎么还要找治疗的方法。”胖狗有些奇怪地问道。
	“我不太放心，毕竟鹧鸪虽然能够治疗肺痨，但是你们也知道娘亲的病很是怪异，我有些拿不准鹧鸪能不能治好娘亲，多条方法多个放心嘛。”离歌有些担忧的说道。
	“哦，也对。不过我们也不太清楚，要不我们一起过去吧，到时候问问那个大人物不就好了。”胖狗没心没肺的说道。
	“也只能这样了，希望那个大人物不要让我失望才好呀。”离歌有些踌躇的说道，而心中的不安却是更加重了。
	娘亲，您到底是得了什么病。
	哪怕是倾尽三江五湖水，我也一定要治好您。
	=
	
	
	
	
	
第九章考验开始
	“嚯嚯嚯。”
	水姓氏族祠堂外，一个个稚嫩的少年少女们，挥舞着拳头，一滴滴汗水顺着他们白嫩的面颊流下，很辛苦，但是每一个人都是坚持着。而这一切的原因不仅仅是因为昨晚族长的那帆激励，更重要的是今天突然降临的那个大人物。
	御灵师——水东流。
	水东流是水姓氏族前六界姓氏之门开启时成功获得始祖垂怜，寻得姓氏灯笼与灵兽获得感应。更加难能可贵的是他结合完灵兽火种的高度到达了四十八丈，这可是水姓氏族中数十年难得一见的天赋优异者。受到了当时全族的重视，可谓是风急一时，但是伴随着他前往历练，而后进入御灵界，时隔十五年却让人们慢慢的淡忘了这个天才。
	但谁能想到今天这个大人物，正是当年的那个天才，整个水姓氏族全族欢腾了，家家户户都张灯结彩的，一副过年的样子。
	“孩子们，都停一停，我有话要讲。”族长水顺流高声的说道，脸上亦是一副激动不一的模样。
	空地上一个个挥舞在空中的小拳头都慢慢的停了下来。满身汗水却没有一个喊苦喊累的，迅速地站成了三排队伍，眼睛都是炯炯的看着眼前的族长和一个身材纤瘦的青袍人。
	“孩子们，再有两天就要是集训的时候了，按道理本不应该把你们叫过来训练的，但是今天我们水姓氏族的御灵师回来了，他代表的不仅仅是水姓氏族的御灵师，更是人族的英雄。现在我们有请御灵师——水东流讲话。请！”水顺流一个欠身将主位让了出来自己站在下手位。
	“哗啦哗啦。”
	一声声热烈的掌声响彻整个天穹，清脆而响亮。
	“孩子们，可以了，在拍的话你们的小手可就要肿了。“水东流笑着调侃了一句，逗得在场的一群孩子差点笑出声来。
	“你们当中肯定有人在猜测我是一个什么的人吧，其实我和你们大家一样，是一个普通到不能再普通的水姓氏族的族人，而唯一和你们的区别便在于我是一名御灵师，而你们是即将成为御灵师的人。“水东流淡淡的说道，语气中带着些许的骄傲和一丝微不可查的黯淡。
	“你们应该经常听家里的大人们说要成为御灵师吧，不仅是光宗耀祖，更加会成为一名荣耀的人族勇者。这一切却也没有错，但是成为御灵师的的几率可以说是微乎其微，这不仅仅需要你们不懈的努力，更需要你们了解我们水姓氏族始祖的姓氏真意，得到他的认可，方能够获得姓氏灯笼，获得灵兽的力量，成为一名伟大的御灵师。”空地上的孩子们都是聚精会神的看着他们眼前的水东流，仔细的听着他说的每一句话。
	水东流将手伸向腰间，一个蓝色的灯笼被他握在了手中，灯笼上一条硕大的鲤鱼栩栩如生的刻印在上面，而就在那鲤鱼的上方一个大大的水字赫然在其之上。
	“这便是我的姓氏灯笼了，接下来你们不用害怕，我会向你们展示一下成为御灵者的力量。“一边说着，水东流的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊奇的目光中，开始默默的惦念着。
	“以吾水姓之名召唤横公鱼。”
	水东流手中的姓氏灯笼不知何时已经飞在半空之中，一圈圈淡蓝色的光芒在灯笼的周围环绕，当水东流最后一个字说完，原本刻印在灯笼上的那条鲤鱼仿佛活了一般，一点点的涌动着，游出了姓氏灯笼。
	横公鱼，生于石湖，此湖恒冰。长七八尺，形如鲤而赤，昼在于水，夜化为人。刺之不入，煮之不死，以乌梅二卵煮之则死，食之可却邪。
	“横公鱼灵化。”一声低喝。
	半空这游动着的横公鱼好似得到了什么指示一般，仰天一声咆哮，化作无尽赤红色的光芒融入到了水东流的体内。
	那一缕赤红色的光芒首先是从他的眉心中央开会汇集，瞬间遍布全身，并且他的身体迅速的开始变换起来。双手开始慢慢的变化做一对鱼鳍，赤红色的鳞片在他的脸颊和身上开始浮现，同时，他的额头处慢慢的出现了一个似吊灯一般的发光球体，更加照亮了他着变化后的身体。
	“啊，怪怪物！”
	话虽如此，却也不过两三个眨眼的功夫水东流就已经完成了变化。而也就在水东流变化完成之后，水姓氏族的孩童中终于是有人忍不住尖叫了出来。而这之后接二连三的尖叫声出现在更多的孩子口中，眼看局面有些无法控制了。
	“肃静。”
	一声严厉却又温和的声音将所有孩子的恐惧和尖叫都压了下去，虽然如此但是还是有着大部分的孩子眼神中充满了惊恐与害怕，无助与胆寒。
	“如果你们连着这都无法适应的话，我只能说你们连成为御灵师的一丝资格都没有，还不如回家抱着妈妈吃奶去吧。”原本还是很和祥的水东流不知为何变化之后就像是变了一个人一般，严厉，凶狠，霸气侧露。
	场中孩子们的表现都被水东流一览无余的看在眼里，说实话他真的有些许的失望，没想到他水姓氏族现在面对突发的情况，能够做到处变不惊的孩子居然没有几个。
	看着眼前一群畏畏缩缩，眼中尽是恐惧的孩子，他真的有些失望。随着目光的移转，去还是有一些孩子的表现另他眼前一亮。
	水清霜，离歌自然不用说。
	而离歌的两个兄弟胖狗、瘦猴却也赫然在其列，两人跟随着离歌这几年可以说是比其他的孩子成熟的早了不少，更是对这些奇异的东西非常的感兴趣。就在水东流变化完成之后，两人的眼睛中更是无数的小星星闪烁着，是羡慕，是渴望，是期待。
	“现在我来介绍一下关于御灵师的一些基础知识，也好让你们了解一下人族最为荣耀的守护者到底是什么。”变化后的水东流，一对赤红色的眼瞳不断闪烁着华光说道。
	“所谓的御灵师，便是得到始祖的垂青，在姓氏之门内获得到属于自己姓氏的灯笼，在于冥冥之中的灵兽获得感应，使灵兽与自身血脉相连，从而获得强大的力量。”
	“之所以我的身体变成这样的半灵化，是因为每一个获得姓氏灯笼的御灵师都可以从两条修炼体系中任选一条，而我选择的是灵化，也就是使自身与灵兽结合，化身为灵兽，也就是现在你们所看到的样子，另一条修炼体系名为战化，是以灵兽为媒介，让灵兽化为每种神兵，以兵为战。现在和你们说了，你们也不会明白，唯有真正的成为一名御灵师你们才会真正的了解到御灵师的神异。”
	当听到此处场上的孩子们也从之前的害怕，慢慢的转缓过来，一个个认真地听着水东流的介绍，脸上都浮现出一丝向往的神情。
	“今天我仅仅简单的给你们介绍一下什么是御灵师，至于更加详细地了解，就等你们成为御灵师之后自己去了解吧，我希望你们都能在接下来的一段时间将力量提升到八十斤，我想你们的族长也说了，没有到八十斤力量的人，连参与姓氏之门的资格都没有，所以努力吧，孩子们！“
	原本还想再听一些御灵师介绍的一群孩子，听到水东流这样说都是一个个遗憾的要死的样子，甚至有个别孩子还大声的请求他在讲一点，却都被水东流以未成为御灵师为由全部拒绝掉了。
	但也正因为这样，让一群孩子们的激情更加的高涨起来，一个个都是高喊着要在接下来将力量提升到八十斤，通过姓氏之门，成为一名荣耀的御灵师。
	村长水顺流和水东流虽然都是很高兴看着族中的孩子们一个个积极进取，但是他们更知道要成为一名御灵师的艰难，就水东流那一届来说，仅仅就水东流一人成为了御灵师而已。从数百人中仅仅一人中选便可见一斑了。
	然而所有人都没发现，在大家都在激烈讨论御灵师的信息，唯独一人却是有些不耐烦的坐在了地上，眼睛有些迷离的看着正在讨论的一群人。
	“老大，你怎么了，怎么泛起困来了，你看那个大人多厉害，居然变成了一条横公鱼，太神奇了。”瘦猴正和胖狗激动的讨论着，却突然想起了什么一般，转头望去，果然自己的老大正坐在哪里，忙拉着肥狗跑了过去道
	“我对成为御灵师没多大的兴趣，也就觉得很神奇罢了，我只想和娘亲一起平静的生活，现在我最主要的也就是看看这位大人有没有什么能治疗娘亲的药草罢了。”离歌伸了一个懒腰懒洋洋的说道。
	“肃静。”水东流看着已经有些炸锅的场中眉头微皱道。
	所有孩子都安静了下来，看着前面的水东流，包括坐在地上的离歌也立马起身站好，等待着水东流的继续讲话。
	“午时三刻已到，我想你们之前都已经知道今天让你们来到这里的目的，没错就是我对你们的考验，而前五名我都会给出相应的奖励，第一名更是可以向我提出对于奖励的要求。”水东流平淡的说道。
	“果然是这样。“每一个孩子心中虽然都已经听说了，但是却也压抑不住心中的那份激动。
	“现在考核开始！”
	
	
	
	
	