地狱边境
作  者：龙涧灵峰
最后更新：2017/4/30 0:12:27
最新更新：第216章 绝望学园 6
*******简介*******
	虚拟与现实的冲突，心智与脑力的较量，恶魔与圣者的对决，死亡与重生的轮回。天空公司巅峰之作——全息虚拟投影游戏《诡异殿堂》横空出世，其惊悚、悬疑、推理、解谜的情节设定使得无数游戏玩家为之疯狂。以私家侦探为职的‘作死星人’甄时峰接受了一项神秘的委托，于…
******************

第001章 密室鬼影 一
	待甄时峰睁开眼睛后，一股凉意与怖感油然而生。昏暗的房间内充溢着莫名的臭气，摇摇欲坠的老式吊灯发出‘吱吱嘎嘎’瘆人的摇摆声，周围尽是一片黢黑，只有那暗黄色光线所照亮的地方才勉强使人略感欣慰。
	“还真是到了一个奇怪的地方啊。”甄时峰无奈地叹了口气，但眼前却是突兀地显现出了一连串的文字，耳边也随之响起机械呆板的女性声音。
	【游戏id：真是疯；游戏等级：暂锁定；游戏称号：无】
	【生命值：500；体力值：1000；自然属性值：暂锁定】
	【欢迎来到《诡异殿堂》新手入门模式，您可以选择继续游戏或返回上一级菜单】
	“废话，我来都来了，岂又有后退之理？”甄时峰意识一动，那‘继续游戏’的选项便亮起了一道红光。
	【神经协调进行中，全息扫描投影开始，剧本拓展中，请耐心等待……】
	随着旋转式进度条的推进，甄时峰看到自己的身体由原来的半透明状态渐渐地转为了实体，嗅觉、人体五感也借由神经协调系统而随之生成，换句话说，除了疼痛感外游戏中的味觉、触觉、嗅觉等感官将百分之百模拟人体在现实中的真实情况。果不其然，在扫描投影结束后，房间内的恶臭瞬间变得更加刺鼻，甄时峰虽第一时间将口鼻捂住，但还是被冷不丁防的呛了一口。这一呛不要紧，生命值一栏的数字顿时从500降至450，而且旁边还附加了慢性中毒的黄色警示。
	【剧本生成结束，您已进入新手入门剧本《密室脱逃》】
	【过场cg暂无】
	【主线任务：活下来，并逃离密室】
	【中毒提醒：慢性中毒状态将使您的生命值每分钟减少5%，您可以选择使用解毒剂或万能药进行解毒】
	【提示已结束，接下来祝您好运】
	“为什么‘祝你好运’用在这里满满的都是恶意呢。”系统提示结束后，甄时峰忍不住吐了个槽，同时将整间屋子仔细地观察了一遍。
	这是间极其普通的砖石垒砌的房屋，非要说有什么不同寻常的地方，那只有右侧的整面墙壁全都做成了可以映出整间房屋的镜子这一点而已。除了镜墙、吊灯，空荡的地板上还白摆放着一块粉色手帕和一面小型梳妆镜，除此之外别无他物。
	镜墙、吊灯、手帕、梳妆镜，这些便是此剧本给出的所有的物品，不过这些东西怎么看都不是能用来离开这间密室的‘钥匙’，更何况这间密室连门窗之类的出口都没有，换句话说，就算剧本给了一把实实在在的钥匙你也没办法拿来用，因为屋子里根本就找不到相应的锁眼。
	当然，受职业病影响的甄时峰可不会将眼光仅仅局限于此，他的脑子里瞬间便想出了数十种能够离开密室的可能性。比如砸掉镜墙，镜子后面很有可能就是一扇大门，或者用手将四周的墙壁全部摸一边，说不定能够发现离开房间的机关等等。
	虽然以上的猜想都有一定的可能性，但结合解谜类游戏的特点来看，想要成功的离开密室的话恐怕必须要用到剧本所提供的手帕、梳妆镜这几样道具。
	想到这里，甄时峰果断捡起了地上的粉色手帕，一串说明文字也随之浮现了出来：
	【物品名称：粉色手帕】
	【等级：普通】
	【功能：捂住口鼻可以减轻某种气味的干扰】
	【是否可以带出剧本：否】
	【备注：毫无疑问，这条手帕的主人一定是位安静的美男子。想到美女萝莉什么的快给我去面壁思过啊。】
	“你才应该去面壁思过好吧，这备注简直毁三观啊。”甄时峰直接无视掉了这条毁节操的备注，同时将手帕绕过脖子紧紧地系在了面部，恰好可以遮住口鼻，这样一来便可以将一只手腾出，找起东西也更为方便。只是生存值旁的慢性中毒警示依旧没有消除，他的生命值仍以每分钟5%的速度减少着。由此一来，若甄时峰在二十分钟内无法完成任务，那么此次新手训练便将宣告失败，这对于一名以‘解谜答疑，无所畏惧，拨开迷雾，寻找真相’为宗旨的侦探来说无疑是巨大的讽刺。
	没错，今年25岁的甄时峰在现实生活中乃是一位名气颇大、人尽皆知的私家侦探。但这却并非凭借着自己的断案技巧和侦查本领出的名，而是因为他那极其古怪且难以捉摸的行为举止才让其出尽了风头，甚至能见诸报端。
	比如在公园里见到一名手拿冰淇淋的小萝莉，甄时峰会毫不犹豫地上前与其搭讪，十秒后后那只冰淇淋便会落到他的手上。或者是你正好端端地坐在公园长椅上喝着罐装咖啡，这怪咖路过肯定会毫不犹豫的从你的手里抢过罐子并直接丢进垃圾桶里。
	别不信，这些事情的的确确发生过。当公园保安质询他时，甄时峰还摆出一副很是随意的模样，对自己行为的解释则为“我需要时刻补充糖分”“我讨厌咖啡”。
	此类怪行实在是不胜枚举，用甄时峰的一句话来讲那就是“生活何必拘束，应该学得随性一些”。
	然而就是这么一个毫无拘束的怪咖侦探不去做解决他的‘棒棒糖偷盗’大案，反而跑来玩这么一个尚在内测中的悬疑解谜动作类的游戏是何缘由？
	这事说来也奇怪，就在两天前的一个晚上，正当甄时峰在为下个星期的伙食费而倍感苦恼的时候，一封古怪的邮件却莫名的发到了他的电子邮箱。为什么说它古怪呢，原因就是这封邮件里就只有十二个大字‘委托送达，收下礼物，见面细谈’。至于邮件中提到的‘礼物’则是第二天由快递送到的，即一台由天空公司生产的最新款游戏舱，而且还是《诡异殿堂》专属限量版。甄时峰刻意查看了一下快递单上的寄件人，结果出现的却是‘伏特加’这么一个奇怪的人名。
	做侦探一职的人都有个共通点，那就是好奇心特别强，甄时峰也不例外。为了能够提前了解这份颇为神秘的委托，于是他才决定体验一下这款2025年由天空公司开发的全息投影虚拟游戏。
	关于这款游戏以及天空公司的相关信息之后还会提到，接下来让我们先回到游戏当中。
	随着时间一分一秒的过去，甄时峰的生命值已经损失了近20%，而他却仍然摆弄着那面装饰精美的梳妆镜，似乎想从中找出一些有价值的线索。
	【物品名称：梳妆镜】
	【等级：普通】
	【功能：可以照到一些你意想不到的东西】
	【是否可以带出剧本：否】
	【备注：你想做一名安静的美男子吗？你想集万千娇宠于一身吗？红钻梳妆镜你值得拥有】
	“不要1000不要2000，只要998，红钻梳妆镜便可带回家。”甄时峰及时的为这条无节操的备注补充了一句，但物品的功能说明却猛地引起了他的注意，“照到一些意想不到的东西，难道说……”说着，他回头望了望那面硕大的镜墙，不禁疑惑道：“既然这房间里有了一扇大镜子，那还为我准备这面小型梳妆镜干什么？”
	此时，甄时峰脑袋里忽然冒出了个奇怪的猜想，要说两面镜子的用法大家在日常生活中也很常见，无外乎就是通过两面镜子之间反射的影像来观察自己背后难以直视的死角。想到这里，他便背对着镜墙伫立在吊灯下，手拿着梳妆镜正对着自己，这样一来他就能通过梳妆镜里镜墙映出的镜像来观察自己后背的情况。然而出乎意料的是，出现在梳妆镜里的自己却呈现出了诡异的半透明状态，而自己的正对面则露出了半个保险箱的虚影。
	“果然有蹊跷。”甄时峰兴奋地将梳妆镜向右微微一倾，整个保险箱的影像在镜中显露无疑，不仅如此，在实际的屋子里也突兀的出现了一台与镜中一模一样的保险箱，借着昏暗的灯光望去，箱上竟然沾满了大量的褐色血渍。
	一时间甄时峰由刚才的兴奋逐渐变为了紧张，并不是因为他怕这些可怖的血渍，而是他无聊的脑补出了打开保险箱后里面是颗恐怖的人头这番场景，换做是谁都会忍不住起一身鸡皮疙瘩的。
	“看来由这两面镜子可以映出房间内原本并不存在的物品，不知道还有没有其他东西在。”虽然甄时峰想要利用梳妆镜将整间屋子仔细探查一番，但余下50%的生命值却迫使他将自己的好奇心给抑制了下来。眼下想办法打开这台保险箱才是当务之急。
	可就在这时，屋子的上方忽然响起了一道金属碰撞的脆响，虽然声音很小，但在这间空旷沉寂的密室内却能被无限的放大，而那顶摇摇欲坠的老式吊灯却在响声过后开始猛烈地晃动了起来，一股股灰尘随即落了一地。
	“呵呵，这难道是闹鬼的前兆么？”甄时峰嘴角猛地冷抽了一下，手中的梳妆镜微微向上倾斜。
	一张面色惨白、眼眶空洞，双唇腐烂，牙床直露的女人脸顿时映在了边角泛起通红鲜血的梳妆镜之中。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第002章 密室鬼影 二
	蹦咚一声，梳妆镜落地的清响久久回荡在沉寂的屋子内，一时间周围的温度降至极点，空气也好似凝固了一般。
	甄时峰呆站在原地冷汗直冒，心脏也骤停了数秒钟，但看到右上角的生命值由原来的50%突降到30%时他才猛地缓过神来，随即远离了刚才所站的位置，这才止住了飞速损失的生命值。
	“这屋子里还真有鬼啊，一个新手模式要不要这么拼命。”甄时峰用手捋了捋胸口并深吸了几口气（差点又被恶臭呛着），待心情略微平复后他便重新捡起了地上的梳妆镜，但镜边的血渍以及镜中的女鬼都已消失在了原地。
	经此一劫甄时峰算是领教到了这剧本的困难之处，在有限的时间内完成任务还不算，屋子里的女鬼也要时刻提防着才行，稍有不慎恐怕又会被其吸走生命值，三番两次下来这游戏就得直接over。
	综上考虑，甄时峰必须将尽快将此任务完成，时间拖得越久就越危险，而他下一步的目标便是设法将保险箱打开。
	这是一台安全系数极高的电子保险箱，需输入十二位的数字字母混合密码方可打开，想要强行破箱或赌运气盲猜根本是行不通的。可是这密码又在何处？虽说通过镜墙与镜子的组合可以观察到房间内隐藏的物品，说不定其中就有保险箱的密码，但短时间内想要用这么一面小型梳妆镜将整间屋子毫无遗漏全部探索完毕，就算甄时峰有心如此但时间也不允许，就算时间允许那名潜藏在暗处的女鬼估计也不会爽快的答应。如此一来便只有一种可能性，即保险箱密码就在眼前的四件物品之上。
	正如之前所说，解谜类游戏里提供的物品道具都会有其可用之处，这个《密室脱逃》剧本当然也不例外。粉色手帕用来遮挡异味，梳妆镜与镜墙用来还原屋子内的隐藏物品，那么剩下的也就只有这顶老式的吊灯了。
	要说这老式吊灯有什么用，除了照明外，其昏暗模糊的光线以及吱吱摇摆的声响在营造恐怖气氛方面也是相当的犀利，许多恐怖片中经常会出现密室加吊灯这种必定会闹鬼的场景，手法老套过时却不失为一种极其有效的方式。但这个剧本中的吊灯恐怕不仅仅是营造气氛那么简单了。
	果不其然，当甄时峰借由两面镜子翘着脚朝上观察的时候，却发现吊灯灯罩的内侧边缘处刻有一行极其隐蔽的英文字母，而同一位置的外侧则是一串毫无规律的数字。
	“bingo，就是它了。”甄时峰目光略微一扫，两串字母数字当场便被牢牢印在了他的脑海中。但凡一名合格的侦探，他的记忆力一定是远超于正常水平，甄时峰亦是如此，甚至称过目不忘也毫不为过。
	密码线索拿到手后，甄时峰先是将数字置于前字母放于后在键盘上输入了一遍，无果。反过来再输一次，咔嚓一声，保险箱门便被缓缓地打开了。然而出现在眼前的既不是开锁用的钥匙也不是脑补出来的人头，而是一枚日常生活中随处可见的白炽灯泡。
	【物品名称：白炽灯泡】
	【等级：普通】
	【功能：可以发出某种特殊的光线】
	【是否可以带出剧本：否】
	【备注：快来亮瞎他的24k钛合金狗眼！】
	看来老式吊灯的第二个作用便是为这枚白炽灯泡提供灯座，虽不知道白炽灯有何具体作用，但这无疑能够推动剧本任务的进程。
	想到这里，甄时峰心中忽然有了一丝不安。如果要将白炽灯换上，那势必要将现在的灯泡先卸下来才行。这样一来就会有长达数秒钟的熄灯时间，周围也会变得一片黢黑。甄时峰不会因为黑而感到害怕，但完全黑暗的环境却为女鬼的活动提供了莫大的便利。
	如今他的生命值仅剩余不到15%，红色的警示光在他的视野边框四周不停地闪烁着，就算没有女鬼的干扰但时间也是所剩无几。
	没有丝毫的犹豫，甄时峰随即踮起脚尖抬起手臂拧动了吊灯上的灯泡，昏暗的光线微微闪动了两下，屋子里顿时便黑了下来。《诡异殿堂》对人体的视觉模拟也是极其逼真的，长时间处于灯光照射下的眼球在黑暗的环境中完全是‘失明’状态，甄时峰也只能凭借着感觉将手中的白炽灯泡对向上方的吊灯座。
	然而就在此时，一股逼人的寒意在毫无征兆的情况下突然袭来，眨眼的功夫便席卷了甄时峰的全身。一时间他的身体关节如同冰冻了一般丝毫活动不得，就连旋转灯泡这种简单的动作做起来都是极其困难。
	毫无疑问，这一切都是女鬼搞的鬼，因为他的生命值竟然正以每秒1%的速度疯狂锐减。
	“亲爱的，不要在挣扎了。”幽眇而又诡异的声音在耳边猛地响起，一只鲜血淋漓的右手同时紧紧握住了甄时峰的脚踝，“亲爱的，不要在挣扎了，和我一起回去，好吗？”女鬼边说边用力将他的右腿向下拖拽，而漆黑的地面却似一张噬人的大嘴，一旦落入恐怕永世不得翻身。
	“尼玛，谁是你亲爱的！”甄时峰瞥了一眼剩余的8%的生命值，原本的恐惧顿时便被一股莫名怒火所替代，于是他便破口嘲讽道：“你也不拿镜子照照，就您那副尊荣简直比和了罐装咖啡的饺子馅还恶心，谁人敢要？”
	“哈？”让人没想到的是，待‘要’字落下后，女鬼竟然狐疑了一声，而原本凝滞的身体关节顿时便失去了阻力。甄时峰二话不说立即拧上了白炽灯泡，一道道诡异的绿光猛然亮起，整间屋子在绿光的照射下显露无疑。
	这是一间极其令人惊悚的屋子，不单单是保险箱，四周的墙壁、镜子、天花板都布满了大量的血迹，而那令人窒息的恶臭却是来源于墙角的一具血肉模糊且破碎不堪的女尸，在绿光的照射下显得格外扎眼。
	此时的甄时峰已剩余不到3%的生命值，随时都有over的可能，但系统的提示音却在这时突然响起：
	【主线任务已变更】
	【当前主线任务：消灭女鬼】
	【提示：您的慢性中毒状态已解除】
	提示音刚刚落下，墙角的那滩碎尸竟然诡异地动了起来，片刻间便重新组成了一具完整的‘人体’。至于人体二字为什么要加引号，原因很简单，因为这具女尸的腿和胳膊完全组合颠倒了，即一具令人毛骨悚然的人彘。
	见此情景，甄时峰可谓着实捏了把汗，且不说这女鬼的战斗能力如何，仅凭自己这可怜的3%的生命值就算消除了慢性中毒状态也不够对方挠上一爪子的。更重要的是，他身边连一把可以用来战斗的武器都没有，总不见得抱着保险箱上前抡吧？
	“嗷哦~~”女鬼厉声长嘶了一嗓子，随即‘脚下’一蹬便朝着眼前的猎物猛扑而来。
	“这真的是新手模式？玩我呐！”虽然甄时峰满是抱怨，但情急之下的他依然鼓起了勇气，顺手抄起了那面梳妆镜朝着女鬼的头部抡了过去。这一抡不要紧，女鬼好似受到了烈火烧灼一般皮肤当场炸开了花。
	“哦？这女鬼难不成怕镜子？”甄时峰心中不由的大喜，连忙将梳妆镜的镜面对准了眼前的女鬼，但他却没有察觉到镜子中出现了诡异的一幕：一名浑身布满血渍的男子手持一把狭长的砍刀直落而下。
	“啊啊啊啊~~”缩在墙角里的女鬼痛苦的嘶吼了起来，组成人彘的肢体全都掉落在了地上，随着镜光的照射，不一会儿她便化为了一堆齑粉，很快消失的无影无踪了。
	【主线任务已完成，当前剧本已结束】
	【三分钟后将为您传送，您也可以选择立即离开】
	听到提示音响起，甄时峰终于松了口气。这是他第一次接触《诡异殿堂》这款游戏，而且玩的还是新手模式，谁成想难度竟然会如此之大，而且情节也是颇为骇人。然而他却不知，这《密室脱逃》实际乃是单人模式困难难度下的剧本，别说是装备全无的新手，就连资历较深的老玩家们（事实上此游戏启动内测还不到一周的时间）稍有不慎恐怕也得殒命。
	但为什么一个新手会进入单人困难难度的剧本呢？难不成游戏中枢系统出了问题？这一切都无‘人’知晓。
	“也罢，能通关就已经很不错了，啧啧，看来此次和这游戏有关的委托应该会比较有趣。”这就是甄时峰，一个怀有强烈好奇心且举止极其随性的怪咖侦探，他追求的并不是事情的定势结果，而是其中紧张而又刺激的过程与经历。像这种在某些方面比较极端甚至异常的怪人，给他个炸弹他都敢去爆破某角大楼，送他把手枪他都敢袭击某国总统。用四个字来形容那就是‘有胆，任性’。
	【传送时间剩余两分三十秒，请耐心等待……】
	机械且死板的系统提示音再次响起，但与之一同传来的却还有一道低沉而又瘆人的女性呻吟声。
	“你真的想抛弃我了吗？”
	
	
	
	!!
	
第003章 惊人的请求
	声音传来，甄时峰头皮猛地一麻。循声望去，只见一名身着白色连衣睡裙、留着一头乌黑长发的俏丽女子正紧咬嘴唇且含情脉脉地站在他身后。这女子显然就是刚才袭击甄时峰的人彘女鬼，但此时的她却似灵体状态，面容身体也与正常人并无二致，也许这才是她生前应有的模样。
	“求你了，不要走，救救我。”女鬼撕扯着衣襟，再次发出了请求。
	“剧本不是已经结束了么，这又是要闹哪样啊？”甄时峰着实有些摸不着头脑，但眼前的女鬼已为灵体状态，再加上自己的状态栏因传送的原因而全部锁定，所以应该不会再有什么危险，再不济也可以立即离开，于是他索性摆出了一副很是无辜的样子，摊手无奈道：“这位女鬼小姐，您应该是认错人了，我和您并不熟啊。”
	“女鬼？难道连你也认为我是鬼？”听到‘女鬼’二字时，女鬼的情绪明显有些激动，但她还是极力平复了下自己的心情，反驳道：“我不是鬼，我是真真切切的人类，请你相信我。”
	“女鬼小姐，你得学会接受自己死亡的现实，因为就在刚才我可是亲眼看见你的尸体就堆放在那处墙角。”甄时峰随手指了指屋子的一角，撇嘴继续道：“更何况你有见过哪个人类的身体是透明状态的么？”
	虽说甄时峰讲的是实话，但如果将此桥段放在恐怖小说或电影中，那他无疑是在为自己立死亡flag，下一秒女鬼便会因怒而化身恶灵，自己也在劫难逃。由此可见这怪咖有些时候举止行为的确很是随性甚至有些不过脑子，随时都有可能让自己陷入危险的处境。但关键时刻他的那种侦探天赋却能发挥的淋漓尽致，不论是其敏锐的洞察力还是跳跃性的思维方式都可让人瞠目结舌，活脱脱像变了个人似的。这或许就是一名宗师级别怪咖的‘独特之处’吧，和他的游戏id‘真是疯’还真是不谋而合。
	好在白衣女鬼只是猛吞了一口吐沫，并没有因为对方的无脑之言而感到愤怒，只见她手掌一翻如变魔术似的拿出了一面精美小巧的梳妆镜，这比剧本所提供的道具镜子要漂亮得多。
	“我知道你不是我认识的那个亲爱的，但……”说着，女鬼秀眉微蹙，手握梳妆镜的右手止不住的发抖，似乎略有些不舍，“如果你能帮我个忙，那我便将这面功能十分强大的梳妆镜赠与你。”
	“帮忙？”甄时峰两眼一眯，心中迅速盘算了一番，不到三秒钟便做出了决定。若是普通人那肯定会先问对方要帮什么忙，以便判断自己是否有能力接受。但我们的峰哥却二话不说直接答道：“好，我愿意帮你的忙。”
	这下女鬼也是愣了好一会儿，她没想到对方竟然回答的如此干脆，“难道你不先问问要帮我什么忙么？”
	“废话，当然不需要问，因为问了我也不会帮忙的。”甄时峰暗自腹诽道。没错，他的想法便是先嘴上答应对方的请求将那梳妆镜拿到手，不论请求的内容如何，只要能拖延到传送倒计时结束，那么他就能将镜子给顺利的阴下来。至于今后还会不会与这女鬼见面，在他看来一个npc应该专属于其相应的剧本，除非自己倒霉再抽到这《密室脱逃》剧本，否则谁还能管得了自己？总之一句话，送到眼前的东西不拿白不拿。
	以上的心理活动甄时峰自然不能表现出来，于是他轻咳了两声，拍了拍胸脯，郑重道：“尽管说好了，我会尽自己最大努力帮助你的。只是……这镜子。”
	“谢谢，你果然和我想的一样。”白衣女鬼边说便将手中的梳妆镜递了过去，“我的请求很简单，只要你……”
	……………………
	【转送结束，请确认您是否要返回个人中心？】
	【剧本结算正在进行，请耐心等待……】
	系统提示音在甄时峰耳边响起，但此时的他心中却如打翻的酱瓶五味俱杂。
	“道具虽说是拿到手了，但貌似摊上了件相当棘手的事情啊。本来还想阴对方一把，结果似乎是我自己被阴了才对吧？”甄时峰颇为无奈地耸了耸肩，但事已至此这颗苦果也只能由他独自吞下。
	不过甄时峰从来都不会在同一件事情上纠结过长时间，‘船到桥头自然直’也是其所秉承的座右铭。不一会儿，他便调整好了心态，意念一动那返回个人中心的‘确定’按键便亮起了红光。
	嗖的一声，甄时峰瞬间便被传送到了一间四周皆是镜墙、光线略有些刺眼的极为空荡的房间内，而地板的正中央则是一块立体显示装置，虚拟显示板上则出现了‘进入游戏’、‘储藏室’、‘商场’、‘提炼合成室’、‘杂项’、‘退出连接’六个选项，而选项的下方仍有一栏空行，显然是为了今后添加更多的选项而准备的。至于这六个选项中，‘提炼合成室’与‘商城’还处于锁定状态，恐怕要到游戏真正公测的时候才会开放。而‘杂项’这个选项中则包含了电子邮件、语音通话、通讯录、属性显示、公会设置等一系列琐碎的东西，有些同样是处于锁定状态，有些则又包含更多的选项。
	【剧本结算已完成，请您在邮件一栏中点击查看】
	随着提示音的响起，甄时峰很是激动地点开了结算邮件。用激动来形容他的心情一点也不为过，因为现实生活中的他是个彻头彻尾的功利主义者，对自己的劳动报酬所得看得相当之重，且和他那‘享受过程，不求结果’的信条丝毫不相违背。如果说这是受侦探一职的职业病的影响，倒不如说他天生就是这幅得性更为现实。
	【获得经验值：锁定，游戏币：无】
	【任务完成度：100%】
	【获取物品：多功能梳妆镜（请点击获取）】
	【备注提示：1.你将有一次抽取道具的机会，点击这里进行抽取2.您的隐形空间背包（小型：10空间）已解锁】
	【结算完毕，祝您游戏愉快】
	望着这封结算邮件，甄时峰不由地摸了摸下巴，三秒钟后他便决定先来试一试运气，于是随手点下了抽取道具的按键。只听得嗡的一声，一柄短小狭长的物品虚影便出现在了显示板的前方。
	“看样子应该是战术小刀之类的武……”还没等甄时峰将‘器’字说出来，虚影中投现出来的物品便当场对他进行了无情地打脸。
	【物品名称：神器——电动牙刷】
	【等级：精良】
	【功能：废话，除了刷牙还能做什么？】
	【备注：其实牙刷乃是仅次于板砖的第二大神器】
	“呵……呵呵，难不成我要拿这玩意去捅敌人的菊花么？”握着此神器的甄时峰先是冷呵了一声，随即便两眼放光拍腿大赞道：“尼玛这果然是最适合我的神器啊。”
	将‘神器’牙刷塞进小型空间背包后，甄时峰又点取了获取物品那一栏的按键，虚影过后，由女鬼赠与的梳妆镜便显现了出来。
	【物品名称：多功能梳妆镜】
	【等级：卓越】
	【功能：1.十秒内减缓所指定npc的速度；2.查看一名npc的详细属性；3.消耗掉指定npc的30%的生命值】
	【提示：该物品每个剧本只能使用两次，每次只能使用一个功能，冷却时间为一小时】
	【备注：不要1000，不要2000，只要998，多功能梳妆镜带回家】
	“呃……这备注怎么这么熟悉呃。”甄时峰懒得去计较这无节操的备注，但等级一栏‘精良’的字样却引起了他的注意。
	在《诡异殿堂》中，物品的品质主要分为五个等级，即普通、精良、卓越、极限、传说，等级越高其效果就越加强大，但也不乏等级与物品真实效果不相符的例子。比如那个电动牙刷，虽说其等级为精良，但效果恐怕还比不上普通等级的水果刀。又或是多功能梳妆镜，如果使用得当，说不定可以匹敌极限等级的道具。物品等级分类并不是绝对的，但也并非完全是相对的。
	研究了片刻后，甄时峰很快便对手中的多功能梳妆镜失去了兴趣，于是随手塞进了腰间隐形的空间背包之中。话说这隐形空间背包总共有四个类型，即小、中、大、特大，可携带的物品数量分别为10、15、20、30。当然，背包越大价格就越是昂贵，但在内测阶段商城尚未开放的情况下，玩家们也只能被迫使用这种系统免费赠送的小型空间背包了。
	然而就在此时，邮件选项却忽然弹出了【您收到一条外部信息，请查看】的信息提示，这是某些人利用外部通讯工具如手机等在给游戏中的自己发邮件短信，但前提是对方需要知道你的游戏舱编号代码才行。可是除了甄时峰的表弟外，他并没有将编号代码告诉其他人，而此时他的表弟正处于游戏中（通讯录好友栏中可以查看），无法借由外部通讯设备发送外部短信。综上来看，唯一的可能性便是这封短信乃是游戏舱的寄件人‘伏特加’发送的。
	果不其然，在点开短信后，眼前的显示板便出现了七个大字【详谈开始——伏特加】。
	“呵呵，该来的总算是来了。”说罢，甄时峰随手点下了‘退出连接’的选项，系统提示音随即在耳边响起。
	【神经连接正在重新设置】
	【神经连接即将中断，请稍等……】
	【游戏登陆号：70487正在退出，游戏舱编号：761348即将调整为弹出模式】
	“叮咚~”随着一声清响，游戏舱的舱门被缓缓打开。躺在舱内的甄时峰一边立起身子一边望向窗外，此时已是傍晚八点左右，屋子里可谓是一片黢黑，唯有借着游戏舱指示灯的亮光才可以勉强看得清四周。
	“我们总算见面了，甄先生。”
	
	
	
	!!
	
第004章 来访
	“啪啪~~”掌声传来，房间内的声控感应灯骤然亮起。甄时峰下意识的用手遮在额头前，但他依然眯起了眼睛警惕地望着眼前的神秘来者。
	这是一名皮肤黝黑身形消瘦的中年男子，身着一件老式灰色紧身风衣，脚踏两只款式不一的长筒皮靴，留着一头颇为夸张的褐色枯发，如果再给他来顶深色礼帽，那活脱脱就像是来自十八世纪英国伦敦街头的断案侦探亦或是游走在人群之中的冷血杀手。
	“你是谁？”甄时峰边问边向后退了两步，与对方保持了一定的距离。而中年男子却捋了捋干枯的头发，很是随意道：“你不是已经知道答案了么？”
	听罢，甄时峰眉头微皱，狐疑地将房子四周扫视了一遍，并最终把目光再一次停在了中年男子身上，淡淡道：“难不成你就是那个伏特加？”
	“我说过你已经知道答案了。”中年男子不置可否地耸了耸肩，随即便一屁股坐在了沙发上，“我们坐下来谈，相信你一定有一肚子问题要问吧？”
	然而甄时峰并没有照对方说的来做，而是一步迈到了厅窗前，用力拽了拽窗上的插销旋钮。
	“呵呵，你是不是想知道我是怎么进来的？”伏特加一眼看穿了甄时峰的想法，于是遥手指向了一侧的大门，“我是从那里穿门进来的。”
	“那你的脑袋一定不小心被门夹了吧？”甄时峰翻着白眼吐槽道。
	“哈哈，这不是没有可能，而且还相当的不舒服。”伏特加居然毫不在意地承认了。
	“呃……难不成你以前做过前额叶切除手术？”
	“别说是前额叶，小脑切除手术也不在话下。事实上我根本就没有脑子，因为那只是个多余的累赘而已。”
	“………”一时间甄时峰还真不知道该怎么接茬吐槽，因为从对方的眼神表情来看他的确不像是在开玩笑。
	二人相互对视了数十秒钟，片刻后还是伏特加再次开了口：“难道你就不想问一问委托的内容和任务的报酬么？”
	“来，小溅，给这位大叔叫一个。”甄时峰丝毫没有理会对方的提问，而是转身望了望伏在他身后鸟架上的宠物鹦鹉‘小溅’。这只呆头鹦鹉晃了晃羽冠脑袋，半天才憋出来一句：笨……笨……笨蛋。
	“嗯，说的不错，晚上给你加餐哦。”说罢，甄时峰兴致勃勃地转向了伏特加，无奈地抓了抓头发，“抱歉哈，这呆头鹦鹉只会说‘笨蛋’。”
	“哦，是么？”伏特加脸色一沉，随即一手指向了鹦鹉‘小溅’，厉声道：“畜生，你该叫我什么？”
	“笨……笨……大……大……大人。”
	“嗯，这样才像话。”伏特加满意地点了点头。
	见此一幕，甄时峰眉头皱得更紧了，眼前的伏特加表现出的种种怪状着实令他心有余悸，但他依然摆出一副镇定自若的样子，自嘲道：“今晚的夜宵就决定是红烧鹦鹉肉好了，啧啧，滋味应该不错。”
	“甄先生果然是人如其名，真是疯啊。”
	“哈哈，过奖过奖，很多人都曾这么说过。”
	“不过我还是希望在我面前你能把这疯癫的性格收敛收敛，这对你对我都要好处。”
	“那简单，不就是装深沉嘛。”话音一落，甄时峰忽然像变了个人似的，眼神、表情、动作都透出了一股极其严肃的气息，说话的声音也降了八度，“那么就请伏特加先生讲一讲委托内容吧。”
	见状，伏特加的怒火也不好发作，叹了口气后他便从怀中掏出了一只皮质的档案袋，随手便丢在了沙发另一侧，郑重道：“这是袋子内装的是委托内容和三分之一的任务报酬，另外三分之二事成之后我会亲自来支付。”
	“哦？还搞得这么神秘？”甄时峰随手便将沙发上的档案袋捡了起来准备拆开，但他依然和伏特加保持着一定的距离。
	“因为委托内容牵扯到尚在内测中的《诡异殿堂》这款游戏，所以这台游戏舱就算是我额外附送的好了。工作之余又能娱乐，被我们选中的你应该感到幸运才是。”
	此话一出，原本正在拆线的甄时峰忽然停止了动作，脸色也渐渐沉了下来，随后他便伸出了两只手指，冷冷道：“第一，我的日常生活娱乐从来就没有把网络游戏列入其中，对我来说这只是工作的一部分罢了，毕竟我丝毫感受不到有什么轻松的地方。”说着，甄时峰颇为自豪地拍了拍自己的胸脯，继续道：“第二，身为侦探为他人解决难题是我的本分，但要说幸运的话应该是你们这些委托人才对，因为想要寻觅像我这种实力超群、本领卓著且万中无一的侦探天才简直比登天还难，我能够接受此项委托，这是你们前世修得的好福气。所以……你刚才的妄语最好速度收回去，否则，哼哼。”
	听得甄时峰的狂言，二人再次陷入了沉默，气氛也变得颇为诡异起来。许久后，伏特加猛地仰头大笑不止，同时以拳击掌道：“亚达夫果然没有选错人，甄时峰，你虽性格怪癖言行张狂，但这亦是你难能可贵之处，又或者说你的潜力要远远超乎我的想象。凡成大事者必不拘小节，随性也好癫狂也罢，你的优势一旦建立起来，那必定无人可挡，这一点着实令我佩服。”
	“呵呵，虽然我脸皮薄不经夸，但你说的的确是事实，啧啧，我爱听。”甄时峰居然恬不知耻的承认了。
	对于这怪咖的言行伏特加已是无力再去评价，佩服之余更多的则是无奈与头疼，和这种人打交道简直是一种精神上的折磨，他宁肯去扛着扫帚去公园打扫厕所也不愿在这里多待一分钟。
	“既然委托内容已经送达，事已至此那我也没有必要继续留在这里，那么……”伏特加嘴角一扬，随即打了个响指，“接下来的工作就交给你了，我们有缘再见。”
	待‘见’字落下，甄时峰忽然感到脑袋一晕眼前一黑，整个人仿佛置身于猛烈地飓风中一般天旋地转。不知过了多久，周围渐渐恢复了平静，伏在地上的他这才得有一丝喘息的机会。
	“呃……这是要闹哪样啊？”甄时峰捂住脑袋揉着眼睛，粗略地将周围探视了一遍：镜墙、刺眼的光线、虚拟显示板，这里分明就是他在游戏里的个人登陆中心。
	“难不成刚才是在做梦？游戏里也能做梦么？”甄时峰似乎不太相信自己的眼睛，但揉了一遍又一遍，周围的景象依旧没有改变，他的的确确还在游戏的个人登陆中心，“好吧，过几天去我还是去找脑科医生看看，说不定有人趁我睡觉的时候把我的前额叶给偷走了。”
	没有多想，甄时峰先打开了邮件一栏，其中并没有之前收到的外部短信，于是他又果断点击了‘退出连接’的按钮，熟悉的声音在耳边响起：
	【神经连接正在重新设置】
	【神经连接即将中断，请稍等……】
	【游戏登陆号：70487正在退出，游戏舱编号：761348即将调整为弹出模式】
	“叮咚~~”伴随着清脆的响声，舱门被缓缓地打开。甄时峰二话不说先是拍了拍手掌开启了声控灯，随后便顺势一步迈出了游戏舱，而他的视线却始终没有离开之前伏特加最初出现的那个位置，但此时的房间内却是空无一人，别说伏特加，就连个鬼影都没有。更重要的是，原本掉落在沙发上的那只委托档案袋也不见了踪影。
	“呼，果然都是我的幻觉么？”经过了这么一番折腾，甄时峰着实感到有些疲惫。无聊之余，他还不忘给自己冲了杯椰果奶茶，品一口，之前积累的疲劳瞬间就消去大半。
	“摄取糖分乃是生死攸关的大事，就算天塌下来也不能阻止我对糖分的追求，对不小溅？”甄时峰一手端着奶茶抿了一口，一手挑逗似的摸了摸小溅胸口的羽毛。
	“笨……笨……笨……”
	“你这呆头就只会说笨蛋么，什么时候也给你主人我叫声别的好吧？”
	“笨……笨……大……大……大人。”憋了半天的小溅终于吐出了想要说的词汇，但甄时峰却一口将奶茶喷了出来，眼睛则瞪的直溜溜的圆，惊慌道：“你再说一遍？”
	“大人……大人……大人……”
	“呵……呵呵……呵呵呵，好吧，看来这又是幻觉。”此时的甄时峰倍感头疼，无论是品尝奶茶还是读书看报都已再无心情。至于继续游戏，事实上他对这《诡异殿堂》已经产生了一种莫名的抵触感，就算是此等级别的怪咖也难以抵抗恐惧感的侵袭，外加种种灵异事件的发生，若不是强烈的好奇心理与发自骨子里的那种作死本性在作祟，恐怕他着实难以坚持下去。
	休整一番后，甄时峰还是决定要睡个早觉，这货的睡眠质量绝对一流，几乎是沾枕就睡，不一会儿便响起了震天的呼噜声。然而就在他沉入梦乡之际，一道血红色的怖影却忽然出现在了他的床前………
	
	
	
	!!
	
第005章 真理序列
	【神经连接正在重新设置】
	【神经连接即将启动，请稍等……】
	【游戏登陆号：70487正在登陆，游戏舱编号：761348调整为载入模式】
	【欢迎进入《诡异殿堂》，接下来将为您传送至个人登陆中心】
	一串串提示音在甄时峰耳边响起，只听得嗡的一声，整个人如同被卷入猛烈地漩涡之中向下极速沉坠，白光微微亮起，待睁开眼睛后他便重新回到了最初的个人登陆中心。
	“好吧，我又作死的回来了。”对于之前伏特加来访一事，甄时峰已将其归为‘臆想症导致的精神错乱’之列，但两天前的那份委托却是真实存在的，在‘真正’的委托人来访之前他还是有义务要继续接触一下这款游戏，毕竟‘不打无准备之仗’乃是一名合格侦探最基本的职业素养。
	话说在与臆想中的伏特加进行交谈之时，甄时峰曾提到过自己的娱乐生活并未将网络游戏一项列入其中，这的确是事实。不仅网络游戏，就连电影、电视、论坛、贴吧等他都很少接触。工作之余，除了不停地摄取糖分外，他最大的兴趣便是读书看报或者写一些推理悬疑类的小文章。只不过一年前寄宿在表弟家的时候，甄时峰或多或少还是玩了一阵子同样是由天空公司开发的全息虚拟投影射击类游戏《真实谎言》。
	之所以他会破天荒的接触此款游戏，原因在于《真实谎言》乃是全球第一款全息虚拟投影游戏，这一革命性的成果曾轰动一时，无数游戏狂人为之振奋，这也为天空公司成为游戏界龙头老大奠定了坚实的基础。而现如今的《诡异殿堂》则是由该公司继《真实谎言》后开发的第二款全息游戏，内测消息一出，限量版的专属游戏舱几乎在一天之内被疯抢殆尽，而且好评如潮。由此可见天空公司的实力与地位已完全超出于同一水准的其他游戏公司，尤其是号称第二大游戏巨头的开创公司。
	当然这和甄时峰并没有什么关系，他对游戏的追求也只是来自于工作的需要以及好奇心的刺激而已。
	回到个人登陆中心，甄时峰先是浏览了一下自己的好友列表（如今只有一人），发现表弟刘明并没有在线，接着他便开始清理电子邮箱里的垃圾短信，这些无外乎就是由天空公司所发的关于庆祝游戏内测之类的固定信息，每个小时都会收到好几十条，不清理的话还会不停地弹出提示框，颇为烦人。最头疼的是内测中的电子邮箱并没有‘全部清理’这种快捷的功能，必须要一条一条逐一点击删除才行。十几分钟后，甄时峰才算把这些垃圾短信全部清理干净。好在游戏与现实的时间比例仅为十比一，这十几分钟放在现实中也不过几分钟罢了，虽并不浪费时间，但却极其浪费精力。
	然而就在此时，储藏室一栏却忽然弹出了一条提示【您有一件物品尚未查看】。刚才处理邮件的时候这条提示也弹出来过，却被甄时峰顺手给删掉了，这大多是内测阶段系统随机赠送给每位玩家的基本道具，会直接发送到玩家的个人储藏室之中，此类情况在其他游戏中并不少见，所以并没有过多引起他的注意。而现在甄时峰则重新点开了该提示，系统音随即响起【即将切换为储藏室镜像，请稍后……】
	不多时，周围的镜墙便被黝黑的钢板结构的墙壁所替代，光线也渐渐黯淡了下来，而四周则出现了数排并列整齐的货物架，上面可以存放不少东西。至于屋子中央依旧竖立着虚拟显示板，板上储藏室一栏后面多出了个‘开启’提示，而且还已指出了未查看物品的所在地‘二排三号货架’。
	根据提示，甄时峰很快就找到了二排三号货架，但眼前的未知物品却着实令他大吃一惊，甚至都有直接退出游戏的念头。没错，这未知物品竟然是伏特加曾交给他的装有委托内容与报酬的皮质档案袋。
	“难道昨晚发生的事情并非幻觉么？”惊慌之中的甄时峰想尽可能地将自己的心情平复了下去，深吸两口气后，他便将前前后后发生的事情串联起来并以一个局外人的角度仔细分析了一遍，最后得出了唯一的一种可能性，即那委托人伏特加实则为天空公司的高层管理人员，他通过对游戏的操纵完成了昨晚与自己那番诡异的对话，事实上那一切依然是处于游戏之中。至于游戏里为什么会模拟出自己家的真实环境，这恐怕和那由天空公司专门研发的游戏舱有关，上面安装着微型扫描仪或监视器也说不定，借由天空公司的实力与地位不难做到这种地步。
	想到这里，甄时峰忽然觉得自己已经上了贼船，等待他的很有可能是条不归路。若换做普通人恐怕会忧心忡忡夜不能寐，但我们的峰哥对此却忽然来了兴致，毕竟那好奇心理与作死本性并不是说着玩的。事情越是复杂越是棘手，他就越是想要亲手去发掘其中的秘密，这才一个侦探在面对困难时该有的反应。
	如此，甄时峰决定先将档案袋拆开，然而里面除了一本破旧的黑皮书外就只剩一张折叠整齐的羊皮信纸。很显然，这黑皮书就是伏特加口中所提到的那三分之一的报酬，而羊皮信纸中则必定是此次委托的任务内容。
	打开羊皮信纸，里面却只有简单明了的一句话【寻找隐藏在世界中的真理序列】
	“真理序列？”甄时峰还是第一次听说这个词汇，“难不成是游戏中的道具或宝贝之类的东西么？”他又将此句话仔细端详了一遍，却发现了些许蹊跷之处，“隐藏在世界之中……意思是隐藏在某个剧本之中？不对，依那女鬼所言，这些剧本之间会有一个共通的主世界，也就是说真理序列就藏在主世界里么？”
	“真理、序列，拆开来看这两个词好似奇怪，说是一件道具还不如把它看做是一种代码或程序更为容易理解。但……”甄时峰换以委托人的角度分析道：“如果我是游戏公司的高层主管，难道会对游戏里的某件装备或游戏的程序代码感兴趣吗？显然不会吧。”
	“求助者不可能会毫无目的的寻求他人帮助，更不会将求助内容讲的如此模糊以增加施助难度，委托亦是如此，除非这人吃饱了撑的。”
	“综上所述，委托内容虽是如此模糊，但也一定在我所认知的范围之内，否则岂不是强人所难？”经过了一系列的思考，甄时峰最终摒弃了之前所有的猜测与推论，并以‘船到桥头自然直’作为此次委托工作的行事准则，换句话说也就是……走一步算一步好了。毕竟委托内容中并无时间限制，游戏之余自己也算是在履行工作之职，二者并不冲突。如此看来此次委托任务可谓是相当的自由，而自己也恰有机会好好接触一下这款被炒得火热的惊世游戏，不玩白不玩（之所以他未将网络游戏归为娱乐生活之列，很重要的一点便是：nomoney）。
	目标已定，接下来甄时峰又拿起了那本作为三分之一报酬的黑皮书，当然他对这一点着实感到不满，一本游戏中的破道具书岂能和现实中的money相提并论？但此时的系统提示音却忽然响起，黑皮书的表面也浮现出一排排说明文字：
	【物品名称：猎魔之书】
	【等级：传说】
	【功能：暂锁定】
	【备注：一本散发着强大气息的黑暗之书，里面封印着一只噬人恶魔，恶魔体内拥有一颗死亡魔晶。咳咳咳……不管你信不信，反正我不信，因为它压根就是花十块钱从大街上随便淘来的】
	当看到‘传说’二字时，甄时峰当场激动不已，毕竟传说等级的道具放在游戏中那简直是一顶一的超级神器，比那自称是神器的电动牙刷不知强了多少万倍。但功能一项中的‘暂锁定’却实实在在给了他无情的一巴掌，换句话说这件神器只有在正式公测之后方可使用。
	“好吧，希望剩下那三分之二的报酬不会让我失望。”甄时峰无奈地将此书与信纸一同留在了贮藏室内，带在身上尚且太占空间，而他直接回到了虚拟显示板前，点下了返回的按键。
	然而回到个人中心的那一刻，系统提示音却再次响起【您的好友‘火钳刘明’正在请求通话……】
	
	appxsyd
	
	
	
第006章 幻树之海 一
	刘明乃何许人也？亦不详其姓字，因生辰午时方许矣，故尔日月为其名。好读书，嗜咖啡，每有困意，便悠然一樽。尚有远房堂兄甄时峰，二者相见，互知其性，故相谈甚合。时以编程造序为业，于开创公司尽职。一身而正，不曾行道消德谴之事，兢兢业业，世人皆拍手赞之。故尔谓之为忠义本分之士焉。
	咳咳……以上“文言文”无视也罢。说白了就是甄时峰有个名叫刘明的远房表弟，两人关系尚且不错，目前乃是开创游戏公司的一名高级程序员。生性老实本分，工作认真负责。总而言之和甄时峰这种言行古怪甚至荒诞不羁的怪咖完全形成了对比。
	要说表兄弟前面加上‘远房’二字，关系自然就淡了一层，刘明也是这几年刚搬来a市后才和甄时峰有了频繁的联系。然而想要和此等怪咖友好相处可不是一件容易的事，挖坑设套嘲讽调戏已是家常便饭，但被坑的久了刘明也就渐渐适应了这位大表哥古怪的脾气性格，毕竟以他这种‘老好人’且‘心地善良’的为人品性不想适应也难。用甄时峰平时的话说那就是：“你我都是穿着一条开裆裤站在同一条贼船上的品行高尚之人，何必在意世俗之人眼中那些不入流的小细节呢？”而这个时候刘明必定会毫不客气的吐槽道：“开裆裤、贼船之类的词汇我就不计较了，重要的是你认为‘品行高尚’用在这里合适么？不管别人信不信，反正我是不信。”
	就这样，两个性格脾气相反、价值观截然不同的远房表兄弟成为了彼此间在a市重要的依靠。纵然甄时峰经常表现出一副大胆妄为、我行我素的样子，但他至少不会对………好吧，这货脑子里确实经常会冒出一些在常人看来根本就是不忍直视的鬼点子来并付诸于行动，话句话说，此乃亵渎‘不作死就不会死’信条的恶作剧狂人一枚。
	回到游戏中来，刘明与甄时峰的通话内容无外乎就是关于接下来要进行的团队模式的一些相关信息，至于真理序列或者伏特加之类的话题甄时峰自然是没有提及，而刘明同样未能察觉到有何异常。
	刚才也曾所说，刘明乃是游戏界第二大巨头开创公司下属的一名高级程序员，除了为游戏设计编写程序外他还有另外一项十分重要的工作，那就是以玩家的身份进入敌对公司所开发的游戏中收集必要的信息线索向上反馈，以便及时了解对方的动作从而可以在第一时间制定相关的应对措施。说的好听点这叫情报人员，说得通俗点那就是个探子。对于这种绝佳的情报资源甄时峰当然不会放过，这也是为什么他会拜托刘明对其进行‘特殊照顾’的缘故。
	言归正传，待通话结束后甄时峰与刘明决定排一把简单难度的团队模式，也算是为前者尽快适应游戏模式与节奏的特殊训练了。
	【队长：火钳刘明；队员：真是疯；请问是否进入游戏？】
	【您已选择团队模式（简单），剧本与游戏人数将随机生成，请稍后……】
	【四人剧本已锁定，人员筛选完毕，第一场景即将载入，传送开始】
	话音刚落，甄时峰眼前忽然一黑，一时间天旋地转，好似卷入进了龙卷风中一般。不多时，当他再次睁开眼睛后，周围的景象则完全变了模样。
	这是一片黑夜下的寂静树林。血色的弯月依稀透着惨淡的月辉散落林间，萧瑟的秋风吹掠过光秃的枝桠发出了阵阵诡异的声响。无名的幽香似从树林深处传来，忽浓忽淡，忽聚忽散，飘渺无影，似与天国之香一般令人陶醉。
	然而就是这么几种简单的元素组合在一起，带给众人的感受却只有两个字——惊悚。
	【游戏id：真是疯；游戏等级：暂锁定；游戏称号：无】
	【生命值：500；体力值：1000；自然属性值：暂锁定】
	【欢迎来到《诡异殿堂》团队模式（简单），您可以选择继续游戏或返回上一级菜单】
	甄时峰自然是毫不犹豫地选择了‘继续游戏’选项，而团队那一栏的其他三位玩家的显示框也纷纷亮起了红色。
	【神经协调进行中，全息扫描投影开始，剧本拓展中，请耐心等待……】
	随着身体渐渐凝实，甄时峰忽然感受到了一股令人心悸的寒意。林间的幽香伴着凛冽的秋风而变得更加浓郁，夜空中的弯月透着血色辉晕也显得愈发诡异。惊悚之感陡然而生。
	【剧本生成结束，您已进入团队模式（简单）剧本《幻树之海》】
	正式进入剧本前，众人耳旁同时响起了过场cg的系统提示音，只不过这一次的提示音却带着浓厚的感情，与之前呆板机械的女性声音截然不同。
	【在这片古老的大地上曾流传着一段凄美的爱情故事：有一名年轻貌美的女子深爱着她那英俊勇敢地骑士，然而国王却无情地将相恋的二人拆散。不久，女子成为了一国的王后，而骑士则在一颗樱花树下殉情自杀。据说骑士死后，他的尸体化为了一串金色摇铃飞入了王宫之中，从此守护在了他最心爱的人身边，永不分离】
	【但仅过了数月，国王便对王后心生厌倦，并将其斩掉双手逐出王宫流放外地。心灰意冷的王后来到了骑士自刎的那片樱花树林，白绫乍起，一切都已烟消云散】
	【然而……】
	听到这里，过场cg提示音却忽然戛然而止，四周归于平静，甄时峰稍愣片刻，随后便大骂道：“尼玛，这简直比将拉到一半的翔硬挤回去还让人难受啊。”
	“与此相比，你这形容还真是突破天际啊，表哥。”熟悉的声音响起，甄时峰转身一看，只见身着黑色紧身夜行装，手持日式复古长太刀的刘明正无奈地摇着头，而他脑袋上则显示着一串相当显眼的金色文字：犹豫不决的战士。
	“小明，你头顶上的这坨金灿灿的东西是什………”还没等甄时峰问完，刘明便直接开口道：“这只是游戏称号而已，快把那个‘坨’字给我咽回去啊。”
	“哦，我还以为几天不见你的口味已经变重了呢，可惜可惜。”甄时峰兴致缺缺地耸了耸肩。
	“呵呵……先不说这个，表哥，瞧你这模样难道从来没有进行形象修整么？和现实中的没什么变化嘛。”
	“形象修整是什么鬼？我这英俊潇洒的面容还用得着修整？”
	“………就当我什么都没说，况且我也没有修整过。但你这衣服也总该换一换吧，不是建立角色的时候都会附送一套新手服装么？”
	“呃……我感觉身上的这条裤衩也不赖啊。”没错，这货打从此剧本一开始就穿着建立角色时的那条遮羞短裤，羞耻度简直爆表。
	“……”这一时刻小明忽然觉得自己说的简直就是堆废话。
	简单的交谈后，甄时峰还是被迫穿上了之前那套新手服装，而小明也顺利地将话题转移到了剧本任务上来。
	【主线任务一：前往坟岗】
	“既然第一场景给了我们这片树林，那就说明任务中提到的坟岗就在树林的某个地方，对吧二位？”陌生的声音从不远处传来，循声望去，却见两名同样身着白色新手服装，并无称号的玩家走上前来。
	甄时峰眯着眼睛仔细打量了眼前的两位队友。其中那名身形高大样貌清秀的说话男子其游戏id名为‘爱德华’，而站在他背后身材略显瘦小且是孩童模样的另一名男性同伴游戏id则为‘炊烟袅袅’。
	见二人走上前来，小明刻意摆出了一副十分友好的样子热情招呼道：“两位好，初次见面还请多多指教。”
	“哈哈，明哥客气了，该受指教的应该是我们。”爱德华匆匆瞥了瞥小明头上的金色称号，虽然内容不忍直视，但至少可以说明对方是个经历了数个剧本且略有经验的‘老玩家’。所以这二人脑子里便立刻冒出了一个词儿——抱大腿。
	反观一旁的甄时峰，样貌平平气质全无，还竟然愚蠢到只穿条裤衩就载入剧本，显然是个连衣服都不知道怎么穿的新手菜鸟。在爱德华眼中，这个战斗力只有五的渣渣瞬间便被贬的一文不值，最多只是个跟着一起混经验的累赘而已。
	爱德华心中虽是如此，但表面上仍旧要客气客气，于是微笑道：“这位真兄是明哥的同伴吧，幸会幸会。”
	“那是自然，我们是一起组队进来的。”对于爱德华的奉承小明虽略有些反感，不过游戏中抱大腿之类的现象也已是司空见惯。但对方将他们一个称呼‘真兄’，一个称作‘明哥’，这位卑尊分表现得岂不是太明显了？
	果不其然，一直沉默不言的甄时峰忽然怒哼了一声，随即伸出两指虚着戳了戳对面二人，冷笑道：“小明，这二位就是传说中经历了九九八十一难并最终取得‘形象修整’真经的悟空弟弟与八戒弟弟吧？”
	
	appxsyd
	
	
	
第007章 幻树之海 二
	“且不说这蹩脚的西游记设定，在悟空八戒后面加上‘弟弟’二字又是闹哪样啊？为什么说八戒的时候还要一直看着我啊？我就长得这么不堪入目吗？”爱德华心中着实吐槽了一番，而站在他身后的炊烟袅袅却露出了半个脑袋，略显羞涩地问道：“你……你怎么知道我们使用了形象修整？”
	“很简单，用眼看出来的。”甄时峰很是随意地耸了耸肩，解释道：“据我多年的阅人经验判断，一个人的面容长相与他身材体形有着百分之七十以上的相符程度。比如长相凶恶之人，他的身材要么肥胖魁梧要么矮小健壮；而面容清秀之辈，其身高则大多中等且略为消瘦。”说着，他又一次伸着两根手指虚着戳了戳对面二人，“可你们二位，一个面容清秀但身形却显得高大魁梧，一个虽是孩童模样但其面容表现出的年龄却与身材极不相符。所以我可以肯定你们是使用了形象修整，而修整技术竟会如此之差，恐怕也是两个战斗力只有五的新手菜鸟喽？”
	甄时峰洗脑式的解释顿时让爱德华与炊烟袅袅哑口无言，不禁想要大赞一句：“虽然听不明白，但总感觉好厉害的样子。”片刻后，爱德华再次开口道：“实不相瞒，我和妹……不对，我和袅袅确实使用了形象修整，但你们放心，我俩并不是想刻意隐瞒什么，也决不会是什么不可见人的杀人犯或者强盗。只是这理由……恕我暂不能提。”
	“吼吼，就凭你这番话，你们俩是强盗或者杀人犯的嫌疑瞬间就飙升到了一个新的高度，啧啧，如果是悬赏通缉犯那就更好喽。”甄时峰边说边摆出了一副十分欠揍的表情。
	“呵……呵呵，真兄还真是喜欢开玩笑啊。”爱德华嘴角冷抽了一下，脸色也变得些许阴冷。
	见气氛有些尴尬，小明连忙打岔道：“使用形象修整功能的玩家并不少见，大家也都有各自的理由，不用太在意了。咳咳……还是回到任务上来，刚才二位说那坟岗就在这片林子里，我也认为比较有道理。根据之前的经验判断，这一路上必定是危机四伏，杀机遍地。”
	“依明哥所见，我们四人是不是要进行分工呢？亦或是分头行动以便提高效率？”爱德华皱眉问道。
	“分头行动过于危险，但分工还是有必要的。不如这样，我走在最前面打头阵，表哥殿后，你们二人就站在中间警戒两侧。”
	“嗯，好主意，我和袅袅虽然只是新手，但好歹也过了两次剧本，战斗方面不会拖累明哥你的。”说着，爱德华从空间背包内掏出了两把短刀，并肩其中的一把递给了身旁的袅袅。
	“呃……表哥，你有武器没？”小明忽然想起了甄时峰才仅仅过了新手剧本，获得武器的概率并不算大。但峰哥却自信满满地拍了拍腰间（空间背包），咧嘴笑道：“放心，朕可是有至高神器的人，别说大鬼小鬼，就算阎王来了也不在话下。”
	“……好吧，既然如此，我们就顺着前面那条小道一路走进去，按一般的游戏剧情设定，那坟岗很有可能就在林子靠中间的位置。”
	“明哥说的有道理，袅袅，待会你就紧跟在我身后，哪里都不许跑，听到了没？”
	“你还真是啰嗦哇，我又不是三岁小孩子。”袅袅撅着小嘴都能挂茶壶了。
	“呵呵，那我就到最后面去，和你们拉开十米的距离好了。”甄时峰甩了甩大拇指回道。
	“呃……为什么要保持十米的距离？”小明问完就后悔了，按照甄时峰的尿性绝对会解释为：“怕你们几个人的血溅到我身上，所以我先躲远点。”
	果不其然，甄时峰当即大腿一拍，随口解释道：“万一你们几个人的血溅到……”然而还没等他说完，只听得不远处小道入口旁的一颗枯树忽然发出了老年人咳嗽般的声音，着实吓了众人一跳。
	“你们几个整天吵吵个没完，难道没人教过你们要尊重老年人吗？”说话间，枯树表面的皱皮已是形成了眼睛嘴巴的模样，但当看到眼前的四个人类时，他的语气瞬间便变得紧张了起来，“你……你……你们是人类！”
	“大家小心，这家伙很有可能是敌对npc怪物。”小明第一时间反应了过来，手中的太刀向前一横顺势挡住了后面的三人，而爱德华则一边举着短刀一边将袅袅拽到了身后，慌乱中武器差点掉在了地上。至于甄时峰，他却背着众人蹲在地上，好像是想从口袋里掏出什么似的，但始终也掏不出来。
	见此情景，枯树忽然大笑了两声，“哦，哈哈，你们人类竟然比我还紧张，看来是我多虑了。”说着，它再次露出了颇为严厉的神色，怒吼道：“这片树林乃是人类禁地，想活命就快点滚回去，免得还要劳烦我处理你们的尸体，听到了没有？”
	话毕，众人不禁咽了口吐沫，看来这林中的危险要远远超出了他们的想象。
	“明哥，现在该怎么办，这怪树不让我们进啊？”爱德华伏在小明耳边轻声问道。
	“不进去就不能赶到坟岗，就算还存在其他路径恐怕也有类似的枯树守护着，如此看来我们只好杀掉这个怪物，然后强行闯……”
	“不必这么麻烦，你们几个就站在这里瞧我的好了。”甄时峰插了句嘴，随即走上前来并从空间背包内掏出了一支形状奇怪的东西。
	“你们想干什么？”枯树猛地冷喝一声。
	“想干什么？哈哈，当然是给你这万年老妖清清口喽！”话音一落，甄时峰手显神器——电动牙刷，一个箭步便冲到了枯树面前，“吃我一招，终极菊花飞刺！”
	扑哧一声，那支电动牙刷竟然毫无阻力地便捅进了皱皮形成的‘嘴巴’里，疼的它嗷嗷直叫。
	爱德华三人当场就傻眼了，这算哪门子至高神器？还有那句毫无节操且略显中二的招式名称，简直就是毁三观啊！
	“怎么样，还要不要再来一下？”甄时峰双眼一眯，脸上露出了一丝狡黠的笑容。而枯树则是连忙大喊一声，但却因嘴含‘神器’而连口齿都不清楚了，“不要再捅了，我只是个看道的罢了！”
	“嗯……伙计，你这根本不够诚意啊。”甄时峰故意拉长音，握着电动牙刷的右手也随之发力，又一声凄厉的惨叫响起。
	“我……我可以告诉你我所知道的一切，以此作为我刚才出言不逊的补偿，怎么样？”
	“啧啧，早这么说不就完了嘛，害得我浪费时间。”说罢，甄时峰向后一跃，手中的牙刷也被塞回了空间背包内，而他的耳边则响起了一道机械般的系统提示音【您的道具‘多功能梳妆镜’已进入冷却时间】
	没错，刚才甄时峰便已发动了多功能梳妆镜的第二项功能，即查看一名npc的详细属性。
	【名称：普通树精】
	【类型：npc】
	【势力：中立】
	【战斗力：0；威胁程度：极低】
	【弱点：由树皮构成的眼口鼻】
	【作用：可告诉玩家两条关于剧本剧情的相关信息】
	“真兄，你刚才的那番手段还真是简单粗暴啊。”爱德华额角不由地冒出了冷汗。
	“我是个讲求效率的人，才没工夫和一个游戏中的npc瞎磨嘴皮子，只有简单粗暴的方法才最合适。”甄时峰随意地耸了耸肩，接着又指了指那棵刚刚解脱的枯树，低声道：“是不是我问你什么你都能告诉我？”
	“咳咳，只要是我知道的当然会告诉你，不过仅限于两条，多的话即使你戳死我我也不会再说的。”
	“表哥，你……准备要问他什么问题啊？”说着，小明心中忽然有了种不祥的预感。按照咱们峰哥的尿性，恐怕免不了会问些稀奇古怪突破天际甚至颠覆三观的问题。
	不过这一次甄时峰却是收起了之前嬉闹搞怪的样子，眼神与动作中则透出了一股极其严肃之感，片刻后他便开口问道：“那么告诉我王后自杀后这里的事情好了。”
	
	
	
	
	
第008章 幻树之海 三
	甄时峰的问题显然是针对过场cg里省略过去的那段剧情，这对是否能顺利的闯过关卡完成任务的确很是重要，换做小明爱德华他们估计会这么问的。
	“哦，你们也听说过那段传闻？”枯树虽是狐疑了一声，但它的语气中却没带有丝毫的惊讶之意，好似早已预料到了对方提问内容，于是淡淡道：“之后发生的事情说来也简单，王后死后国王屡遭噩梦困扰，于是亲自带人来此想要烧了这片樱花林以绝根患，但最终却落得个引火**的下场，当场便被烧死在了这里，可谓是恶有恶报。再往后……”枯树微微一顿，显得有些犹豫，“从那时起，这片区域便被国王的怨气与邪念常年笼罩，并最终催生了像我这种人不人鬼不鬼的怨念产物，想想还真是一种讽刺。”
	“你的意思是说，这林子里还有其他和你类似的树精？”爱德华忍不住问道。
	“那是自然，林子中五成以上的树木都被邪化，尤其是生活在深处的那些树精，它们的实力可比我强上百倍，所以我才说这里是你们人类的禁地。”说着，枯树那张扭曲的脸再次转向了甄时峰，“人类，你只剩一次提问机会了。”
	“表哥，不如让它告诉我们坟岗的位置，这样也省的我们像无头苍蝇一样在林中到处乱窜，如此一来遇到危险的概率也会大大降低。”
	虽然小明的建议确实有道理，但根据多功能梳妆镜的提示，这货只会回答和剧情有关的问题，就算枯树知道坟岗的位置，可甄时峰打从一开始就压根没考虑这个问题。
	只见甄时峰上前移了两步，同时用手猛地搓了搓下巴，淡问道：“我的第二个问题也很简单，不知你是否可以告诉我……骑士尸体所化为的铃铛被王后戴在了身体的什么位置？”
	“哈，这个简单，那铃铛被……”说到一半，枯树的表情忽然凝滞了，许久后它才反应过来，大吼道：“你刚才问的什么？”
	“我是问骑士尸体所化为的铃铛被王后戴在了身体的什么位置，这问题很难么？”
	“呃……”一时间枯树不知该如何回答才好，倘若说不知道，可自己刚才明明都把话说到了一半，对方岂会相信？
	见此，一旁的爱德华着实有些不解，“真兄，你的这个问题有什么意义么？”
	“意义？如果这个问题对我们能否成功通关起到着决定性的作用，那你说有没有意义？”甄时峰连想都没想，随口回答了一句。
	“……”峰哥的跳跃性思维正常人还真是难以理解。
	经过了激烈的思想斗争，许久后，枯树才缓缓开口回答道：“那铃铛一直戴在王后的手腕上。”
	“你确定没有骗我？”
	“呵呵，我只会选择说与不说，但只要说了就必定是真话。”枯树所言的确属实，作为一名转为玩家提供消息的固定npc，它的回答是百分之百的可靠。然而有一点仍需注意，这npc虽然讲的是实话，可如果它将谎话误以为真，那对它而言自己同样没有说谎。甄时峰猜到了这种可能性，但在没有确定证据的前提下他也不好妄加揣测。
	“该说的我都说了，既然你们想要进林子，那就请吧。”枯树边说边将挡在路上的枝叶缩回了身边，为众人让开了一条道。而甄时峰却是轻轻伏在小明耳边低语了两声，随后他便接过对方的太刀朝着枯树阔步走了过来。
	“呃……你这是？”枯树忽然感觉情况有些不妙。
	“呵呵，不用担心，我的刀法绝对干净利落！”
	………………
	步入林中后，峰哥四人按照之前的安排小心翼翼地走在林间小道上。弥漫在空气中的那股幽香虽是淡了许多，但仍旧属于刺鼻的程度。
	“那个……有件事情我一直没来得及问。”紧跟在爱德华身旁的炊烟袅袅还是第一次主动开口说话。
	“小美女，请讲。”走在后面甄时峰颇为客气了一句。
	听到‘美女’二字，袅袅先是一愣，接着便猛瞪了爱德华一眼，后者则是无奈地摊手笑了笑，看来之前无意中说出的‘妹’字还是被对方察觉到了。而现场也就小明一个人还蒙在鼓里，看看别人又瞧瞧自己，总感觉自己的反应好像慢半拍似的。
	见此，袅袅也懒得废话，接着问道：“我刚才是想说，你们还记得这个剧本名字叫什么吗？”
	“你是说《幻树之海》？”
	“嗯，就是幻树之海，但其中的‘幻树’又是什么意思呢？”
	“我明白了，你是想说林子里的这些遭受邪气侵蚀的枯树会使我们产生幻觉么？”小明略有所思的点了点头。
	“除此之外，林子中这股莫名的香气也需要特别注意哦。”甄时峰随口补充道。
	然而就在此时，弥漫在林间的幽香忽然变得淡了许多，一道道无形的音波传来，甄时峰先是脑袋一晕，身体好似被千斤巨石压在了下面丝毫动弹不得，随后身子又如羽毛般轻飘飘似的，待他睁开眼睛后才发现自己的下方却是一片无穷无尽由通红的鲜血所组成的血河，不仅如此，自己映在‘水’面中的倒影竟然只剩下了一颗鲜血淋漓的头颅！
	“尼玛，这是闹什么鬼？”紧张之余，甄时峰先是深吸了两口气，但差点被浓重的血腥味给呛过去。随后他则眯着眼睛仔细扫视了一遍四周的环境，原来这条血河正处于一座山谷之中，两侧皆是高耸陡峭的悬崖，一旁的河岸上还有条直达崖顶木头旋梯。
	“莫非这些都是幻觉？”还没来得及多想，只听得嗖嗖数声，从半空中突兀落下了大量如篮球般大小的物体，仔细一看，这些球状物体竟然都是被削去了嘴唇、鼻子与耳朵的人头。
	下方的甄时峰虽然想极力控制着自己的头部朝岸边避开，但由于人头太过密集，他最终还是被一颗散发着恶臭的脑袋给砸到了。
	这一砸不要紧，甄时峰感到眼前忽然一模糊，一股股熟悉的幽香猛地冲入鼻腔内。待他清醒后却发现自己则再次回到了刚才的树林中，周围的三名队友依然还在，只是他们同自己一样都是一副虚弱不堪的样子。
	“刚……刚才究竟发生了什么，我怎么会掉到岩浆里去了？”小明捂着胸口喘着粗气自问道。
	“岩浆？难道不是掉到沼气池里吗？”
	“哈？我都跑到月球去了，差点窒息而死。”
	“呵呵，在我那由人头组成的血河面前你们的都弱爆了。”
	“看来我们每个人所产生的幻觉都不一样啊。”爱德华用手紧紧捂住了口鼻，继续道：“恐怕就是这些香气让我们产生了幻觉，只要像我这样遮住口鼻应该就没事了吧？”
	“啧啧，原来你脑子并不笨啊。”甄时峰不由的咧嘴一笑。
	“那是当然，我好歹也是从事科研项目的工作者。”说着，爱德华用力将鼻子捏了个结实，别说是香气，就连细菌都流不进去。但没过多久他的身体便开始抽搐了起来，白眼一翻，嘴里还不停地吐着白沫。
	见状，小明和袅袅连忙上前将爱德华捏着鼻子的手强行掰开，以便香气顺利流入鼻腔。过了好一会儿他才勉强摆脱了幻觉的侵蚀并重新恢复了神智。
	“啊哈……啊哈……怎……怎么会这样？”
	“唉，哥你真是太笨了。”
	“德华兄，像这种自残的行为今后还是少做为妙。”
	一旁的甄时峰饶有兴致地晃了晃脑袋，随即问向炊烟袅袅：“你哥究竟是从事什么科研工作的？”
	“呃……只不过是给人修理电子配件而已。”
	“哦，那你还真是对不起‘科研工作’这四个字，还不快点道歉。”
	“呵……呵呵……”爱德华着实无奈地冷笑了两声，“虽然我推测有误，但至少也证明了幻觉和这香气之间根本就没什么关系。”
	“当然有关系，哥你还没发现么，这种幽香应该是种类似于解毒剂的东西，可以帮助我们解除所产生的幻觉。”
	“小美女说的不错，但我还要补充一点。”甄时峰摇着食指解释道：“像我们之前那种集体产生幻觉的现象应该属于被动中招，恐怕是因为周围香气浓度减弱而导致的，我们目前还无法对此进行干涉阻止。而像德华兄刚才这种自残行为则属于主动中招，简称吃饱了撑的，只要通过外力的协助便可帮其摆脱幻觉。”
	“不过没人会傻到主动中招吧？”
	“所以我才说是吃饱了撑的呗。”
	“………好吧，算你狠。”
	说到这里，甄时峰不由地打了个响指，“总之，我们要时刻留意周围香气的浓度，一旦出现情况便要在第一时间离开该片区域，否则在没有外力干涉的情况下中招，谁也不能保证我们能像之前那样自动从幻觉中解脱出来。”
	
	
	
	
	
第009章 幻树之海 四
	经此一劫，众人算领教到了这幻树林的恐怖之处。如果说幻觉是有这些被邪念所侵蚀的枯树所制造的，那林中莫名的香气可谓是‘天然’的解毒良方，可问题是这幽香的源头又在何处呢？
	“莫非是由剧情中提到的那串铃铛发出来的，以此来保护误入林中之人？”爱德华边走边猜测道。
	“的确很有可能，正如守路的树精所言，这片林子乃是被国王的怨气所覆盖，而守护于此的王后与骑士的英灵一定不会任其所为，这林间的幽香便是最好的证明。表哥，你认为呢？”
	“呃………还算有些道理。”甄时峰心不在焉地回了一句，但他的心中却有了另外一种颇为荒诞的猜想。
	就这样众人沿着小道前行了大约三十分钟，除了之前那一次幻觉侵袭外并没有其他异常的事情发生，但这并不足以让他们掉以轻心，因为周围的香气随时都有可能变淡。
	行进了片刻后，一直延伸入林的小道最终在一排由大量枯树组成的树墙前没了踪影。不过这紧密相连的树墙却能说明另外一个问题，在它之后一定隐藏着十分重要的东西，或许就是那片坟岗也说不定。
	“让我过去试试，看看能不能用刀劈开它。”然而正当小明准备提刀上前时，那巨大的树墙上却忽然挤出了两张颇为夸张的人脸。和之前守路树精不同，这两张脸要更接近于人类的面孔，甚至连嘴唇、牙齿都已模仿了出来。
	“大胆人类，来这里想找死么？”其中一张胖脸蹙眉怒吼道，两侧的树墙上猛地钻出了无数由树枝构成的血色长鞭。见此，众人顿时就放弃了硬闯的想法，不然恐怕会落得个尸骨无存的下场。
	“不要吓唬这些人类小朋友嘛，说不定他们还能帮上我们的忙呢？”另一张瘦脸撇嘴打趣道。
	“让他们帮忙？嗯……好像也有些道理，就是不知道可靠不可靠。我记得上次也来了几个人类，结果……唉，懒得提了。”
	“告诉你了听我的没错。”说着，瘦脸的目光再次投向了下方的四人，低语道：“人类，我可以打开通往坟岗的道路，但你们必须要为我做件事情，如何？”
	听罢，甄时峰第一个抢先回道：“当然可以。”
	“喂，真兄，你都没有征求过我们的意见就答应下来了啊？”
	“除此之外还有其他进入坟岗的方法么？要不我把神器借给你，你上前去戳死他们？”
	“………”爱德华还真是无言以对。
	“尊敬的门神，不知二位口中的‘事情’究竟是何？如果在我们的能力范围内，我等定将全力去办，绝不会让两位神尊失望的。”
	小明的一番恭维话的确让树精们很受用，只见瘦脸哈哈大笑了一声，随即便开口道：“很简单，就是把遗落在林中的镇妖铃铛重新放回坟岗的法阵上。”
	“哦？坟岗上设有法阵？”
	“嗯……也对，你们可能并不清楚，据说有一名神祗后裔的法师曾路过此地，见林中邪气四溢，于是便设立了一处法阵，并以骑士所化为的铃铛作为镇魔之宝。但没过多久铃铛便被国王所化为的怨气掠入了林子深处。法阵失去了作用，从此便被弃置在了坟岗之上。”
	“原来是这样。那么二位的意思就是让我们寻找铃铛并重新启动法阵？”甄时峰若有所思地点了点头。
	“不错，法阵启动邪气驱散，我等便可渡劫超生。”
	“至于铃铛身在何处，我们也尚不知晓，但这并不意味着你们就可以随意浪费时间在这林子里瞎找。我给你们一个小时的限制，倘若时限一到你们还未能将铃铛带来，哼，后果自负。”
	“接下来就交给你们了，人类，不要让我们失望。”待瘦脸话毕，只听得一阵轰隆隆的巨响，眼前的巨型树墙微微一颤，眨眼的功夫便化为了无形，消失的无影无踪了。
	“呵呵，这二位还真是干脆啊。”甄时峰也懒得废话，随即一步便迈过了树墙留下的栏痕。四人的耳边同时响起了系统提示音：
	【任务一已完成，主线任务正在刷新中】
	【任务二：一小时内找到铃铛并带回坟岗】
	“那两个树精的委托果然和这主线任务有关，啧啧，本来还想直接赖皮跑掉呢。”
	“真兄，你的跳跃性思维正常人还真是难以接受啊。”
	“所以我就是非正常人类喽！”这货竟然还恬不知耻的承认了。
	关于扯皮的事情暂不多说，待前行了数分钟后，众人终于来到了坟岗上那片设有法阵的地方。至于他们为什么没有直接去找铃铛，而是浪费时间跑来这里一趟，很简单，因为目前能够提供铃铛所在位置的线索也只剩下了这处法阵。
	这是一幅用荧光粉末画在地上的巨型法阵，但让人搞不明白的是法阵的图案竟然和现实里的钟表表盘相一致，或者说这压根就是一个没有指针的表盘。
	“难道这就是传说中的法阵？我怎么忽然有些不明觉厉呢。”爱德华边吐槽便翻着周围的枯草从，但除了这幅表盘法阵外什么线索都没留下。
	“也就是说这幅表盘就是唯一的线索。”甄时峰掐着腰站在法阵中央，仔细的打量着表盘上的每一个细节。
	“怎么样，有什么新发现没？”
	甄时峰没有回答，而是眯着眼睛似乎在思考着什么，不多时他便猛地大声吼道：“怪不得这法阵要画成表盘模样，原来是这样啊。”
	“呃………此话怎讲？”众人一惊，不由地异口同声问道。
	“你们想想看，国王、王后、骑士这三个词和时钟有什么联系？”
	“联系……”袅袅摸着下巴沉思了片刻，忽然惊道：“难不成是数字？”
	“哈？数字？”
	“没错，就是数字，小美女果然聪明。”甄时峰打了个响指以示赞同，“我想大家都应该打过扑克牌吧，扑克里的骑士、王后、国王分别为j、q、k，其数字为11、12、13。如果对应到时钟上则是‘十一’‘十二’‘一’这三个钟点。”
	“莫非这三个钟点所指的方向便是铃铛所在的位置？可表盘上并没有指针啊。”
	“根本用不着指针，你们看。”甄时峰虚着比量了一下数字旁的刻线，继续道：“将这十二个数字所对应的长刻线延长后，它们并不能交汇于表盘最中央，因为这些刻线是有人故意画斜的。”
	听罢，爱德华上前也跟着比量了一下，“哦，还真是这么回事。”
	“将三个钟点对应的刻线粗略地延长，他们大概交汇于数字‘五’那个方向，而铃铛则很有可能就在对面的那片林子附近。”
	推理到这里，众人已是明白了甄时峰想要表达的意思。此时距离时限还有四十分钟左右，没有多想，一行人立即赶向了线索所指的那片林子。
	然而除了甄时峰外，其他人并没有注意到这片坟岗周围的香气实则要比其他地方浓上一些。也难怪，换做任何人长时间待在同一种味道刺鼻的气味之下，除非气体浓度有着显著地变化，否则对方肯定不会察觉到有什么异常。只不过这一诡异的现象却被神经敏锐的甄时峰牢牢地记在了心里。
	
	
	
	
	
第010章 幻树之海 五
	正所谓有书则长，无书则短。众人入林寻铃的具体过程就不再过多细表，何况一路上也没有什么险情发生。不过这正如暴风雨前的宁静一般，寂静的等待着实令人焦躁不安，但谁也不敢因此而掉以轻心。
	总之，在穿过了一片低矮的灌木丛后，不远处小土丘上一道金灿夺目的亮光顿时吸引了众人的眼球，走近一看，正是一串用黑绳穿着四颗金球的镇魔铃铛。
	宝物虽在近在咫尺，但四个人你看我我瞅你，没有一个人敢上前去拿。对视一番后，最终大家将目光再次定格在了爱德华身上。
	“呃……你们这是？”迟疑了片刻，爱德华好像忽然明白了什么似的，连忙摆手摇头道：“这种作死的事情千万别找我。”
	“德华兄太谦虚了，你的作死本领我们刚才可是见识过了，所以这一次非你莫属啊。”甄时峰语重心长地拍了拍爱德华的肩膀。
	“老哥，这可是展示你魅力风采的绝好机会哟，维护世界和平的任务就交给你啦。”
	“擦，这和维护世界和平有个毛线关系？你还是不是我的亲妹妹啊？”爱德华心里着实吐槽了一番，但见他下巴一抬大手摇起，故作清高道：“总之一句话，我不入地狱………谁爱下谁下。”
	见此情景，小明颇为无奈地叹了口气：“算了，你们先向后撤几步，我上前去拿。”虽然他也不想作死，但余下的时间确实是所剩无几，再这样纠结下去恐怕是必输无疑。
	听罢，众人也懒得推脱谦让，纷纷按照指示向后撤了五六步。而小明则是捋了捋胸口，随即便大着胆子提着太刀走上了面前的小土丘。
	然而正如之前所预料的那样，当小明前脚刚一踏上土丘，意外果然发生了。周围的香气好似被一个巨大的抽风机瞬间吸走了一般，其浓度顿时便降至了极点。
	“快跑！”没有多想，小明立即大吼了一声。众人见状纷纷四散而逃，但跑了许久却始终未能脱离这片‘真空’区域。
	头晕与疲软的症状再次席卷全身，仅仅片刻，甄时峰的意识便被吸入到了由幻觉所创造的世界之中。
	鲜血长河，人头雨柱。断崖入云，空气凝滞。
	甄时峰缓缓地睁开了眼睛，周围的景象还是那么的熟悉，那么的令人毛骨悚然。但和第一次不同的是，血河‘水’面上映出的影像中自己的身体竟然还在。意识注入，四肢果然可以自由地活动。
	“好吧，至少我不会在闹不出自己的脑袋被别人拿去当球踢的情景了。”深陷此种困境，甄时峰还不忘适时吐槽解闷。
	回想起之前那次，自己乃是被从天而降的人头砸回‘现实’中的。考虑到这种情况，甄时峰决定先在崖下稍等片刻，但五分钟过后天上仍没有头颅落下，看来砸晕脱离的方式这一次是行不通了。
	想要脱离幻境，最简便有效的方法则是借由外力干涉，就像之前爱德华作死的那次一样。但目前四名玩家恐怕是无一例外全都中了招，如此也只能采取第二种方式，即借由幻境中的干涉来使自己强行脱离。
	然而就在此时，系统提示音却忽然响起：
	【玩家：爱德华，已死亡】
	“哈？”甄时峰先是微微一惊，随后便拍着前额大笑道：“哎呀呀，德华兄，没想到你最终还是先我们一步下了地狱啊，有个性，佩服佩服。”
	不过嘲笑归嘲笑，爱德华的死却也说明了一点，那就是身处于幻境之中的玩家一旦死亡，那么自己在剧本中的戏份也算是到此为止了。换句话说，这由幻觉产生的幻境和游戏中的现实世界是互有联系的，因此，即使是身处于幻境之中也绝不可掉以轻心。
	“看来作死的行为我最好还是少做为妙。”甄时峰微微深吸了口气，并虚着在胸前划了个十字，随后他又将目光投向了一旁岸边的直立旋梯。
	此处旋梯皆由白色松木搭建而成，并呈螺旋状直达上方的崖顶。也许是受血气的影响，其通体却呈显出了一种诡异的红褐色，令人看了不由地头皮直发麻。
	事已至此甄时峰也没得选择，来到旋梯前他先是用脚踩了踩梯上的木板台阶，然后又试着上下迈了几步。不过这旋梯的质量可是出奇的好，并没有出现他想象中木板断裂梯子散架的情况。
	“总感觉会有不妙的事情发生啊，呸呸呸，我这张臭嘴，淡定淡定。”一番激烈的思想斗争后，甄时峰最终还是踏上了旋梯台阶。蹭蹭几步，他便来到了距离地面五米的地方，梯子没有任何问题。嗖嗖嗖，当他冲至十五米的高度时，梯子仍旧完好无损。
	“呃……难道是我多心……”然而还没等他把‘心’字说出来，旋梯却突然猛烈地颤抖了起来，甄时峰下意识地一把攥住了旁边的扶手，却发现自己好像抓到了什么柔软的东西。定睛一看，扶栏、台阶全都化为了染着淋漓鲜血的断肢残臂，整座旋梯竟然是由人类肢体所组成的。
	刺鼻的血腥气味以及强烈的视觉冲击，即使是甄时峰这样没心没肺的家伙也会产生极度的不适。但眼下可没工夫让他站在这里怨天尤人，因为整座人体旋梯竟然从最下方开始逐渐散落，眨眼的功夫便已散到了他的脚下。
	“尼玛，这是简单难度的剧本么？系统你敢说你不是故意的？”甄时峰边吐槽边疯狂的向上冲刺，但由于肢体台阶太过柔软，踩上去却无处发力，甚至有几次差点踩空，险些跌落下去。
	“哗哗哗~~”断肢残臂还在不停的散落，下方的河岸边竟然堆砌成了一座小型的人体‘山丘’。好在此时甄时峰距离崖顶已不足十米，只要猛冲六七步便可冲至崖上。然而人体旋梯好似有了智慧一般，见对方即将脱离自己，其散落的速度却忽然迅速加快，仅两秒便散到了他所身处的位置。
	千钧一发之际，甄时峰全身的力量忽然爆发了出来，只见他将身子向上猛地一纵，双手果断地抓住了一条即将脱落的手臂然后向下用力一扯，整个人借力顺势冲到了崖边并紧紧地握住了一旁的凸石。整遍动作下来连一秒钟都不到，可谓是干净利落毫不拖泥带水。
	轰隆一声巨响，人体旋梯已完全散落，下方的‘山丘’瞬间便化为了一滩血水流入了长河之中。悬在崖边的甄时峰双臂用力右腿向上一搭，不一会儿便成功地翻了上来。
	“哈啊……哈啊……这尼玛简直比高空蹦极还刺激啊，而且还是身上不拴绳的那种。”甄时峰喘着粗气一屁股坐在了地上，汗水早已将他的新手服装给浸了一遍。
	此时，系统提示音再次响起：
	【物品名称：军用铁锹】
	【等级：精良】
	【功能：可以作为武器来使用】
	【是否可以带出剧本：是】
	【备注：废物，快挖个坑把自己给埋上算了！】
	“诶？”甄时峰这才反应过来，自己的手上竟然还握着之前那条用作借力的手臂，只不过在剧本现实中它的外观则是系统所述的军用铁铲。
	“呵呵，看来我的至高神器（电动牙刷）即将要成为历史了，这样也好，省得别人说我太过高调，啧啧。”甄时峰边说边将军用铁锹塞进了空间背包里，但他的身后却忽然传来了一道低沉沙哑而又显飘渺的声音：“哦，看来你是今天最后一个。”
	循声望去，只见两座由下落式铡刀构成的巨型断头台紧紧地贴着崖边竖立着，而断头台前则站着一名身材高大，身体肥胖且双手布满老茧的男性刽子手，而他的头上则套着一只沾满鲜血的麻布袋，身上穿着一件屠宰场工人专用的围裙，更为夸张的是，他的脖子处竟然还缠着数圈挂满铁蒺的钢丝条，形象颇为诡异。
	“呃……你刚才在叫我？”望见此人，甄时峰先是试探性地问了一句，但换来的却是对方一阵癫狂且略有些骇人的大笑。
	“……拜托，我长的就这么好笑么？”
	“呵，当然没错，在我眼里人类长得都是那么的滑稽，那么的搞笑。”刽子手丝毫不加掩饰的嘲笑道。
	“好吧，就当我什么都没说，毕竟种族不同嘛。”甄时峰颇为无奈地耸了耸肩，“不过你刚才所说的‘我是今天最后一个’是什么意思？”说话间，他忽然有了种十分不妙的感觉。
	果不其然，刽子手遥手指了指身旁的两座断头台，严肃道：“意思是你将成为今天最后一个丧命于此的受刑者。怎么样，还有什么要问的吗？”
	甄时峰没有回答，而是将多功能梳妆镜悄悄地掏了出来。此时他的脑子中已经想出了五六种能够摆脱困境的可能性，比如在走到断头台前趁刽子手不注意忽然掏出军用铁锹朝他的麻布脑袋来上一铲子，亦或是不管三七二十一先跳入崖下的血河中再说。但无论是哪种方法，他都必须要提前了解清楚对方的属性才行，万一这家伙能长翅膀且练就了一身金钟罩该怎么办？
	因此，多功能梳妆镜的第二项功能便派上了用场。
	
	
	
	
	
第011章 幻树之海 六
	“哦，你拿个镜子想做什么？”见甄时峰端着梳妆镜置于面前，虚着手整理着头发，刽子手略有些不解道。
	“像我这种生得一张英俊面庞的帅男，自然是‘血可流，头可断，就是发型不能乱’的坚定信奉者喽。”甄时峰微微一顿，似乎想起了什么，于是再次解释道：“我只想死的帅气些，别用那种眼神看我好不好，呃……貌似你头上的麻袋没掏洞。”
	“不管你想做什么，总之快一些，我的时间和耐性可是有限的。”刽子手直接无视了甄时峰的调侃，转而走向了身后的两座断头台，只听得跐溜一声，两柄骇人的铡刀片便被缓缓地升起。
	见状，甄时峰趁机发动了多功能梳妆镜（冷却时间已结束）第二功能，一串串属性文字顿时浮现在了他的眼前：
	【名称：死亡屠夫】
	【类型：npc】
	【势力：中立】
	【战斗力：无限大；威胁程度：极高】
	【弱点：无】
	【作用：负责冥河的斩首工作】
	【提示：在死亡屠夫的面前你只有死路一条，反抗被杀您将会将会随机丢失一件背包内的物品】
	“战斗力无限大？尼玛这简直是bug啊！”读完文字后，甄时峰气的差点将梳妆镜摔在地上，“是我的选择不对？难道沿着河岸一直朝远处走才是正确的选择？”
	远处的死亡屠夫似乎并没有注意到甄时峰的小动作，他先是栓好了铡刀片上的麻绳，随后大吼道：“你小子照完了就快点过来，别磨蹭，我的晚餐时间都要到了！”
	“唉，看来这是个必死的结局啊，想我一世英名竟毁于此地，真让人心塞。”甄时峰将梳妆镜塞回了空间背包里，然后兴致缺缺地走向了断头台。望着那明晃晃的铡刀，他不由得连吞了几口吐沫，毕竟斩头的滋味可不好受（甄时峰曾在《真实谎言》中体会过被斩首的过程，当时还是他主动提出要尝试一下的，结果……此生难忘啊）。
	然而当甄时峰故作大义凛然之态徐徐走到两座断头台前时，死亡屠夫却是开口道：“小子，在行刑之前，有件事我可要提醒你一下。”
	“呵呵，阁下请讲。”甄时峰忽然摆出一副苦瓜脸拱手回道。
	“如你所见，这里摆放了两座断头台，但他们的功能却是各不相同，其中的一座可将人送入天堂，而另一台则会把人拖入地狱。所以……”死亡屠夫微微一顿，然后做了个‘请’的动作，“在这里你需要做一个选择，选择其中一座断头台，能够上天堂固佳，但运气不好可就要下地狱了。”
	“呃……那个……弱弱的问一句，我能两个都不选么？”
	“如果你两个都不选，我就亲自把你的脑袋给拧下来。”
	“……好吧，我错了。”甄时峰虽是半开玩笑的问了问，但他却对死亡屠夫所提到的‘天堂’和‘地狱’颇感兴趣。也就是说这看似必死的结局实际上却暗藏玄机，换个角度来看，或许那‘天堂’即为脱离幻境的意思，而‘地狱’则代表了gameover，二者之间需要来做个选择，但前提得是自己的运气足够好。
	“虽然我对自己的人品很自信，可话又说回来，这真的仅仅只是个概率性选择么？莫非……”
	“小子，你又在嘀咕什么，二选一还不简单，用得着在这里胡思乱想吗？”死亡屠夫显得颇为不耐烦，只见他刻意整了整头上的麻布袋，随即指了指身子两侧的断头台，并以及其冰冷的语气呵斥道：“我只给你一分钟的考虑时间，是左边还是右边，你自己选吧。”
	然而死亡屠夫话音刚一落下，甄时峰却忽然遥手指向了右侧的断头台，郑重道：“我已经选好了，就是这台。”
	死亡屠夫微微一怔，他没料到甄时峰竟然连想都没想就直接做出了选择，“嗯，这么快？你就不再考虑考虑？如果时间不够，我可以再多给你两分钟。”
	“拜托，你刚才不是还一直催我快点么，怎么现在又变得这么婆婆妈妈的了？”
	“………”死亡屠夫还真是被对方说愣了，自己前后态度上的反差的确很容易让人生疑。但没过几秒钟他却猛地拍了拍麻布脑袋，肆无忌惮地大笑了起来：“哈哈，你小子的口气可真不小，反到是我显得有些犹豫了，但你选择右边这个的理由又是什么？”
	“如果我说这是男人的直觉或者我和它看对眼了，你会信么？”
	“当然相信，但你又怎么能保证自己的直觉一定正确？”说着，死亡屠夫来到了右侧的断头台前，并将铡刀片上的身子紧紧握在了手中，“既然这是你选的，那现在就来试一试吧。”
	死亡屠夫的语气略显诡异，让人听后不由的心中生疑，若换是普通人恐怕早就怕的改了选择，但甄时峰却是自信满满地来到了断头台前，并很自然地伸出了脖子将脑袋放在了铡刀之下，同时微笑道：“希望阁下的铡刀磨得够快。”
	“哈？你就一点也不害怕？或者说你根本就不在乎自己是上天堂还是下地狱？”
	“生死由命富贵在天，我一凡人怎能左右的了上天的安排？至于入天堂还是下地狱，呵呵，事实上我感觉还是地狱更好玩些。”
	听到这里，死亡屠夫忽然对眼前的甄时峰产生了一种莫名的恐惧感，这种恐惧感来自于对方那自痴癫狂而又放*荡不羁的言行举止，看似毫无条理却又暗藏心机。这不由得让他想起了曾凭一己之力统治了整个冥域的至高神祗，也是唯一曾让死亡屠夫心生恐惧的最可怕的敌人，此生都难以忘怀。
	“我死亡屠夫的双手虽沾满了无数人类的鲜血，但你的血却是我最不愿碰的，想知道为什么吗？”
	“呃……为什么？”
	“因为……”死亡屠夫微微附在甄时峰的耳边，轻语道：“我们很快就会再见面的！”
	话音一落，巨大的铡刀便卷席着凛冽的寒气呼啸直下。伏在木案上的甄时峰双眼紧闭，呼吸急促，身后早已被汗水所浸湿。脖子处传来了一阵阵沁入髓骨般的疼痛，耳边也响起了颈椎节节断裂的瘆人的响声。红线喷涌，血流如注，待铡刀落地，受刑者便已尸首分离人息尽断，随即灵脉散去，最终魂归它处。
	“地狱？天堂？这不是明摆着的事么。”当甄时峰再次睁开眼睛时，周围的景象则已变换成了幻树林的模样，这也恰说明他的选择是正确的。
	不过话虽如此，但在之前的选择中甄时峰既不是凭靠直觉判断也不是妄臆猜测，而是实实在在推理出来的。
	奇怪吧，这种事情也能推理？但对于观察细腻思考敏捷的甄时峰来说根本不在话下。事实上，那两座断头台之间虽并无不同之处，可他却注意到了断头台木案两侧所呈现出的大量不规则的血迹。毫无疑问，这两侧的血迹是受刑者断头时由头部和颈部分别喷涌出来的。一般来说头部所涌出的血量要远比颈部少得多，因此木案两侧的血迹面积才会呈现出一侧大一侧小的情况。
	但事实却是右边的断头台在靠近崖边的一侧血迹面积大而内侧小，左边的断头台恰好与之相反。这就说明凡是选择左侧断头台的受刑者皆是头冲崖边脚冲内，当铡刀落下时他们的脑袋便会直接滚到崖下落入血河之中，而右侧断头台的受刑者则是身子坠崖头留地，二者完全相反。
	回想起第一次进入幻境时的情景，无数由天而降的头颅皆被削去双唇割掉双耳，形象惨不忍睹，这显然是遭受到了地狱酷刑的下场。由此便可以判断出，左侧的断头台才是真正将人送入无尽地狱的死亡机器，而右侧的断头台则可使人升入天堂，从而摆脱幻境。
	“呼呼，这血河幻境不论是视觉冲击还是情节设定都简直变态啊，恐怕也只有我这种意志坚定自信满满的大神级玩家才能成功通关吧。”甄时峰边自言自语边不断地往自己脸上贴金，反正周围也没有其他人听见，就算有依他的脸皮厚薄程度也丝毫不会在意。
	然而就在此时，一道人影却忽然从后方的灌木丛中钻了出来，甄时峰闻声立即转身并向后连跳数步，背包里的军用铁锹也在第一时间被握在了手中。
	“别紧张，我是炊烟袅袅!”稚嫩而又熟悉的声音响起，待黑影渐渐凝实后甄时峰才发现此人的确是袅袅妹子。
	“我说小美女，你能不能先提前打个招呼再窜出来啊，吓得我差点都尿了裤子。”
	“呵呵，说我吓到你了，那你手上的东西岂不是也吓到我了？”说着，袅袅撇着嘴指了指对方手中的军用铁锹。
	甄时峰微微一愣，随即瞅了瞅自己手上拿的家伙，不由地大惊道：“尼玛，这就是传说中的军用铁锹？”
	
	
	
	
	
第012章 幻树之海 七
	甄时峰原以为回到剧本现实后这军用铁锹的外观造型会随之发生改变，但没想到现在竟然还是人体手臂的模样颇为骇人，这着实让人不得不大喊一声：坑爹啊！
	“呵……呵呵……如果我说这其实是一把军用铁锹，你会信么？”
	“你认为我会信么？”
	“大概……也许……可能……不会！”甄时峰果断的收起了‘手臂’铁锹，连忙转移了话题：“小美女，你一定要节哀顺变啊，就在刚才，你哥……”说着，他忽然一抹鼻子，声音也变得哽咽了起来，“你哥他……已经归去了，德华兄弟，我的好兄弟，上天真是待你不公啊，啊，啊。”
	“真是疯，你这转移话题的本事有够差劲的，中间连个起承转合都没有，而且也太过于装模作样………还有，别再叫我小美女了好不好，显得我像个连牙还没长齐的小屁孩一样。”袅袅很是鄙视道。
	“呃………那在下能否弱弱的问一句，您老人家今年高寿了？”
	“十四岁，你有意见？”
	“尼玛，那还不是个小屁孩嘛！”听罢，甄时峰先是悻悻地走到了身旁的树前，用脑袋猛地撞了两下，随后十分淡定地用手抹了抹额上的血迹，无奈道：“话又说回来，你现在的形象和刚才的乖乖女还真是大相径庭，啧啧，有女汉子的潜质。”
	“刚才我哥在这儿，所以要表现的淑女一些，现在……”袅袅冷冷地瞥了甄时峰一眼，眼神中透着些许寒意，“既然你在这儿那就算了，谅你也不敢给我哥打小报告。”
	听到这里，甄时峰顿时冷汗直冒，心中不由地吐槽道：“难不成我说错了？这不是女汉子的潜质，而是冷血美女杀手的潜质？”
	“算了，和你磨嘴皮子也没用，现在距离时限还有不到二十分钟，镇魔铃铛恐怕还在火钳刘明手中。不如现在我们分头去找……”然而还没等袅袅妹子说完，系统提示音却忽然响起：
	【任务二已完成，主线任务正在刷新中】
	【任务三：等待中……】
	“呃……任务二完成了？”袅袅妹子微微一怔，老一会儿才反应过来。
	“估计是小明已经将镇魔铃铛带回了坟岗，但这任务三怎么还在等待中呢？”甄时峰的疑虑并无道理，任务三正在等待中，也就是说需要经过特定的剧情推进方可刷新。但这种剧情性的情节转折往往会带着矛盾且危险的附加因素，稍有不慎便可造成无法挽回的后果，这也是他最不愿看到的结局。
	事已至此，二人商量后决定先且赶往坟岗与小明会合，然后再研讨有关‘任务三’以及法阵启动之类的事情。
	正所谓有话则书无话则短，既然中途并无异状发生，那么就让我们将时间直接跳到三人会合之后中来。
	不过就在三人刚会合没多久，只听得一阵阵轰隆隆的响声从坟岗外围传来。定睛细看，只见由地底突兀地钻出了两棵树干粗壮而枝杈全无的参天巨树，随之巨树猛地一颤，并以可见的速度迅速收缩，眨眼的功夫竟形成了两个外貌酷似人类的木头人。毫无疑问，这二‘人’便是之前委派任务的胖脸与瘦脸树精。
	“人类，你们果然没有让我们失望。要知道那林子里的幻境可是相当厉害的，之前也来过几批人类，但最终却是无一而还。而你们仅以一人的代价便夺回了镇魔铃铛，着实令我等佩服。”瘦脸树精一改之前冷傲的态度，大为赞许道。
	“两位门神，虽然这镇魔铃铛我已带到，但不知是现在就先交还与二位，还是？”小明之所以这么问，主要目的则是想要借由对话来触发接下来的剧本剧情，从而解锁任务三的相关内容。
	“还与我们也没什么用，不如再劳烦各位一趟，将这镇魔铃铛放回坟岗的法阵之上以便将其重新启动，我等也好尽快超度升天，而你们也能顺利的离开这片树林，如何？”
	听罢，甄时峰却忽然站了出来，两眼一眯扫了一遍眼前的两个木头人，疑惑道：“那你们为什么不亲自将镇魔铃铛放回去，而是找我们这些‘不靠谱’的人类去做呢？”
	“呃………”胖脸树精还真是被问住了，而一旁的瘦脸则轻咳了两声，连忙解释道：“并非我们不愿亲自去做，只是树精的活动范围实在有限，若强行离开限制范围，恐怕树精的根系会被悉数扯断。这也是为什么我等只能在坟岗外围等你们的原因。”
	“哦，原来是这样，听起来也算是有些道理。”
	“人类，该说的我都已解释清楚了，如果没有其它问题，还是尽快……你……你……你要做什么？”
	说话间，只见甄时峰猛地将手中的镇魔铃铛掷在了地上，右脚随之高高抬起，只听得‘咯吱’一声，那铃铛竟然当场被一脚踩扁在了地上。
	不仅是两个树精，就连小明和袅袅妹子都被甄时峰的做法给完全惊住了，过了好一会儿他们才反应过来，心中不由地大呼道：“这货是来砸场子的吧？”
	“你们俩别用那种看杀人犯的眼神看我好不好，弄得我心里直发毛。”甄时峰一边揉着胸口一边给那镇魔铃铛继续补了几脚，停下后他又瞥了瞥下巴已经掉在地上的队友，郑重道：“拜托，你俩还没发现么，任务三到现在都没刷新出来，也就是说这镇魔铃铛压根就和任务内容没有丝毫关系，用的着在这里瞎紧张么……”
	听罢，二人下意识地瞅了瞅面板上的任务栏，任务三果然还在等待中，并没有因为镇魔铃铛被毁而出现什么异常。
	“就算铃铛和任务没什么关系，但你也用不着毁了它吧？”袅袅鼓着腮帮子，不满道。
	甄时峰没有回答，而是将目光转向了那两个脸色极为难看的树精身上，微微笑道：“不知二位此时此刻作何感想啊？”
	“人类，你简直是在找死，不仅是我们，整个林子里的树精都不会放过你的！”瘦脸怒声咆哮道。
	“呵呵，想来杀我随时都可以，但有个问题我到是想请教一下二位……”说着，甄时峰脸色却是忽然一沉，“你们真的知道究竟什么是树精么？”
	“哈？”胖脸树精微微一怔，颇为不解道：“你这是什么意思？”
	“我只是想说身为树精的你们却不知树精的本质与习性，这不是很奇怪么？”
	树精们没有回答，但他们的脸色却愈发难看。见状，甄时峰则继续解释道：“所谓的树精实际上是一种由固定性生命形态转化为多变性生命形态的异常生物，它们常出现于阴暗湿冷的山间，不喜阳光烈日的暴晒，当然更不愿意和人类有过多接触。”
	“树精本性阴险狡诈，善于欺骗迷惑无知的人类，并汲取人类的灵魂作为‘食物’以延长自身的生命。从本质上来讲树精已不再属于传统意义上的植物，而更贴近于幽灵型生物的范畴，因此它们也不再拥有植物所具备的一切特点，包括利用根系来汲取营养，其行动范围更不会受到根系的牵制。”
	“表哥，你的意思是？”
	“我的意思是……这两个家伙根本就是在说谎，他们既不是真正的树精也不是因为根系牵制而不愿亲自启动法阵，事实上并不是不愿意，而是不敢，我说的没错吧，二位？”
	胖脸和瘦脸依然没有回答，或者是他们根本不知道该怎么应答。甄时峰也懒得废话，直接道：“既然还没想好该怎么解释，那你们就继续想，我先回答一下袅袅妹子刚才的问题好了。”
	“我的问题？哦对，我是想问你干嘛吃饱了撑的毁掉铃铛啊？”袅袅猛地反应了过来。
	“原因很简单，因为这玩意压根就不是什么镇魔之宝，而是货真价实的邪恶之物。留之必存祸患，所以我就一脚把它给送回老家了。”
	“一派胡言，说镇魔铃铛是邪恶之物，你有何证据？”胖脸忍不住怒斥了一句。
	“呵呵，证据倒是没有，但推理却有一堆，你要不要听听看啊？”
	“你……”甄时峰那嬉皮笑脸欠揍的模样着实让胖脸来火，而瘦脸则拍了拍它的肩膀，郑重道：“暂且听听他的推理也无妨，我还不信他能把方的说成圆的？”
	“那还真是抱歉啊，本大爷别的不会，就是能把方的说成圆的，死的说成活的，能真的说成假的，带把儿的说成发弯儿的。”
	“直接说你是说相声的得了。”袅袅适时地吐了个槽。
	“诶？你怎么知道我是说相声的？”
	“呃……我只是随口一说，没想到还真是啊？”
	实在看不下去的小明一把拉住了袅袅，同时还瞥了眼甄时峰，无奈道：“什么说相声的，我表哥就喜欢满嘴跑火车，他只是个摆弄放大镜的罢了。”
	“呵……呵呵……和我老哥还真是有一拼啊。”袅袅顿时满脸黑线。
	见自己老底被拆穿，甄时峰不置可否地耸了耸肩，“咳咳，闲扯到此为止，那么接下来进入正题……”
	
	appxsyd
	
	
	
第013章 幻树之海 八
	甄时峰边说边看向了瘦脸树精，眼神却显得阴冷许多，“据二位所言，曾有一名实力高强的法师在坟岗之上设了一处法阵，且以遗落在林中由骑士之身化为的铃铛作镇魔之宝从而启动了法阵，但最终铃铛却被国王的邪念所掳去，法阵失效，铃铛也不知所踪。我说的没错吧？”
	“的确如此。”瘦脸树精冷冷地点了点头。而甄时峰则紧接着质问道：“那么你们又是怎么得知这一传闻的？”
	“呵，但凡林子中发生的事情自然逃不过我们树精的眼睛，这根本不算………”胖脸答到一半却忽然停了下来，犹豫片刻后它还是没有继续再说下去。但甄时峰已经得到了他所需要的东西，随即将话题扯向了一边，问道：“小美女，你有没有发现这里的香气和林子里的有何不同？。”
	“不同？”袅袅用鼻子轻轻嗅了嗅，“呃……好像比林子里的要浓上一些……我不是说过不要再叫我小美女了吗！”
	甄时峰毫不在意地耸了耸肩，继续道：“事实上越深入坟岗这香气就越浓，而法阵处则达到了极限，虽不易察觉，但仔细闻上一问便可发现异常之处。”
	“表哥，你的意思是……这些香气的源头正是来自于法阵？”
	“不对，若源头真是法阵，那周围的香气必定会浓上数倍之多，否则也不会如此难以察觉了。据我猜测，一定是法阵所带的驱魔特性才使得控制香气浓度的某种机制失去了作用，从而使这里香气恢复到了正常浓度。”
	“某种机制？我怎么越听越糊涂了。”小明着实无奈地晃了晃脑袋。
	“我的意思是说这林中存在着某种肉眼看不到的东西，也许是一台笼罩在整片上空大型吸尘器，亦或是某种功能特殊的超强法术。总之，它能随意调节林中香气的浓度，从而使入林之人在毫无征兆的情况下中招。”
	“但岗上的法阵乃是镇魔之物，其自带的驱魔特性自然会使这种机制失去作用，所以才造成了现在这种情况。”
	“说了半天这和镇魔铃铛又有什么关系，人类，如果你想借此来拖延时间以便寻求脱身之法那可就大错特错了。”胖脸忍不住威胁道。
	“呵呵，既然如此，那接下来就谈一谈这镇魔铃铛好了。”甄时峰虚着整了整衣襟，就好像他的脖领上系着一个蝴蝶结似的，“正如我刚才所说的那种机制，同样有着驱魔特性的铃铛应该也有此功效才对。但实际情况恰好与其相反，周围的香气浓度非但没有增加，反而还急剧减少，这正是触发了调整机制的结果。”
	“也就是说镇魔铃铛并无驱魔功效，更不是什么镇魔之宝喽？”袅袅妹子若有所思地点了点头。
	“袅袅妹子果然聪明，而这一点也是整个推理过程中的重中之重。”
	“就算是这样又如何？这也说明不了镇魔铃铛就是邪恶之物。”瘦脸不由地反驳道。
	见此，甄时峰又换了个虚着捋胡子的动作，再次扯开话题道：“不知二位是否还记得我刚才所说的有关树精本质与生活习性的言论呢？”
	“那只是妄言而已，你一个人类又怎能了解我等树精的本质天性？”
	“好吧，就算我是妄言，但有一点我却说的没错，你们并不是不能接近坟岗，而是不敢接近。至于为什么不敢，哼，恐怕和法阵的驱魔特性有关吧？”
	“你………”此番洗脑式推理确实起了作用，胖瘦二脸还真的不知道该如何还嘴，只得不停地重复诸如“这些都是你的猜测”之类的话。
	见时机已经成熟，于是甄时峰便展开了最后的连环式炮轰，“接下来我们不妨做个假设好了。假设你们二位因为自身的原因无法接近法阵，所以才委托不受影响的人类来完成启动法阵一事。但这一切却皆是陷阱，那镇魔铃铛实乃邪恶之物，一旦与法阵相接触则会将阵中的驱魔特性彻底消除。由此你们猜编织了一大堆谎言来引我们上钩，目的便是为了拿我们充当棋子，以便完成你们所无法完成的事情。”
	“当然，以上均为假设而已，但要使假设成立，关键就是要证明镇魔铃铛实则为邪恶之物。”“正如之前所言，二位对林中的情况了如指掌，因此也一定清楚镇魔铃铛究竟在何位置。
	然而实际情况却是你们对此毫不知晓，不然也不可能在委托之时多此一举隐瞒铃铛的位置。那么问题来了，为什么无所不知的树精连个铃铛的位置都探查不到呢？原因很简单，因为铃铛周围被设置了法阵结界，从而扭曲了你们的探知能力。这就说明铃铛并非是怨念所掳，而是那位法师刻意将其封印在某处。可法师又为什么将镇魔铃铛刻意封印呢？那是因为这铃铛并非无害，实则乃是由骑士的怨念所化为的邪恶产物。”
	“由此便可以证明之前所做的假设，而你们所说的一切也皆是谎言，目的只有一个，那便是借人类之手利用铃铛的魔性来彻底消除法阵，毕竟此铃铛的魔性甚至连封印阵都难以抑制住，想要摧毁一个法阵那简直比喝口水都简单。我说的没错吧，二位？”
	说到这里，甄时峰的连环式炮轰也算是结束了。现场所有人顿时哑口无言，眼珠子瞪的大大的，甚至连下巴都掉在了地上。此时此刻他们只想说一句话：“虽然不是很明白，但听起来感觉好厉害的样子啊。”
	事实上，甄时峰的推理却存在着严重的逻辑性错误。仔细回顾一下便能发现，他实则是用后一个推理来验证前一个推理的真实性，从而得出所谓的‘正确’结论。但推理说白了也是一种假设，并无真正的依据可言。所以，用假设来验证假设，得到的结果依然是一种假设，二者之间的逻辑关系存在着严重的多边问题。
	虽然如此，但是逆向思考机制的灵活性并非人人都能够达到很高的水平。换句话说，正常人在短时间内并不能跳出这个逻辑关系，他们的潜意识中仍然认为结果是正确的。再通俗点讲，他们实际上就是被甄时峰的连环式炮轰给说懵了而已。
	果不其然，在遭受到了逻辑思维的洗脑之后，瘦脸树精还是道出了实情：“没想到你竟然是第一个看出这其中奥妙的家伙，而且还是个人类，哼，对我们来说这简直是一种讽刺。”
	“哦，你们承认了？”甄时峰连忙问道。
	“没错，我们的确不是树精，而那铃铛也并非镇魔之宝。”
	“呵呵，实际情况果然和我猜想的一模一样。那么……”甄时峰先是在心中自语了一番，随后他又虚着手指戳了戳眼前的敌人，微笑道：“事情都已到了这个地步，你们二位也不用再伪装了吧，王后和骑士！”
	
	appxsyd
	
	
	
第014章 幻树之海 九
	只听得‘咔嚓’一声，眼前两只树精的身体顿时爆裂开来，树皮枝杈散落一地，而从中恰好飘出了两只形如人类的透明形态的幽灵。其中一名男性身着银色铠甲，头戴红羽战盔，宛如由天而降的战神一般；而另一名女性则穿着一身极其华丽美艳的绒袍，脖间挂满了炫目多彩的珠翠，唯一不协调的是，她的双手却已然不见了踪影。
	“果然是王后和骑士，你是怎么知道的？”见此情景，袅袅妹子大为不解道。
	“呵呵，这是男人的直觉，你不懂。”
	“哈？直觉？那为什么只有你猜到而我却没猜到？”小明本想是趁机调侃一番，但此话一出他就后悔了，按照他表哥的尿性一定会说：“因为你是女的喽。”但实际上甄时峰却说的更加犀利：“难道你还不能接受自己做了变性手术的事实么？”
	“………”小明实在是想要撞墙。
	“够了！你们这些人类难道搞不清楚自己面临的现状么？竟然还有心情在这里调侃打趣，看来是没把我们放在眼里！”骑士的怒气刚想发作，却被一旁的王后连忙拦了下来，只见她双眼微微眯起，冰冷的目光恰与甄时峰相对，于是道：“人类，你是怎么知道我们的真实身份的？”
	“很简单，因为你的双手。”甄时峰淡淡道。
	“双手？但树精形态下的我已经将手模拟出来了啊？”
	“呃……我并不是这个意思。”说着，甄时峰将脑袋随即转向了两位队友，“还记得开场cg里的那段关于国王、王后和骑士的故事么？里面曾提到过这么一句话：但仅过了数月，国王便对王后心生厌倦，并将其斩掉双手逐出王宫流放外地。”
	“这句话有什么不同寻常之处吗？”小明不禁有些疑惑。
	“此话表面上是说国王喜新厌旧且暴虐无道，但有一点却十分可疑，那便是他为何要将王后的双手斩去呢？”
	“你不是说了么，国王暴虐无道，做这种事也很正常吧。”
	“但结合之前守路树精所说的‘那铃铛一直戴在王后的手腕上’就变得有些不正常了。”甄时峰遥手指向了眼前的王后，低声道：“骑士因情而化为守铃一事民间流传甚广，国王不可能充耳不闻。但实际情况却是过了数月后，国王才将往后放逐，想想看，一个昏庸无道的暴君眼里岂能容的下沙子？而且一容就是数个月。这就说明一点，国王是真心爱着王后的，但因为某种不可逆转的原因才痛下决心斩去了王后的双手而将其放逐。”
	“至于那不可逆转的原因，恐怕指的正是戴在王后手上的镇魔铃铛！”
	“或许一开始这段凄美的爱情故事便是假的，事实则恰好与之相反。国王并非昏庸之辈，而是一代明君，他深爱着王后且不可自拔，即使对方受到了魔铃邪气的侵蚀也不愿放弃这段爱情。但失去理智的王后却做出了许多伤天害理之事，引得国内上下人尽皆知，最终国王为稳定国家社稷而痛心斩去了王后的双手，使其不能再佩戴魔铃，随后又放逐外地远离是非，希望王后能回心转意。可结果却是王后自杀化为了恶灵，国王心存愧疚亲自前来吊念，却遭恶灵毒手丧命于此。”
	“以上种种虽只是猜测，但考虑到镇魔铃铛的本质以及你们二位不合情理的表现，由此这些猜测极有可能正是事实。”
	讲到这里，甄时峰已是把所有的细节线索以推理的方式道了出来。然而骑士听后不禁仰头大笑了好一阵子，声音回荡在四周甚是震耳，其威慑作用不言而喻，“哈哈哈，人类，你编造故事的本领可真不赖，但………就算这些皆为事实又如何？”
	嗖的一声，一道金光闪过，只见骑士伸手虚张，那已被踩扁的魔铃竟然再度回到了他的手上且恢复了原来的模样。
	“果然不是这么容易就能摧毁的么。”甄时峰默默念叨着，而他的耳边则忽然响起了系统提示音：
	【主线任务已刷新】
	【任务三：消灭王后与骑士的恶灵】
	“表哥，你是不是早就猜到这任务三的内容了？”小明一边掏出太刀一边问道。
	“大概猜到了一点，只是这任务三的触发条件要比我想的难得多啊。”此时的甄时峰已无心再开玩笑，因为眼前的王后与骑士借由魔铃的催化竟然变为了身高五米左右的巨型树妖，其中一只留有一对粗如碗口尖如利牙的巨爪，而另一只身后则长满了疯狂舞动令人心悸的长鞭荆条。
	“人类，第一个就先拿你开刀好了！”巨爪树妖长嘶一声，随后便迈着重步挥爪冲向了甄时峰。巨爪掠过，劲风四起，甄时峰猛地一侧身子并向后连跳数步，恰好躲开了对方的攻击。
	“还没结束！”说是迟那是快，没等甄时峰脚下站稳，长鞭树妖便及时杀到。见此情景，小明一个纵身冲上前去，手中的太刀顺势挥了个十字，并在树妖后腿上重重留下了两道深入木纹的斩痕。
	“嗷~~~”长鞭树妖凄厉的惨叫震得众人直发懵，而前者则趁机挥舞着两道荆条猛地直抽而下。小明斜眼一瞟顿时大感不妙，手中的太刀先是挡下了第一道抽击，但第二条荆鞭却将他直接抽飞了出去，生命值瞬间从500跌到了190。甄时峰那边同样也不好过，手臂铁锹虽然比一般的钢铁坚硬，但每一次抗下猛烈的爪击后都会承受些许余震，没过多久他的生命值也降到了250左右。
	“唉，还得让本小姐亲自出马，你们俩个真是没用啊！”远处的袅袅妹子微微叹了口气，随后便从空间背包里掏出了个外形酷似农药喷洒装置的玩意儿。
	【物品名称：火焰速射器（消耗*10）】
	【等级：卓越】
	【功能：可以喷射出炙热的火焰，将目标燃烧殆尽，最多喷射十次。】
	【备注：杀人放火，居家旅行必备物品】
	这件道具是袅袅妹子在上一次剧本结算时意外抽到的，其卓越的等级和显著的功效使得该火焰速射器格外的显眼，但唯一不足的是它的使用次数却是有限的，不然绝对是件威力骇人的大杀器。
	“对付木头疙瘩当然还是用火攻啦，瞧我的！”说着，袅袅妹子便将速射器的瞄准镜直直对准了远处的两只树妖。嗖的一声，两道火焰流光喷涌而出，呼啸而过，树妖们的身上当场便燃起了熊熊烈火，大量的树皮、枝杈带着徐徐灰烬噼里啪啦地掉在了地上，眨眼的功夫两只树妖便被火光吞噬殆尽。
	“我说小美女，你有这么好的东西干嘛现在才拿来用啊，我们两个都快被虐出翔了。”甄时峰边抱怨边退到了袅袅的身边，刚才因为躲闪不及，手中的铁锹还差点成了‘烤猪蹄’。
	“压轴大腕儿当然是最后出场，这你都不………我说过多少遍不要再叫我小美女啦！”
	此时满脸是灰的小明也跳了过来，不过他的眼睛依旧紧紧盯着那两团巨大的火焰，脸色也不怎么好看，“表哥，袅袅妹妹，你们俩最好准备一下，树妖虽已死，但恶灵恐怕还没有被消灭。”
	甄时峰瞥了一眼任务栏，任务三仍旧处于未完成状态，“嗯，系统提示音未响起，看来的确如此。”
	果不其然，仅仅片刻，王后与骑士的恶灵便从火焰中飞腾而出，身旁树木的灰烬瞬间化为了乌有，大火随之熄灭。
	“人类，你们果然有两下子，只可惜再来多少遍结果都是一样的，接下来……受死吧！”骑士手掌一翻，金色魔铃再次发出了一阵阵悦耳的声音，无尽的木屑凭空凝出，并迅速汇聚在了他与王后的身旁，巨型树妖即将重生。
	“难不成那两只怪物可以无限制的复活么？”袅袅妹子蹙眉忧虑道，毕竟她的火焰速射器也只剩下八发‘子弹’，并非可以无限次的使用。然而小明却是咧嘴一笑，不多时他的手中则多出了一枚造型奇特的红缨飞镖。
	【物品名称：战斧飞镖（消耗*2）】
	【等级：卓越】
	【功能：确认一个目标，飞镖会自动锁定并将其击中。】
	【备注：这是来自于一枚缩小版战斧导*弹的自述：“我原本是属于热武器大家族的一员，大家都亲切的曾呼我为小斧头。然而有一天，我因为好奇偷了隔壁王二丫的红色肚兜，结果不小心掉进了冰窟窿里。当大家找到我的时候，我已经全身僵硬不省人事，体温也降到了零度。从此，我便退出了热武器大家族，成为了一名光荣的冷兵器战士！】
	“不论敌人可以复活重生多少次，但只要消灭掉它们的本体即可。”说着，小明双腿岔开摆好姿势，身子向后一仰，手中的‘小斧头’顺势飚出，“去吧，火钳流星！”
	
	appxsyd
	
	
	
第015章 幻树之海 完
	嗖的一声，战斧飞镖瞬间便化为了一道赤色流光极速飞奔而去，并在半空中划出了一道美丽的弧线，目标直指尚未被木屑包裹的金色魔铃。
	骑士恶灵见飞镖袭来大感不妙，连忙控制着大量的木屑在魔铃前方聚成了一道道厚实的幕壁。但卓越等级的宝具哪里是这么容易就能被挡下的，宛如流星一般的战斧飞镖陡然加速，无尽的木屑皆被震碎抛射了出去。只听得‘叮当’一声，那金色魔铃微微一颤，当场便被轰成了无数碎片。
	“不！”王后一阵长嘶划破天际，原本幽灵形态的身体渐渐凝实并如燃烧殆尽的灰屑一般不断地脱落。骑士亦是如此，但仍不甘心的他却拼死冲向了眼前的甄时峰，企图发动最后一击。
	“你，人类，这一切全都是你害的。如果不是你，我们或许早已挣脱了幻境束缚进入冥域；如果不是你，冥主也不会卷土重来，他的仆从更不会有能力捉住我们！啊！啊！啊！，人类，我要杀了你！”
	说话间，骑士便已杀到了眼前，他的手则多出了一柄通体血红色的钢之长枪，枪芒逼近，甄时峰强行扭转着身子向右猛地一纵，刃尖恰贴着肚皮蹭了过去。见此时机，他顺势将手中的军用铁锹用力挥出，重重地给了对方脑袋上一铲子。
	受到重击的骑士踉踉跄跄后退了数步，头部当场化为了粉末，不多时整个身体也已随风而逝，渐渐化为乌有。
	【主线任务已完成，当前剧本已结束】
	【三分钟后将为您传送，您也可以选择立即离开……】
	听到系统提示音，众人不禁松了口气，而甄时峰却是冷哼一声，同时摆了个改良版‘思想者’的造型（以拳抵头，斜向上四十五度角），随即道：“哼，本大爷岂会被临死的毒蛇反咬一口？开玩笑嘛。”
	“咬不咬暂且不提，但你这羞耻度爆表的造型又是闹哪样啊？”袅袅妹子着实吐了个大槽。
	“呃……小美女，要不哥哥也帮你想个造型，保证一出场就惊艳四座，而且还……”没等甄时峰说完，袅袅妹子果断选择了‘立即离开’，连个招呼都不敢打，由此可见她对这怪咖的言行举止已完全失去了免疫力。
	“表哥，看来这少女杀手的称号还真的非你莫属了！”
	“呵呵，要不要我也来帮你想个招牌造型啊，小明明。”
	“………”听罢，小明连想都不用想，直接化为了一串数据流离开了剧本，只剩下甄时峰一个人独自站在原地，不明所以然。
	然而当所有玩家都已离开剧本后，这片幻树之林却是在眨眼的功夫便化为了一团黑色的烟雾飘散而去，真实的景象渐渐显露了出来：无尽的鲜血长河、高耸的断头悬崖、骇人的肢体旋梯以及巨大的斩首刑台，血色天空下的大地显得颇为荒凉与寂寥，唯有飘散在空中的血腥之气似在诉说着一首首凄惨的故事。
	这里便是冥域的第一大禁地———冥河。
	此时，伫立在崖边的死亡屠夫仰望天空微微一叹，随后他便轻轻扯开了套在头上的麻布袋，而隐藏在袋下的却是一双散发着死寂般空洞的猩红之眼。霎时间天空中云浪滚滚电闪雷鸣，四周血气翻腾风啸急唳。
	“真是疯，我们一定会再见面的，一定……”
	……………………
	【转送结束，请确认您是否要返回个人中心？】
	【剧本结算正在进行，请耐心等待……】
	“啧啧，不知道这一次的战利品会是什么，总不能再是神器牙刷了吧？”甄时峰神经质般地搓着手来到了个人中心虚拟显示板前，但好友一栏却忽然弹出了两条提示：
	【id：爱德华请求添加您为好友，请问您是否同意？】
	【id：炊烟袅袅请求添加您为好友，请问您是否同意？】
	个人中心游戏设置里都会保留着曾与自己经历过游戏剧本的所有玩家的信息，而点击这些游戏id便可弹出添加好友的录入设置。在游戏前期多添加一些好友会对今后的发展有着很大的帮助，比如情报分享、技术交流、组团训练等等，感情好的甚至可以一起组建社团公会。
	由此，甄时峰也没多想，随即便同意了好友添加。但添加完毕后却又传来了爱德华的通话请求，想必是来询问一些剧本剧情的事情，尤其是关于林中幻境的内容，毕竟德华兄正是死在了这上面，经验奖励只能拿到原来的五分之一，可谓是‘死不瞑目’。所以………峰哥果断拒绝了通话，省得对方来和自己唠叨。
	由于现实与游戏中的时间比为1:10，刚才的剧本时间约为两个半小时，放在现实中也不过十五分钟而已，况且现在还是早上，所以甄时峰仍有不少时间来进行游戏。但刘明可就不一样了，他在每次游戏剧本后都要退出游戏并及时向上级汇报有关该剧本的内容总结，包括玩家、道具、boss的情况，虽然用不了多长时间，但换算到游戏中还是显得比较漫长。因此，甄时峰决定接下来自己独自排把一般难度的单人模式剧本，也算是继续历练历练了。
	不过在此之前…………
	【剧本结算已完成，请您在邮件一栏中点击查看】
	【获得经验值：锁定，游戏币：无】
	【任务完成度：100%】
	【获取物品：军用铁锹（请点击获取）】
	【备注提示：你将有一次抽取道具的机会，点击这里进行抽取】
	【结算完毕，祝您游戏愉快】
	甄时峰二话不说立即点击了抽取道具的按键，但显示板前并没有出现道具的影子，而是付出了一连串的文字，系统提示音同时在耳边响起：
	【您已抽到了固定技能，请查看】
	“固定技能？抽道具还能抽到这种玩意儿？”甄时峰颇为不解地看向了那串技能说明文字。
	【技能名称：冲击拳（主动；消耗*3）】
	【等级：精良】
	【功能：挥出拳头便可以发出一道致命的冲击波，共可使用三次】
	【使用条件：无】
	【备注：欲练此功，必先自宫！】
	【请问是否立即学习？您也可以将此技能转化为技能卡进行储存】
	“自宫个毛线，这又不是葵花宝典。要不要后面再加上‘若不自宫，也可成功’啊？”甄时峰深深鄙视了这条毫无节操的备注，随后便选择了‘立即学习’，如此一来在即将进行的单人模式剧本中他的生存概率也能够得到极大地提升。
	稍作休整后，甄时峰便开始了他的单人剧本征程。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第016章 恶魔之子 一
	【队长：真是疯；请问是否进入游戏？】
	【您已选择单人模式（一般），剧本将随机生成，请稍后……】
	【单人剧本已锁定，人员筛选完毕，第一场景即将载入，传送开始】
	提示音一落，甄时峰再次卷入了无尽的风暴之中，霎时间天旋地转，身不由己。不多时，随着载入完成，第一场景也浮现了出来：
	这是一间继承了巴洛克风格的欧洲古典式府邸大厅，周围的墙壁皆被散发着阵阵幽香的暗色花纹壁纸所覆盖，四周的边框以及门廊、扶梯上尽数刻有极其精美的西方古典式雕刻，在上方巨大的水晶圆顶吊灯的映照下显得格外华美。大厅两侧摆有些许图案形象精美，构图匀称，装饰纹样高贵典雅的文艺复兴式家具。与巴洛克风格不同，这些家具外形厚重端庄，线条简洁严谨，与周围的装饰形成了鲜明的对比，更具独特韵味。
	然而就是这么一间华丽典雅的府邸大厅却使人隐隐约约感受到一种莫名的寒意，以暗色调为主的古典装饰则恰好营造了些许颇为惊悚可怖的紧张气氛，而高处那两扇吱吱作响的红木镂雕窗更是为这诡异的场景增添了不少‘闹鬼’的可能性。
	毫无疑问，这注定是一个非同寻常的夜晚。
	【游戏id：真是疯；游戏等级：暂锁定；游戏称号：无】
	【生命值：500；体力值：1000；自然属性值：暂锁定】
	【欢迎来到《诡异殿堂》单人模式（一般），您可以选择继续游戏或返回上一级菜单】
	甄时峰依然不假思索地选择了‘继续游戏’的按键，提示音随之响起：
	【神经协调进行中，全息扫描投影开始，剧本拓展中，请耐心等待……】
	【剧本生成结束，您已进入单人模式（一般）剧本《卢修斯》】
	【过场cg：无】
	【提示：剧情日期为1976年12月】
	待身体凝实的那一刻，屋外忽然传来了一阵阵雷电的轰鸣声，甄时峰下意识地捂住耳朵蹲了下来，额角不禁冒出了一颗颗汗珠。
	难道自称是天不怕地不怕的峰哥却偏偏像小孩子一样害怕打雷么？其实不然，现实生活中的甄时峰就算身边有炸弹爆炸他都不惧，更何况这小小的雷声？只是此时的他受制于剧本中人物的身体机能，从而才对屋外的雷声做出了与之相对的应激反应。这类受制的情况在其他剧本中并不常见，也只有某些剧情较为特殊的剧本才会有人物的限制性设定。
	“也就是说………”甄时峰顿时感到有些不妙，当他转身看向竖在大厅门一侧的金边立镜时，映在镜中的竟是一名身着白色衬衫黑色马甲，脖间系着蓝条领带，年纪约莫五六岁的小男孩！
	“呵呵，这是要让我在游戏中体验返老还童的感觉么。”甄时峰本想吐个槽并作耸肩状，可受于人物限制，他也只能微微晃动一下肩膀且发出一阵支支吾吾的声音。换句话说，在此剧本中甄时峰的言行举止都不得出格，包括释放技能以及使用空间背包中的武器道具，否则将会受到系统的精神抑制。
	“行为受制就算了，为什么连吐个槽都不允许？系统你这是要憋死我的节奏啊！”正当甄时峰在心里抱怨之时，系统提示音再次响起：
	【主线任务一：探索格林家族府邸】
	【支线任务一：寻找格林家族的秘密】
	甄时峰还是第一次在剧本中遇到支线任务，事实上剧本预判时间越是长，其支线任务数量就越多。任务内容同样涉及到了剧情的各个方面，有些是需要某些特定的行为来触发获得，另一些则是系统主动提供予你，正如此剧本中的支线任务一样。另外除了主线与支线任务，有些剧本还会提供需要玩家主动触发的隐藏任务，隐藏任务要比支线任务获得的奖励更丰富，但完成难度也绝非一般任务可以匹敌。
	然而正当甄时峰思索着两件任务究竟该从何下手时，一道庄重而又沉稳的声音从楼梯上忽然传来：“卢修斯少爷，晚餐已准备完毕，请随我前往西院餐厅，老爷与夫人在那里正等着您呢。”
	话罢，一名身材瘦高样貌苍老，身着一套黑色管家礼服，手戴两只白色纯棉手套，脖系一只褐色翻领蝴蝶结的老年男子出现在了甄时峰的面前，而后者眼前的信息版面也浮现出了一行提示文字【老管家：福特里】
	“哦？系统竟然会主动告诉玩家npc的身份信息，还真稀奇啊。而且刚才这老家伙叫我卢修斯少爷，也就是说我是任务中提到的格林家族的少主人么？”甄时峰心中虽颇为疑惑，但为了剧情能够顺利的推进下去，他还是郑重地躬了躬身子以示尊敬，于是回道：“好的，管家先生。”
	见状，福特里先是回了一躬，随之又做了个‘请’的动作示意卢修斯少爷跟在他的身边。就这样二人在穿过了数条空旷诡异的长廊后，西院餐厅那镀金镂刻的红木大门便出现在了他们的眼前。
	“卢修斯少爷，请进。”老管家边说边轻轻推开了餐厅大门，一道刺眼的亮光猛地从门内中射出，甄时峰下意识地用手挡在了额前，但他仍然眯着眼睛仔细地将厅内的情况观察了一番。
	这间餐厅与门廊大厅的装饰设计并无二致，皆为极具夸张的巴洛克风格并配以高贵典雅的文艺复兴式家具，唯一不同的是这里的吊灯灯光要比大厅与走廊处的亮上数十倍，也算是颇为奇怪的一点。
	此时餐桌正首前正坐着一名目光炯炯气场十足的中年白人男子，只见他身着一件与卢修斯少爷颇为相似的黑色马甲与白色衬衫，鼻梁上架着一副金边细雕镂空眼镜，而他的身旁则端坐着一位皮肤黝黑，头发盘起，身着花式套裙，肩披丝绸坎肩的中年少妇。很显然，这二位正是卢修斯少爷的父亲与母亲。
	【父亲：查尔斯.格林；母亲：伊莉莎.格林】
	望见站在餐厅门口的甄时峰，父亲查尔斯的脸上难得露出了一丝笑容，随即拍了拍一侧的椅子，微笑道：“卢修斯，快坐下陪我和你母亲一同用餐吧。”
	“是的，父亲大人，母亲大人。”甄时峰很是礼貌的鞠了一躬，接着便来到查尔斯身旁坐了下来，同时还对着母亲伊莉莎点头一笑，贵族大少爷的风范顿时表现的淋漓尽致。
	正如之前所言，日常生活中的甄时峰是个言行举止颇为荒诞的怪咖，绝对可以归为‘不作死就不会死星人’之列，但关键时刻他还是懂的该如何把握分寸，某些常人难以企及的天赋也会超常发挥。就如同现在，因为剧情的需要甄时峰必须装作一副乖巧懂事的大少爷样子，一言一行都要有涵养才行。
	但以上这些皆为表面现象，真实情况却是甄时峰早已在心中吐槽无数遍，比如现在：“我说父亲大人，以您的家庭背*景和自身的地位何必要娶一位‘非洲’黑妹做媳妇儿呢？母亲大人，我真的是您亲生的么？”
	当然，查尔斯自然听不到这些极其荒诞的吐槽，只见他微微朝着门口的老管家一招手，淡淡道：“福特里，让仆人上菜。”
	说时迟那时快，只听得一阵金属小餐车晃动的声音响起，两名女仆便推着数道美味佳肴来到了餐桌前。
	【女仆一号：夏丽；女仆二号：多娜】
	甄时峰并没有过多的在意这两名女仆的信息，而是将所有的注意力全都转移到了眼前的菜肴之上。
	作为通过神经传输而将五感模拟到极致的《诡异殿堂》，其剧本中对美食味道与口感的模拟也是极尽真实。如果在现实中享用一顿这些餐肴恐怕至少也要四位数，而现在………虽然是虚拟的美食，但也依旧可以满足甄时峰那苦苦等待的味蕾了。
	用餐细节就不再过多表述，总之峰哥在一边安静地享用美食的同时也在一边重新梳理着格林家族人物间的关系，可谓是吃饭工作两不耽误。
	就在这时，一直默默不言地查尔斯放下了手中的刀叉，再次抬头看向了管家与女佣，冷冷道：“福特里，父亲大人依然不肯进食么？”
	“这………”老管家微微一愣，紧接着便瞅了一眼身旁的女佣。女佣多娜连忙答道：“回老爷，太老爷他………今天一整天都没有用餐，送去的餐点也是一动都没动，我也曾多次劝过太老爷，可结果………”
	听罢，查尔斯深深叹了口气，脸色也立即沉了下来。晚餐的气氛顿时变得十分尴尬，而母亲伊莉莎至始至终都没有发一言。
	就这样，晚餐结束后众人便回到了各自的房间不再外出，而府邸内也重新恢复了平静，只是这平静却透着些许诡异，不禁令人后背发凉。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第017章 恶魔之子 二
	“进行任务之前却先来了一段与家人共进晚餐的环节，系统这么搞总该不会想特意让我品尝一下虚拟美食吧？”甄时峰伏在楼栏前，静静地凝视着窗外那倾盆如注的大雨，但此时的他大脑却在飞速地转动着，并将刚才出现的一连串场景进行有效地排序、推理。最终得出的结论是：系统借由此种方式来提醒他，任务一的主要目的便是要让玩家将整个格林府邸内的家庭成员全部了解一遍。而之前出现的npc信息提示也恰好印证了这一点。
	清楚了任务一的目的，接下来甄时峰则准备开始探索整栋格林府邸。但格林家族的大宅就如同一座巨型迷宫一般，单是从门廊大厅到西园餐厅这一段路就应经绕过了数十道拐口，因此漫游式的搜索也只会徒劳无功。到不如先找张府邸的布局图，一般都会放置在楼梯平台两侧或者货房之类的地方，如此一来也可以节省下不少时间，避免徒劳的行为。
	果不其然，在一处杂货间对面甄时峰便发现了整栋格林府邸的平面布局图：府邸总共分为东西两院，东院三层为活动区，西院两层为居住区，中间由封闭式连廊相接使之成为一体，从而形成了类似于‘工’字型的建筑。但奇怪的是，布局图中却没有标注任何一处地下设施，如酒窖、储藏库等，按照如格林家族的地位身份以及府邸的规模建设来说这一点的确颇为可疑。
	“现在就按照图上的标识，先从西院三楼开始探索吧。”正当甄时峰摸着下巴自言自语的时候，一名身着黑色礼服，肩披一条纯白毛巾且举止略显拘束的青年男子突然出现在了走廊的另一端。
	“卢……卢修斯少爷，晚上好！”青年男子磕巴道。
	npc说明信息随之浮出【家族司机：拉迪】
	“一个司机大晚上的到这儿来干什么？”甄时峰知道像是一些贵族或者有钱人家都会聘请多名专职司机，但一般来说他们有着独立的居住用餐场所，闲暇之时则会留在车库负责车辆的管理与保养，很少会主动出现在主宅内，更何况现在外面还下着瓢泼大雨。由此，司机拉迪的嫌疑瞬间便上升到了一个新的高度，至于所谓的嫌疑是什么，之后还会继续提到。
	“拉迪先生，晚上好。”甄时峰心中虽疑，但他依然躬着身子回了个礼。拉迪抓了抓脑袋尴尬的一笑，随后仓促地从少爷身旁穿过，并迅速地消失在了这条走廊的尽头。
	“真是个奇怪的家伙啊！”告别了司机拉迪，峰哥便继续朝着三楼深处前进。夜晚的府宅阴森而又诡异，空荡的走廊内不时传来一阵阵寒冷刺骨的阴风，窗外雨滴拍打岸沿的声音更是为此平添了几分凄冷之意。
	经过了一番探索后，甄时峰便来到位于西院一楼的侧门前。只听得吱的一声，侧门被猛地推开，打从屋外匆匆跑进来一名头戴草帽身披雨衣，皮肤干皱不堪且眼神略显空洞的老者。他先是摘下草帽捋了捋白苍苍的头发，随后一把将雨衣扯开抖了抖上面的雨水，当看到少爷时，老者连忙放下手中的东西躬身行礼道：“卢修斯少爷，晚上好。”顿了一顿，他又补充了一句：“不知这么晚了卢修斯少爷为何还留在西院？”
	【园丁：温申特】npc信息随之浮现而出。
	见状，甄时峰并没有回答对方的问题，而是简单地回了个礼后便头也不回地穿过侧门朝着东院走了过去，只留下温申特站在原地一边甩着身上的雨水一边无奈地摇了摇头………
	“父亲、母亲、管家、女佣、司机、园丁以及未曾谋面的祖父，看来系统是有意安排这些人与我一一见面的，不然也过于巧合了些。”走在东院二楼的甄时峰依稀回忆着刚才遇到的格林家族成员，包括他们的名字、年龄、面貌特征都被深深印在了峰哥的脑子里。这时，又有一串说明文字突然浮现在了信息版面上：
	【堂兄：莱德尔.格林；堂嫂：爱丽丝.格林】
	“哦，原来是卢修斯弟弟，我还以为是哪个不守规矩的佣人跑这儿来了呢。”一道清亮的声音响起，甄时峰循声望去，只见一男一女身着睡袍揉着眼睛站在走廊的一侧，而刚才开口的莱德尔手上竟然还握着一把九毫米的左*轮*手*枪！
	“我已经说了多少遍，你的担心纯属是多余……”堂嫂爱丽丝本想数落莱德尔几句，但后半句话却被对方的一个眼神猛地吓了回去。
	“卢修斯弟弟，时间已经很晚了，你也早点睡吧，那么……我们就不奉陪了。”莱德尔微微点了点头后便匆忙拉着妻子的手回到了房间内。这时，系统提示音忽然响起：
	【任务一已完成，主线任务正在刷新中】
	【任务二：前往府邸阁楼与‘那个人’见面】
	“府邸阁楼？刚才去的时候已经上锁了吧，现在又能打开了么？”甄时峰心中虽疑，但令他更为在意的则是任务中提到的‘那个人’。而目前为止唯一听说过却没见过的格林家庭成员也只有卢修斯的祖父，说不定‘那个人’指的就是他。
	无需多言，甄时峰果断登上了府邸阁楼，而刚才被锁住的阁楼小门还真的被推开了一条缝。忽然，由屋内传来了一道沙哑而又苍劲有力的声音：“进来吧，吾的孩子。”
	听罢，峰哥先是微微一怔，随后便一把推开了阁楼小门，然而……
	狭小的阁楼内空空如也，唯有房间的正中央突兀地摆放着一把老式红木扶椅，而椅子上则坐着一名全身罩着黑袍的神秘男子。由于袍子的前沿压得很低，甄时峰根本看不到对方的面容，但依声音来看此人恐怕得有些年纪了，于是他便先行开口试探了一句：“你是我的祖父？”
	“祖父？不，卢修斯，吾乃是汝的父亲，汝真正的父亲！”说着，神秘人轻轻扯开了身上的黑袍，出现在甄时峰眼前的则是一名身着黑色晚礼服，脖系一条红白条纹领带，手持一根绅士手杖，表情严肃且目光如炬的中年男子。
	不知为何，惊悚、紧张、恐惧、心悸等感情交织在一起忽然涌上了甄时峰的心头，不禁令他脑袋发晕身体发软，就如同一块置于案板上的鱼肉随时都可以任神秘人宰割一般。
	峰哥心中顿时大感不妙，因为只有双方实力差距过大甚至根本不在同一次元的时候才会产生此类恐惧感，一个小小的动作亦或是一个不经意的眼神都可以将他的灵魂灭杀于无形之中，这才是帝王主宰们所独有的气场与威势。
	见眼前的‘卢修斯’已被自己的威压给震慑住了，神秘男子不禁扬起嘴角，手中的拐杖微微一挥，那原本作用在峰哥身上的恐惧感顿时便消失的无影无踪。
	“重新介绍一下，吾乃是来自于深渊的使徒，地狱的行者，人间的恶魔，吾名为………路西法！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第018章 恶魔之子 三
	“路西法？”对于曾阅读过整部圣经的甄时峰来说这个名字并不陌生。传说中的路西法乃是一名地位超然的天使，后因不服从于圣子基督而率众叛乱失败，最终堕落成了地狱深处的恶魔。其中最为众人所熟知的要数路西法化身为毒蛇引诱亚当夏娃偷食人间禁果的故事，由此可见他的身份、地位与实力绝非是凡人能够企及的，可谓是传说级的魔之天灾。
	“不过……说我是恶魔的儿子又是闹哪样，难不成全都是我那非洲裔妈咪的功劳？路西法大人，您的口味还真是很独特啊！”甄时峰仅用了半秒钟就在心里吐槽完毕，但路西法却是脸色一沉，手中的拐杖随即在地上敲了敲，同时冷言道：“吾的口味很正常，一点也不独特。而且吾对人类女性并不感兴趣，所以汝脑子里想的那些乱七八糟的东西可以收起来了！”
	闻言，甄时峰着实心中一惊，刚想开口解释的他却发现自己的嘴巴竟然被一股无形的力量给粘合住，不能发一言。
	“身为恶魔之首的吾会读心术并不奇怪，之所以封住汝的嘴巴是因为接下来汝需要安静地听完吾所要讲的话，然后才可以发表意见，汝明白了没？”路西法一连串的‘吾’‘汝’绕的甄时峰脑袋直发懵，但总结成一句话就是：别闲得蛋疼胡思乱想，在我讲完话之前给我老老实实地把嘴闭上！
	见卢修斯的表情已平静下来，路西法随即将拐杖横置于身前，双手交叉叠在膝上，冷冷道：“汝乃吾之子是因为汝生来便受到了地狱的诅咒，诅咒赐予汝恶魔的力量，但同时也赋予汝恶魔的使命。一切皆为前世今生的因果联系，汝永生不可妄臆斩断。”
	“诅咒？因果？”听到这里甄时峰大概明白了，这卢修斯正是因为恶魔的诅咒才得以降生在人世间，也就是说从诞生起他的命运便被恶魔所决定了，一切都是为了诅咒而生，为了诅咒而活。
	“唉，世上竟然会有如此可悲之人，这实在是……太有趣了！”甄时峰顿时摆出了个翻着白眼且嘴角似流口水的表情。能与恶魔为伍，能与诅咒相伴，这着实令他感到无比的兴奋，脑子中不禁浮现出了率领地狱大军扫清世间荡平天界的波澜壮阔的画面。
	实在是看不下去的路西法微微咳嗽了一声，甄时峰脸上的表情当场便被固定了下来，嘴角、眼皮、脸颊都丝毫动弹不得。
	“汝不要得意的太早，想成为真正的恶魔并非是件容易的事。因为诅咒的效力，汝需要按时向地狱献祭九只人类的灵魂，多一少一都不允许，否则汝的灵魂将被打入地狱的最底层，永世不得翻身。”
	“想献祭九只人类的灵魂并不难，因为汝的身边恰生活着数名鲜活的人类。亲手杀掉他们，灵魂自然会被引入地狱，如此汝的献祭便可完成。”说着，路西法凭空一挥手，一支微微泛黄的羊皮卷轴轻轻落入了甄时峰的手中。
	“死亡卷轴每隔两个小时便会显示出一个人名，找到并在十分钟内杀掉他。不过汝必须要小心谨慎行事，既不能被其他人察觉也不能主动暴露自己的身份，否则即使是吾也救不了汝。现在……汝可以打开死亡卷轴看一看了。”
	话毕，甄时峰脸部肌肉的束缚得到了解除，他先是猛地揉了揉酸痛的脸颊，随后按照路西法的指示打开了死亡卷轴，上面果然出现了一个用鲜血书写的人名：夏丽。
	“卷轴的意思是让我杀掉那个叫夏丽的女佣么？”甄时峰刚一这么想，路西法便立即开口回道：“没错，现在汝必须要在十五分钟内找到被献祭者，然后杀掉她。不过鉴于汝是第一次行动，所以吾可以为汝代劳。”
	待路西法话音一落，周围的场景则瞬间发生了转换。不多时，准备从冷藏库中取红酒的女佣夏丽出现在了二人面前，而他们仿佛是透明人一般，女佣丝毫未能察觉。
	“卢修斯，汝所拥有的恶魔能力名为念动力，这是恶魔们最基础的力量。只需凭借汝的意识便可对周围一切物体进行操控。想要神不知鬼不觉地弑掉被献祭者，此种方法最为简单有效。不过有些时候也需要利用一下身边的道具与场景，比如现在………”
	只见路西法隔着库门将目光聚集在了冷藏库内的货架上，念动力输出，架上的一箱红酒突兀地跌落在地并发出了一串瓶子碎裂的声响。女佣闻声先是大吃一惊，见四下无人，她连忙拿起清理工具开始打扫起来，如此女佣的注意力则完全被这些碎裂的酒瓶给吸引住了。
	随着念动力的输出，只听得‘吱’的一声，冷藏库的大门被缓缓关闭，门锁当场锁紧，夏丽根本来不及冲出门外。
	“现在汝只需转动门口处的温度调节装置便可以将第一个人类的灵魂送入地狱，汝还在等什么，快去行动吧。”在路西法的指示下，甄时峰轻轻转动了冷藏库的温度调节旋钮，并将库内的温度固定在了零下五十度左右，这足以在极短的时间内冻死一名衣物单薄且身体瘦弱的成年人类了。
	“汝做得很好，但这仅仅是个开始，接下来的八只灵魂汝还要继续努力才行。切记，不能被任何人察觉，不能主动告诉任何人，除此之外死亡卷轴也决不可丢失或者损坏。该解释的吾已经解释的很清楚了，那么………”听罢，甄时峰眼前忽然一黑，周围的场景随之变回了最初的模样，而路西法却已消失在原地，不见了踪影。
	【任务二已完成，主线任务正在刷新中】
	【任务三：按照路西法的要求，完成九只灵魂的献祭】
	系统提示音回荡在耳边，甄时峰呆呆地站在那把老式红木椅前，心中久久不能平静。然而没过多久，他竟猛地狂笑了起来，系统也未对此行为进行抑制。
	“呵……呵呵……哈哈哈，这剧本剧情还真是有够变态的啊，任务内容竟然是让玩家考虑该如何神不知鬼不觉地杀掉九名人类，其中还包括自己的亲生父母，啧啧，恐怕普通人的心理承受能力最多也就如此吧…………不过话又说回来，虽然身为侦探的我去做这种事有些违心，但在虚拟世界中又未尝不可？更何况以犯罪的角度来审视自己的行为，说不定也会对今后的侦查断案有所帮助。所以………游戏开始！”
	由于第一次献祭是在路西法的帮助下完成的，所以第二次献祭在路西法消失后便已随之开始。此时死亡卷轴上再次出现了一个用鲜血书写的名字：福特里。
	“老管家，就决定是你了！”说干就干，甄时峰凭借着记忆中府邸布局图上标注的信息很快就来到了位于东院二楼的佣人活动区内。由于目前已是深夜十一点，像是福特里这种上了年纪的人应该早已进入了梦乡，如此一来摸黑下手也是极为方便。
	然而当他刚一转过楼梯的拐角，一束刺眼的亮光便从前方的休息室射了出来。峰哥小心翼翼地伏在门前朝里瞅了两眼，只见一人正坐在室内的沙发上一边抽着烟卷一边看着手中的报纸，而此人正是老管家福特里。
	按照路西法的要求，甄时峰必须在被献祭者姓名出现后的十五分钟内将其弑掉，而从西院阁楼跑至东院二楼已花费了近五分钟的时间，所以他必须在接下来的十分钟内完成制定计划、实施行动以及逃离现场等。
	不过想要在一个人清醒的时候夺其性命并不是一件容易的事情，况且行凶者还是一个年仅五六岁的小孩子，不论是行动速度还是下手力度都难以对福特里造成致命伤害，一旦行凶不成而引起其他人的注意，任务必定会随之失败。
	因此，制定详细而周密的作案计划则在整个犯案过程中显得尤为重要。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第019章 恶魔之子 四
	【技能名称：念动力（主动；消耗*20）】
	【等级：卓越】
	【功能：将你的精神汇聚便可控制身边一切物体的移动】
	【使用条件：无】
	【备注：念动力乃是恶魔们的最基本能力】
	路西法教授的念动力已转化为了唯一可在此剧本中使用的消耗性技能。虽然卢修斯少爷力量与速度都比不上成年人，但凭借着对念动力的操作却能够完成普通人类根本无法做到的事情。只是此技能为消耗技能，二十次的限定次数要求甄时峰必须要小心谨慎地来使用它，如果运气好的话兴许能够剩余几次留在其他剧本使用。
	眼下没有多少时间留给甄时峰来考虑这些问题，想要借用念动力作案就必须提前了解被献祭者周围的环境并加以利用。此时福特里所处的休息室内并无过多可以利用的物品，唯一能够对其造成威胁的水晶吊灯还不在他正上方的位置。
	然而甄时峰却忽然发现了福特里的一项不同寻常的举动，那就是抽烟。很多人都有抽烟的习惯，尤其是在阅读看报的时候更会借着烟瘾来上几根。不过如何利用抽烟来完成此次猎杀则又是另一个难题，总不能诅咒对方一口气上不来被烟呛死吧？但峰哥毕竟是峰哥，他的观察力、判断力以及思维方式放眼整个侦探界那都是数一数二的。正如爱德华之前所说，正常人根本跟不上他的跳跃性思维，这不，甄时峰仅仅思考了不到三秒钟便想出了具体的行动方案，然后一溜烟便跑进了休息室一旁专供佣人使用的小型厨房。
	至于峰哥究竟在厨房里做了什么暂且不得而知，只是他走出来的时候就像一个刚刚搞完恶作剧的孩子一样满脸堆着诡异的笑容，看着不禁令人背后发凉。
	………………
	老管家福特里微微倚坐在沙发上聚精会神地看着报纸，时不时还要嘬一口手上的烟卷，对于忙碌了一天的他来说这可是难得的休闲时光，但殊不知今晚却成为了福特里生命中最后一次逍遥的时刻了，而要他命的正是这多年养成的抽烟习惯。
	只听得嗖的一声，阴风瞬间乍起，福特里手中的烟卷微微一颤，紧接着便灭了火。整个过程虽看似很自然，但实际上却另有蹊跷。
	“嗯？今晚的穿堂风真是大啊，竟然还能把烟给吹灭，晦气！”福特里不禁抱怨了一声，随即拿起了桌上的火机准备重新点火，可他的手忽然不受控制地抽搐了一下，打火机便顺势掉进了下方的痰盂里。
	“晦气！晦气！晦气！”福特里连道了三声‘晦气’，似乎在发泄着内心的不满，然而像福他这种大户人家的管家都是十分讲求自身卫生的，即使四下无人的时候也毫不例外，因此他宁愿就地钻木取火也不愿重新捡起掉进痰盂里的打火机。
	钻木取火不现实，但顺道去旁边的厨房借个火还是很容易的。
	没有多想，福特里立即起身前往休闲室一旁的厨房。然而刚一进去他就发现屋内的情况有些不对，空气里弥漫着颇为浓重的煤气气味，而且灶台上还不停地发出‘呲呲’漏气的声音。
	就在此时，原本掉进痰盂里的打火机却忽然出现在了厨房的桌子上，没有任何人触碰，它竟然自动打开了翻盖，磨石滚轮轻轻一转，顿时一连串火星冒了出来。
	“轰隆隆~”巨大的爆炸声响起，地面猛烈地摇晃着，天花板落下了层层灰尘，整栋府邸皆为之一震。
	爆炸声惊起了府内的所有人，而凶猛的大火以及滚滚的浓烟却顿时让众人感到手足无措。好在消防队来得及时，外加天空中下着大雨，不一会儿大火便被扑灭，并没有造成其他人员伤亡。
	“呃………这次好像玩的有点大啊。”甄时峰一边眺望着远处的火灾现场一边打开了手中的死亡卷轴，卷轴上用鲜血书写的名字‘福特里’已消失不见，要等到一个多小时之后才能出现下一位被献祭者。
	如今甄时峰的念动力使用次数只剩下十七次，刚才‘灭烟头’、‘手抽筋’、‘打火星’均分别使用了一次。但要想将余下的次数平均分到八个人身上还是颇有些难度的，尤其还是以‘能省则省’为前提。
	“唉，接下来还是随机应变好了。”甄时峰自言自语道。
	经过了此次爆炸事件，警方势必会介入调查。而想要在警察眼皮底下作案难度其实是蛮大的，更主要的是还不能引起警方以及格林家族成员的注意与怀疑。但话又说回来，谁会把这一连串的凶杀案件和一个五六岁的小孩子联想在一起？稚嫩年幼的外表便是甄时峰最好的伪装，没人会想到在这无辜的外表下隐藏着的却是一颗恶魔之心。
	半个小时后警察果然如期而至。两辆警车鸣着警笛停在了府邸门口，由车上下来了六位身着制服且披着雨衣的警察，其中为首的则是留着山羊胡且戴着一副金边眼镜的格里夫探长。
	“探长先生，下着这么大的雨还要劳烦您来上一趟，实在是对不住。”查尔斯.格林先是客气了一句，接着便上前迎接并亲自为探长撑起了雨伞。
	“查尔斯先生客气了，缉凶破案本就是我的职责所在，不论时间、地点、场合，只要有案件发生那我便会第一时间赶到现场。”格里夫探长似乎对查尔斯的殷勤并不买账，只见他一边抖了抖身上的雨衣一边对着身后的四名警员挥了挥手，郑重道：“莱特，你和多里芬严守大门，决不许任何人随意进出，剩下的人随我进屋！”
	就在此时，一道陌生而又显苍老的声音忽然传来：“探长先生，你这样做有些不妥吧？”
	“嗯？”格里夫先是一愣，循声望去，却见一名身着貂绒厚袍，手持红木拐杖，头发苍白且皮肤褶皱的老者出现在了人群之中。
	这位正是曾以一己之力创下了格林家族今日辉煌的家族族长，即查尔斯的父亲、卢修斯的祖父———麦格恩.格林。
	“原来是格林先生，失敬。”格里夫探长微微躬身行礼道，连市长对这位格林家族的创始人都要敬重三分，更何况一个区区的警局探长？
	见状，麦格恩也懒得废话，直入正题道：“探长先生，请问你为何要严守我格林府邸的大门，且不允许我格林家族的成员随意进出？我需要一个合理的理由！”
	“呃………格林先生误会了，我并非有意要冒犯您。只是这突如其来的爆炸着实蹊跷，为了您的安全着想，我认为警方有必要对现场进行勘察，如果可以的话，我还希望能对府上所有人包括您在内进行一次彻底的询问，以便………”
	“荒唐！竟然连我老头子都成了嫌疑人，你的自信究竟从何而来？”麦格恩当场打断了探长的话，其脸色瞬间便沉了下来，厉声道：“刚才消防队已经勘察过了现场，一切纯属是意外，福特里老糊涂不但忘记关上煤气而且还当场抽烟，发生爆炸也是自然而然的事情。”
	“可是………”
	“我的话探长还没听清楚么？这是意外，意外！”麦格恩显然是对警察们下达了逐客令，说话的语气也变得凝重了许多。
	无奈之下格里夫想要参与调查的念头也只好作罢，然而正当他准备带人离开的时候，女仆多娜忽然从屋内慌慌张张地冲了出来，同时磕巴地大喊道：“大……大……大事不好了，夏丽她……她死了！”
	
	
	
	
	
第020章 恶魔之子 五
	闻言，格里夫探长先是微微一顿，随后便看到脸色苍白的女仆多娜捂着胸口跌坐在地上，嘴唇颤抖着不知在低声说些什么。而麦格恩则是眉头一簇，眼神变得些许阴冷，随即厉声怒斥道：“废物，你在这里胡言乱语些什么，难道还见鬼了不成？”
	“太老爷………我………”面对家族长的质询，多娜本想进行解释，但却被格里夫探长忽然打住，“这位小姐，你不要激动，深吸几口气平复一下心情，先把思绪理一理，好吗？”探长又把目光转向了麦格恩，并深深鞠了一躬，“格林先生，看来这一次要得罪了。”
	“哼……哼，我倒要看看你能查出来什么！”麦格恩青着脸回道。
	待女仆多娜平静下来后，格里夫探长向其询问了一些细节，接着便带领众警察赶往了案发现场。而查尔斯与麦格恩则相互对视了一下，前者显得颇为无奈，似乎并不想蹚这趟浑水，但后者却猛地使了个凌厉的眼神，吓得对方连忙跟上了警察们的脚步，不敢有半点犹豫。
	以上发生的这几幕皆被伏在二楼窗台前的甄时峰看在了眼里，由此他可以得出两个结论：第一，负责调查的格里夫探长绝对是个责任心很强的警探，自己后面的行动恐怕会受到极大的限制，因此将其尽早除掉也是势在必行。第二，族长麦格恩并不想让警方介入家族内部进行调查，显然是有什么不可告人的秘密，而这个秘密很有可能与支线任务有关，所以在忙着策划犯案手段的同时自己有必要分出一部分精力用来对其进行监视。
	…………………
	冷藏库外，警察已将库内夏丽的尸体抬了出来，经初步判断，死者是因体温过低导致心血管及呼吸中枢麻痹衰竭而死亡，也就是被活生生的冻死。不过正因为冻死，所以警方尚无法确定死者的死亡时间。
	按照多娜的说法，夏丽前往冷库整理红酒迟迟未归，等自己赶来查看情况的时候却发现冷库门早已关闭，温度也被做了调整，这显然是有人故意为之的。
	“话句话说，这便是一次有预谋的故意杀人案件。凶犯一路尾随受害人而来，趁机不备关闭库门并调整了库内温度。由于冷藏库是单向门，从内部无法打开，加之温度过低，且周围也没有避寒的物品，最终致使受害人因体温过低而死亡。”格里夫探长一边自言自语地推测道，一边神情凝重地看向查尔斯，“查尔斯先生，您认为呢？”
	查尔斯顿时无言以对，的确，家族内部成员犯案概率是比较大的，当然也不排除外人潜入作案的可能，甚至那已被炸死的老管家都脱不了嫌疑。
	一番勘察后（爆炸现场也已派人前去调查），格里夫探长便按照断案的流程开始对家族成员展开了一对一的审讯调查。这里尤其要提一提麦格恩与甄时峰的审讯过程，毕竟前者和此次剧本剧情有着莫大的关系，而后者…………总不能无视掉咱们的主角峰哥吧？
	西院二层书房内，麦格恩.格林倒数第二个出场。
	“格林先生，请坐。”格里夫探长很是礼貌地伸手示意对方在自己正对面就坐，但麦格恩却径直卧在了书房一侧的沙发上，神情略显鄙夷，似乎根本不把这小小的探长放在眼里，“有什么话就快问，老朽可没时间浪费在这里。”
	见状，格里夫也懒得客套，他先是朝着一旁负责记录的警探点了点头，随后转向麦格恩郑重问道：“据您府上的女仆多娜所述，死者应该是在晚上十点半到十一点这个时间段内遇害的，请问这个时间段内您正在做什么？是否有目击证人？”
	“在房间内看报而已，并没有什么证人。”麦格恩颇为干脆道。
	“可据您的侄孙莱德尔.格林所言，您似乎在爆炸发生后的半个小时内并没有出现过，请问这半个小时中您都在做些什么？外面发生爆炸总不至于听不见吧？”
	“开玩笑，我出现的时候为什么一定要让其他人看到？”
	“您的意思是………”
	“这个半小时内我一直就在附近转悠，发生了爆炸谁还有心思呆在屋里？只不过没有目击者罢了。”面对探长的询问，麦格恩对答如流丝毫不显紧张迟疑，让人察觉不出任何异常的地方。
	在案件审讯中，如果嫌疑人言行举止显得过于镇定反倒会引起警方的怀疑，因为普通人即使心里没鬼但面对这种阵势的时候也会在不经意间紧张起来，这是正常现象。但此种理论用在老练的麦格恩身上却无法奏效，大风大浪都闯过来的他岂会怕这种阵势？
	于是，麦格恩略有些不耐烦地再次问道：“我亲爱的探长，你还有问题要问么？”
	“格林先生莫急，下面是最后一个问题。”格里夫探长一顿，继续道：“在您看来………管家福特里究竟是一个怎样的人？”
	“恪尽职守，任劳任怨！”麦格恩用这简单的八个字结束了此次谈话，随即转身准备推门而出，但就在离开的时候，他又用十分严厉的语气警告道：“老朽上了年纪，需要保证充足的睡眠，如果没有其他事情就不要随便来打扰老朽，希望你好自为之，探长先生！”
	待麦格恩离去，房间内便只剩下了格里夫以及警员莱特。格里夫先是舒了口气，接着默默地点上了一支雪茄。而一旁的莱特则是俯身问道：“探长，关于查尔斯提到的那一点，您为什么没有直接询问格林先生呢？”
	“你是指麦格恩拒绝进食的事情？呵……就算我问，那老家伙也只会随便找个理由搪塞过去，对他的审讯基本上就是走个流程罢了，你还期望着这些德高望重的贵族对你有多客气？”
	莱特倍感无语，只得连连点头，片刻后他又问道：“那么，最后这个叫卢修斯的男孩该怎么办？他只有六岁，应该没有作案的可能性吧？”
	“牙都没长齐的小孩子怎么可能杀人？不过询问一下倒也没坏处，兴许这孩子目击了什么关键的事情也说不定。”
	“您的意思是？”
	“让他进来，我就问他两个问题，仅此而已。”
	
	
	
	
	
第021章 恶魔之子 六
	甄时峰乖巧地坐在格里夫探长的正对面，两只小手自然地放在膝上，抿着嘴唇，水汪汪的大眼睛不时地朝着四周瞥了瞥。这幅天真无邪的模样着实可人，但谁又能想到隐藏在稚嫩外表下的却是一颗恶魔之心。没办法，峰哥的演技实在是太赞了。
	“孩子，不要紧张，叔叔只是想问你几个问题，知道就告诉叔叔，不知道也没关系，你看怎么样？”格里夫探长刻意将声音放的低一些，脸上同时露出了温柔的笑容，然而…………
	‘卢修斯’少爷嘴唇一撇，脑袋迅速扭向一边，似乎根本不在乎对方的讨好，甚至都不正眼瞧上一瞧，这种目中无人、趾高气昂的态度真是像极了他的爷爷麦格恩.格林，不由得让格里夫猛吃了一瘪。
	“尼玛，刚才不还是乖宝宝么，现在怎么一副作死熊孩子的模样啊，这就是传说中的一秒毁形象吧？”虽然格里夫探长心中不停地吐着槽，但他表面上依然要故作淡定，于是问道：“咳咳……孩子，你能不能告诉叔叔，爆炸发生之前你都在干些什么呢？”
	“不能！”甄时峰果断吐出这两个字。
	“喂喂，我是问你都干了些什么，不是让你回答能不能啊，就算搞错了重点也不用拒绝的这么干脆吧？”格里夫深吸一口气，继续换了一种询问方式：“那么，就把爆炸发生之前你正在做的事情告诉叔叔吧。”
	听罢，甄时峰连思考都没思考，直接道：“散步、睡觉………打*飞机！”
	“呵……呵呵……呵呵呵，散步睡觉还算正常，但打*飞机又是闹哪样啊？”生于上世纪的格里夫自然不知道打*飞机的内涵，但事已至此他也是懒得去计较这些，片刻后再次问道：“那么，你在散步的时候有没有碰见什么奇怪的事情？”
	“呃………有啊！”
	“是嘛，那快告诉叔叔！”格里夫探长兴奋地一边给负责记录的莱特使了个眼色，一边端起茶杯抿了一口水。
	“我看见莱德尔堂兄和爱丽丝堂嫂光着屁股在房间里打架，而且嫂嫂还一直叫疼，不过堂兄并没有停下来的意思，嘴里还喊着‘搞死你，贱人’，探长先生，我认为莱德尔堂兄肯定是杀人凶手，说不定嫂嫂就是下一个受害者！”
	扑哧一声，格里夫嘴里的茶水当场喷了一地，正准备记录的莱特更是笑得直掉眼泪，“探……探长……这………还要不要如实记录啊？”
	“记录个头，把那一行快点给我划去。”格里夫当即怒斥道。此时的他着实无奈地叹了口气，本以为应付这种五六岁的小孩子完全不在话下，可到头来却好像是自己被这熊孩子耍的团团转，实在是叫人无语。
	到这里可能大家会有疑问，为什么被‘限制性设定’束缚着的甄时峰还能说出打*飞机、贱人等无厘头的词语而没有遭到禁止？其实不难理解，所谓的限制性设定无非就是限制玩家随性做出一些可能影响剧本发展的事情来，这类剧本剧情的自由度往往比较大，所以很容易‘跑偏’。可如果做出的事情不会影响剧情的走向，而是玩家有意为之，那就另当别论了。
	再来回顾一下之前甄时峰的言行，尽管引起了格里夫一阵阵的吐槽，但也成功的分散了对方的注意力，使其警惕性有所降低。如此一来则方便了峰哥接下来的行动，那就是——除后患。
	只听得咯噔一声清响，位于格里夫探长正上方的吊灯灯链好似被一股无形的力量强行扭曲了一般，眨眼间便断裂开来。水晶吊灯呼啸直下带起了一阵劲风，格里夫先是一怔，似乎是预感到了什么，来不及抬头便猛地推开椅子并向后微微一倾。哗啦哗啦，吊灯坠地，玻璃碎片散落的到处都是，格里夫虽然手臂被划出了个大口子，但至少性命无忧。不过一旁的莱特警员可就遭了殃，来不及反应的他直接被吊灯砸中头部，哀嚎响起，鲜血四溅，当场便昏了过去。
	“该死，让他躲过去了！”甄时峰绷着脸，牙齿咬得紧紧的。他原计划乃是利用念动力使吊灯坠落，而下方的格里夫由于坐在书桌后方，所处的空间比较小，不出意外一定会被当场砸中。可谁料到此人的神经反应竟会如此迅速，这下不但多消耗了一次念动力，而且还容易引起对方的怀疑，真可谓是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
	“莱特，哦不，莱特……”格里夫探长不顾自己的伤口，而是一把抱住了倒在血泊之中的莱特，“不不，莱特你醒醒，快来人！快叫救护车！”。
	听到叫喊声后，屋外的警员以及查尔斯等人纷纷冲了进来，眼看莱特已经陷入了昏厥，众人一边找来纱布为其临时包扎，一边将其抬到了一侧的沙发上止血。不多时庭院外传来了救护车的鸣笛声，同时受伤的格里夫探长本不愿离开这里，但考虑到莱特的安危以及自己的伤势，外加其他人的极力劝阻，最终他只得先将三名警员留了下来看守现场，之后便随着救护车一同赶往了医院。
	此时已是深夜一点左右，喧闹的格林府邸再度恢复了平静。众人纷纷回到了各自的屋内准备休息，但回想起今晚发生的种种事情，他们又怎能睡得着觉？
	就在这时，伏在走廊窗前遥望夜空雨景（实则是在监视斜对面祖父麦格恩的房间）的甄时峰忽然感受到来自于死亡卷轴的强大吸引，展开一看，上面立即浮现出了一行用鲜血输录的名字：温申特。
	“先是女佣，然后是老管家，现在又是园丁，莫非这献祭的顺序也有规律可循？”考虑到佣人们大多居住在东院二楼，而且这个时候也不可能在府内四处走动，于是甄时峰便马不停蹄一路赶了过去。
	然而刚路过一楼大厅，一道黑影猛地从拐角处钻了出来，峰哥来不及躲闪当场与黑影撞在了一起。
	“谁这么不长………”黑影摸着脑袋扶着膝盖刚想破口大骂，但看到眼前的卢修斯少爷时，他则立即改了口：“原来是卢修斯少爷，失礼失礼！”
	借着走廊的灯光甄时峰终于看清了黑影的模样，不是别人，正是园丁温申特。温申特见少爷没有反应，于是连忙将其搀起来并扶到了大厅一侧的沙发上，同时不停地鞠躬道歉：“卢修斯少爷，实在是抱歉，我刚才本想回二楼拿点东西，结果被警察拦了去路，说是什么爆炸现场不得随意进出，所以才准备摸黑从旋梯那里绕行过去，谁成想半路撞到了您，实在失礼。”
	“温申特先生请不要放在心上，刚才我也有错，我不该在走廊里随意跑动，请您原谅。”甄时峰故作礼貌地点了点头，但此时他的心思却都放在了观察周围现场以及制定行动方案上，至于对方说了些什么根本毫不在意。
	忽然，大厅角落里的一架破旧的钢琴逐渐映入了甄时峰的眼帘。像是格林家族这种大户家里摆放着几架钢琴本不是什么新鲜事，但这架钢琴不论从外观造型还是材料做工上来看都算的上是件古董级的宝贝，可唯一不协调的是钢琴底部的四条支架却钉上了一块块铁皮，显然是为了防止支架旧损而断裂。
	如此，一个邪恶而又残忍的想法渐渐浮现在了甄时峰的脑海之中。
	
	
	
	
	
第022章 恶魔之子 七
	关于念动力这项技能还需要解释一点，该效果可使周围物体发生移动或者对物体造成损坏，甚至能将铁链或者木棍之类的东西硬生生扯断，如此想要强行扭断一个人的脖子也并非毫无可能。
	然而人毕竟不是静物，受到外力影响的他们势必会产生反抗，从而导致施术者的精神力与体能极具消耗，结果会怎样不言而喻。这也是为什么路西法不直接使用念动力而是借助其效果并通过周围环境来进行弑杀的原因。
	不过正如以上所言，破坏掉一条早已旧损的木质支架对于甄时峰来说还是轻而易举的，只见他遥手指了指那台角落里的钢琴，同时用十分疑惑的口吻对温申特说道：“温申特先生，你看那台钢琴下面那个发光的东西是什么？”
	“发光的东西？”温申特先是一怔，随后顺着峰哥所指的方向望了过去，可除了一地灰尘外并无他物，“少爷，钢琴下面什么东西都没有啊？”
	忽然，表情惊愕的甄时峰猛地跳了起来，挥舞着双手好似受到了惊吓一般，同时大声呼喊道：“钢琴下面真的有发光的东西，我没说谎，不信你过去……瞧瞧？”
	“呃…………”看到少爷这幅受到惊吓的模样，温申特担心是自己刚才那一撞使其造成了幻觉，为了安抚卢修斯，于是他只好装作半信半疑的样子缓缓朝着钢琴走了过去，“少爷，这下面的确什么东西都没有啊？”
	“再靠近瞧瞧，就在你眼前的位置。”
	“是么？”温申特无奈只好将脑袋伸入了钢琴底部，地板上弥漫的灰尘还使他着实打了个响喷嚏，“少爷，我这次已经靠的够近了，真的什么东西都没有。”
	然而就在此时，只听得咔嚓一声，支撑钢琴的两条同一侧的木质支架竟然毫无征兆的断裂开来，重达六百斤的大型钢琴瞬间便朝温申特脑袋所在的方向倾了下去，这个重量足以碾碎一个成年人的头盖骨。
	“噗嗤~~”毫无悬念，温申特的脑袋好似一颗脆西瓜，红的白的黄的混合在一起当场散落一地，画面太美简直不忍直视。
	“阿弥托福，阿门阿门，取人一命胜造七级浮屠，伟大的主啊，您就原谅我这无神论者双手沾满的鲜血吧！”甄时峰先是一边叩首一边在心里默念了两遍无厘头的台词，随后拍了拍膝盖甩了甩‘秀发’，昂首挺胸头也不回的便离开了一楼大厅。这货压根就没有一丁点忏悔的意思啊！
	不过话又说回来，此时就算温申特惨死在现场估计也不会有人发现。既然如此，甄时峰便决定针对支线任务开始入手，而目前唯一的线索就只剩下麦格恩这一条而已。
	话不多言，让我们将镜头直接跳到位于西院一层的中央厅阁。这是一间被两条走廊单独分隔出来的独立厅阁，与西院其他房间相比其内部空间要大上许多，家居装饰也更为华美绚丽，且靠近后堂花园，位置相当优越，自然而然也就成为了一家之主麦格恩.格林的居住地点。
	此时大厅走廊格外的寂静，周围不时地回响着雨点拍打窗沿的声音，这反而增添了几分神秘而又诡异的色彩，不禁令人不寒而栗。而甄时峰则蹑手蹑脚地顺着墙壁窜到了厅阁正对面的立柱旁，同时探出脑袋将周围的情况仔细观察了一遍。可奇怪的是，厅阁的大门却微微敞开了一条缝隙，并没有上锁，一道昏暗的光线由屋内投射了出来，借着光线向内望去，竟然连一个人影都看不到。
	“难不成那老家伙出去了？”甄时峰下意识地朝走廊两侧瞅了瞅，没有任何人在，随后他又大着胆子将门缝拉大继续向里探望，麦格恩还是没有出现。
	从结束监视到献祭完毕跑回西院，前前后后也不过十来分钟，这段时间内一个上了年纪的老头还能飞到天上去？就算去趟wc也不至于这么长时间吧？
	又过了五六分钟，见麦格恩依旧没有出现，甄时峰最终决定进入房间一探究竟。
	将门完全推开，一股浓重的霉潮气味扑面而来，峰哥连忙捂住了口鼻，很难想象身为一家之主的麦格恩竟然会居住在异味如此之大的房间内。伴随着浓重的霉气，紧接着出现在甄时峰眼前的便是两排巨大的书架以及一张摆放着煤油灯的古老破旧的书桌，不论是书架还是桌子上都堆满了大量的书籍，不仅如此，还有部分书籍直接散落在地，不曾有收拾过的迹象。
	“要不要这么夸张，这里直接改成藏书阁得了。”甄时峰颇为无奈地晃了晃脑袋，他终于明白了房间内霉味的来源正是这些古老而又破旧的书籍所散发出来的。
	那么问题来了，麦格恩收集这些古老而又破旧的书籍究竟有何目的？如果只是单纯的个人爱好，那又为什么要将它们如此随意的弃置于地上？种种疑问告诉甄时峰，这里面一定大有文章。
	随手翻开几本书籍，上面的内容皆是由奇怪的字符所拼写而成的，既不像古希腊文也不像古埃及文（甄时峰对古文还是有些研究的），非得形容的话这些字符更像是一堆杂乱的三角符号，根本无法理解其代表的涵义。
	然而当翻到一本图册的时候，一些牛羊的图案以及类似于法阵的图形忽然引起了他的注意。再往后翻，有几页甚至还被早已干涸的血液粘合在了一起，着实令人感到诡异。
	“鲜血、牛羊图案……如果没记错的话，这类法阵应该属于需要献祭的召唤阵吧？”甄时峰边思考边搜索着房间内其他的物品，而书架最底层摆放的一叠泛黄的报纸随之映入了他的眼帘。
	翻开报纸，角落处标写的日期为‘1947年9月2日’，显然这是一份发售于距剧本剧情三十年前的报纸，而报纸的大标题则为“独家专访———地产大亨‘麦格恩.格林’的崛起历程”
	
	
	
	!!
	
第023章 恶魔之子 八
	再看其他几份报纸，无外乎都是一些针对麦格恩.格林如何白手起家、驰骋商界的相关报道，甚至有一篇还提到了‘女王亲自授予侯爵勋衔’的大事。由此可见，格林家族的地位与背*景绝非常人可以匹及，也难怪责任心极强的格里夫探长面对麦格恩的怒斥也要退让三分。
	但心细如丝的甄时峰却在这些五花八门的报导中发现了一处颇为奇怪的共通点，那就是麦格恩.格林的崛起历程似乎十分的突兀，换句话说，之前的麦格恩在商界中只是个名不见经传的小人物，可一夜之间他便声名大噪甚至家喻户晓，其手底的财富更是如滔滔江水般滚滚直来，对此，政府以及媒体非但丝毫不感到意外，反而还对麦格恩的‘丰功伟绩’进行了大肆的报道与嘉奖。种种违和感着实令人峰哥疑惑不解。
	然而当翻到其中一份报纸的时候，两张早已泛黄且破旧不堪的书写纸从夹页中缓缓落下，甄时峰连忙伸手将其接住，余光一扫，纸上的内容则顿时吸引了他的注意。
	“1947年8月20日，天哪，我脑子里究竟在想些什么，我怎么可能拿别人的生命来成就自己的幸福。不可能，绝对不可能，我要把它丢掉，不……必须烧掉，不能让其他人找到它。”
	“1947年8月21日，法院又来催债了，即使我把家产全部变卖掉也不够偿还他们的。今天早上，我和马琳娜认真的谈了一次，她想离婚，还想把查尔斯带走，而我却没有任何资格来挽留她们母子俩。上帝啊，我该怎么办！”
	“1947年8月25日，马琳娜已经走了，走的是如此干脆与决绝，房子里只剩下我一个人，但用不了多久连这栋房子都将会改名换姓，对于一个男人来说简直是莫大的耻辱。难道一切都是天意？我必须要使用它了吗？”
	“1947年8月27日，他只是一个流浪汉而已，没人会认识，更没人会牵挂，或许这种方式才能真正的让他了去痛苦，升入天堂吧。一切准备就绪，为了马琳娜，为了查尔斯，我甘愿奉献我的全部。”
	“1947年8月28日，那真的是路西法，传说中的恶魔，象征着死亡的堕天使，但他却成为了我心中的上帝，真正意义上的上帝。权利、财富、地位、荣誉，一切的一切都将落入我的手中，而代价仅仅是………”
	“代价仅仅是令自己的后代受到恶魔的诅咒，成为恶魔之子，永世不得翻身。”甄时峰随口将后面未提到的内容补充了上去，很显然，这些便是麦格恩曾经的日记，但不知为何却被单独撕下了两页，也许是为了掩饰内心的谴责与不安吧。
	然而现在看来，格林家族今日的辉煌成就全都是虚幻无实的，是通过邪恶的手段获得的，是麦格恩为了一己私欲与恶魔签下了契约，而牺牲者正是他的祖孙‘卢修斯’。
	【支线任务一已完成，支线任务正在刷新中】
	【支线任务二：前往地下祭坛，阻止恶魔的召唤】
	待系统提示音落下，厅阁的大门忽然关上并被紧紧地锁死，而铺在地板上的红绒地毯从中心处开始熔烧，不一会儿，隐藏在毯下的青石门便显露了出来。
	“擦，竟然是个强制性的支线任务，要不要这么搞啊？”甄时峰抱怨着推了推厅阁大门，但系统却不停地提示他【无法打开】，当然两侧的窗户也是如此。这就意味着唯一的出路便是通过青石门进入地下祭坛，完成支线任务后方可出来。
	事已至此，甄时峰也懒得去计较这该死的剧本设定，只见他轻轻地抚了抚青石门并试图将它推开，结果系统提示道【这是一扇神秘的石门，或许要触动某种机关才能打开】
	“触动机关？”甄时峰仔细一瞧，门上还真有类似于某种机关插口的地方，分别为矩形、圆形和三角形插口，很显然是要放进三种与其形状相对应的物品才能打开。
	“要说矩形物品，这些古书岂不是更为合适么？”说罢，峰哥便在散落在地上的书堆里翻出了本与插口形状大小皆相同的书籍，并轻轻放进了插口内，咔哒一声，插口猛地一下沉，似乎预示机关的某一部分被顺利启动，看来此举是正确的。
	接下来是圆形物品，甄时峰当即将目标锁定在了床头柜旁用于装饰的水晶圆盘上面。果不其然，放上圆盘后机关的第二部分被缓缓启动。
	然而就当一切似乎进行的颇为顺利的时候，甄时峰几乎把整个屋子翻了一遍却怎么也找不到与插口相对应的三角形物品。
	“奇怪，难不成系统是想让我自己动手造一个三角体么？”峰哥随即撕下了几页书并叠成了三角形放进了插口里，依然无济于事。
	就在此时，观察力敏锐的他又发现了一处异常的地方，那便是三角形插口内壁似乎附着一层滑滑的东西，也就是说用于放进插口内的物品不但需要现场人工制作，而且还的是滑滑黏黏的。
	“我明白了，原来是这个！”甄时峰顿时大悟，于是他连忙走到书桌前并把桌上的煤油灯端在了手里。
	【物品名称：永不熄灭的油灯】
	【等级：普通】
	【功能：五米内皆可获得光眀，其内部的油料也可以使用】
	【是否可以带出剧本：是】
	【备注：事实上这是一盏生产于22世纪的油灯，其激光芯片驱动模式以及小型核反应堆供能装置引得无数粉丝为之疯狂，不过使用时一定要小心，因为这玩意随时随地都会爆炸，而且炸沉一个大洲都不在话下】
	“呵呵，生产这玩意的家伙还真是喜欢作死啊，啧啧，有潜质，我喜欢！”甄时峰当然知道这无节操的备注纯粹是在扯淡，不过现阶段这盏永不熄灭的油灯却是件不可多得的宝贝。须知在恐怖惊悚类游戏中黑暗环境的设定几乎是司空见惯，而在茫茫的黑暗之中寻获一丝光明是多么令人欣慰与兴奋啊。只不过现在的游戏商城还没开启，想在剧本中得到一件可以带出剧本的照明用品也并非易事。由此，这盏油灯的存在就更显得弥足珍贵了。
	回到游戏中，拿到油灯后甄时峰当即把灯内的部分油料（会凭空自动添加，所以才被称为永不熄灭）灌入了三角形插口里。没错，峰哥能想到的唯一符合以上要求的便只灯油有这一种东西，而事实证明他的猜想是正确的。
	随着第三部分的启动，位于地面上的机关石门被缓缓打开，紧接着一股阴冷肃寒之气猛的袭来。甄时峰举着油灯顶着阴风向门内张望，下方则是由一层层青石台阶组成的长廊，目力所及之处竟然望不到尽头。
	“呃………为什么总感觉此行必定是凶多吉少啊。”此时甄时峰心里还真是没有谱，且不说下方有什么妖魔鬼怪正在等着，单就这股阴冷肃杀之气就早已使他心里发虚甚至打起了退堂鼓，毕竟在恐惧心理的作用下冒出这种想法是很正常的事情。
	但峰哥毕竟是峰哥，只要那强烈的好奇心与作死的本性不改，那么他永远都不会停下自己的脚步。从某些方面来说，这也算得上是一种难能可贵的品质吧。
	于是，在一番激烈的心理斗争后甄时峰还是选择了继续前进。只见他高举着手中的油灯小心翼翼地迈过石门踏在了走廊下行的台阶上，不出所料，上方的石门随之闭合，这也就意味着他已经没有了后退的选择。
	“不怕不怕，只不过周围黑了点而已，难到还能吓着顶天立地的峰哥不成？”甄时峰如是不停地安慰着自己，但由于限制性设定的存在，即使玩家本人不存在恐惧感，但他在剧本中的心理承受能力还是受到了限制，于是便不自禁地浑身哆嗦了起来。
	不多时，楼梯已经见底，三条狭窄的水平走廊出现在了甄时峰眼前。趁此时机他高举手中的油灯将四周仔细地探查了一番，结果除了长满青苔的青石墙面外并无他物。
	甄时峰凭直觉选择了靠右边的走廊，虽然不知道这走廊究竟会通往何方，但毫无疑问的是不论选择哪一条路结果都会到达任务中所提到的目的地，只不过有的路更长有的路更危险罢了。
	“滴答……滴答……”
	不知从何处传来了水滴落下的声音，忽近忽远、飘渺无痕，甚是诡异。不仅如此，随着深入走廊，原本那股阴冷的寒风也变得更加凛冽。身处于黑暗之中的甄时峰显得是如此的孤独与无助，尽管手中有油灯，但也只能照亮五米内的范围，而在光线尽头的黑暗中究竟隐藏着什么，谁也说不清楚。
	本以为气氛会这样一直沉闷下去，可谁成想峰哥却忽然解开衣领轻轻一咳，随即扯着嗓子大声唱道：“峰哥，峰哥，你真了不得，肥婆美妞压不住你，蹦出个擎天柱。”
	“白龙马，嘿嘿，蹄儿朝西，嘿嘿，驮着唐三藏和他三小妻，咻咻咻咻，西天取精不容易，一射就是几万里哎呀嘿呦！”
	在接下来的几分钟内，甄时峰把脑子中能想起的所有无节操的词汇配上歌曲全都给唱了出来，一边唱还一边挥舞着胳膊向前蹦跶着。
	“你是我的妹妹，你是我的娃，你是我的爱人是我一生的牵挂………”
	“我恨你，恨着你，就像王母恨玉帝，不管你有多么衰，我都会依然想干你…………”
	“我在遥望，屁股之上，有多少蝌蚪在自由地游荡…………看见的看不见的，进去的出来的…………”
	就这样，甄时峰好似真的发疯了般一路又蹦又跳唱了过来，原本寂静的地下走廊瞬间便热闹的‘一塌糊涂’，最重要的是限制性设定并没有对其行为进行阻止，也就是说系统默认了他这种消除恐惧的无厘头方法是可行的。
	“咳咳咳………嗓子都快哑了，容我先休息一下。”唱了半天的甄时峰终于停下了脚步，一边捏着脖子一边靠在墙上微微深吸了几口气。
	然而就在此时，一道惊悚而又诡异的少女的声音忽然在耳边突兀地响起：“呵呵，唱得真不错，不如…………”
	“一！起！吧！”
	
	
	
	
	
第024章 恶魔之子 九
	“呵……呵呵……呵呵呵……跑！”甄时峰闻言先是冷抽两下，接着便头也不回地撒腿就跑。不知这是任务必须的情节还是不小心触发了某种flag，总之刚才的音源绝非善类，因为此时此刻他的生命值正在以可见的速度疯狂下降。
	“小弟弟，这么着急干什么，快来陪大姐姐玩儿啊！”诡异的少女声音由后方渐至渐近，而那股凛冽的阴风随即呼啸而来。
	“放屁，老子好歹是奔三的人了，岂能被你叫成小弟弟？”狂奔中的甄时峰还不忘还口怒骂道，但受阴风的影响，那原本就十分弱小的孩童身躯如今也已达到了承受极限，再这样漫无目的地向前冲下去恐怕是必死无疑。
	与其如此，到不如正面直上来的痛快，虽然差不多也是作死，但兴许还能有一线生机。
	于是，甄时峰身子一扭果断停了下来，同时左手掐腰右手高举油灯，摆着一副刑场就义的模样对着身后的黑暗大吼道：“本少爷懒得跑了，来来来，要杀要剐随你便！”
	“哦，不跑了？呵呵，这样才乖嘛。”
	此招果然奏效，随着阴风的消散，极速下降的生命值当即停止。而前方的黑暗中渐渐浮现出一道人形，待其凝实后，甄时峰借着手中的灯光望去………
	“尼玛，这叫姐姐？差不多都能当我奶奶了吧？装什么嫩啊，声音和外形严重不相符啊喂，系统你确定这样不会给玩家留下心理阴影么？”
	不怪甄时峰会当场抓狂，因为拥有着稚嫩少女声音的神秘来者竟然是一副眼眶深陷且布满皱纹的老者模样。这种感觉比在大街上遇见对路人卖萌撒娇喜欢在身上乱蹭的萝莉装黑胡子大叔，亦或是在舞台上踮着脚尖挑起四只小天鹅的抠脚大汉好不到哪去。
	“怎么，嫌我老？”鬼婆婆抚着脸颊皱着眉头，似乎对甄时峰的反应十分的意外，在她看来或许自己依然是风姿绰约美貌绝伦吧。
	然而身为作死星人的甄时峰怎么会在这种时刻掉了链子，只见他摇着脑袋向后退了几步，脸上摆出一副吃了苍蝇的表情，干呕道：“老不老没关系，总之先让我吐一会儿。”
	“哼，如果不是好久都遇不到一个人类，就凭我的脾气你现在早就死无全尸了。”鬼婆婆忽然想起了什么，停顿了一下后继续道：“不过话又说回来，如果你能满足我的一个要求，我不是没有可能放你走，但前提是你得让我感到满意才行。”
	“满意？要求？”听罢，峰哥连忙捂住自己的胸口，表情甚是惊讶，“该不会要让我奉献自己的身体吧？”
	“呸，我对你这种小鬼可没兴趣，嗯………我的要求很简单，给我讲个鬼故事，如果能顺利地吓到我，那么我就让安全的离开，怎么样？”
	“自己是鬼还想听鬼故事，没想到您老人家的口味还真独特啊。”
	“少罗嗦，你到底讲不讲，信不信我现在就把你这小鬼一口吞进肚子里去！”
	到了这个地步甄时峰肯定不会选择继续作死了，只是讲个鬼故事而已，好歹没让他奉献身体（为什么想想还有点小激动呢？），“既然如此，那您老人家可要准备好了，小心被吓得魂飞魄散。”
	“哼，我到要看看是怎样的故事，多说无益，开讲吧！”鬼婆婆虽是语气严厉，但她的神情却早已变得专注起来，显然是对甄时峰的鬼故事抱有相当大的期待。
	“咳咳，嗯嗯…………”甄时峰刻意清了清嗓子，接着用极其阴冷低沉的语气开讲道：“话说过去曾发生过这么一起凶杀案，一名男孩在梦游中拿起菜刀将他父母的脑袋全都砍了下来。事后警察进行调查却排除了男孩的嫌疑，就连男孩自己都不知道究竟发生了什么。”
	“痛失双亲的男孩被他的姑母姑父好心收养，然而有一天晚上，男孩梦游症再次发作，手拿菜刀闯进姑父姑母的卧室，趁他们熟睡的时候将脑袋砍了下来，边砍还边喊道：嘿嘿，一个西瓜，两个西瓜，切，切，切。”
	“经此事件，男孩的嫌疑陡然上升，但警察却因证据不足只得将其释放。随后一名记者听说了此事，感觉甚是蹊跷，于是便将男孩接到了自己的公寓里居住。某天晚上，男孩梦游症发作，但因为房间被反锁无法出去，且恰好被记者隐藏的摄像机拍了个正着。”
	“切切切，一个两个三个四个，横着一刀，竖着一刀，切，切，切。”
	“真相大白，记者欣喜的带着录像赶往了警局，警方相当重视，马不停蹄的便随着记者一同回到了他的公寓中，然而令他们没有想到的是，男孩竟然惨死在了房间内，不但头被砍了下来，而且砍下的脑袋还被劈成了两半。最终，警方以男孩畏罪自杀为由而宣告此案告破。”
	“时间流逝，转眼到了夏季。某天晚上，记者买了个西瓜回公寓里准备消暑。按照正常的切法记者先是横着给西瓜来了一刀，然而当准备竖着下第二刀时，他忽然想到了一件十分恐怖的事情………”讲到这里，甄时峰语调一转，表情也变得略显惊悚起来：“当初如果是男孩将自己的脑袋砍了下来，那么………又是谁将砍下的脑袋劈成了两半的呢？”
	音落，一时间鸦雀无声，鬼婆婆瞪着双眼端着两颊似是意犹未尽，而甄时峰则是微微咳嗽了两下，试探道：“我的鬼故事怎么样？有没有吓到你？”
	“呃………嗯……啊………啧啧，还算是凑活，勉勉强强及格吧。”鬼婆婆定了定神，重新变回了原先严肃的神情，同时右手向前一指，淡淡道：“顺着这条路一直向前走即可，我保证一路上不会再有其他鬼怪缠上你了。”
	“其他鬼怪？”听到这里峰哥猛地吞了口吐沫，看来之前他的选择是正确的，继续向前逃跑必定是死路一条，可谓是一个即死flag。
	“走吧，小鬼，希望我们永远不要再见面了。”鬼婆婆随即下达了逐客令
	“呵呵，我也是这么想的，既然如此，那么………告辞！”
	说话间，甄时峰高举油灯头也不回地跑向了远处，很快便消失在了无尽的黑暗之中。然而鬼婆婆却依然站在原地，脸上不禁露出了一丝诡异的笑容，“伏特加、亚达夫，你们的眼光虽然不错，但目前看来，我们万神之力的受托人还是要更胜一筹…………”
	
	
	
	
	
第025章 恶魔之子 十
	现实世界，a市，风凌大厦
	一袭紧身夹克的亚达夫伫立在大厦顶端，一手叼着烟卷一手搭在扶栏上，目光如炬凝望着下方的尘世，颇有一种自命不凡且蔑视万物的意思。
	忽然，周围的空气泛起了道道波澜，随即亮光一闪，一名身着白色长袍的青年男子就这样突兀的出现在了伏特加身后。
	“大人，伏特加先生刚刚传来消息，万神之力的某个家伙于数分钟前在游戏中与我们的受托人进行了一次接触，您看……该如何处理？”白袍男子当即恭敬道。
	听罢，亚达夫并没有回答，而是掐断了手中的烟卷，脸色一沉，淡淡道：“这玩意在人间被称为香烟，经常吸食容易上瘾，呵呵，就连拥有神体的我竟然也不例外，哼，还真是讽刺。”
	“大人，您怎么能将自己与那些污秽的凡人相比呢，即使将全人类加在一起也不敌您片刻的光辉啊。”
	“然而就是这些污秽的凡人却能够做到我们无法完成的事情，而且现在还得由我们亲自求他们去做，你说，这难道不是一种讽刺么？”
	白袍男子顿时无言以对，只得默默地点了点头。
	“至于万神之力的那帮家伙，哼，当初十派虽是许下了约定，要求共同利用游戏资源，公平竞争，但谁又能保证不会有人私自作弊？”亚达夫忍不住感叹道。
	“作弊？难道有人敢在您这位监督者的眼皮底下作弊吗？”
	“现在没有，但不代表将来没有，何况我身为监督者更得从自身做起，毕竟其他九派的家伙巴不得抓我把柄找我茬，如此一来我们所受到的限制也要大得多。”
	“大人，那么今天这件事情………”
	“只要没有对我的受托人不利，那就随他们去吧，相信他们也没有那个胆子。”说到这里，亚达夫再次点燃了一根烟卷，云雾缭绕下他不禁仰望着天空长叹了一声，无奈道：“经过上次的事件，恐怕用不了多久‘伊甸’方面便会有所行动吧。”
	…………………………
	告别鬼婆婆，甄时峰沿着走廊行进了大约五分钟后便来到了一片开阔的平台，周围随之多了几只火把，照的整个平台甚为光亮，显然这里刚才有人来过。
	遥首一望，甄时峰发现平台的另一侧分别对应着其他两条走廊的出口，看来当初他的猜测是正确的，无论选择哪条路结果皆为相同。只是每一条走廊中潜在的危险有所差异，像是鬼婆婆这种需要讲故事的关卡还算简单，如果换成硬性战斗那他可就遭殃了。
	然而就在此时，不远处忽然传来了一声凄厉的惨叫，对辨声识人十分在行的甄时峰当即听出了这是家族司机拉迪的声音。
	“安息吧，我的孩子，相信我，你的生命必定会获得更加耀眼的光芒！”麦格恩的声音同时响起。
	来不及多想，甄时峰连忙循着声音冲下了平台，当穿过了一段狭窄的长廊后，一处宽阔且由青石砌成的穹顶大厅映入眼帘。
	大厅正中央，拉迪倾倒在血泊之中，胸口插着一把锃亮的匕首，不过他尚且没有死，甚至还高举双手在半空中虚着抓些什么。
	“亲爱的卢修斯，我的孩子，我早就知道你一定会来的。只是没想到你竟会来得如此之快，真是让我措手不及啊，难道你就这么急着想杀我么，哈……哈哈哈！”拉迪身旁的麦格恩捋着胡须仰面大笑起来，丝毫没有担心的意思。
	甄时峰静静地站在原地，不发一言，他知道自己与麦格恩免不了针锋相对，但后者能轻而易举地制服并杀死年轻力壮的拉迪，由此可见对方绝非是其表面展现的那样羸弱不堪。所以，利用念动力并借助周围的环境来巧取才是上上之策。
	“卢修斯，孩子，我曾经是多么的疼你，多么的爱你，你是格林家族的希望，是格林家族的未来，是最珍贵的存在。然而我错了，一切都是虚假的，你是诅咒的源泉，你是死亡的引者，你的降临将会给家族带来无法挽回的毁灭。没错，你不是我的卢修斯，你是恶魔之子。”
	“曾经的我实在是天真，以为三十年尚早，用不着担心。时光荏苒，岁月如梭，事实上，从与路西法签订契约时起我就应该清楚，我的命运已经被牢牢地掌握在了恶魔的手中。”
	“恶魔视凡人如草芥，将其玩弄于鼓掌之中才是他们最大的乐趣，而我只不过是巨大棋盘上的一枚小小的棋子，仅此而已。”说罢，神情凝重的麦格恩由腰间掏出了另一支匕首，“只可惜，你们全都小瞧我了，虽然是不起眼的棋子，虽然是最微小的存在，但我却坚信一点，那就是………我的命运要由我自己操盘！”只听得扑哧一声，第二只匕首被猛地插进了拉迪的喉咙，红线飚出，鲜血散落一地，可怜的拉迪只是微微抽搐了两下很快就没了生气儿。
	“卢修斯，你只不过是一个受到恶魔诅咒的凡人，我杀不掉你，但其他的恶魔们可以。为了格林家族的希望与未来，我不惜再次与恶魔签订契约，目的只有一个，那便是将你彻底驱逐！”
	随着拉迪的死亡，大厅四周忽然浮现出了一片片血红色的阵印，而麦格恩则将一本黑皮古书置于胸前，双眼微闭，口中似乎在念着某种咒语。很显然，恶魔的召唤仪式开始了。
	这时，甄时峰猛地感受到了来自于死亡卷轴的吸引力，将其展开，上面再次浮现出了一串用鲜血书写的人名。目前距离温申特被杀最多不过一个钟头，尚未到达规定的时间，换句话说受剧情时间的影响，献祭间隔也随之发生了相应的变化。可奇怪的是，死亡卷轴上竟然同时出现了三个人名，分别为：麦格恩.格林、莱德尔.格林、爱丽丝.格林。
	“砰！”枪声突兀地响起，飞射的子弹极速划破空气并准确地命中了麦格恩的肩膀。麦格恩应声倒地，本已进行中的恶魔召唤仪式也就此停止。
	“呵呵，看来我们来的还算是及时，不然还真让你这老东西如愿以偿了。”
	循声望去，只见莱德尔持着手枪由甄时峰后方大步走向前来，而跟在他身后的爱丽丝则显得有些畏畏缩缩，很明显是受了不小的惊吓。
	“你………你…………混账，你知道自己在做什么吗？”麦格恩捂着肩上的伤口挣扎着站了起来，而那本黑皮古书却依然被他死死地攥在手里。
	“哼，我在做什么？我只是不想因为你这老东西愚蠢的行为而丧命。召唤恶魔？别开玩笑了，之前是福特里，现在又是拉迪，那么接下来是不是就该轮到我了？呵呵，说不定我的父亲正是死在你的手上！”莱德尔歇斯底里的咆哮着，随即又将枪口指向了面前的甄时峰，“瞧吧，这就是因为你的愚蠢而诞生的产物，同样的事情我岂会让他发生第二次？”
	面对指责，麦格恩显得十分从容，似乎根本不把这个无能的小辈放在眼里。莱德尔顿时倍感恼火，于是扭头对着妻子爱丽丝命令道：“亲爱的，你去拿绳子把那个半死不活的老东西给捆上，我在这里守着这个小鬼。你放心，有枪在手他们不敢怎么样的。”
	听罢，爱丽丝有些犹豫，但在莱德尔的怒斥下她只得握紧绳子硬着头皮走向了麦格恩，同时警告道：“老……老家伙，劝你老实点，否则我丈夫的枪口可……可不长眼睛。”
	“哼，你的丈夫是个没有礼数不分尊卑的混账东西，你一个妇人也要学她么？”
	“不许你污蔑我的丈夫！”爱丽丝当即怒吼道。
	“哈哈哈，很好，可是你们是否还记得，是谁在你们夫妻二人走投无路之时收留了你们？是谁保下了你们的性命并偿还了所有的债务？不是查尔斯，不是伊莉莎，而是我，你们口中的那个‘老不死’的！”
	“嗯……这些我都记得，也非常感谢你的帮助，只可惜在自己的性命面前那些东西全都一文不值，所以………”莱德尔突然间改变了想法，枪口直指麦格恩，手指随即扣动了扳机，“你还是给我去死吧！”
	
	
	
	
	
第026章 恶魔之子 十一
	“砰砰！”闷沉的枪声响起，火星四溅，两颗飞射的子弹似如一道道金色流光一般呼啸而来。然而麦格恩也并非等闲之辈，老当益壮的他反应速度极快，身子向右侧猛地一倾恰与子弹擦身而过，但第二颗还是射中了他的腹部，一时间鲜血如注喷涌而出。
	“既然如此，那你们也给我去死吧！”麦格恩裂眦嚼齿顿时青筋暴起，手中黑皮古书一挥竟突兀地冒出一团巨大的火球，当场便将身旁的爱丽丝吞噬殆尽。
	“爱丽丝，不！不！”见妻子葬身于滔天大火之中，莱德尔只得凄厉地咆哮一声，他万万没有想到事情竟会发展到如此地步，以至于自己最亲爱的人陨了性命。
	砰砰砰！又是一连串震耳的枪响，但此时的莱德尔已经激动的无法瞄准，几发子弹皆落了空。这是个反击的绝好机会，甄时峰集中精神将念力作用在了莱德尔的手枪上，趁其不备当即将枪抽离了他的手心，同时飞向了自己这边。
	不过麦格恩可不打算给峰哥这个机会，随着古书再次挥起，一团烈焰极速冲向了毫无防备的甄时峰。只听得轰隆一声巨响，烈焰撞在了上方的石壁猛地炸裂开来，四散的气浪当场将二人掀翻在地，而原本作用中的念力也被迫停止。
	随着尘烟散尽，不多时，莱德尔便怒吼着从地上迅速爬起，而他的目光立即定在了掉落于不远处的手枪上。
	“卢修斯，小鬼，畜生，既然你想下地狱，那我就好心送你一程！”
	面对莱德尔的盛怒，甄时峰很清楚地知道这是自己唯一的翻身机会，即使用掉所有的念动力也在所不惜。
	眨眼的功夫，一股股念动力疯狂地作用在了莱德尔的脖子，企图通过强大的扭曲力扯断脖子令其毙命。但正如之前所说，人毕竟不是静物，受到外力影响后必会产生反抗，从而导致施术者的精神力与体能极具消耗。
	果不其然，在莱德尔剧烈地反抗下甄时峰显然有些支撑不住了。但就在此时，又一团火焰从远处猛的袭来，目标直指前者。
	“不………不要！”被念动力束缚着的莱德尔哪里还有反抗的机会，只见火光一闪，这个可怜的家伙还没来得及叫喊一声便化为了一团灰烬，连个渣都丝毫不剩。
	“本来是用于召唤恶魔的力量，没想到现在却被拿来驱动了火之魔法。哼，莱德尔那混账东西…………看来之前的计划是不能进行了。”说着，麦格恩猛地吐了口鲜血，但第二口却被他硬生生咽了回去，继续吼道：“就算是死我也要除掉你，为格林家族永绝后患！”
	话音一落，一团团烈焰便接二连三地袭向了甄时峰。就像是之前激动下的莱德尔一样，此时已失血过多的麦格恩也完全失去了准头，没有一击能准确的命中目标。
	鹬蚌相争必然是渔翁得利，胜负已分，于是甄时峰淡定地捡起了地上的手枪，三点一线姿势颇为标准。
	“砰！”
	枪声回响在空荡的大厅四周，麦格恩只是感到眉心处猛地钻出了一丝凉意，眼前渐渐模糊了起来。这一刻他的脑海中浮现出了许多过去的画面：债务危机妻离子散，美好的人生顿时陷入低谷；为了追求幸福甘愿牺牲无辜，结果却遭到了无尽的诅咒；权倾一时，叱咤风云，谁成想噩梦竟来的如此之快；为了格林家族虚伪的荣耀，不惜出卖理智与人性，最终却还是没能逃过正义的审判……………
	【支线任务二已完成】
	随着系统提示音在耳边响起，甄时峰着实松了口气，他相当清楚这次的支线任务的容错率是多么的低，不论是哪一个点出现纰漏，那么都将导致整个任务的彻底失败。
	当然，在某种意义上来说造成如今这种结果也是系统有意为之，毕竟只是一个一般难度的单人剧本，体验与磨练才是其主旨，如果换成困难甚至是噩梦难度的剧本，那才是真正最具有挑战性的。
	【物品名称：九毫米左轮*手枪（消耗*3）】
	【等级：精良】
	【功能：可发射九毫米子弹，且不容易卡壳】
	【是否可以带出剧本：否】
	【备注：三点一线，预备，瞄准，射！看吧，就是这么简单，就是这么任性！】
	“对于一件不能带出剧本的物品，三发子弹的消耗已经算是够仁慈了。”甄时峰在胸前默默地划了个十字以表示自己的‘感激’之情，接着他又走到麦格恩的尸体旁，捡起了他手中的那本黑皮古书，一串系统提示文字出现在眼前：
	【技能名称：冲天烈焰（主动；消耗*5）】
	【等级：精良】
	【功能：发射一团高温火球，并产生一定的爆炸与冲击波】
	【使用条件：无】
	【备注：还记得当年变身后的马里奥发射的那一团团小火球吗？没错，此技能便是以马里奥先生晚年所著《拯救美丽的公主》及《如何使公主更舒服》为蓝本，在气功大师任你行的指点下开发整理而成的】
	【请问是否立即学习？您也可以将此技能转化为技能卡进行储存】
	“呵呵，有朝一日我肯定要去会一会给道具技能写备注的那个家伙！”甄时峰边吐槽边选择了‘立即学习’，如此一来他便拥有了进入游戏后的第三个技能，且效果也是颇为强悍。
	告别了这一地的尸体，峰哥迈着悠然的步子由斜上方的旋梯处离开了大厅。接下来则是一段黢黑的环形走廊，虽然路程不短但至少没有再碰上任何危险，也算是比较轻松了。
	考虑到走廊的环形形状，其尽头恐怕与最初进来的入口是相通的，而事实正是如此。咔哒几声清响，青石门被缓缓打开，只不过这一次甄时峰却是怀着颇为悠然自得的心情走了出来，之前的种种忧虑与紧张顿时烟消云散。
	按照死亡卷轴的提示，目前为止‘卢修斯’已献祭掉了六只人类的灵魂，可用的念动力次数在针对莱德尔的消耗后也只剩下了九次，好在冲天烈焰技能及时补充了这个缺口，否则还真是到了弹尽粮绝的地步。
	随着支线任务的完成，厅阁房门也被系统解除了禁制。然而就在甄时峰推开阁门准备悄悄离开之时，一道熟悉的背影却突然出现在了他的眼前………
	
	
	
	
	
第027章 恶魔之子 十二
	窗外的雨水肆意倾潲在岸沿前，噼里啪啦，发出了一连串鼓点般的声响。此时，乌云密布的夜空好似被上帝之手拉开了一道星罗幕帘，散发着猩红色光晕的圆月拨开云雾，如一位舞者般尽情地在‘舞台‘上展现着她的风姿独韵，这一幕即壮美又诡异，着实令人欲罢不能。
	借着月光，甄时峰终于看清了此人的轮廓，惊讶之余他依然恭敬地行礼（事实上他原本想吐个大槽，结果被系统给噎回去了）道：“见过父亲大人，没想到您会在这里！”
	“卢修斯，这五个小时你都去了哪里？让我和你母亲好生担心啊。”查尔斯.格林眉宇紧锁，严肃之气丝毫不减，但语气中却包含着浓浓的关切之意，似乎并没有责备卢修斯的意思。
	只不过甄时峰对查尔斯口中的‘五个小时’则是颇为不解，他的信息版面中有时间显示模块，从刚才接到支线任务至离开地下祭坛不过一个半小时而已，何来‘五个小时’之说？
	然而联想到此前死亡卷轴没有按照规定时间显示献祭名单，或许并非是时间制度出了问题，恐怕那地下祭坛内的空间秩序与剧本现实本就不相同，因而产生了时间错位的结果。
	当然，甄时峰却不知道这一切皆是因万神之力的某个家伙偶然出现所造成的，虽然拥有一定的游戏管理权限，但在没有得到后*台‘钥匙’的情况下突然闯进正在进行的剧本中便会对其时间与空间产生无法弥补的影响。打个比方，一名小偷想要入室行窃，提前配好了目标家中的大门钥匙，可开门时才发现原来里面还有一道内门，无奈下只得溜门撬锁，从而留下了破坏下场的痕迹。两者的道理都是一样的。
	“十分抱歉，让您与母亲大人操心了。”面对指责，甄时峰自然是需要道歉，但有个问题却始终在他的心中萦绕不去，“奇怪，这家伙怎么会偏偏在这里等着我？”
	望着眼前的卢修斯，查尔斯不禁露出了一抹欣慰的笑容，眼神也变得柔和了许多，同时温柔道：“记住，以后大半夜里不要再乱跑了，现在家中发生了命案，更是不安全，你不知道我有多担心。”
	“…………”甄时峰保持着沉默，脸色也渐渐沉了下来，他对这所谓的‘父亲’表现出了一种莫名的抗拒、厌恶与反感。
	“孩子，让父亲抱抱你，咱们父子二人已经好久没有像这样单独相处过了吧？”说话间，查尔斯展开双臂走上前来，不论是神态语气还是动作都让人觉得这一定是全世界最疼爱孩子的父亲。但甄时峰却本能的向后撤退了几步，原本松懈的神经立即紧绷了起来，就连之前嬉闹随性的心态也顿时消失的无影无踪。也不奇怪，查尔斯的种种言行的确让人有些起疑，不得不防，但能令甄时峰发生如此巨大变化的原因可不仅限于此，那是因为…………
	“呵呵，父亲？父亲是什么？父亲有何用处？是能拿来吃还是能拿来喝？除了满嘴挂着疼孩子爱孩子之类的不切实际的话语外还会说些什么？”
	“父亲的爱都是虚伪的，是自私的，是天底下最大的笑话。哈哈，真有意思，为了树立自己的威信就要在孩子面前装严肃？为了发泄一时的不快就要对孩子、妻子以暴力相加？结果呢，众叛亲离，可笑之极！，没人会同情，没人会怜悯，鄙夷、蔑视、厌恶、愤怒，像你们这种人，根本就………不！配！做！父！亲！”
	“轰隆隆~~”一道道雷鸣适时的响起，整片天空在电光的照耀下如同白昼，惨淡而又无痕，似在倾吐着一首悲凉的诗篇。
	“你………为什么？”查尔斯那原本展开的双臂有气无力地垂了下来，脸上除了惊愕还是惊愕。
	系统并没有制止玩家的言论，或许是系统误判了玩家的目的。此时，甄时峰也是颇有些慌张，他没料到自己竟会突然间情绪化，说了一些不该说的东西。但不可否认，童年时的阴影已完全影响到了他的心理与思想，甚至还将会改变今后的生活轨迹，层层阴霾挥之不去留之不得，或许这才是人生当中最大的悲哀之一吧。
	“呵……呵呵………哈哈哈！”忽然间，查尔斯疯狂地仰面大笑起来，犀利的眼神顿时投向眼前的卢修斯，肃杀之气四溢，温度降至冰点，好似这才是他的真实面目，猥琐而又鄙夷，令人着实恶心，这恰好印证了甄时峰的言论，所谓的父爱皆是虚伪且自私的。
	“啪啪！”查尔斯轻轻掌击了几下，两道黑影猛然从走廊两侧分别窜了出来，细细观察发现，这二人的衣着打扮与普通人略有些异样，黑袍、念珠、魔纹、咒书，很显然，他们是驱魔师！
	“哼，以为我什么都不知道吗？父亲当年做的一切我都知晓！”说着，查尔斯将一本泛黄的日记掷在了地上，“为了这一天，为了对付你，我早已做好了准备。卢修斯，不，我的卢修斯已经死了，是被父亲他亲手葬送的，现在的你只是一个披着人皮的恶魔罢了。”查尔斯微微一顿，立即从口袋中掏出了一把手枪，“恶魔！福特里、温申特、夏丽他们的死都是你干的吧？”
	“呵呵，可不光他们三个，莱德尔、爱丽丝、麦格恩也都随着他们下了地狱，成为了伟大的路西法大人所吞噬的亡灵呢！”此时，甄时峰也是撕去了乖孩子的伪装，嬉笑而又欠揍的神情顿时浮现在了脸上，既然是恶魔之子，那就干脆一路黑到底，真正体现出恶魔的本性与邪格，将仇视的人类全部屠杀殆尽，“别着急，别羡慕，很快你也会成为他们其中的一员，我会把你们一同献祭给路西法大人，让你们尝受到地狱的痛苦！”
	“你，你………你竟然杀了父亲！啊啊啊，恶魔！魔鬼！畜生！阿尔泰，兰德，杀了他！”
	【主线任务已变更】
	【当前主线任务：逃离格林府邸】
	【提示：府邸所有门窗已封闭，您需要从东院正门离开】
	随着系统提示音落下，查尔斯手指一动当即开了枪，然而甄时峰却早有准备，身子微微一俯便躲了过去。与此同时，两名驱魔师纷纷冲了过来，手中握着咒书，嘴里不知念着什么东西，情形显然不容乐观。
	甄时峰很清楚现在的自己根本无法与这三人正面对抗，况且任务也只是要求逃离府邸，并非强制战斗。但在查尔斯等人的包围下开溜也绝非易事，厅阁至东院大门有着相当长的一段距离，直接冲不可能，绕道而行才是正解。
	只听得嗖的一声，身在右侧的兰德咒书一挥，一团巨大的火球刹那间呼啸而来。甄时峰也不是吃素的，当即发动了冲天烈焰技能。两股烈焰冲撞在一起发生了剧烈地燃爆，大火顿时充斥了整个大厅。查尔斯、阿尔泰反应还算及时，迅速躲到了中央花坛后方才逃过一劫，但兰德就没那么幸运了，他没料到对方竟还有这等手段，当场便被焚烧的连个渣都不剩。
	见此情景，甄时峰连忙利用念动力将火焰包裹在身体周围顺利冲破火墙，接着便马不停蹄地逃向了二楼。他的目标很简单，那就是从二楼绕行通过连桥到达东院，然后下楼赶往大门。
	“兰德，该死！阿尔泰，咱们分头行动，你一路跟上去，千万不要放过那个畜生，我从外面过去包抄，两面夹击一定能消灭它，就这样………行动！”查尔斯当即呵令道。
	
	
	
	!!
	
第028章 恶魔之子 完
	烈焰冲撞形成的大火迅速蔓延且势不可挡，热浪翻滚，火光冲天，西院一层很快便被茫茫的火海吞噬其中，而这一切却早已被仇恨蒙蔽双眼的查尔斯.格林抛在了脑后，他的目标只有一个，即杀死恶魔，永绝后患，为此不惜付出任何代价，哪怕是亲人们的生命！
	东西两院二层连桥处
	追赶上来的驱魔师阿尔泰对甄时峰展开了疯狂的攻击。一团团散发着炽热高温的烈焰如流星一般呼啸而来，连桥微微一颤，转瞬间便开始崩塌。
	“擦，哥们，你是拆迁队派来的吧？”吐槽归吐槽，但甄时峰却也顾不得反击，只得掉头就跑。眼看已冲到了东侧的连桥端口，谁曾想阿尔泰手指向前虚空一戳，一道道劲风好似无形的手臂猛地将峰哥向后一扯，而下方的地板也恰好塌陷至他的脚下。
	危急时刻，甄时峰连忙使用念动力迫使地板面固定在自己的脚下，随后回身发动冲天烈焰技能。阿尔泰狼狈地跳窜着勉强躲开了袭来的攻击，但原先的风之束缚术也被迫中断，峰哥已顺利到达了东院端口。
	只听得轰隆一声巨响，连桥坠地且激起了阵阵尘烟，整个地面皆为之一震。然而就在阿尔泰调整姿势准备发动新一轮攻击之时，一道金色流光却突兀地冲破尘烟激射而来，没有给他任何反应时间，顿时红线飚出，鲜血四溅。
	“怎……怎么会………”望着胸口逐渐扩大的血渍，阿尔泰心中充满了绝望，他没料到一个孩子身上竟会携带着枪支，更不相信对方能在尘烟冲起的一瞬间便将枪口瞄准了自己，然而事实却证明………他太天真，太滑稽了。
	干掉了两名驱魔师，甄时峰所面对的压力瞬间小了许多，至于剩下的查尔斯，一个凡人而已又有何俱之？当然，他也不会因此而放松警惕，脑子中那根弦必须要随时绷紧才行，这是一名优秀的侦探在断案时所需要保持的最基本的素养。
	按照记忆中府邸地图的指示，不到两分钟甄时峰便一路小跑从楼上的旋梯冲了下来，而出现在他的眼前正是西院大门………以及………一道熟悉的人影。
	“砰！”枪声随即响起，甄时峰虽做出闪躲动作但肩部还是被子弹命中，疼痛感猛地窜上脑袋，虽然游戏系统对其进行了弱化处理，但那种滋味也并非常人可以忍受下来的。
	“恶魔，畜生，看你还想往哪里跑！”查尔斯持着手枪伫立在正门前，活像一尊由天而降的战神，其威严之势不可阻挡。只见他死死地盯住甄时峰，同时还朝对方的身后瞅了瞅，“看来阿尔泰也被你干掉了吧？哼，所谓的驱魔师只不过是一群会玩弄戏法愚弄众生的小丑罢了，死不足惜。”
	面对查尔斯的嚣张之势甄时峰并没有丝毫畏惧，反而由骨子里冒出了一股莫名的战斗意志，只见他学着麦格恩那样昂首挺胸摆出一副盛气凌人的姿态，随即冷冷地嘲讽道：“凭一把小小的手枪就妄想干掉本少爷吗？呵呵，谁给你的自信？还是你已经紧张到失去理智的地步了？如果不嫌弃的话我可以替你来一发前额叶切除手术，保证术到病除，毫无痕迹，痛不欲生，死无全尸！”
	“畜生，休得一派胡言，既然如此，那我现在就让你下地狱，去见你那愚蠢的西法大人！”待话音落下，查尔斯朝着甄时峰迅速连开了几枪，而后者只得俯着身子躲在一旁的柱子后面，刚一探头便被呼啸而来的子弹蹭破了头皮。
	“出来！有本事和我正面对决，畏畏缩缩像什么样？”查尔斯一边更换着左轮子弹一边怒斥道。
	“砰砰！”又是几声枪响，子弹击中柱面溅起了一层层碎屑。见此，甄时峰却忽然灵机一动，一个疯狂地想法渐渐浮现在了他的脑海中。
	“滚出来，胆小如鼠的家伙，莫非你只有嘴皮子上的本事吗？如果你不出来，我就…………”没等查尔斯吼完，只见甄时峰从柱子后面猛地窜出，同时手臂向上用力一挥，两团巨大的火球凭空凝成并于天花板交界处撞在了一起。
	燃爆形成，烈火瞬间将整个门前大厅包裹了起来，而四散的冲击波也将查尔斯正上的天花板撕开了个大口子，至于查尔斯本人则是卧倒在地躲避着火焰，但他身上的衣着却早已燃烧了起来，疼得他发出了一连串凄厉的惨叫。
	然而这还远远不够，甄时峰立即举起了只剩下两发子弹的手枪并将其全部射出，可惜在整个空间连续震荡的情况下准确目标绝非易事，更何况查尔斯为了熄灭身上的火焰还在不停地翻滚着。果不其然，射出的子弹全都落了空。
	既然如此，那么接下来甄时峰需要做的也只剩下了一件事情，即逃离格林府邸。
	“畜生，往哪里逃！”狂怒之下的查尔斯已然不顾身上的烧伤，趁甄时峰经过自己身边之时猛地拉住了他的脚踝，并将其顺势按倒在地。
	“尼玛，这货是属东方不败的吗？竟然还有挣扎的力气！”甄时峰为自己的大意颇感后悔，但现在却不是抱怨的时候，只见他疯狂地扭动着身子企图摆脱对方的束缚。而这时耳边则再次传来枪响，子弹毫不留情的贯穿了峰哥胸口，使其生命值由剩余的320（鬼婆婆那里有过一次损失）锐减至可怜的个位数，而且还附上了流血效果！没错，只要对方再来一枪或者一记重击，那么游戏必将会gameover！
	人类的潜能总会在最关键的时刻爆发出来，虽然眼前的甄时峰只是个五六岁的孩童，但在强烈的精神刺激下他的念动力输出却达到了前所未有的地步。
	“吱嘎~~”在念动力的作用下，上方天花板的水泥断片开始向下倾斜。查尔斯察觉到了一丝异样，于是枪口便再次对准了‘卢修斯’的脑袋，企图给他致命一击。
	“哈哈，畜生，给我下地狱去吧！”
	“该下地狱的是你，白痴！”随着峰哥一声怒吼，余下所有的念动力同时发力，顷刻间，带着火焰的水泥断片呼啸直落，而查尔斯只来得及向上瞟一眼，死亡的恐惧感顿时涌上心头。
	“父亲大人，难道这是命运的捉弄吗？您不幸未能逃脱死亡的束缚，而现在看来我也要即将步上您的后尘。格林家族，完蛋了………”
	……………………
	【主线任务已完成，当前剧本已结束】
	【三分钟后将为您传送，您也可以选择立即离开……】
	伴随着熊熊烈火，格林家族昔日的辉煌将一去不再复返。大雨已经停止，天空那轮血色圆月露出了它本来的面目：阴险而又狰狞，似乎在宣告着一个时代的终结与落幕。
	“出来吧，路西法大人，我知道你就在这里。”甄时峰捂着伤口斜着脑袋，呆呆地站在府邸的庭院中，但从他脸上的表情却丝毫看不出有任何的痛苦。
	四周的空气微微泛起了一道道波澜，眨眼间，恶魔路西法便突兀地出现在了半空中，居高临下，神情甚是严肃，“吾之子，汝做的很好，即完成了九只灵魂的献祭，也消灭了吾等共同的敌人，着实令吾欣慰。为此，吾决定要赏赐与你一件宝物。”
	“九只灵魂？”甄时峰这才反应过来，算上查尔斯以及两名驱魔人的确是九只灵魂。由此看来，如果自己并没有杀掉查尔斯他们，恐怕路西法那口中的宝物也就泡汤了吧？
	嗖的一声，一道金光缓缓落在甄时峰面前，光渐凝实，出现在他眼前的竟是一柄散发着诡异气息的金色宝剑。
	【物品名称：路西法之剑】
	【等级：极限】
	【功能：挥出一道可以斩杀一切魔灵魂魄的剑气，但对活物没有任何效果。每次使用后将有三十分钟的冷却时间】
	【备注：此乃路西法的随身佩剑，只要是死灵便可一击秒杀，但对于活物来说还不如一记板砖来的实惠】
	“哈，虽然效果有些极端，但总的来说还算是一件像模像样的武器，啧啧，不错。”甄时峰十分满意地将宝剑收了起来。这里顺带一提，在游戏剧本中获得的道具即使放入了空间背包里，但在结算的时候还是需要玩家再取一次。虽然有些繁琐，但至少可以让玩家清楚地了解到自己在每个剧本中的收获如何。
	“任务已经完成，汝可以离开了，相信汝今后一定能成为一名合格的恶魔，给人间带来死亡，给地狱带来重生！”
	“呵呵，能不能带来死亡和重生我不清楚，但我只知道一点………”说罢，甄时峰果断地按下了‘立即离开’的选项，随着影像的解除，他那深沉而又诡异的声音重重地回荡在夜空之中。
	“如果我真是一名恶魔，那么………人间便将会堕落于地狱的边境！”
	……………………
	终于，一切归于平静。恶魔路西法伫立于夜空之上，静静地俯视着苍茫人间，而他的身后却是一片冲天的火海，如地狱之火一般灼烧着天空与大地，永远无法熄灭。
	许久，随着虚拟碎片的剥落，路西法真实的面容渐渐显露了出来。
	“甄时峰，一个散发着恐惧气息的异类，一个行走在地狱边境的男人………”
	
	
	
	!!
	
第029章 咖啡店
	a市的夜晚神秘而诡谲，好似披着青丝面纱的妖媚女子一般，霓虹的灯光是她的瞳眸，川流的街道是她的衣襟，古韵的建筑是她的胴*体，一切的一切皆使人们对这位来自天界的使者充满了无尽的憧憬与向往。
	而作为江南地区重要的交通枢纽地带，a市的繁华与盛荣与其发达的交通经济密不可分，由此则形成了一系列的连锁效应与产业链结构，第三产业的迅速发展更是令其他地市望尘莫及，其中最为代表性的便是网游类产业及周边服务，游戏界巨头天空公司及开创公司的总部恰设立于此，从而可见a市的地位与其所扮演的角色非同一般。
	然而，生活在这座城市的人们却不知道，一场象征着死亡与重生的对决即将在这片繁华的土地上拉开帷幕…………
	距离甄时峰结束《卢修斯》剧本已过去了近十个小时，虽然现行网络制度规定公民每日上网游戏不得超过五百分钟，但换算成《诡异殿堂》中的时间却为八十多个小时，可谓是相当充裕。不过话又说回来，甄时峰可不是那种上了游戏瘾的网虫，即便符合他的工作范畴也不能一味的陷入其中，按照他的‘哲学观念’来讲这些人便是：受到了生理躯壳束缚的可怜虫，愚昧且无知。
	综上，甄时峰在完成剧本后很快便退出了游戏，随后则进行了一些所谓‘随性自在’的工作，比如为自己冲上一杯香甜可口的奶茶，替鹦鹉小溅喂食换水清理羽毛，读书看报写一些非主流的小文章等等。总之，在他的眼里生活就得要如此随性，灵魂才会获得解脱与自由。然而这种悠闲自在的生活很快便被毫不留情地打破了，原因也很简单，四个字：来活儿了。
	“呃………雏菊咖啡店在哪儿来着？难道不是在新区街么？”身着夹克头戴绒帽的甄时峰一边捧着杯草莓奶茶一边傻傻地站在拥挤的街道上，四处打量着周围的店铺招牌，时不时还对着吸管吸上两口，稀里呼噜的声音让人听了着实瘆的慌。
	‘雏菊咖啡店’这个名字对于甄时峰来说既熟悉又陌生。熟悉的是，在孩童时期母亲曾经常带着自己来到对面的公园玩耍，闹的累了便会在咖啡店里点上一杯可口的牛奶咖啡，既能解除乏困又可定神静心，顺便倾听着留声机里播放的古典音乐，相当陶醉。但陌生的却是，自从那次巨大的变故发生之后自己就再也没有来过这片街区，包括对咖啡的极度厌恶也是从那时起开始的，也难怪，触景生情的痛苦谁也无法承受得住。
	时过境迁，新区街经过了几次大规模改造后早已失去了原来的模样，公园消失了，商铺迁走了，就连楼墙上爬满的藤蔓也不见了踪影。‘物是人非事事休，未语泪先流’。若不是公事需要，自己恐怕永远不会再来到这个令他心碎梦断的地方。
	好在一位热心的大妈及时为甄时峰指明了咖啡店所在的位置，不多时，他便在与委托人约定的时间之前来到了目的地，避免了迟到的尴尬局面。
	“哟，甄先生，您来得可真准时啊。”坐在角落里品着咖啡的光头男子一眼认出了甄时峰，于是热情地招呼了起来。而后者却是一脸茫然地用手指了指自己，忽然做恍然大悟状，连忙上前俯身低语道：“呃………您就是委托人楚先生？”
	“哈哈，甄先生误会了，我只是主人的代理秘书，专门负责与您洽谈委托事宜，您直接叫我老薛就成。”光头男子依旧是一副客气的模样，同时伸出手做了个‘请’的动作，示意甄时峰坐下来品尝咖啡。
	“哦，原来是光头薛啊，啧啧，这称呼听起来既庸俗又土鳖，不过我喜欢！”
	“噗~~”光头男子一口咖啡差点喷了出来，“是老薛不是光头薛啊，哪有一见面就给人随便乱起外号的啊？在姓氏前面加个‘光头’又是闹哪样？难道光头就没人权了嘛？很帅很霸气的好吧？”
	虽然老薛心中着实吐了个大槽，但他表面上仍然保持着镇定勉强笑了笑，于是客气道：“甄先生，您可真是幽默啊。”
	“哈哈，多谢夸奖，其实不瞒您说，我也是这么认为的。”说着，甄时峰还恬不知耻地拍了拍胸口，丝毫没有作假的样子。
	“…………”老薛当场处于当机中。
	哗啦一声，甄时峰先是将眼前的咖啡倒入了一旁的花盆中，随后又把手中的奶茶悉数灌进了盛咖啡的杯子里，品了几口发出了一道闷声怪气的长叹：“嗯………啧啧，味道果然鲜美啊，与其去喝那水泡咖啡豆，我宁可在这杯奶茶里面和上一坨黄金有机物！”
	“呵……呵呵………您的口味还真是独特。”寥寥几个动作几句话，老薛便对甄时峰有了一个十分客观的评价，很简单，三个字：不靠谱！
	聊天打屁东拉西扯的过程就不再过多细表，稳定好情绪后光头老薛正了正衣襟，神情立刻变得严肃起来，随即由口袋中掏出了一只信封，郑重道：“甄先生，您在去年黄金大劫案中的精彩表现可是令我家主人十分的赞赏，因此主人才会亲自点名，希望您能够不吝惜您的才智尽所能及提供帮助，在此，我代表我家主人先行谢过您了。”
	“客气客气，黄金大劫案那种事情都是小意思啦，不过你家主人还算是有眼光………”甄时峰本想趁机自夸两句，但他却忽然察觉到了一丝不同寻常的地方，连忙问道：“等等，请问你家主人是怎么知道黄金大劫案的？我记得当时有关此事件的消息都被一位来自楚氏集团高层且很有权势的人物给封锁了吧？除非是现场经历者，否则媒体、警方、政府亦或是普通百姓肯定不曾知晓这一情况。呃，莫非你家主人就是…………”
	“甄先生果然敏锐，不错，我家主人便是劫案中那批黄金的买主，即楚氏集团掌门人，楚问天先生。”提及自家主人的名字时，老薛可谓是两眼放光自豪感倍增，能为楚氏集团的掌门人服务那绝对算得上是无上的荣耀。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第030章 楚氏集团
	楚氏集团，横跨各大行业，辐散诸多省地市，影响力遍及全国乃至整个世界的超级商业巨头。米国《时代周刊》曾不惜赞以褒美之词将其誉为‘诞生于东方的商界巨龙’，而伫立于这条新兴商界巨龙之上的正是被称之为‘揽金手’、‘金钱狂人’、‘大赌豪’的一代商界娇子，即楚氏集团第一位开山问鼎者——楚问天。
	甄时峰对这个名字当然不会陌生，因为楚氏集团的行政总部及其旗下的开创公司，甚至楚问天本人也是将其居住府邸设立在了a市这片充满传奇色彩的土地之上。地方新闻媒体从来没有少过有关于他的消息报道，市井之间同样流传着这位大佬的各类奇葩传闻。就如同米国人不知道华某顿，香水国人不知道拿破仑一样，如果a市百姓有谁称自己从没听说过一代传奇楚天问，那绝对要被其他人笑话成坐井观天之娃，不问世事之愚昧无知者。
	然而就是这么一位叱咤风云的大人物，现在却对一个名不见经传的私家小侦探倍感兴趣，甚至还亲自点名委以重任，这不禁令甄时峰以及前来洽谈事宜的光头老薛颇为不解。
	其实出现这种情况也不奇怪，打个比方说，皇帝吃腻了御膳房的美食，总想要品尝一些乡间农家土特产换换口味，亦或是身患重疾而宫廷御用药方皆无法根治，到不如破例用些乡野郎中的土偏方，兴许会获得意想不到的收获，就是这个道理。所以，甄时峰在楚天问大佬眼中顶多算是个‘乡野郎中’类的角色而已，虽然在黄金大劫案中有着颇为出彩的表现，但也远不能和那些名扬中外的侦探大神相提并论。
	“呵，看来我峰哥的魅力远不是那些二流小探所能媲美的啊，就连一代传奇大亨都要亲自点名派人才能请得动，啧啧，这事要是传出去那我岂不是离功成名就之日不远了么？”
	“咳咳，甄先生，既然是楚先生亲自委托的事情，那还希望您能够重视起来，不要让我的主人失望………”老薛当即打断了甄时峰的白日梦，随后便将那只装有委托材料的信封递了过去，“您现在可以打开信封看一下，里面装有此次委托的材料以及一部分订金。”
	“订金？哈，没问题，没问题，没问题！”满心欢喜地甄时峰接过信封，一连吐了三个‘没问题’，毕竟楚天问可是一位名气极高的巨富大亨，他的委托金岂能少的了？给的少了还不够丢面子的。虽然峰哥从没在意过自己的开销，也不问积蓄的多少，更不是个掉进钱眼的傻子，但他和钱又没有仇，所以自然是多多益善喽！
	打开信封，里面仅装有一张照片以及一张银行卡，除此之外并无他物。
	“这卡里已有五万，事成之后主人会再付五万，共计十万元作为此次的委托金，不知您是否同意？”
	“十万？呃，我还以为你家主人会随手甩上几个亿给我呢。”听到卡里的数字，甄时峰悻悻地耸了耸肩，好似并不满意，“算了，十万总比没有强，我勉勉强强接受吧。”
	“那我就代表我家主人再次谢过甄先生您了！”老薛表面上依旧是一副客气的模样，但心中却只剩下了一句话：你小子也忒不识时务了吧？
	“那么这张照片上的人是………”甄时峰举着手中的相片挥了挥，而相片上则是一名身着夏装吊带裙且打扮清纯可人如天界仙子一般的美少女，“我想想，如此动人的女子，该不会是你家主人在外头包养的小三吧？莫非是想让我这个非亲非故的外人帮他去杀人灭口么？”
	“噗~~”这是老薛第二次差点被咖啡呛着了，“甄先生可真会开玩笑，照片上的这位乃是楚家府上的大小姐，我家主人的亲生女儿，楚飞妍小姐，您可不要误会了。”
	听罢，甄时峰先是蹙眉抓了抓头发，随即做恍然大悟状，拍案道：“哦，我明白了，你家主人是看上了我英俊的外表及过人的才智，所以想把贵千金许配给我，那实在是再好不过了！请你家主人放心，等他老人家百年之后我保证不会把楚家的家产给挥霍空哒！”
	老薛算是彻底明白了，如果再和这怪咖继续扯下去，恐怕用不了多久自己就得辞职去看心理医生，于是他干脆一股脑的将委托内容给吐了出来，丝毫不给对方插嘴的机会，“甄先生，实不相瞒，我家大小姐从上个月起就常常夜不归宿且去向不明，我家主人也曾多次委派保镖悄悄尾随，但不是被大小姐当场发现就是在半路被甩了下来，即使夫人她亲自找大小姐谈心也未有任何实质性的突破。换句话说，大小姐现在所做的事情并不想让主人和夫人知道，想想看，换做是任何一对父母面在这种情况下都会着急上火的。”
	“嗯，那你家主人有没有考虑过，这或许是小孩子的叛逆心理所致呢？”
	“小孩子？开玩笑，大小姐今年已经二十二岁了，早就过了叛逆期的年龄。即便如此，但主人与夫人对大小姐那是百般地疼爱，全天下的父母都不曾能比得上，对此大小姐根本不可能有任何的不满啊？”老薛当即驳斥道。
	“呵呵，看来我已经找到问题的症结所在了，那么…………你家主人想让我怎么做？”甄时峰是侦探又不是心理医生，他所在乎的是如何在最短的时间内以最具效率的方法完成委托人所交代的任务，至于别人家的琐事那就让他们自己去处理好了，干他何事？
	“主人的要求很简单，从下周六也就是11月23号起，您需要每隔三天记录一次大小姐的日常出行情况并及时向我汇报，持续一个月左右。当然，跟踪途中不得被大小姐察觉到您的存在，不得打草惊蛇，一旦出现意外情况，我家主人是要收回全部订金的。”说着，老薛便从公*文包内掏出了一份合同，“在此期间，如果您能成功调查到大小姐夜不归宿的原因，那么主人他愿意在十万元的基础上再追加一部分委托金。喏，这里是合同，如果甄先生没有异议，那就在上面签字吧！”
	事已至此，甄时峰也没有拒绝的理由，跟踪调查本就是侦探们的拿手好戏，更何况报酬还是如此的丰厚，换做是任何一名侦探都不可能抵挡住这块肥肉的诱惑。
	“签！”阅读完合同内容，峰哥果断在上面署下了自己的名字，随后老薛也在同样的位置签了字，合同当即生效。
	然而甄时峰却不知道，正是这次委托却让他与实力雄厚的楚氏家族结下了不解之缘，从这一刻起，历史将会发生不可逆转的改变………
	
	
	meinvxuan1
	
	
第031章 惊悚医院 一
	【神经连接正在重新设置】
	【神经连接即将启动，请稍等……】
	【游戏登陆号：70487正在登陆，游戏舱编号：761348调整为载入模式】
	【欢迎进入《诡异殿堂》，接下来将为您传送至个人登陆中心】
	随着一阵天旋地转般的疯狂体验过后，甄时峰再度回到了游戏的个人登陆中心。此时已是夜晚十点，虽然为了保障居民的睡眠时间，现行网络制度规定午夜零点到次日凌晨四点为网禁阶段，但其间完成一两个相对简单的剧本还是比较轻松的，毕竟游戏系统也会根据现实时间情况对玩家所排的剧本进行合理的筛选，以避免排到所需时间过长的剧本。
	翻开好友列表，小明、爱德华以及袅袅妹子都不在线上，无奈峰哥也只好独自排一次一般难度的团队模式，也算是涨涨经验，熟悉熟悉游戏节奏，以及…………装装逼。
	《卢修斯》剧本结束后，甄时峰所拥有的装备及技能如下：
	【多功能梳妆镜】、【军用铁锹】、【神器——电动牙刷】、【永不熄灭的油灯】、【路西法之剑】、【m870散弹枪（子弹十五发）】
	【冲击拳*3】、【冲天烈焰*1】、【目标减速*2】
	其中m870散弹枪为完成支线任务的奖励品，而目标减速则是道具抽取时获得的技能。
	【物品名称：m870散弹枪】
	【等级：卓越】
	【功能：喷出大量的散弹粒，对目标造成难以估量的伤害】
	【备注：由米国l明登制造的泵动散弹枪，在军队、警队及民间市场颇为常见，友情提示一下，它的后坐力也会对使用者造成难以估量的伤害哦！】
	【技能名称：目标减速（主动；消耗*2）】
	【等级：精良】
	【功能：使指定目标的速度减缓至原来的百分之十，维持十秒钟】
	【使用条件：无】
	【备注：看清楚，这是目标减速不是时间静止啊，脑子里有非分之想的快去面壁思过！】
	除以上装备、技能之外，经验、等级和其他属性由于还未开放，所以就不再一一介绍了。但值得一提的是，完成《卢修斯》剧本后甄时峰竟然顺利获得了游戏称号，即【谋杀狂人】，虽然内侧阶段游戏称号并无额外的加成效果，可用来装装逼以显示自己高玩的水平还是挺不错的（只是针对于这货来说的而已）。
	关于甄时峰现阶段游戏状态的介绍暂时告一段落，接下来将是等候已久的一般难度下团队模式剧本。
	【队长：真是疯；请问是否进入游戏？】
	【您已选择团队模式（一般），剧本与游戏人数将随机生成，请稍后……】
	【二人剧本已锁定，人员筛选完毕，第一场景即将载入，传送开始】
	“哈？搞了半天才是个两人的剧本啊？”甄时峰先是感到有些失望，毕竟只在一个人面前展现自己高玩的本质（炫耀游戏称号）有什么意思，人多了才会有那种鹤立鸡群出类拔萃的自豪感嘛。但转念一想，如果对方是个漂亮的妹子，那系统简直是为自己提供了一个绝佳的二人世界啊，说不定经此剧本，今后的终身大事………
	“啊呸，万一是个抠脚大汉怎么办。”甄时峰果断把脑海中那些瘆人的画面清理干净，随即将注意力集中在了眼前的第一场景：
	这是一条处于寂静夜空之下的山间小道，断枝残叶落满其上亦不能看清它原本的模样，而道路的尽头则突兀地耸立着一座巨大且古老破旧的欧式建筑，好似一头隐藏在黑夜下的凶猛野兽。遥遥相望，其内部近乎是一片黢黑，仅有两三个房间透着一丝微弱的光亮，但在月光的映衬下却显得格外的惊悚、恐怖而又诡异。
	建筑物顶部悬挂着这样七个大字：巨山精神病医院。
	【游戏id：真是疯；游戏等级：暂锁定；游戏称号：谋杀狂人】
	【生命值：500；体力值：1000；自然属性值：暂锁定】
	【欢迎来到《诡异殿堂》团队模式（一般），您可以选择继续游戏或返回上一级菜单】
	甄时峰一边按下‘继续游戏’的按键，一边用余光迅速扫了扫团队栏中另一位玩家的名称，与此同时那名玩家的显示框也变为了红色。
	“天涧冰雪？这名字也忒文艺了吧！啧啧，莫非真是个妹子………”
	【神经协调进行中，全息扫描投影开始，剧本拓展中，请耐心等待……】
	【剧本生成结束，您已进入团队模式（一般）剧本《鬼屋逃生》】
	富有感情的过场cg的声音在两位玩家耳边随之响起：
	【你是一位勇敢且信念坚定的新闻独立记者，记录笔是你的长矛，摄像机是你的护盾，以揭露世间丑陋的面目与骇人的恶行为宗旨，正义之心将驱使着你向前不断迈进】
	【然而有一天，你收到了一封匿名的电子邮件，邮件叙述了发生在巨山精神病医院内的种种罪行，读后令人不寒而栗。出于一名正义记者的良知与责任心，你决定带上你最得力的助手一同前往巨山精神病医院，调查事件的真相，将其公之于众】
	【现在，一段惊险而又刺激的旅程即将开始，启程吧，正义的使者——迈尔斯.多诺芬以及艾米丽.波特】
	cg结束，甄时峰正式得到了身体的控制权。一阵寒风忽然掠过，枫叶飒飒在月光下漫天飘舞，这本是一副颇为唯美且伤感的画面，但在周围环境地衬托下却令人毛骨悚然，不寒而栗。
	就在这时，数道微弱光芒在前方不远处落下并渐渐凝实，亮光过后，出现在他面前的却是一名身着米色短袖休闲衫，下穿吊带牛仔长裤，脚蹬女士高跟皮靴，头戴褐色硬质贝雷帽，年纪约在二十岁左右的年轻女子。卧蚕长眉，樱桃小嘴，黑色长发如瀑布般自然垂下，嫩白的脸颊更是能挤出水来。虽然游戏中自带形象修整功能，但大多数玩家并不愿随意修改，即使对脸部做过改动也只能限制于很小的范畴，类似于某些可以进行‘一键美化’的美图软件。但能像此女子这般美若天仙，且浑身上下散发着一股冷若冰霜般的气质，可见她的底子绝对不差，放在现实中也是属于冰山美人般可望而不可及的存在。
	没办法，在美女强大的气场包围之下，就连一向喜欢无厘头搞怪的甄时峰也变得略有些羞涩，只见他抿着嘴唇抓了抓头发，憋了半天才冒出一句：“这……这位美女，鄙人真是疯，请问您尊姓大名？”
	然而面无表情的天涧冰雪妹子并没有直接回答对方，而是指了指自己的眼球，似乎意思是：“啰嗦，你不会自己去看团队栏的信息啊？”
	于是甄时峰只得尴尬地自笑了两下，无奈道：“哈哈………那我就叫你冰雪妹子喽，初次见面，请多指教。”
	“可以！”冰雪先是缓缓地吐了两个字，停顿片刻后又忽然冒出两个字：“指教！”
	“…………”
	这时，系统提示音忽然响起：
	【主线任务一：调查巨山精神病医院内部情况】
	【支线任务一：探寻巨山精神病院背后的阴谋】
	根据这两条任务内容，再结合此剧本的名称《鬼屋逃生》，甄时峰大体可以猜出接下来将要发生的事情，简单的一句话叙述：进入医院内调查遭遇危险，得知阴谋真相后顺利逃生。
	“冰雪妹子，接下来估计会有许多恐怖的事情发生，要做好心理准备哟！不过你放心，只要有我在你身边，绝对没人能伤得到你！”看着眼前似乎有些柔弱的天涧冰雪，以‘事不关己高高挂起’为宗旨的甄时峰竟然破天荒地发出了同情心（说白了就是想趁机在对方面前显摆显摆，博得好感罢了）。
	只可惜冰雪妹子依旧摆着一副三无表情，一点也不给峰哥脸面，只留下了带有轻蔑口吻的两个字：“不用！”
	说罢，她一把推开了甄时峰，头也不回地顺着小道朝医院走了过去，似乎根本没把其他人放在眼里，俨然一副冰山美人非亲勿扰的模样，而周围也莫名地形成了一片‘流氓**丝不可侵犯’的绝对领域。
	“…………”
	不过这种性格脾气的妹子可谓恰好对了甄时峰的胃口，越是冷傲不羁就越是有魅力，越是性格古怪就越是有吸引力。正如侦探的职业本能，总想要发掘事件最深处最隐蔽的秘密，经过一系列挫折后所获得的成就才最有价值，最令自己骄傲，在与女性的交往方面亦是如此。
	因此，有一点不可否认，峰哥已经对这位冰山美人产生了颇为浓厚的兴趣。这种兴趣既包含感情方面也包括职业本能的刺激，二者兼有，滋味难以言表。
	“呃，好吧，作为一名有节操有尊严且不与世俗同流合污的大绅士，必须要虚心面对一切艰难与险阻，争取做到…………少八卦多修行，少生孩子多种树！嗯，就是这样。”
	
	
	
	
	
第032章 惊悚医院 二
	不多时，甄时峰便紧随着天涧冰雪一同踏进了巨山精神病医院前部的花庭内。依剧本剧情的设定，此时正值深秋时节，与后方的山间小道一样这里也堆满了数不尽的断枝残叶，乍一看似是黄金铺路。然而蹊跷的是，花庭内及四周并没有移植什么树木，甚至连簇低矮的灌木丛都不曾见到，如果说树叶是从院外飘来的还可以理解，但满地的枯木断枝又是由何而来的呢？
	“嗯？”正当甄时峰面带疑惑仔细观察着周围情况的时候，冰雪却是一脚迈上了医院门前的台阶，只见她先是用手指蹭了蹭门上的灰尘，随后便用力试着推了几下，系统提示音忽然响起：【无法打开】。
	“锁了！”冰雪耸肩道。
	甄时峰同样上前试了几下，依旧未果，“的确是上了锁，嗯，看来只能另辟蹊径了。”说着，他便指了指角落处的一座用于粉刷墙壁的三层脚手架，其顶端恰好伸至二楼窗台，“不如从那边的脚手架爬上去，怎么样？”
	冰雪蹙着眉头向后退了两步，似乎有些不太情愿，而甄时峰却是作死般地拍了拍冰雪妹子的肩膀，叹气道：“放心，你穿的又不是裙子，不会走光哒。呃，就算是裙子又如何，身为一名有节操有尊严的大绅…………”还没等他说完，只听得咯噔一声，原本搭在对方肩上的手臂当即便被折成了两截，生命值由500瞬间跌至450。
	“找死！”冰雪冷冷地回了两个字，瞧都不瞧对方一眼便朝着脚手架走了过去。此刻，吃了瘪的峰哥才算真正地了解到‘漂亮的玫瑰花都是有刺儿的’这句话所代表的含义了，苦不堪言！
	待来到脚手架下，天涧冰雪依然愁眉不展显得有些犹豫，口中嘟囔了一句：“略高！”
	“原来冰雪妹子有恐高症啊，别怕，有哥在，哥在后面托着你爬上去。”甄时峰一边揉着胳膊一边走了过来，脸上还摆出了一副极其幸灾乐祸且欠揍的表情，似乎是唯恐天下不乱。
	不得不说，咱们的峰哥直到二十五岁都还没找到女朋友的确怨不得天怨不得地。废话，就他这幅得性还能找到女朋友，那单身狗这一物种岂不是早就灭绝啦？
	果不其然，女神在狠狠地甩下‘滚蛋’两个字后便毫不迟疑地攀上了脚手架。虽然有些恐高，但其动作之敏捷速度之快，三下两下便已爬到了二楼的窗台前，这让在下方一直等着英雄救美的峰哥差点把眼珠子给瞪了出来。
	“人不可貌相，海水不可斗量。女神五秒变女汉子，哥今天可算是长了见识！”
	…………………………
	不多时，二人便顺着窗户进入到了医院的一间病房内，四周皆是一片黢黑，远处的吊灯透过门缝传来一丝微弱的亮光，但在黑暗的笼罩下却显得那么的微不足道。更为诡异的是，偌大的医院内竟然连个声响都没有，可谓是静得出奇，静得诡异，外加空气中弥漫着一股极其刺鼻的霉味，不经意间还会察觉到一丝血腥之气。种种要素综合起来，带给玩家的也只有两个字：紧张！
	【您的照明工具已被禁止使用】
	正当甄时峰想从背包中掏出油灯时，系统突然来了这么一句，天涧冰雪也试着拿出手电筒，结果同样如此。
	“不让用照明工具，系统你是在玩我吧？”甄时峰深知，在伸手不见五指的黑暗中无法使用照明工具必将会寸步难行，甚至是难以存活，但系统绝不会无缘无故地制造这么一个无解的门槛，“所以一定还有其他办法能够提供光亮！”
	“给你！”这时，一直默不作声的冰雪不知从哪里翻出了台小型单持摄像机，顺带还掏出了两节电池。借着门缝透进来的的微光仔细一瞧，上面竟然刻着‘迈尔斯.多芬诺’的字样，这显然是主角的东西。考虑到冰雪在剧本中所扮演的助手身份，摄像机寄放在她那里也就不奇怪了。
	【物品名称：小型摄像机】
	【等级：精良】
	【功能：摄影模式似乎已经停止，但夜视功能依然可以正常使用】
	【是否可以带出剧本：否】
	【提示：夜视模式下耗电速度较快】
	【备注：据说夜视功能下人类可以看到许多肉眼看不到的东西，比如鬼魂、幽灵以及…………女神的内裤】
	“我擦，真的可以看到女神的内裤诶。”
	“去死！”冰雪一把夺回了摄像机，同时狠狠地抛出了个极其鄙视的眼神，顿了一会儿，她又补充了两个字：“流氓！”
	“我说冰雪妹子，您能不能别总是两个字两个字的往外蹦啊，这样多不利于咱们俩交流感情，你说是不？”
	“我乐意！”冰雪妹子也懒得废话，下巴一抬小嘴一撇，冷冷道：“用你管？”
	“搞半天就多了一个字，您厉害，不过也算是有进步，再接再厉哈！”说罢，甄时峰再次夺回了摄像机，同时将一节电池插进了电槽内，点了几个按键，好歹是把摄像机调整为了夜视模式。
	“你来拿？”冰雪眯着眼睛问了一句，显然对甄时峰相当的不放心。
	这也同时暴露出了一个问题：既然两个人只有一台摄像机，其中一人拿来探路那么另一个人就要紧跟在后面，一旦分开则后者必定无法前进。换句话说，因为照明因素的缘故，分头行动的计划也只得被迫取消。
	至于为什么要分头行动？很简单，按照主线任务的提示玩家需要进入医院内部进行调查，但也仅此而已。想要任务更新，那么必须使剧本剧情推进到一定程度才行，而推动剧情的发展则需要触发某个节点或者flag。如此一来，分头行动的效率便会得到大大的提高。
	当然，以‘怜香惜玉’为宗旨的甄时峰也不会放心让一个柔弱的妹子单独行动，但是…………
	“分头行动”冰雪妹子叹了口气，略有些失望的摇了摇头，“不可能了。”
	“呵………呵呵，原来您早就准备和我分道扬镳了哇。”
	“那是自然！”
	“呃………好吧，不过话又说回来，能让您一次性从三个字蹦到四个字的程度，这就说明咱们俩的感情也在逐渐地拉近，相信用不了多久，您对我的看法必定会有新的转…………”
	“毫无可能！”冰雪当即斩钉截铁道，根本不给对方说下去的机会。
	多么痛的领悟，像是甄时峰这种自恋程度到达顶峰的家伙自然是接受不了如此果断地拒绝，但如果脸皮厚度也达到顶峰的话…………就当我没说好了。
	
	
	
	
	
第033章 惊悚医院 三
	然而就在此时，一连串猛烈地枪响由不远处隔着门忽然传来，伴随着枪声的还有阵阵凄厉的惨叫，着实令人心中一紧。很快，屋外再度恢复了平静，门廊前那台闪烁不定的吊灯也渐渐失去了它原有的光芒————这回的确是一片黢黑了。
	甄时峰当然清楚这恐怕是剧情中的某个节点，必须要玩家亲自前去触发才能继续推进剧情。但一丝莫名的忧虑却忽然涌上了他的心头，这忧虑并不是来自由前方未知的事物，而是因为…………
	“跟紧我！”冰雪妹子先是冷冷地瞥了一眼甄时峰，同时叮嘱道，随后她便翻开摄像机显示屏，紧紧贴在眼前，并继续补充了三个字：“别乱跑！”
	“喂，摄像机什么时候跑到你手上的？”
	“你拿着它…………我不放心………不能作死！”冰雪妹子相当干脆道。
	“呃…………”这回峰哥算是彻底败了，与其说是忧桑无奈，还不如说是心痛蛋碎，碎的那叫一个惨烈，连一个男人最基本的尊严都被无情地剥夺，可见在对方的心目中甄时峰也仅仅是个路人甲的程度，或许连路人甲都比他靠谱得多，实在让人奔泪啊！
	吱得一声，木质房门被缓缓推开，一股难以言表的刺鼻气味瞬间弥漫开来，恶臭夹杂着淡淡的血气，甚至还混上了股发霉的味道。
	门外是一条位于二楼位置且一侧用扶栏围起来的水泥走廊，透过摄像机夜视屏幕仔细望去，走廊、墙壁以及天花板上皆布满了深色的斑块。冰雪伸出手指轻轻在这些斑块上一划，眉头立即皱了起来，郑重道：“是血！”
	“嗯，尝出来了，的确是血的味道！”
	“也许…………诶？尝出来？”冰雪妹子先是一愣，手中的摄像机随即转向了紧跟在身后的甄时峰，却见这货竟然正吐着舌头在深色斑块上蹭来蹭去，看得她差点没把晚饭给吐出来“咦…………恶心！”
	“有什么可大惊小怪的，既然视觉受到限制，那我只能用味觉和嗅觉来判断喽。”甄时峰很是随意地耸了耸肩，似乎根本不在乎自己的节操余额。但冰雪仅用手指的触觉便能判断周围的血迹，以及之前所展现出来的敏捷身手等异样却渐渐地引起了他的注意。种种迹象表明，这位冰山美人绝不是位简单的人物。
	顺着刚才枪声传来的方向，二人在穿过一道布满血迹的铁丝门后便来到了位于二楼最南端的厨房大厅内，而原本难以察觉的血腥气也渐渐浓烈了起来，很显然，这里刚刚经历了一场惨烈的屠杀。
	“冰雪妹子，恐怕这前方并不安全。身为一名具有大无畏奉献精神的绅士，我自愿成为您手中牢不可破的盾牌，愿时刻为您而献出生命，所以………”说着，甄时峰便伸手去夺摄像机，却被冰雪妹子一个凌厉的眼神杀给吓退了回来。
	“你有这耍嘴皮子的功夫还不如老老实实地跟在我后面，只要你少废话少作死少扯后腿，那么我保证带你顺利通关，怎么样？如果不答应，呵呵，就请你出门右转自行撞墙离开！”这是冰雪第一次使用长句子进行表达，语速极快，语气颇为强硬，丝毫不给对方反驳的机会。
	听到这里甄时峰算是明白了，原来这位冰山美女压根把自己当成了拖后腿打酱油般的存在，真的是一丁点也没放在眼里！
	“士可杀不可辱，身为男人竟然被一个女人瞧不起，这简直是莫大的耻辱，我峰哥抱谁的大腿也绝不会去抱一个女人的大腿！绝！不！会！”
	“嗯？你说什么？再重复一遍？”冰雪的眼神陡然犀利起来，周围的温度瞬间降至冰点。正如那句老话，如果眼神能够杀人，那么甄时峰早就够死上一百次了，而且还是连渣都不剩的下场。
	这完全是赛亚超人和战五渣的对比！用不着过招，仅身上散发的气场便能将对方震慑地动弹不得。
	“哈………哈哈，玩笑而已，千万不要当真嘛。别人想抱大腿都没那个机会，我疯某人又何德何能抱上您这条纤细嫩白的大腿，实在是荣幸之至！”看吧，这货就是这么没脸没皮的。
	可话又说回来，既然天涧冰雪有独自一人也能顺利完成任务的信心，那么她一定也有发出这自信的资本与底气，即拥有足够的实力与胆量，毫不畏惧任何危险。
	“嗯…………果然是我峰哥看中的妹子，就是这么的与众不同，神秘感十足，啧啧，不错，不错。”甄时峰不禁在心中大赞了一番，随后便紧跟着冰雪深入了厨房内。
	这是整座医院仅存的一处可供使用的厨厅。空旷的房间内静静地摆放着三排连体灶台，似布置迷宫般成交叉式分布。灶台正上方挂满了各式各样的厨具，瓢盆相撞，时不时会发出叮咚作响的声音。微微的月光透过阁窗洒落其间，使得原本就寂静而诡谲的氛围变得更为突兀。
	然而与这番景象相违和的却是：周围的墙壁上皆布满了密密麻麻的弹孔，鲜血淋淋，数十具武装人员的尸体横七竖八地倒在空荡的地板上，残缺不全。一时间，浓厚的血腥气味直冲头顶，即使是冰雪和峰哥这般忍耐心极强的人闻后也不禁捂着鼻子眉头紧皱。
	“能将一群荷枪实弹的武装人员悉数全歼，果然，这座医院里的情况要比我想象的危险很多。”说话间，冰雪已是由空间背包内抽出了一柄通体泛红的太刀，见状，甄时峰同样翻出了他那把威力颇大的m870散弹枪。
	“我已经说了你不用帮忙………”正当冰雪妹子准备发作，却见甄时峰抿着嘴唇摆出一副极其无辜的样子，眼睛里似乎还闪烁着微微泪光，可怜巴巴道：“防身而已，难道女神连让奴才自卫（声音突然提高）的权利都不给么？”
	“噗…………”听罢，冰雪差点被口水给呛着，心中的无名火也给硬生生的憋了回去，只得无奈地大吼一声：“啊…………随你好了！”
	“多谢女神大人，您的大恩大德奴才毕生难忘。”到了这个地步甄时峰也懒得继续装什么绅士男子汉，既然对方压根没把自己当回事，那他就索性抱一次大腿，有大神愿意带你装逼带你飞岂不是更好么？
	但就在二人一边勘察尸体一边耍着嘴的时候，不远处一具躺在角落里的‘尸体’忽然发出了一阵闷响，扑通一声，一枚通行卡随即从尸体手中掉落在地。
	这下可把甄时峰着实吓了一跳，散弹枪死死地对准了角落里的尸体，同时冷喝道：“何方妖怪，报上名来！”而冰雪妹子却一把将他拽到了身后，“少废话，后面躲着去！”
	只见那具‘尸体’微微咳嗽了一声，有气无力地指了指地上的通行卡，磕巴道：“快………快逃………去…………三楼…………用通行卡………打开大门…………不要…………和黑雾…………对抗………”说完，此人脑袋一歪，很快便没了生气儿。
	【任务一已完成，主线任务正在刷新中】
	【任务二：前往三楼监控室，打开大门】
	“果然这是个剧情推进的节点，可是…………”
	“可是……就这么打开大门逃出医院岂不是过于简单了么，更何况任务内容中只是提到打开大门，并没有指示玩家逃出去，所以………”甄时峰边插嘴边将通行卡丢给了冰雪，“这仅仅是个开始而已，恐怕在开门的途中玩家很有可能会遭遇危险！”
	“没想到你的脑子还挺灵活，没有弱智到无可救药的地步。”冰雪接过通行卡，不禁冷讽了一句。而甄时峰却是恬不知耻地拍了拍胸口，自豪道：“那是自然，本人可是文韬武略天下第一，前无古人后无来者，有‘东方华生’‘天朝福尔摩斯’之称的甄时峰是也！”
	
	
	
	
	
第034章 惊悚医院 四
	“福尔摩斯？华生？”听到这两个名字，原本摆着一副‘我懒得听你吹牛’样子的天涧冰雪脸色却是忽然一变，眉宇间透出了一丝阴冷之气，语气略显生硬，试问道：“你的意思是说………你是一名侦探？”
	甄时峰同样感到了气氛有些不对，在埋怨自己口无遮拦自恋值爆发的同时，他只得抓着头发尴尬地笑了笑，辩解道：“刚才我有说什么吗？我怎么不记得了？”
	“真理序列？”冰雪继续试探性地补充了四个字。
	听到这里，甄时峰当即收起了之前玩闹的表情，眼神一凝，眉宇紧锁，一股迫人的气势瞬间迸发出来。这与之前嬉皮笑脸且毫无节操的峰哥完全是判若两人，就连冰雪这种拥有‘绝对领域’的冰山女王都不由得心中发憷，松懈的神经随即绷紧。
	“你刚才有提到‘真理序列’，对吧？”
	面对峰哥紧随而来的质问，天涧冰雪努力抑住内心的不安，故作从容道：“刚才我有说什么吗？我怎么不记得了？”
	“哈？装傻？”
	“哼，彼此彼此！”
	“呵……呵呵……哈哈哈，不错，相当不错，既然冰雪妹子不愿回答，那我疯某人自然不会继续逼问下去，但是…………”说罢，甄时峰微微一顿，刻意地朝对方使了个莫名其妙的眼神。冰雪明白，此刻他们二人都已暴露了自己的受托人身份，虽然暂无利害关系，也无纠纷牵连，甚至可以说将这一消息告知对方也无关紧要，但无形中却总有一种强烈的敌视感涌上心头，着实令人喘息不得。
	至于天涧冰雪主动进行试探的动机以及她现实中的真实身份这里暂且不提，但有一点可以肯定，能够同甄时峰一样成为寻找‘真理序列’的受托人，那么她的身上一定有着相当突出的某种品质，使其入得天空公司‘高层们’的法眼。
	“即便如此，但眼下也改变不了你我之间的关系，更别想趁机套近乎。询问有关‘真理序列’的事情同样没门！”冰雪妹子态度依然很强硬，不过对于甄时峰‘不靠谱、酱油瓶’的看法到是能改一改，原因同刚才分析的一样，能入得公司高层法眼成为受托人而且还是个私家侦探，此人身上必定有着一些过人之处，至少不会是拖后腿的存在。
	“本是同根生，相煎何太急。就算不能喜结良缘，但结个儿女亲家也是………”没等甄时峰扯完嘴皮子，只听得嗖的一声，黑咕隆咚的摄像机当场砸中了他的鼻梁，生命值由471（非战斗情况下会自动回复）再次跌至450，“哎呦啊，要了哥的亲命喂，没听说过打人不打脸嘛？”
	“你当初可是保证过的，少废话少作死少扯后腿，，违反一条照打不误。”对于甄时峰这种十秒现原形的货冰雪根本是懒得去计较，只见她指了指落在峰哥手中的摄像机，冷冷道：“我累了，现在由你来开路！”
	“唉，虎落平阳被犬欺啊，想我一代天娇绝世无双，人称‘山中灵仙’‘水中鸣蛟’的甄时峰，今天竟然沦落到替一个不经世事的女子充当苦力的地步，实在是………”
	“你刚才嘀咕什么？”
	“哈，没！没！没！”
	………………………
	关于游戏剧本的环境限制设定大概分为两种，一种是自由度极高的环境设定，玩家可以在剧本中进行自由探索，并无过多的场景限制，如《卢修斯》剧本；另一种则是略有约束性的环境设定，玩家的行动路线受到了场景的约束，有些地方在现实中可以顺利通过，可剧本里却被禁止通行，如当前进行的《鬼屋逃生》剧本。
	虽然第二类剧本自由度略低，但在另一种程度上却为玩家提供了精准而又正确的行动路线，避免了因环境复杂而导致玩家无法确定前进方向，从而失去了完成任务的最佳时机。
	就如同现在，任务中提到的监控室位于三楼，却没有指出具体在三楼的哪个位置。盲目搜寻探索定是行不通，或许还会遭遇难以预料的危险。虽说甄时峰并非职业游戏玩家，过去接触过的游戏可谓少之又少，但凭借其敏锐的观察力和突破天际的思维方式，他很快便联想到了有关于‘环境探索设定’这一问题。
	果不其然，穿过厨厅以及一段狭窄的走廊后，通往三楼的旋梯很快出现在了二人眼前。
	不同于下面两层，三楼却是一片灯火通明，空中弥漫的恶臭淡了许多，远处还不时传来阵阵马达的轰鸣声。走廊内摆满了木柜、铁架或者纸箱子，里面竟是些废旧的纱布针管之类的东西。地面、墙壁、天花板上虽略显破旧甚至布满蛛网灰尘，但至少没有像二楼那样鲜血密布，残尸遍野。总之，这里带给玩家的惊悚恐怖之感要小上很多，安全感顿时倍增。
	当然，甄时峰与冰雪二人并不会傻到因为恐怖感消除而放松警惕，相反，这种暴风雨来临前的宁静更令他们不敢有丝毫松懈。
	由于大量的木柜货架阻隔，通往监控室的道路很快便被分离了出来，外加周围的环境格外明亮，不需要再借助摄像机的夜视功能小心翼翼地摸索前进。所以没用几分钟，二人便来到了位于三楼西南角的监控室门外。
	“门没锁！”冰雪拧了拧门把手，很轻易地将门推开。监控室内摆放着两张转椅，正对面则是四台监控屏及操纵板，此时依然在正常工作，至于负责监控的人员去了何处却是不得而知，“这一路上并没有遭遇什么危险，略有些不合常理，恐怕插下通行卡打开大门后才会有意外发生吧。”说着，她便将目光落在了前方操纵板仅有的一处标有‘open’‘close’的插口上，同时紧握通行卡走了过去。
	“呃，也许吧…………”甄时峰虽是默默地点了点头，但他的心中却始终充满着忐忑与不安。就在冰雪踏进监控室内的那一刻，他似乎是察觉到了什么，忽然大声吼道：“快退回来！”
	“嗯？什么…………”
	然而为时已晚，只听得轰隆一声闷响，冰雪脚下的地板眨眼间便已完全塌陷………
	
	
	
	!!
	
第035章 惊悚医院 五
	虽不能说这栋老旧的精神病医院是项豆腐渣工程，但监控室地面顷刻间便完全崩塌，显然是有人故意在此布设了陷阱。
	天涧冰雪顺势扭转着身子踏上周围的碎砖欲借力向上冲跳，可时间岂会允许她施展这一系列的动作？千钧一发之际，甄时峰顾不得手中的摄像机猛地朝着前方一扑身子，左手扣住了嵌在地面的门槛，右手则死死地拽住了冰雪的胳膊，阻止了对方的坠落。由于巨大的惯力，此刻他的身子几近悬空，原本不变的体力值也开始逐渐消耗，很快便由1000降至950。
	“撑住！”冰雪妹子憋红着脸蹦出了两个字，刚欲拽着甄时峰的胳膊向上攀爬却听到对方一声怒吼：“撑住你妹啊，有本事你来………哎呦我去，停下，停下………别抓我咯吱窝！”
	“啰嗦，信不信等我上去后就把你一脚踹下来！”
	“呵，那您老人家也得有能耐上来啊！”说着，甄时峰故意猛地一松手，却引得冰雪抓的更加用力，胳膊当即多了几道血爪印。经这么一闹，双方的体力值顿时降至600左右。
	在这里需要提一提游戏中玩家的体力值设定。同生命值一样，体力值也会随等级上升而逐步增加，但在消耗方面二者却是分别统计的。换句话说，体力值只有在玩家进行体能消耗时而减少，并不会对生命值造成影响。如奔跑、跳跃、格斗等一些剧烈运动均会耗费大量的体力值，一旦跌至零那么将彻底失去运动机能，或者等待恢复，或者任人宰割。
	但此时甄时峰已经别无选择，下方是深不见五指的‘深渊’，无尽的黑暗似如一张噬人大口，随时都能将二人吞噬殆尽。无奈，他只能咬紧牙关死死地扣住门槛，争取在体力值见底前将冰雪拖拽上来。然而…………
	“哦，慈悲的上帝，您终于愿意聆听我这小小神父的祷告，竟然派来了两位忠诚的使者前来相助。哦，您的仁慈必将化为天堂之光，驱逐黑暗邪恶，照耀苍生万物，给予罪恶之人一最后的赎罪机会。感谢慈悲的主，阿门！”
	沙哑的祷告声由甄时峰背后突兀地响起，只见一名身着基督教袍，面带绅士单片眼镜，手持金色十字架挂链的秃头老者站在了他的身旁，仔细望去，这名老者脸部竟溢满了骇人的水泡，面目狰狞且不曾看到其原本的模样，很是恶心。
	“该死！”冰雪妹子心中顿感不妙，双手发力拼命的向上挣爬。可神父却是慢慢悠悠地捡起了落在地上的摄像机，翻开检查一番，大悟道：“主是对的，你们有权利也有义务了解真相，而我必须成为引路人，对，引路人。”说罢，神父一手抄起了还未跌落的转椅，俨然一副‘别动，我这就一凳子拍死你’的模样，“你们不能走，你们需要留下来见证这一切，为了所有人的希望，我甘愿成为罪人，所以………”
	“尼玛，见证个毛线，我看你是痔疮长脸上引起大脑炎了吧？信不信哥这就让你彻底破相，连你爹妈都不敢认啊？”甄时峰本想趁机讽刺两句来引起对方的反应，从而为冰雪制造挣爬的时机。但神父对此似乎并不感冒，手中的转椅高高举起，随时都会一凳子重拍下来。
	“仁慈的主啊，请赐福予我吧！”
	“赐福你个毛线，去死！”说时迟那时快，就在转椅落下的那一刻，甄时峰扣门槛的左手当即一松，空间背包中的m870散弹枪突兀地出现在了他的手里。
	“你…………”冰雪妹子还没来得及搞清楚状况便听得上方传来砰地一声，烟气弥漫，火星四溅，飞射的散弹粒猛地冲在了转椅凳面上，神父顿时被巨大的冲击力弹出了门外。
	“但你有没有想过接下来我们该怎么办？”
	“怎么办？嘿嘿，凉………拌………呗！”
	毫无疑问，随着最后这道长音，甄时峰与天涧冰雪自然是一同落进了下方的黑暗之中。然而仅过了三秒，一阵柔软感突然袭来，不多时二人便跌落在了一层厚厚的‘海绵垫子’上，生命值几乎零损耗，可谓是不幸中的万幸。
	“早知道掉下来没事，我就不费这么大的力气救你了，害得我差点吃了一凳子。”甄时峰一边收回散弹枪一边扶着‘海绵垫子’爬了起来，嘴边顺带着抱怨了两句。而冰雪却是不满地撇撇嘴，似乎对峰哥所谓的‘绅士牺牲精神’相当怀疑。
	“本来我还想道个谢，但对一个十秒钟必现原形的家伙来说……呵呵，还是算了吧。”
	“没关系，我就全当你是在夸奖我，啧啧，不错不错！”甄时峰这家伙依然是恬不知耻地给自己脸上贴金，在冰雪看来，之前那句‘痔疮长脸上引起大脑炎’用在他身上再合适不过了。
	顺着上方监控室内的灯光望去，这里距刚才跌落的地点也不过七八米而已，但四周依然是一片黢黑，根本分不清进口出口。借着传来的光线，冰雪妹子很快便捡起了被弹飞的神父甩下的摄像机，并利用夜视功能将四周环视了一遍。
	“呃…………还是你来看吧！”
	“就说了放着我来，苦力这种事………”没等甄时峰嘚瑟完，显示屏上的画面当即令他感到一阵阵窒息。
	踩在脚下的根本不是什么海绵垫子，而是由无尽的尸体堆积成的小山，残肢、断头、碎肉、白骨连成一片。刺鼻的血腥之气扑面而来，血流成河，红线漫天，寒风掠过，隐隐约约能听到似曾相闻的哀嚎声，俨然一副十八层地狱般的景象，有过之而无不及。
	然而真正令甄时峰感到震惊的并非这般骇人到极致的景象，而是天涧冰雪所表现出的强大的镇定力，绝非常人可以做到，“我说冰雪妹子，你有些淡定过头了吧？”
	“哈？这些又算什么，我在学校解剖………”冰雪猛地打住了嘴，连忙打岔道：“只不过是一些虚拟的尸体罢了，何必太认真？”
	“呵………呵呵，您果然牛！”甄时峰自知冰雪妹子的身份不同寻常，所以也懒得继续追问。
	然而就在此时，上方再次传来了神父那沙哑般的声音。
	
	
	
	!!
	
第036章 惊悚医院 六
	“哦，不，主的使者，你们不应该选择在黑暗无光的道路上前行，为什么不相信我，不相信我这对主无限忠诚的小小的神父？是因为我的声音？我的样貌？”神父伏在上方破碎的洞口旁，歇斯底里的声音回荡在四周，“好吧，无论如何你们都许要了解真相…………”
	随着神父猛地一顿，甄时峰忽然察觉到不远处传来了一阵沉闷的呼吸声以及似木棍折断般的几道脆响，咯噔咔嚓，颇为瘆人。
	“小心，他来了！”神父极力压低自己的声音，显然对来者相当忌惮，又或者是对下方二人的处境感到担忧，于是低声喝令道：“快去水泵室排水，然后沿下水道赶去教堂，我会在那边接应你们！”说罢，神父的影子便消失在了上方的洞口处。
	甄时峰自然能听出对方的畏惧与紧张，看来目前自己的处境已是不妙。随手翻开摄像机，顺着呼吸声传来的方向望去，只见一道硕大魁梧的身影顿时出现在了他的眼前。
	这是一名下身穿着短裤且身上裸露着的光头男子，其溢满肥肉的身躯似如一座小山般令人惊愕，他的左手边拖着一名尚在苦苦挣扎的瘦弱青年，而右手竟然握着一颗血淋淋的人头！
	“咯~~”随着一声沉闷的低吼响起，胖子将手中的人头当即甩出，左手一提，粗壮的胳膊如一条力大无穷的蟒蛇般瞬间便死死地勒住了瘦弱青年的脖子。接着右手扒着青年的后脑勺向相反方向一拧，同时猛地向上一拔，只听得咔嚓一声，一颗血淋淋的人头便呈现在了众人眼前！
	这一幕自然也被跟在甄时峰身后的冰雪妹子看在眼里，不过她并没有畏惧，而是由空间背包中掏出了那柄通体泛红的武*士刀，在黑暗的环境中，这柄武*士刀似乎散发着一股颇为强大的能量，隐隐约约使得周围的空气发生了颤动。
	但甄时峰可不在乎冰雪的战斗力究竟几何，面对未知的敌人，当务之急便是要探晓对方的底细，且不谈知己知彼百战不殆，就如当初的死亡屠夫那般，万一也是个bug般的存在又该如何是好？打不过也得跑得过吧。
	“等一等，先让我探探这货的虚实再说。”说罢，甄时峰便翻出了多功能梳妆镜，同时发动了第二功能。
	【名称：胖子威克】
	【类型：npc】
	【势力：敌对】
	【战斗力：85/100；威胁程度：极高】
	【弱点：因身体肥胖而无法穿过狭窄的空间】
	【作用：屠杀巨山精神病院内的病人们以及外来的入侵者，喜欢将他们的脑袋四肢活生生扯下来】
	【提示：接近boss般的存在，普通攻击几乎无法对威克造成伤害，逃跑或许是最明智甚至是唯一的选择】
	系统说明文字同时浮现在冰雪二人眼前，看后不禁倒吸一口凉气。虽然并非如死亡屠夫攻击力为无穷大那般逆天，但‘普通攻击无法造成伤害’及‘威胁程度极高’却也表明了这货绝非泛泛之辈，至少目前来说不是他们能够匹敌的。
	“咔嚓！”胖子威克随即卸下了青年的两条胳膊，简直比一脚踹散小孩子堆的沙堡还要轻松。这要是一拳砸中甄时峰的脑袋，那岂不是步了上个剧本中温申特的后尘了？
	眼看敌我双方距离不断拉近，二人也在缓缓后退，不敢发出一点声响。好在周围一片黢黑，胖子威克似乎并没有发现其他人的存在。
	“绕开他，从那里出去！”冰雪妹子虚着手指了指威克的后方，示意二人需要沿着对方进来的方向冲出去，千万不要打草惊蛇。
	然而就在此时，摄像机忽然发出了一连串滴滴答答的的警报，声音很小却颇为刺耳。只见屏幕上顿时出现了几个红字：电量即将耗尽，请及时更换电池。
	“嗷~~~”闻声，威克愤怒地嘶吼起来，整个空间止不住地颤抖着，似如一头深渊巨兽降临于此，着实令人心中发憷，脚底发软。
	“尼玛，竟然偏偏赶在这个时候！”甄时峰哪里还顾得上吐槽，急速更换电池后便一把拽着冰雪的胳膊朝对面大门冲了过去。
	但接近boss级的威克岂会让两个弱小的人类如此轻松地从自己眼皮底下逃走？只见他猛地甩开手中的断肢与头颅，脚下发力，一阵对冲，眨眼的功夫便来到了甄时峰面前。
	“闪开！”说时迟那时快，冰雪妹子一个扭身挣脱了甄时峰的胳膊，手中泛红的武*士刀卷起劲风顺势一挥，威克那肥胖的手臂当即便被斩出了一道浅浅的口子。
	“皮糙肉厚，果然麻烦！”冰雪自知这一击并不能给对方造成多大伤害，但她的本意也并非重伤敌人，而是为了引动武*士刀的特殊能力。
	【物品名称：嗜血之刃】
	【等级：卓越】
	【功能：1.释放一道血色斩击，凡是被击中的目标将损失50%的生命值；2.使被击中目标眩晕五秒钟】
	【提示：玩家需牺牲80%的生命值发动功能一；玩家需对目标造成伤害后发动功能二；每次使用冷却时间为十分钟】
	【备注：这是一柄噬尽无数鲜血的诅咒之刃，罪恶之血，无辜之血，人类之血，恶魔之血。它的使用者将逐渐成为嗜血狂魔，最终被贪婪和**所吞噬………】
	在物理攻击造成的伤害方面，嗜血之刃与路西法之剑的确有着些许相似之处。但论综合性能，后者较为极端，只针对于灵体，自然比不上嗜血之刃，但论代价，前者就要惨重一些了。毕竟失去80%的生命值可不是闹着玩的，尤其在容错率极高的剧本中，消耗个百分之六七十的生命值实属正常，要是敌人再补个一刀，那么over恐怕是百分之百的。
	因此，不到万不得已冰雪也不会发动功能一，此刻她则是引动了第二功能，即对威克造成了五秒的眩晕。
	“跑！”不多言，趁威克暂时无法行动，冰雪收起嗜血之刃当即拖着尚未搞清楚状况的峰哥便是一顿猛冲，甚至连指路都来不及，很快二人便消失在了无尽的黑暗之中…………
	
	
	
	!!
	
第037章 惊悚医院 七
	【任务二已完成，主线任务正在刷新中】
	【任务三：前往教堂，与神父会合】
	也不知跑了多久，更不知身在何处，随着胖子威克那低沉的怒吼完全消失在耳边，甄时峰与冰雪才算是微微松了口气，这时系统提示音也适时地响起。
	“如果不踩地板或是不掉下来，按照剧情的发展早晚也会与那两个家伙相遇吧？”
	“能否相遇我不清楚，但有一点可以肯定…………此刻的我即将一饱眼福！”甄时峰将手中的摄像机微微下移，不禁浮出了一丝极其猥琐的笑容。
	听罢，冰雪妹子先是一愣，随后她忽然意识到了什么，连忙将牛仔裤两侧脱落的吊带扯回了肩上，同时狠狠地甩下两个字：“变态！”
	“男人变态有什么错？但凡价值取向正常的人自然会受到异性身体的吸引，这并非思想道德的不健康，而是来自于人类本性中最原始的冲动，在生理学中这叫菲尔迪莫效应，在心理学中这叫查尔曼原理，懂不懂？”
	“你是不是认为我现在应该摆出一副‘虽然听起来不是很明白，但总感觉相当厉害’的表情？”冰雪妹子露出极其鄙夷的神情，讽刺道：“呵，那还真是抱歉，在我所接触的生理学和心理学中貌似都没有提到这两个词汇，那么您是否可以向我介绍一下菲尔迪莫与查尔曼两位先生的出生年月、地点籍贯以及生平简历，也好让我这个小白补充补充知识？”
	“嗯，今晚阳光不错，是个适合野餐的好季节！”
	“你这转移话题的本事也忒差了些！”
	无奈，甄时峰只得摇首叹气道：“唉，装逼都不让人装的安生，你知道这得憋出多大内伤么…………你有没有在认真听啊喂？”
	冰雪懒得去废话，只见她借着上方缝隙中透进的光线将周围仔细地观察了一遍。这是一处较为潮湿且略显狭窄的走廊，四周的墙壁皆用大块土砖垒砌而成，有些地方甚至布满青苔。
	“那神父说过要沿着下水道前进才能到达教堂，这里昏暗潮湿且处于医院地底下，说不定正是下水道所处的位置。”
	“嗯…………”甄时峰并没有立即接茬，而是先嗅了嗅潮湿的空气，随后蹲下来用手掌在地面上蹭了几下，“地面有些干燥，空气中水汽量不是很大，这里虽然不是但也算是比较接近，换句话说我们所处的位置应该在下水道入口或出口附近。”
	“那么水泵室应该就在这片区域吧？”冰雪妹子忽然觉得自己刚才说的根本是废话，如果这里是下水道，那么还需要去水泵室排水干什么？
	果不其然，在穿过一片伸手不见五指的地带后，二人终于来到了一处被生锈的铁网所覆盖的管道洞口前，而入口的一侧却是有另一扇大门，上面清楚地标写着三个大字：水泵室。
	推开门，一股难以名状的凉意涌上头顶，四下无光，若非借助摄像机的夜视功能恐怕将会寸步难行。
	整个水泵室分为上下两层，下层的占地空间相当大，约有三分之二的足球场那般大小。除了密密麻麻的管道外其内部的结构还算是简单：一层东西两侧各有一台大型水泵机，二层则存放有连接水泵机的压力装置，三者需同时启动方可完成排水工作，且需要按照水泵与压力装置交叉启动的步骤进行，颇为繁琐。
	除此之外，一层的角落处尚有一道锈迹斑斑的大门，通往何处且不得而知。
	吸取了之前监控室的教训，商定后二人决定先由甄时峰打头阵引路，冰雪紧随其后负责后方的安全，之间拉开约三米左右的距离，通过前者的指示来判断前进方向，以防踩中陷阱或是遭遇不测，从而导致全军覆没。
	不多时，二人小心翼翼地来到了东侧的水泵前，通过机器上的铭牌也清楚了完全启动排水系统所需要的步骤，找到水泵开关后冰雪妹子提议道：“启动步骤比较麻烦，不然你我分开行动，我拿着摄像机去二楼启动压力装置，你同时在下面分别打开两台水泵，怎么样？”
	“呃，为什么是你拿摄像…………好吧，当我没说。”甄时峰悻悻地耸了耸肩，毕竟绅士的风度不还能丢，于是便将手中的摄像机递给了冰雪。
	在充满未知的环境中分头行动固然是是极其危险的，但考虑到水泵与压力装置交叉启动的繁琐性，二人又不得不选择分开工作，总不能为了安全着想而上上下下跑个不停吧？毕竟在这种环境下多待一分钟就会多一分的危险。
	一阵沉闷的轰隆声响起，水泵机的指示灯闪起了一排排亮光，紧接着冰雪开启了二楼的压力装置，周围的管道内随即传来了水流急速流过的声响。但这依然不够，要带动整套排水系统正常运转尚且需要另一台水泵。
	按照之前的记忆，甄时峰在黑暗中摸索着一步步移向位于西侧的水泵机，外加指示灯闪烁的微弱亮光，整个屋内好歹是有了些光亮。
	然而……………
	“吱~~~”不知从何处传来了门被推开的声响，在被水泵运转的轰鸣声充斥着的房间内显得格外突兀。甄时峰全身的汗毛顿时竖了起来，原本迈开的步子也不得不悬在空中，不敢动分毫。霎时间，周围的空气好似凝固了一般，温度不自然地降至了极点。
	“是冰雪妹子么？”
	紧张、压抑、焦虑、恐惧！
	“找到你了，小猪！”骇人的声音由甄时峰背后传来，指示灯闪光的照射下出现在他眼前的竟是一张布满脓包且溢满肥肉的可怖面孔。
	“砰！”
	甄时峰几乎是第一时间掏出了散弹枪，对着胖子威克的脑袋便是一发散弹。只听得扑哧一声，大量的脓包携着血水崩裂开来，但对方的脑袋缺依然完好无损。
	“嗷~~~~杀了你，撕了你，煮了你，踩扁你！”盛怒之下的威克当即便是一记重拳将欲向后退的甄时峰轰飞了出去。峰哥重重地撞在墙壁上，口中不禁喷出了大片鲜血，生命值瞬间跌至200左右。
	“哈啊，哈啊，大事不妙，一拳耗掉近300生命值，如果再来一拳岂不是要归西了？”甄时峰算是明白‘逃跑或许是最明智甚至是唯一的选择’这句话的含义了。不但攻击力高的出奇，而且还十分抗打，甚至颇有耐心一路追上来且悄无声息地出现在你面前，这种敌人绝对是接近boss级的存在，而且还是那种一直粘着玩家紧追不舍到死的家伙，着实无解。
	“小猪，你……是……我……的！”威克低嘶一声，双手相击摆出一副相扑运动员的架势，但他的速度、力量以及敏捷程度要比那些笨拙的相扑选手强得多，峰哥甚至来不及反应，对方便冲到了他的眼前。
	
	appxsyd
	
	
	
第038章 惊悚医院 八
	“目标减速！”甄时峰边退边向后微微倾着身子，手指一挥，一道淡蓝色光雾喷射而出，在光雾萦绕下的威克速度降至原来的百分之十，身体好似被冰冻了一般当即僵在了原地。
	然而除了散弹枪外，甄时峰手中并没有可以给对方造成大量伤害的武器装备，路西法之剑也只对鬼魂灵体等颇有作用，军用铁锹及电动牙刷更不用提。至于攻击性技能，一来对威克这种boss般的存在不一定能起到多大作用，二来消耗后无法得到更多的补充，毕竟做赔本的买卖可不是甄时峰的风格。如此，他也只剩下了最后的办法……………
	“冰雪女侠，快来救驾！”
	真是说曹操曹操到，听得一阵电锯的轰鸣声响起，黑影闪过，只见冰雪妹子压着头顶的贝雷帽，右手持着一把飞速旋转的切割电锯，脚下一蹬顿时腾入空中，颇有种来自西部的女牛仔般的飒爽英姿，着实夺人眼球。随即她顺势甩手一击，旋转的电锯狠狠地砍在了威克的脖子处，霎时间一股股红线猛地飚出。
	然而威克的皮肤表面却布满了硬化的脓包及厚实的肥肉，深入不到一厘米电锯竟被突兀地弹开了，好似他的皮肤骨骼由金属打造的一般，坚不可摧。
	“尼玛，这货莫非是从终结者片场穿越过来的t800？”甄时峰的第三发散弹轰在了威克的后背，却依然无法对其造成可观的伤害。
	“排水！”冰雪明白想杀死威克几乎是不可能的，当务之急便是启动水泵将下水通道清空，然后能逃多远就逃多远。甄时峰的想法亦是如此，打不过也总得跑得过才行，毕竟系统不会无缘无故给玩家设个无解的门槛，这一点从对方肥胖的体型上也能看出。
	目标减速技能仅有十秒的有效时间，短暂且转瞬即逝，威克先是愤怒地咆哮了一声，粗壮的手臂毫无征兆地抽向了一侧的冰雪妹子，而后者只得下意识调转身子迅速向后撤退，但仍然未能躲过对方猛烈的攻势，她的后背当即被砸下了一个血洞，生命值跌至50，同时还附上了流血效果。
	不过冰雪妹子的受伤却为峰哥赢得了一丝开启水泵的间隙，随着开关按下，整个排水系统立即启动，原本昏暗的房间顿时充满了光亮，机器运转的轰鸣声震耳欲聋。
	“跑！跑！跑！”冰雪一连吼出了三个‘跑’字，可见她的心情是多么的急迫。也难怪，仅凭目前剩余的血量不论是谁都无法扛得住对方下一轮攻击，而逃跑自然也就成为了他们唯一的选择。
	但说跑就跑，作为‘职业拦路人’的威克岂不成了个摆设？只见这头深渊巨兽应着周围的轰鸣声嘶吼起来，身子一转便奔向了不远处的甄时峰。
	“嗖嗖~~”两只巨拳卷席着劲风顺势直落，峰哥扭动着身子勉强退避，而被拳头砸中的墙壁皆是一片龟裂，力道简直大得惊人。
	冰雪受了重伤已是自顾不暇，而威克又是步步紧逼，丝毫不给对方冲去门外的机会。就在此时，甄时峰忽然瞥见了位于角落处那扇锈迹斑斑的铁门，原本紧闭的铁门竟然微微开启了一道缝隙。或许是因排水系统的运转而开启的，也可能是被威克的拳头给震开的。总之，在敌人的逼迫下想要按照原路返回根本毫无可能，那么后方的这扇铁门也就成为了他仅有的逃生之路。
	来不及多想，甄时峰像是被尖刺扎到了屁股般一跃而起，恰好躲过了威克的一通扫射。落下后他立即倾下身子卧倒在地，全身同时发力，眨眼的功夫便滚至铁门的前沿。
	此时，他的生命值已跌至100左右，身体各处都受到了不同程度的擦伤。
	“冰雪妹子，你快…………”甄时峰本想劝冰雪按原路先逃，自己也好为她争取更多的逃命时间，如此在自己逃命之余也能展现其不虚假的绅士风度，可谓一举两得。但刚要开口时他却惊讶的发现，房间内哪还有冰雪妹子的影？
	原来对方早就先自己一步溜之大吉了！
	“小猪！哪里跑！”盛怒下的威克迈着沉重的步子急速冲刺而来，两只充血的眼睛死死锁定在了甄时峰身上，作为一名虐杀了无数无辜病人的鲜血屠夫，他还从没有受到如此激烈的反抗，可谓是严重挑战了他的权威与底线。因此，就算是为了自己的‘尊严’‘荣誉’，他也决不允许到手的猎物就这么逃之夭夭。
	仅仅一秒过后，二人之间的距离已不足半米，形势相当严峻！
	“冲击拳！”甄时峰翻起身子随手便是一拳，无形的冲击波汇聚在拳尖激射而出，顿时气浪四射，音爆连鸣，周围的物体接连颤抖了起来。威克当场被震倒在地，而峰哥自己却是在气浪的推涌下冲进了铁门内。
	可谁能想到，铁门后竟然是一条向下倾斜四十五度角且极其湿滑并散发着血腥恶臭的下坡道，甄时峰失去重心脚下猛地一滑，当即翻滚着落向了下方无尽的黑暗之中。
	“我这仅存的100生命值可经不起这种折腾啊！”甄时峰还真是叫苦不迭，刚从死亡线上捡了一条命却又遭遇了这种困境，结果没被胖子一拳打死却是一屁股摔死，那传出去岂不是成了大笑话？
	正这么想着，只听得扑通一声，甄时峰连滚带爬一头猛地扎进了下方的‘水潭’中。
	说是水潭，其实却是一片翻着白沫且腥气熏天的大型血池，通红的血液混着腐肉臭水等一些不堪入目的东西而变得极其粘稠，至于气味那更是能将人当场熏晕致死。
	甄时峰挣扎着从血池中爬了出来，由于一些血水涌进了鼻腔及喉咙，他上来所做的第一件事情便是止不住的呕吐，尽管系统并不能模拟胃中的呕吐物，但仅仅是干呕也能让他好受许多。与此同时系统提示也随即浮现而出。
	【中毒提醒：急性中毒状态将使您的生命值每秒减少5%，您可以选择使用解毒剂或万能药进行解毒，也可以离开毒气弥漫的区域防止继续中毒】
	甄时峰算是切身体会到了什么叫做‘屋漏偏逢连阴雨’。但抱怨归抱怨，急性中毒状态下的他可不敢有丝毫怠慢，每秒5%的速度绝不是闹着玩的。
	干呕片刻后，甄时峰便捂着肚子扶着墙，晃晃悠悠地逃离了这片区域…………
	
	appxsyd
	
	
	
第039章 惊悚医院 九
	仅存76生命值，这对甄时峰来说可不是个好兆头。
	周围环境潮湿而又阴冷，两侧墙壁上布满了大小不一的块状青苔。上方由石板缝隙处微微传来了数道淡光，寻光望去却丝毫看不清任何景象。
	显然这里正是医院下水通道的某个部分，但充其量也只不过是一条小小的分支，而并非主干道。判断的理由很简单，主干道尚且排完水，四周的墙壁及天花板应有残留的水珠才对，而这里的情况却恰恰不符。
	如此一来甄时峰自然是多了条寻找出口并返回主干道的任务。相比于冰雪妹子，他的情况要糟糕很多，最主要的便是没了夜视摄像机，想要在黑暗中前进几乎是寸步难行。
	好在直至目前还尚未出现那种伸手不见五指的黑暗环境，周围或多或少都会射进来几缕暗淡的微光，勉强能照清前进的道路。
	就这样沿支道行走了近七八分钟后，甄时峰终于找到了离开的出口及向上攀爬的直梯，更重要的是，一侧的墙壁上竟然还贴着张地下管道结构的分布示意图，这对似如无头苍蝇乱撞的他来说可谓是一根及时的救命稻草。
	与出口相连的是一片高三层且呈‘回’字型的病房区域，远处不时传来阵阵如波涛般的嘈杂声，细闻却是令人撕心裂肺的哀嚎与惨叫。依据分布图的提示，甄时峰先是要穿越病房区到达尽头的电梯井，随后借由电梯井下至底层前往位于活动区的下水通道入口。整个过程并不复杂，但却充满了挑战性，因为呈现在峰哥眼前的病房区才算是真正意义上的‘伸手不见五指’。
	“死！死！死！所有人都得死，都得死！绞刑，斩首，毒杀，没有一个人能活！”
	“救救我，慈悲的主啊，我是虔诚的教徒，求求您不要放我走！”
	“呵呵，今天早上吃片面包，中午吃块番薯，晚上、晚上………晚上就决定吃清蒸肝肺！”
	各式各样的嚎叫由四面八方涌来，伴随着沉重的脚步与敲击声，渐进渐远，飘渺无影，只闻其声却不得其人。
	这种感受着实恐怖。试想一下，在一片隐藏着不定性危险的黑暗中前行，脚下的路不知通往何方，周围的墙不知延伸至何处，是否有人在身后悄悄尾随着你？又是否前方正有一把血腥的斩刀待你而来？心理与精神上的压力之大可想而知。
	但无论如何甄时峰都要立即调整好心态去迎接前方一切未知数，黑暗并不可怕，可怕的是无法战胜自己内心的恐惧。
	只见峰哥先是寻摸到了侧方的一面墙壁，随后便紧紧扶着砖墙向前走三步停两步地摸索着前进，而他手上的散弹枪与军用铁锹则成了绝佳的导盲棍，碰碰敲敲，有模有样。没过多久他便找到了通往二楼的楼梯，而电梯井正是位于三楼的尽头。
	然而就在此时黑暗中却亮起一束甚是刺眼的灯光，由远至近，直直射向了甄时峰的眼睛。面对这突如其来的变故，甄时峰先是拼命用手挡在额前一抵挡强光照射，与此同时他仍不忘眯起一只眼睛谨慎地观察着光线后方的两道人影，而手中的散弹枪也被立即提至胸前。
	这二人同神父与威克一样，浑身上下布满了密密麻麻的瘆人的脓包，裸露着上半身，下部则穿着一只破旧不堪的短裤。相比于身材肥硕强劲有力的胖子威克，他们要显得瘦弱许多，但有一点却是叫人不得不防，因为这二人的手中正分别提着一柄沾满血迹的开山砍刀！
	“老哥，这个家伙和我们不太一样啊？呃………貌似威尔逊博士没带他来过。”其中一名个子稍矮的病人不停地摇晃着手电筒，淡淡道。
	“你说的没错，老弟，他肯定没接受过威尔逊博士的治疗，他是个货真价实的精神病人！”另一名高个子病人接茬道。
	“那怎么办，难道要告诉博士这里有个漏网之鱼？”
	“不，不要，威尔逊博士向来很讨厌告密者，我们不能冒这个险，更何况这家伙还是个漏网的精神病，博士听了会更生气！”
	听到这俩货的对话，甄时峰着实想吐槽一番。这不禁让他想起了之前听到的一则笑话：说是一名以‘演讲治疗法’著称的演说家去精神病院演讲，一场下来后精神病人全都出院了，可见此人的方法还挺有效，但真实情况却是大夫全被演讲逼疯了！而高个子口中的威尔逊博士正如那名演讲家，让精神病们自以为没有任何异常，有病的却是那些实实在在的正常人。
	但眼下绝不是该吐槽的时候，虽然峰哥手中提着把威力颇大的m870散弹枪，而对方拿的只是两柄砍刀而已，不过这些精神病们的身体防御却是让子弹与电锯皆望而却步的，尤其是满身的脓包，简直是一层天然的防御屏障。
	“怎么办，老哥，我现在就想一刀杀了他！”矮个子病人表情有些狰狞，手中的砍刀随即挥舞起来。而高个子则一把拦住了他，劝阻道：“等等，心急吃不了热豆腐，不如让他先走，我们跟在后面伺机行动。”说完，二人竟同时侧开身子让出了通往二楼楼梯的入口。
	这根本就不是劝阻，而是请君入瓮啊！
	然而这对甄时峰来说却是个绝佳的机会。只见他一步越过了两兄弟身旁，随即沿着后方传来的手电筒灯光所照亮的道路一顿猛冲，很快便将二人甩在了身后。
	“老哥，这家伙要逃跑！”矮个子顿时慌了神。
	“追！追！杀了他，决不能放他离开这里！”高个子边吼用力打了个响哨，同时怒令道：“兄弟们，抓住他，切碎，烹煮，晚上一同享用人体全宴！”
	当‘兄弟们’三个字传到甄时峰耳朵时他就感到大事已不妙。果不其然，之前那些歇斯底里的哀嚎声同时消失，却而代之的却是一阵阵急促的脚步以及震天响的咆哮：“追随诺威大人，上！”
	
	appxsyd
	
	
	
第040章 惊悚医院 十
	精神病们果然是脑子缺根弦，说让甄时峰先走的是他们，见对方拔腿就跑而下追杀令的也是他们。非得拿个‘心急吃不了热豆腐’来提高逼格，是个正常人都会直接开溜吧。早知如此，两刀劈上去不就完事了？
	“完你个大头鬼，哥可是要成为海贼…………呸，有主角光环的男人，岂会在这里栽跟头？”动若惊鸿，灵若狡兔，甄时峰虽然和这两个词都沾不上边，但他依然反身直上，顺势而发的军用铁锹照着紧随其后的一名精神病患者便是当头一击，当即将其抽下了一楼。
	只可惜更多的精神病们如潮水般疯狂涌来，他们的手中虽没武器，但拳头还是相当强劲有力的。甄时峰已是别无选择，要么变成这些怪胎口中的人体全宴，要么奋力杀出一条血路直达三楼电梯井。是个有骨气的男人恐怕都会放手一搏，即使是没脸没皮吊儿郎当的峰哥也绝不会选择坐以待毙。
	无尽的火星在甄时峰身边渐渐聚集，只待一声暴喝响起，散发着炽热高温的巨型火球如潮水般瞬间将前方的敌人吞噬殆尽，而四散的火焰不仅将四周映得通明，甚至把两侧铁制扶栏皆尽融化。一时间现场惨不忍睹，除了那些化成灰的倒霉鬼外，其他人要么被翻腾的气浪冲散了肢体，鲜血溅满一地，要么被无情的烈火包裹全身，痛苦的哀嚎着。
	幸存的精神病们不禁倒吸了一口凉气，原本狰狞的面孔变得愈发惊悚。甚至其中一人颤抖着身子大声呼喊道：“恶魔，这人是恶魔！”
	即使脑子缺根筋的精神病们也懂得什么是观望形势，正因如此，人群中接二连三出现了掉头的‘逃兵’，众人随即一哄而散，眨眼的功夫便消失的无影无踪。
	现场只剩下了诺威兄弟二人，矮个子老弟脸色惨白，握着砍刀的右手止不住地颤抖起来，连连惊恐道：“老哥，这…………这下该怎么办？”
	而高个子虽是咬牙切齿目眦尽裂，一脸‘别过来，我可是会咬人哦’的样子，情绪也显得十分激动，但事实却是他并非同老弟一样担心害怕，而是………
	“一定要杀了他，吃了他，如此一来我就能获得像刚才那种把人烧得连渣都不剩的魔法。杀了比利，杀了威尔逊，杀了那些研究员和特种兵，甚至统治整个医院也不是梦想。对，对，这是我们翻身做主的时刻，这是千载难逢的机会，决不能放过！”
	“呃…………没错，老哥果然高明，只要能获得魔法，我们何必要畏惧那该死的威尔逊博士，呸，就一臭虫。至于比利，定能将它当场彻底搓成灰，没有了它，谁还能阻挡我们统治整个医院的脚步？”
	眼看着这俩货的眼神从刚才的满是惊恐逐渐变得有些炽热，显然是把甄时峰当成了可以掉落‘顶级道具’野怪，拿了他就可以统一世界的节奏，却根本没考虑过该如何在吞下这只肥鸭子之前把它给蒸熟了。换句话说，他们只顾得结果却一点都不考虑具体过程，对力量的渴望已使得二人冲昏了头脑，亦或是这俩精神病重度患者原本就没有脑子，。
	“喂喂，形势不对啊，难道不是按‘小弟们落荒而逃，老大劝阻无果也纷纷逃跑’的剧情发展的吗？怎么这俩货反而像打了鸡血一样变得活力十足了啊？”甄时峰不禁吞了口吐沫，他自知最后的冲天烈焰技能已用尽，而冲击拳释放的冲击波对皮糙肉厚的精神病们几乎起不了多大作用。至于散弹枪，在脓包覆盖的皮肤下也只不过是挠痒痒的程度，纵然诺威兄弟比上胖子威克要弱上不少，但能统领众多小弟并霸占整片病房区，可见他们的实力绝不容小觑。
	至此，甄时峰也只剩下了一个选择，那便是逃跑！此时不跑更待何时？
	“呵，哥可没工夫陪你们继续闹，人体宴什么的这辈子就甭想了，拜拜了您呐！”说罢，甄时峰顺势使出了一记冲击拳，巨大的冲击令诺威兄弟当即翻倒在地，而他则反借冲击一鼓作气冲向了三楼。
	精神病们还有个特点，那就是对自己认定的事情极其执着，因此也绝不能容忍跑到嘴边的鸭子就这么飞了。
	说时迟那时快，诺威兄弟一个鲤鱼打挺同时站了起来，二人顾不得冲击造成的伤痛，双双似如短跑健将附体般跨着大步朝他们眼中的猎物急速奔去。
	此时甄时峰已到达三楼电梯井入口，而事实上这只是一处小型的运货直升电梯而已，想要钻进去一个成年人恐怕要费上不小的力气。然而更要命的是，这台电梯的入口处竟然连个操作按钮都没有，纵使峰哥抱有必死的决心，但无法使用这台电梯逃命那又和坐以待毙有什么区别？
	“要不要这么悲剧，难道这本来就是个必死的情节？”甄时峰仍不甘心地拍打着电梯门，眼看诺威兄弟提着砍刀杀气腾腾地冲了过来。就在此时，电梯上方的通讯喇叭忽然传来了一道急迫而又不失沉稳的声音：“别犹豫，快进来！”
	“呃…………嗯？”甄时峰微微愣了一下。
	“放心，我不会加害于你的，别犹豫……………哎，你到底进不进来？”神秘人再次催促道。
	音落，原本密封的电梯门竟然突兀地晃了一下，接着便缓缓打开。来不及多想，甄时峰蜷着身子一头扎进了电梯内，毕竟现在逃命才是最要紧的。可就在电梯门关闭的那一刹那，不远处传来了高个子那歇斯底里地咆哮声：“不！你不能到布格医生那儿去，决不能！你……是……我……的！”
	随着电梯的启动，诺威兄弟的声音渐渐消失在了甄时峰耳边，直至此刻他勉强算是松了口气，但这绝不意味着危险已经远去。相反的，甄时峰立刻警觉了起来，因为这台电梯并不是朝下水通道下降，而是在急速向上升起，一种不祥的预感涌上他的心头。
	然而现实却容不得甄时峰有半点犹豫的机会，就在他刚刚发现这一奇怪的情况时，电梯门却忽然打开了。
	“啪啪！”两记重拳干脆利落地轰在了甄时峰的鼻梁和下巴上，霎时间天旋地转头痛欲裂，就好似脑袋被卷进了绞肉机中一般，痛苦不堪。随即意识渐渐模糊了起来，身体已不再受他的控制。
	“你好啊，我亲爱的朋友！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第041章 惊悚医院 十一
	两股冰凉的液体由鼻间缓缓流出，蜷缩着身体的甄时峰努力定了定神，试图用‘破我相者，虽远必诛’之类的话保持愤怒，从而使自己尽快清醒过来。这种方法听起来似乎有些可笑，但却能在短时间内使精力高度集中。
	毕竟坐以待毙可不是甄时峰的风格，只待对方将拳头刚刚收回，他便顺势抽出右腿一脚踹在了对方的肚子上，然而………
	“亲爱的朋友，这么对待你的救命恩人可不礼貌啊？”受到踢击，神秘人似如一块磐石般纹丝不动，只见他的两条枯瘦的手臂死死地缠住了甄时峰的右腿，力量涌入，青筋暴起，后者像是被吸入漩涡洪流般当场被拖拽出了电梯，连一丝挣扎的机会都没有。紧接着又是两道劲拳轰在了甄时峰的腹部，一股腥气混杂的酸水涌上喉咙，随即便喷了出来。而更要命的是，原本恢复至200左右的生命值也只剩下了两位数，且还附上了流血效果，形势极其不容乐观。
	【流血提醒：流血状态将使您的生命值每分钟减少5%，维持时间十分钟。此状态下，任何剧烈的活动将会使流血量在短时间内增至20%。建议您切勿剧烈运动。】
	此项提示也宣告了甄时峰的逃脱计划彻底破产，与其因流血悲壮而亡倒不如静观其变，前者必死，后者尚有生还的可能，如何选择自不必多说。当然，就算峰哥想要守护最后一丝节操而奋力斗争也毫无可能了，因为经过了一系列的战斗跑路逃生后他的体力值已跌破至50左右，稍有剧烈的动作便将会消耗殆尽。相比于生命值体力值地恢复速度十分缓慢，静止状态下每小时也只是增加200数值，更不必说这一路的极速消耗，收支本就不平衡。
	事已至此，甄时峰索性一屁股瘫坐在地上，一边喘着粗气一边用手掌抹去脸上的血痕。模糊之中他看到那名神秘人不知从何处推来了一辆破旧的轮椅，而手里则不停地摆弄着什么东西，可谓兴致盎然。
	仔细望去，只见此人身上皆布满了大块的斑点及骇人的脓包，有些甚至腐烂而流出了血水，再加上瘦骨嶙峋的体型，活脱脱像只游荡在末日里的丧尸。而他全身上下却只裹了一件染满褐色血迹的蓝色围裙，头上戴着一顶手术室专用的绿色套帽。除此之外，两条不知从何处延伸出来的细管由腋下探出围绕在脖间，细管末端恰好插入了他的鼻孔内，如做吸氧状，模样相当滑稽。
	“弗兰肯斯坦（科学怪人）老兄，能否弱弱地问一句，你身上缠绕的那两条细管的另一端究竟通往何处？莫非是………菊花？”
	“首先我不叫什么弗兰肯斯坦，你可以称呼我为布格医生。其次，虽然我对自己刚才犯下的暴行深表遗憾，但你现在这番极不礼貌的言语与表情却让我不得不承认自己的行为明智而又正确，因为对不懂得‘尊重’二字的愚者是不需要留任何情面的。”很显然，布格医生对自己的形象相当的在意。话毕，他一把将甄时峰拖到了刚才的轮椅上，同时将扶手两侧的皮带死死地捆住，不给对方任何挣逃的机会。
	接下来甄时峰则选择了保持沉默，既没有继续吐槽对方的形象，也没有追问自己将会被带往何处。此刻的他一方面需要调整自己的身体状态，至少要保证体力值与生命值不会再次减少；另一方面，他需要时刻保持一颗清醒的头脑，不但要记下自己被带离的路线，确保离开时能原路返回，而且还要对接下来的行动进行统一的规划与整理，考虑到所有可能发生的意外并作出相应的应对措施。
	布格医生对甄时峰目前颇为配合的表现十分满意，只要不进行激烈的反抗以及冒出一些无厘头的话语让他反感，那么一切都好商量。因此，原本打算束缚在甄时峰脖子处的皮带也被布格医生刻意解开，算是对他保持安静且不再反抗的一个小小‘奖励’，然而这个幼稚的决定却即将要了布格医生的命。
	就这样，布格医生推着轮椅带甄时峰穿越了一条明亮而又狭窄的走廊。相比于病房区血腥无光且四处散发着恶臭的环境，这里或许是整座医院最为干净的地方，空气中弥漫着一丝醉人的幽香。
	但很快这种观念便随着一面面布满褐色血迹的墙壁及片片由不知名液体混合而成的水渍地出现而彻底打破。原本通明的走廊瞬间昏暗下来，继而连亮光也不见分毫。气氛越来越诡异，怖感愈发的强烈。
	在拐入一处伸手不见五指的房间后，布格医生终于停下了脚步。然而真正的可怕才即将开始，甄时峰甚至能嗅出混杂在浓重血腥之气里的那一丝令人心悸的寒气以及隐藏在无尽黑暗中的些许杀意，着实毛骨悚然。
	“啪！”
	待开关移落的声音响起，房间内顿时充满了刺眼的白光。而眼前呈现的景象则印证了甄时峰先前的预感：鲜血，大量的鲜血，无穷无尽的鲜血，墙壁、地面、天花板到处都是，称其为一处由通红的鲜血所凝聚的屠宰中心毫不为过。只是这处屠宰中心宰杀的并不是牲畜，而是人类！因为在轮椅对面的台子上正摆放着大大小小不计其数的人类头颅，堆积如小山一般，更不必说那些散落在四周角落里的腐烂内脏与惨遭分解的肢体了。
	“亲爱的朋友，欢迎来到我的乐园！”布格医生高举双手踮着脚旋转了三百六十度，脸上尽是溢满了兴奋欣喜的笑容。但在甄时峰眼中，他只不过是一个喜欢分解尸体屠杀活人且极具心理病态的精神病重度患者罢了。
	“那么接下来您老人家想怎么样呢？”甄时峰终于开了口。
	“难道还看不出来么，当然是进行**解剖实验啊！为此你应该感到荣幸，因为你即将成为伟大的布格医生在前往人类医学顶点道路上的一块不可撼动的基石，你的牺牲将换来人类历史上最重要的发现，而这要比那威尔逊的大脑意识分离实验强上数百倍，不，是数万倍！”处于兴奋之中的布格医生俨然已是愈发的癫狂，如鳄鱼进餐前流泪一样，在进行‘伟大’的解剖实验前他同样抑制不住内心的冲动。若论这番献身精神将其称之为医学狂人可谓毫不夸张，但究其本质也不过是一只跳梁小丑，只会玩弄把戏却没有任何实际的作为而已。
	然而说者无意听者有心，抛开那令人嗤笑的‘伟大发现’外，令甄时峰着实在意的则是布格医生口中的‘大脑意识分离实验’。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第042章 惊悚医院 十二
	不排除众人口中的威尔逊是一名自诩为博士的重度精神病患者，但从先前诺威兄弟对其反复无常的态度来看，此人更像是隐藏在幕后的最终boss，操纵着巨山精神病医院内所发生的一切。所有病人受到了恐怖的高压统治，但凡有丝毫可以反抗的机会便绝不会放过。这也是为什么诺威兄弟急于获得所谓的‘魔法’能力，而布格医生则对自己的‘伟大实验’颇为疯狂。能同时让众位接近于boss级的人物如此在意甚至愤恨，威尔逊博士的真实身份着实令人好奇。
	但要得知更多有关于事件真相的信息，也算是完成支线任务的需要，甄时峰就必须设法撬开布格医生那散发着恶臭的嘴巴，而这一切没有比使用激将法更有效的方法了。
	“呵，就凭你这个整天从菊花中吸食吲哚气体来维持生活的丑货也想做出可以媲美威尔逊博士大脑意识分离实验的成绩来？送你两个字———做梦！”
	果不其然，自尊心极强的布格医生在遭到生活与事业的双重讽刺后顿时勃然大怒，原本枯瘦的手臂爆满了大量青筋，一阵劲风卷过，眼看沙包大的拳头就要落到甄时峰的脑门上。
	“恼羞成怒？如果换做威尔逊博士肯定不会这么做的，因为他的肚量要比你大得多！”甄时峰果断补充道，表情显得极为镇定。
	然而待‘多’字落下，布格医生的拳头却陡然停在了距离甄时峰脑门还有一厘米的位置，可谓是惊险万分，要知道这一拳如果真的下去即便不立即嗝屁那也得失血而亡。这实际上是一次危险的赌博，而赌注正是对方的好强求胜心理。最终此番冒险还是颇有收获的，因为一向不肯服输的布格医生彻底着了他的道。
	“年轻人（已改口），威尔逊那个老家伙绝不是个好东西，他那种人能做到的事情我岂能做不到？”布格医生笑着收回了拳头，但这笑容怎么看怎么令人后背发凉。
	“但据我所知，威尔逊博士可是一位上知天文下知地理，人见人爱花见花开，名扬中外震烁古今，千秋万代一统江湖的世间最伟大科学家，怎么会不是个好东西？”甄时峰撒谎连眼睛都不带眨一下的。且不论那个‘千秋万代一统江湖’是个什么鬼，单就这一连串谄媚的词语就已让布格医生气得牙根发痒。
	“然而正是你口中所说的威尔逊博士却对我们这些无辜者做出了难以想象的事情，比暴行还严重，比杀人更恐怖，这些你又是否知道？”布格医生那张丑陋且瘆人的枯脸死死贴在甄时峰脸前，表情狰狞而又显痛苦。
	见状，甄时峰连忙追问道：“你所指的莫非就是‘大脑意识分离实验’？”
	“没错，正是这个可怕的实验将居住于此的我们变成了这番人不人鬼不鬼的模样。大脑意识分离实验，呵呵，说是可以增强人类体质，使大脑对于身体四肢的调配更加统一，有助于脑瘫及半身不遂患者在短时间内得以康复。但实际上………”情绪激动的布格医生一把撕开了胸前的围裙，显露出来的则是密密麻麻如黄豆粒大小的脓包，而这些脓包竟然有节奏的上下浮动着，“看吧，威尔逊那该死的家伙究竟对我们的身体做了些什么！”
	一时间甄时峰竟憋不出一句话来，虽然他已经得到了自己想要了解的信息，但要在短时间内消化分解这些信息使其变成一个个关键点还需耗费一些时间。总的来说，这个叫威尔逊的家伙实际是打着医学治疗的幌子而把整个巨山精神病医院变成了他的人体实验基地，如胖子威克、诺威兄弟、布格医生等精神病患者皆是接受了可怕的‘大脑意识分离实验’而变成了现在这幅模样，由此对威尔逊博士的畏惧与愤恨可想而知。
	但所谓的‘大脑意识分离实验’的本质究竟为何却依然不得而知。正当甄时峰准备继续套话的时候，只见布格医生不知从何处翻出了一把用来修建枝木花丛的大型剪刀，通体被干涸的鲜血染成了红色，想必堆在四周的头颅与残肢正是出自它的杰作！
	“为了改变现状，为了实现真正意义上的医学治疗，只要能对抗威尔逊的死亡实验，即使是牺牲掉这里的所有人也在所不惜，直到发现解决一切的方法为止！我已经做好了觉悟，你呢，年轻人？”说着，他已是把张开的剪刀口对准了甄时峰的胸腔。
	眼看从布格医生口中套出更多有价值信息的方案行不通了，甄时峰索性仰起脖子，露出了一副无所谓的表情，缓缓道：“事实上我所解剖的人体并不比你少，血腥的场面已是司空见惯，如何下刀才能使血流量减小亦或是如何分解肢体才能保证样本的完整性，这些知识你又懂得几分？”峰哥的眼神陡然犀利起来，气势如虹，不得不让布格医生大为震惊，“而作为一名医学研究者的觉悟，三年前我就已经具备了。那么，口口声声称自己即将到达人类医学顶点的你又是否做好了…………”
	“随时牺牲自己生命的准备呢！”
	【提示：您的流血状态已解除】
	说时迟那时快，只见甄时峰全力向前一倾，被束缚的手臂猛地发力一举挣脱了皮带与轮椅连接处的铆钉。紧接着他便将毫无防备的布格医生手中的剪刀一把夺了下来，顺势挥出，对方的脖子上顿时被划开了一道红线。
	“你………噗………”一口鲜血猛地涌出，布格医生脸色惨白俨然是受了致命伤。但即便如此甄时峰仍不是他的对手，因为仅存的45点生命值根本抗不了对方的普通一击，形势依旧不容乐观。
	因此峰哥唯一能做的也只有掉头跑路了，毕竟任务的主旨是为了活下来而非奋勇杀敌，任何无关紧要的冒险行为都是愚蠢的。如此，之前记下的带离路线则起到了至关重要的作用。
	“不，你绝不能走…………我要…………亲手………宰了你！”喘着粗气的布格医生提着另一把剪刀在后方紧追不舍，但不得不说这些受到了实验影响的精神病患者个个都是怪物般的体质，即使受了重伤却依然能够健步如飞，着实可怕。
	不多时，追逐之中的二人便来到了那台小型货运电梯门前，随着大门打开，甄时峰蜷着身子一头扎了进去，同时连带着按下了关门的按键。但布格医生哪里肯放弃，紧随而来的他向前猛的一扑，上半身恰好钻进了电梯内，而双手则是紧紧握住了甄时峰的右腿，试图将其用力扯出来。
	然而为时已晚，电梯向中间极速闭合并将布格医生的腰部死死卡住。这可不是一般的载人电梯其门受到阻力后会自动重新打开，想要重新开门则必须按动开门的按钮。至此，可怜的布格医生已是进退不得，上半身在内下半身在外，整个身子只能随着电梯的上升而被两侧大门及上方的门梁无情地裹住，咔嚓咔嚓，骨头碎裂的声音不断地从其腰部传来。
	“你…………人类…………决不能…………离开…………这…………”话音未落，四散的鲜血当即宣告了这个可悲灵魂的彻底终结，而等待他的将是比地狱更为骇人的恐怖惨境，他终将为自己的所做的一切付出最为惨痛的代价…………
	
	
	meinvxuan1
	
	
第043章 惊悚医院 十三
	诡谧的走道，湿滑的墙壁，腐臭的沟角，一颗颗液珠由上方入水口处断断续续地落下，敲打在两侧的岸沿上发出了十分清脆的声响，但却不知这液珠究竟是清水还是人血，更不知声声脆响中是否混杂了其他本不该存在的声音。
	置身于此番环境之下对于心理承受能力可谓是一次极大的考验，甚至是对精神意志的一种巨大折磨。然而这些恐怖因素却丝毫影响不到行走于此的天涧冰雪，而唯一使她感到颇有些焦虑的则是如迷宫般的下水主干道布局，弯弯相连，错综复杂，以至于逃离水泵室后的半小时内竟没有找到任何可以离开这里的方法。
	“奇怪，系统设计如此复杂的‘迷宫’，既没有任何行动路线的提示和线索，也没有可以查看主干道布局的分布地图，单凭直觉来寻找出口所耗费的时间至少也要以小时为单位计算。只是一般难度的剧本而已，不应该会出现这种近乎无解的关卡吧？”冰雪妹子秀眉微蹙，一种不祥的预感涌上心头，“该不会………我进入了幻境亦或是出现了幻觉？”
	这种猜测并非没有道理，一般来说某个关卡的难易程度会与所选择的剧本难度有关联，但不论高难度还是低难度其正常闯关所需的时间都不会太长，更不会设计那种让玩家在某个地方一直打转而且毫无头绪的关卡。
	由此可以解释目前这种不合常理现象的原因也只剩下了两个：一是在这片环环相扣的下水道迷宫内一定隐藏着某处难以察觉的机关，找到它便可以顺利离开；二是玩家进入了特定剧情下的幻境或者出现了某种幻觉，表面上被囚困于此，实际却是在原地一直打转。
	仔细分析可以发现，前者虽更为现实，但在一片鸟不拉屎的下水通道设置机关又有何意义？如果仅仅是为了难住玩家，那么一个简单的机关和一座复杂的迷宫相比还真是不成比例。换句话说，费劲周折设计的迷宫却被一个小小的机关给打败了，系统会有这么傻？当然也不排除机关的复杂性，可这又违背了剧本的难度标准，更为不现实。
	相比之下后者听起来要更加荒唐些，但不要忘了该剧本并也非完全的‘写实风格’，不论是可怖的精神病怪物们还是骇人的大脑意识分离实验都将剧本逐渐拖向科幻鬼神的风格，如此出现幻境幻觉之类的猜想也就不足为奇。
	然而正当冰雪妹子在为当前现状倍感踌躇之时，她的眼前忽然闪过了如电视缺失信号而泛起雪花的画面，耳边随即传来阵阵噼里啪啦的响声。
	冰雪第一反应便是：游戏舱或者游戏系统出了问题。也难怪，《诡异殿堂》尚且处于内测之中，游戏仓也是与之一同开发的专属测试版，出现异常情况实属正常。但很快她不得不重新审视这一问题，因为有关于‘幻境’‘幻觉’的猜想依然没有得出结论。二者发生的时间实在是巧合。
	不多时，信号雪花连同产生的噪音渐渐消失，取而代之的却是前方一道熟悉而又神秘的黑色人影。冰雪妹子当即向后猛撤两步，一手提血刃一手持电锯，俨然一副如临大敌的模样。然而当人影暴露在微微光线下时她却愣住了，因为来者不是别人，正是甄时峰。
	“啧啧，是不是我出现的不是时候？”甄时峰无奈地耸了耸肩，试图缓和这尴尬的气氛。
	冰雪妹子却是十分淡定的撇了撇嘴，回道：“不，你出现的相当及时，因为你再不出现的话，我可就打算强退游戏了。”
	“呃，为什么？仅仅是因为和我一样也找不到离开这里的出口了么？”
	“呵呵，当然不是………”刹那间，冰雪的目光陡然犀利起来，只见她脚下一蹬，身子轻如飞燕般眨眼的功夫便冲至甄时峰面前，冰冷的声音在其耳边响起：“因为我怕系统不留破绽，如此只能强退，但现在看来…………你的出现恰好印证了我的想法！”
	“你说什…………”
	甄时峰话音未落，只听得嗖嗖两声，轰鸣的电锯与闪着血光的太刀呈交叉状劈在了‘他’的身上，前方的空气泛起了一道道波澜，而激起的数据碎片却在即将消散的那一刻再次凝聚。
	这里不得不提一提游戏中玩家之间的伤害机制，除去可以进行pvp（玩家之间对决）的特殊剧本，普通的团队模式下一名玩家可以对其他多名玩家进行攻击而造成伤害，使其生命值减少，但却无法终结对方的‘生命’。换句话说，即使是由传说武器发出的最强一击作用在其他玩家身上，最多令其生命值降为1点，仅此而已。
	因此，受到致命一击的甄时峰最多是哀声倒地喷上几口血，根本不可能因生命值降为零而化作数据碎片退出剧本，更不可能重新聚集。没错，眼前的这个‘甄时峰’并不是真身。
	“你…………是怎么看出来的？”数据碎片再次汇聚成了甄时峰的模样，但它的全身却散发着一丝丝令人心悸的黑暗之气。
	冰雪妹子自然是无所畏惧，于是冷冷道：“很简单，虽然我与真是疯这个家伙接触的时间不算太长，但他的性格特点却是相当突出，想不了解都难。”随之她又露出了十分鄙夷的神情，继续道：“作为一个极度目中无人且满嘴无厘头的自恋狂，与我相见后他的第一句话必定是诸如‘冰雪妹子，相别许久有没有想我啊？’亦或是‘不如用我温暖的身躯驱走你那冰冷的内心，以此作为我未能陪伴你左右的补偿，如何？’。而绝非你那句‘是不是我出现的不是时候’所表现的如此温文尔雅。两者对比，显而易见。”
	“但仅凭这一点就能判断我是伪装的，你不认为这实在是过于武断了吗？”
	“那还真是抱歉，本小姐的性子就是这么的直爽。退一步讲，就算判断错误又如何？本小姐压根就没把那种可有可无的家伙放在眼里，既不会造成损失又不会影响大局。我的选择根本用不着你来评头论足，伪杂碎先生！”冰雪妹子气场强劲霸气十足，女王般的冷傲气质顿时感展现的淋漓尽致，。
	而伪峰哥不禁抽笑了两声，脸色却是突然沉了下来，语气一冷，表情也变得颇为严肃，干脆道：“可事实却是，你只不过是一个极度以自我为中心的为己主义者罢了！”
	“…………”冰雪妹子一愣，随即露出了十分惊恐的表情，“…………什么意思？”
	“你淡漠除自己之外的一切生命，可内心却是极其孤独的，然而越是孤独内心的排逆情绪就越是强烈，恶性循环反复如此，最终塑造成了内心坚如冰山的你。但在虚假躯壳的保护下，你真的感到安全了么？答案是否定的，因为没有人比你更了解自己，懦弱、彷徨而又自卑，这才是真正的你！我说的没错吧？”
	“幻觉…………不，不对，如果是幻觉，那我内心的想法怎么会暴露的一干二净？呵呵，这玩笑未免有些过头了！”天涧冰雪大脑已是一片空白，当自己最为阴暗的一面毫无保留地暴露在众人面前之时，任何人的反应都是如此，但她却不甘心就这么成了糊涂兵，于是厉声怒喝道：“你…………究竟是什么人？”
	“我是什么人并不重要，重要的是我知道你是谁………文天雪！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第044章 惊悚医院 十四
	听到这个名字，天涧冰雪的双眼已是瞪得如铜铃一般，霎时间迫人的气息四散而出。只见她边向后退边将双持武器塞回了背包内，随即掌面一翻，一颗青色光晕萦绕下的水晶小球悬浮在了她的手心之上。
	“以彼之道还彼之身，既然你与那些家伙同属一伙，那么………不知我的天地冰晶能否让你彻底闭上嘴巴呢？”冰雪妹子冷呵道。
	“天地冰晶？哈哈，看来圣母之慈的那帮家伙还是相当认可你的。”伪峰哥虽是撇嘴一笑，但眉宇间却透出了一股冰冷的杀气，：“只是用来对付我还远远不够呢！”
	“哼，那就试试看！”
	话音即落，那颗散发着青色幽光的水晶小球猛烈地颤动起来，以其为中心的百米范围内皆被无尽的冰霜逐渐覆盖。随之一股极冷寒气瞬间由水晶球内辐散而出，所经之处一切物体由内而外均化为了透明的冰晶，就连伪峰哥也不例外。
	暴喝下，天涧冰雪手持电锯当即便是一记飞劈，只听得一阵阵刺耳的冰裂音响起，受到冰封的伪峰哥顿时化为了无数晶粒散入空中。然而如同之前的数据碎片一样，这些晶粒很快便在不远处重新凝聚出峰哥的模样，冰冻攻击丝毫没有对他造成任何影响。
	“你也看得出来，我并非是游戏中的npc那么简单，所以…………还是放弃这些无谓的攻击吧，没用的。”
	“哼，本小姐可不是那种任人宰割的小角色，不论是npc还是gm，你都要为自己刚才的言行付出代价！”话毕，天涧冰雪再次引动了天地冰晶，数股极冷寒气卷席着强劲的烈风猛地袭来。可出乎意料的是，这一次竟连伪峰哥的袖口都触碰不到，更别说要将其冰封，着实令人惊愕。
	“速冻技能每释放一次就要消耗200体力值，你确定自己有那么多体力值来浪费么？呵呵，既然如此，就让我送你一程好了！”
	话音一落，伪峰哥宛如瞬移一般突兀地闪到了冰雪身旁，无形的冲击波辐散而出，后者毫无还手之力当场便被轰到了后方的墙壁上，墙壁顿时龟裂一片。而原本悬浮在半空的天地冰晶也被他反手吸进了手中。
	“姑且放你一马，但是所有的作弊及违规者都必须付出惨痛的代价，因此当初委予你任务的委托人恐怕你是永远也见不到了。想要投机取巧企图瞒天过海，就是这等下场！”伪峰哥面色平静，语气却颇为严厉。
	而此时的冰雪妹子脸色极为惨白，额角渗出了大片虚汗，不仅是因为体力值消耗过度，更重要的是刚才的冲击波已令其生命值降到了50左右，身体自然虚弱不堪。
	“你刚才说什么，我听不明白。”
	“不用你明白这些，你只需要知道这颗天地冰晶在游戏正式公测之前就交由高层暂时保管，公测后便还予你。当然，委托的任务依旧按合同执行，很快便有新任委托代表人负责进行联系。”
	“哼，如果我拒绝继续执行合同呢？”
	“拒绝？你可以试试看！”伪峰哥先是脸色一沉，随即微笑道：“你是个聪明人，我们所能做到的程度你应该有所了解，因此这绝不是个明智的选择。”
	冰雪陷入了沉默，她知道对方既然能将自己的本性都了解的十分清楚，想必已经在暗中对自己的生活及社会关系进行大量的调查。如此不得不令她倒吸一口凉气，想要摆脱这份危险的委托任务几乎是不可能的。
	“既然游戏还在进行，那么我也就没有理由继续留在这里了。此次干涉可能会对剧本剧情造成一些出人意料的结果，也算是给你们一个惊喜吧。”
	“呵呵，那就慢走不送！”冰雪冷冷道。
	霎时间，伪峰哥的身体再次化为了数据碎片。
	“哦，有一点忘了说，那个在你眼中可有可无的真是疯……………他的经历与你相似，但他所选择的道路却与你恰恰相反。懦弱的逃避与积极的面对，很遗憾，你已经输了！”
	………………………
	周围渐渐归于平静，天涧冰雪目光呆滞的瘫坐在地上，情绪已是失落到极点。没错，她的确是个懦弱而又自卑的女生，企图用冷峻的外表来掩饰内心的脆弱，可换来的结果却是与周围的人群越渐疏离。正如之前所言，这是一种恶性循环，而自己所能做的却只有在这条偏离人生轨迹的道路上越走越远。
	而伪峰哥最后留下的那句话则深深刺痛了冰雪的内心，一向瞧不起任何人的她竟然也被他人冷讽嘲笑，甚至无地自容。仿佛一切又回到了过去那令人段心酸的童年时光，变故突如其来，亲人的冷漠与外人的鄙夷着实在这个当时仅有十岁的女孩心中留下了深深的阴影。
	“原来我自始至终都没有改变么？怯懦的逃避与积极的面对，呵，真是相当讽刺。”冰雪深深的叹了口气，脸上露出了如释重负的表情，“算了，眼下也只能硬着头皮继续走下去，改变什么的对我来说过于遥远，不奢求美好的未来，保持现状便已心满意足。”
	“美好的未来就在眼前，怎么能说是奢求呢？”
	“哈？”熟悉的声音在冰雪耳边响起，令她不禁冒出了一身冷汗。
	循声望去，只见甄时峰俯下身子伸出右手摊在她的面前，作出‘随我来’状，脸上则溢满了温柔的笑容，而这一切她竟然丝毫没有察觉到。
	“嫁给我，我会给予你美好的未来，我会尽自己最大之所能为你带来幸福与快乐，我会爱你到天涯海角直至海枯石烂，我的真心天地可证日月可鉴…………你还在犹豫什么，只要998，暖男峰哥带回家，既可么么哒，又可……………”
	“去死！”冰雪妹子二话不说上去便是一刀，本来画面还挺唯美的，结果却被那逗比到极致的台词给完全破坏掉了，可谓是死有余辜。
	不过这无厘头的‘表白’至少可以证明，眼前的甄时峰的的确确是真货无疑。
	
	
	
	
	
第045章 惊悚医院 十五
	时间后退到数十分钟前。
	结束与布格医生的对决后，甄时峰便乘坐运货电梯一路降至底部的下水主干道入口处。根据之前所观察到的结构布局图，整片主干道应呈‘中’字型结构，电梯井位于‘中’的最下端，而离开主干道的出口则位于‘中’的最上端。两点之间由三条支路相连，每一条均可通向最后的出口。
	然而摸索了几分钟后甄时峰却发现事实并非如此，原本‘中’字型布局却变成了大量环环相连的方格阵结构，越是深入这些方格阵就越是密集，最终形成了一片毫无头绪的大型迷宫，身处其中的玩家别说是找到出口，就连摸清正确的方向几乎都没有可能。
	如此，甄时峰同样认为这或许是某种幻觉所致，但与冰雪妹子不同的是，他却是十分清楚导致这一幻觉的原因。
	大脑意识分离实验，顾名思义，该实验为针对人类的大脑意识而进行的一系列调整与测试。改变原有大脑意识的方法必定是通过某种感应电波来进行控制的，总不可能直接做开瓢手术吧？这样一来四散的感应电波就很有可能影响到附近的某些区域，使置身于其中的人类产生特定的幻觉，而这些密集的方格阵通道正是幻觉作用下的虚幻产物。
	然而现实与幻觉总会有一些相关性。经过不断地摸索与分析后甄时峰得出了一个结论：这些密集的方格阵实际上是以‘中’字型结构为框架而划分的。换句话说，原有的‘中’字型布局并没有发生改变，但因实验所致，玩家的脑海中却出现了‘通道内部又划分为了无数方格阵通道’的意识，事实上并不存在。
	至此，离开这片主干道‘迷宫’的方法即可得出：只要从电梯井处出发一路直走，不改变前进方向，不去理会周遭其他通道，那么最后必定能到达出口的位置。
	…………………………
	“前提是你还能找到返回电梯井位置的路么？”冰雪妹子提出了一个相当严肃的问题。置身于环环相绕的方格阵迷宫之中，能够确定自身所处的方位已非易事，而按照原路返回更是难上加难。
	而峰哥则是一脸轻松地打了个哈欠，不以为意道：“你也不看看哥是谁，‘移动活地图’的名号岂是白给的？”
	“呵呵，如果是别人我还能信，但你…………对此我深表怀疑！”冰雪妹子撇嘴道。
	然而事实却是，甄时峰的记忆力之强着实令人咋舌，不但记下了一路而来的行动路线，甚至连穿过了多少条方格通道也都了然于心。不多时，二人便赶到了电梯井入口附近。
	“能不能告诉我，你是怎么做到的？”
	看着冰雪妹子一脸惊愕的表情，甄时峰的自恋值再度爆表，拍着胸脯自豪道：“很简单，像是一些难以记忆的东西，如复杂的路线或者大量的字母数字等等，凭空记忆的话任何人都做不到，那么你就需要借助现实中某种特定的物品来作为参照进行巧记。举个例子来说，给上一连串毫无规律的数字，你完全可以按照下象棋的口诀进行记忆，如炮二平五，车三进一，这样一来就能把无规律的数字变得有规律，而2531这四个数字也能牢记于心。当然，把象棋口诀换成九九乘法表等皆可，总之怎么方便就怎么使用。明白了没？”
	“不明觉厉！”冰雪妹子很是干脆的甩下这四个字，随即挥手指了指前方的直路，淡淡道：“沿着这条路一直走下去就能离开了吧？”
	“喂喂，身为一名虚心请教的学生你相当不合格啊！”
	“摄像机又快没电了，容我先换节电池哈。”
	“呃……………这样无视我真的好么？”甄时峰只得无奈的叹了口气，本想在女神面前展现自己渊博的学识（装逼而已），结果…………为什么有种强0不成反被0的感觉啊。
	有书则长无书则短，二人寻找‘迷宫’出口的过程就不再细表，无非是一路直走外加斗嘴扯皮而已。顺便一提，其实这条路也并非是完全笔直的，途中虽绕了数次弯路，但大体方向没变。而在路的尽头，甄时峰终于发现了通往地面的垂直扶梯。
	离开下水道后，呈现在二人眼前的依旧是一条昏暗的走廊以及数盏摇摆不定的吊灯，吱吱的响声似在诉说着无尽的悲凉，而不远处传来的凄厉惨叫更是印证了内心的不安。
	按照路线束缚性的设定，这条走廊恐怕是通往教堂唯一的一条道路。虽然仍有产生幻觉的可能，但一个难度中等的剧本能做到这种变态的程度，可能性还是比较小的。
	然而就在穿过走廊行至一片开阔的大厅之时，耀眼的白光忽然由高耸的穹顶上方直射而来。
	环绕四周，洁白的砖石墙壁一尘不染，彩色的玻璃阁窗映出神秘之感，神圣的基督十字甚显庄重：毫无疑问，这里便是神父口中所谓的教堂。而在如地狱般的医院之内竟然还有这样一片圣洁的地方，实在是令人难以想象。
	“主的使者呦，你们克服了重重险阻终于来到了我的身边，这是历史性的一刻，身处于地狱中的所有同胞们即将得到圣人的解放，洗涤罪恶，获得光明，我们的祈祷终将化为主的天籁之音，世间万物重生的时刻已经到来。一切………………不再遥远！”
	循声望去，只见在一群身着黑袍的基督教徒的围绕下，**着半身的神父被紧紧地捆绑在了高台的木刻十字之上，而他的身边则堆满了浇有汽油的枯枝干柴，俨然是一副即将奔赴火刑的场景。而随着神父激情的开场白响起，众教徒们不由地望向了甄时峰二人，眼神中却是流露出了无尽的虔诚之意。
	“这家伙是要将自己比作基督耶稣，去拯救万物苍生么？”冰雪妹子不禁喃喃道。
	“不不不，在众多教条中，施以火刑乃是惩处罪大恶极之人的极端刑法，我看他是深知自己罪孽深重，想要以死瞑目罢了。”甄时峰撇嘴回道。
	“嗯嗯，总感觉相当适合你啊。”
	“哈？难道我像罪大恶极之人吗？”
	“难道不像么？”
	“……………”峰哥无奈一叹，显得相当失落，“好吧，看来我这英俊的外表是没人能懂的欣赏了。”
	就在此时，一名黑袍教徒突然大喝一声：“行刑！”，众人纷纷高举起燃有汽油的火把投在了枯枝干柴之上，顿时烈焰涌起，火光冲天，灼烧下的神父歇斯底里地咆哮起来，但无论怎样挣扎也已无济于事。
	“慈悲的主啊，接受我这颗罪恶的灵魂吧…………我…………来…………了…………”音落气绝，神父就这样随着雄雄烈焰一同化为了灰烬，除了两道凄凉的泪痕外，剩下的也只有一颗濒临破碎的内心，随风而去了。
	
	
	
	
	
第046章 惊悚医院 完
	【任务三已完成，主线任务正在刷新中】
	【任务四：乘坐电梯，离开巨山精神病医院】
	系统提示音响起，火刑仪式随之结束。不多时，刚才那名下达行刑命令教徒便拖着沉重的步子缓缓走了过来，他先是右手在胸前郑重地画了个十字，随后微微躬身恭敬道：“遵照尼克神父生前的指示，将由我带领两位使者前往天堂之门，请随我来”。
	听罢，甄时峰与冰雪不禁面面相觑，如此看来剧本剧情已然是进入了尾声，而那所谓的天堂之门恐怕正是任务中提到的电梯大门。
	果然，位于教堂大厅一旁的拐角处正伫立着一扇折叠推拉式的小型电梯门。带路的教徒则伸手做了个‘请’的动作，同时娓娓道：“我的任务已经完成，前方便是天堂之门，两位使者即可由此返回天堂，望今后能继续带予我们希望的光芒，那么，告辞了。”话毕，教徒再次行礼躬身，很快便消失在了尽头的黑暗之中。只留下不知所以然的甄时峰与天涧冰雪，以及远处噼里啪啦仍未燃尽的行刑火堆。
	“那么……………这剧本至此算是结束了么？”冰雪微微蹙眉道。
	峰哥则撇嘴一笑，摊手道：“我看冰雪妹子你是满脸忧愁疑虑，想必心中也是有所顾忌吧？依我看，这结局结束的可是有些不自然哦。”
	“嗯，的确如此，至少最后也得设计个存在boss之类的压轴关卡才合乎常理，应该说是相当不自然。”说到这，冰雪妹子忽然一愣，微蹙的眉头皱的更紧了，“仔细想想，神父将我们带至这里究竟是何目的？之前断了我们的回路，现在一句话都没有交代便引火**，结果又提供了一条逃路。前后矛盾不说，主线任务也甚是凌乱，没有一丝合理性，着实奇怪。”
	“冰雪妹子竟然同我的想法一致，不错不错，有成为一名优秀侦探的潜力。但是………有一点你是不是忽略掉了呢？”甄时峰及时回道。
	“首先，别拿我的智商和你这种怪咖相提并论，其次，你所说的忽略点无外乎就是尚未完成的支线任务，但这又有什么奇怪的？”
	“当然奇怪，你不感觉主线任务与支线任务相比，分量有些过轻了么？”
	“…………”冰雪当场哑口无言，仔细想想，凌乱不堪的主线，条理有序的支线，显然是后者存在的意义更为重要。
	“就主线任务而言，不论是利用通行卡开门还是经由下水道前往教堂，亦或是现在的乘坐电梯离开医院，无外乎都突出了一个‘逃’字。而支线任务呢？四个字总结：调查真相。相比之下支线任务的内容更加符合玩家的记者身份，而系统避重就轻的嫌疑也就跃然纸上。这才是整个剧本中最为不合理的地方，并非仅体现于结尾部分那么简单！”
	经这么一解释，天涧冰雪顿时恍然大悟，但随即又一个极其重要的问题摆在了桌面上，“如此说来，系统避重就轻的真正目的便是在最后关头给予毫无防备的我们致命一击，对么？”
	“完全不对，看来你还是没能了解我想要表达的意思啊。”甄时峰无情地驳回了冰雪妹子的观点，郑重道：“这些不合理的地方并非意味着系统要在最后关头出其不意，相反，我倒是认为乘上电梯离开剧本必定会结束。”
	“呃…………好吧，我真是越来越跟不上你思考的节奏了。”
	“跟不上节奏没关系，现在我就来帮你重新梳理一下。”说罢，甄时峰便从冰雪手中拿回了属于自己的摄像机，继续道：“如你所见，我们的身份是记者，调查事件背后的真相便是我们的职责。但系统却把调查真相一事设定为支线任务，而‘逃跑’则变成了主线，这与开篇cg中提到的‘出于正义记者的良知与责任心’丝毫不相符，莫非迈尔斯与艾米丽仅是两个只会空耍嘴皮子的记者，而系统却是在故意打自己的脸？”
	“让我们换一个角度再看，一般说来支线任务最多算是一系列主线任务的一个分支，其内容是在主线任务的框架下设计的。随着剧情的推进，在逐步揭露主线的同时支线也将会浮出水面。然而这个剧本却不按常理出牌，应该说‘大胆的揭露真相’与‘一心玩命似的逃跑’非但不能相互服务，反而还满了各种矛盾，于情于理都说不通。”
	“除此之外，最让我有所怀疑的便是支线任务中提到的所谓的真相，即大脑意识分离实验。依我看，这项实验的侧重点在于‘分离’二字，换句话说，人类大脑产生的意识可在该实验的作用下作为独立的存在，而不需要人体最为载体。那么问题来了，按照实验字面上的意思来理解的话，为什么精神病们是身体发生了变异而并非大脑呢？实验内容与真实反映出来的效果完全不符。”
	“以上便是我的三个观点。依据第三点我有了一个大胆的猜测，即眼前的这个世界并非真实存在，而是由分离的意识所产生的虚拟世界。正如这款网络游戏的原理一样，本体处于现实之中，意识却进入了网络世界。”
	“在结合前两点来看，如果必须要以‘真相’为辅以‘逃跑’为重，那么便恰好表达了‘逃出虚拟意识’的意思。因此，系统正是在用这种方式向我们传达了一个信息：此剧本中尚且存在隐藏任务，而这个任务需要以脱离虚幻意识作为触发条件！”
	音落话毕，甄时峰不由地摸了摸下巴，脸上露出了得意的表情。正如他所预料的那样，天涧冰雪已然被这一连串的推理轰炸搞得晕头转向，脸上只有四个字：不明觉厉！但她的头脑同样也是相当的灵活，不一会儿便明白甄时峰从中想要表达的意思，仔细分析下的确有些道理。
	“虽然不能百分之百的肯定，但我真是疯愿意冒这个险，所以……………是乘坐电梯独自离开安心获得普通的任务奖励，还是随我一同前往隐藏的世界拨开迷雾去寻找更为丰厚的宝藏，二者相比，冰雪妹子打算如何做出选择呢？”
	甄时峰的提议有着相当的诱惑力，殊知隐藏任务的奖励要远超于正常的主线及支线任务，但触发条件却是极为苛刻，难度也是颇高，可谓是幸运a的福利。然而运气是一方面，勇识与胆量又是另一方面，正如放置于巨蚌中的华丽珍珠，伸手去夺可能落得个臂断珠失的下场，但不去伸手则必定没有机会获得这颗价值连城的珍珠，结果却是抱憾终生。
	这便是冒险精神的最好体现，天涧冰雪自然有着一股拼劲，不服输的性格注定了她不会轻易选择退缩逃避。
	“隐藏任务我当然感兴趣，与你同行也没问题，但是…………你有什么办法能让我们脱离这处虚拟意识所创造的世界呢？”
	“哈，这个简单！”甄时峰虽是十分干脆地回道，但接下来的一幕却是让冰雪妹子后悔了刚才的选择，心中顿时凉了半截。只见甄时峰不知从什么地方掏出了一枚m57型手榴*弹，蹦斥一声，保险弦当即被拉了下来。
	“喂喂喂，你这是……………”
	“嘿嘿，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，冰雪妹子………咱们另一个世界再见！”
	
	
	
	
	
第047章 间奏曲
	风凌双子大厦，a市最具代表性的地标建筑，独特的锥形双子塔外观及足以与迪拜塔相媲美的整体高度使得其每年都吸引了大批的游客前来旅游参观。殊不知，这座大厦实际上还有另外一个名字，那便是‘天空之城’，而游戏界巨头‘天空公司’的总部恰设立于此，不禁为风凌大厦又增添了一丝辉煌之彩。
	此时已值深夜零点左右，位于顶层的天空公司总部会议厅内仍是灯火通明。坐在正首上的乃一名身着旧式中山装且头发花白凌乱的老者，面容和蔼祥善但却始终透着一股精明伶俐的劲气，双眼微睁，目光如炬，好似能一眼洞穿人的内心一般，而眉宇间隐隐散发的些寒意与杀气更是令人胆战心惊。没错，他的身份正是天空公司的董事会主席，掌有管控公司上下一切事物的最高权力。
	然而就是这样一位誉鼎漫天的大人物，却没有人知道他真正的名字，甚至连其身份都是一团谜，可谓极其神秘。但他却有另外一个十分响亮的称谓——佐爷，不论地方大佬亦或政府高官，听闻此名无不心存敬畏之情。
	因此，此时独自陪伴于佐爷身旁为其整理材料的助理心中是有多么的紧张与不安，稍有疏忽丢掉饭碗还算轻的，得罪一方大佬恐怕赔上一家性命都不够。
	仅有此二人的会议室内顿时充满了压抑紧张的氛围。沉默良久，助理终于将一张费力筛选出的玩家信息文件递到了佐爷面前，同时恭敬道：“董事长先生，我认为这位玩家的资料信息最符合您的筛选要求，请您过目。”
	但佐爷只是看了两眼便将文件拧成一团置于地上，冷冷道：“这个不行，再换一个！”
	“可是…………”在这种紧张焦躁状态下连续工作五个小时的助理已是渐渐失去了耐心，顾不上遭受责骂，他只得委屈道：“所有符合筛选条件的玩家皆被先生您一票否决，属下无能，实在完成不了您交代的任务，请责罚。”
	听罢，佐爷脸色稍沉，不禁叹了口气，他知道自己的要求颇为苛刻，但在选人方面上又不愿输在起跑线上。作为董事主席的他虽拥有更多对游戏进行实际操作的幕后权力（非作弊），可按照当初签下的约定，他也只能最后完成对受托人的选择，从而丧失了在第一时间招揽最优秀玩家的机会，可谓喜忧参半。
	“滴答，滴答！”助理额角渗出的汗珠不断顺着脸颊滴落在大理石制的地板上，但滴落的频率却远不及心脏跳动的速度，更不及佐爷食指尖敲击桌面的速度。
	时间一分一秒的流逝，原本压抑的氛围变得越来越令人窒息。片刻后，佐爷大手一挥，淡然道：“回去吧，你做的已经足够了。”
	“多谢董事长先生，属下告退！”助理顾不得拭去额角的汗水，连忙鞠躬行礼，甚至桌上散乱的文件都没收拾便匆匆离开了会议厅，其内心的恐惧与焦虑可想而知。
	当然，身为大人物自然要学会心宽大度，因此佐爷也没有过多的去抱怨属下的无能。只见他伸手捡起了刚才被自己拧成一团的文件，舒展开后仔细看了一遍上面的内容，虽然并不尽如人意，但不可否认这名玩家的确符合成为受托人的各项条件。经过了激烈的思想斗争，佐爷最终确定下了由他所属的委托人玩家————火炼星石。
	“出来吧，你们这群家伙！”
	随着佐爷的一声大吼，房间内忽然闪过了数道耀眼的光芒，一股股色彩各异的光雾凭空凝出，当即汇聚成八具人体的模样。
	“呵呵，从你脸上的表情可以看得出你现在的心情是相当的糟糕啊，梅丹佐。”一名身着黑纱面带丝巾的中年贵妇伴随着光雾现身，在嘲讽佐爷的同时，另一名身材魁梧的光头大汉也降临于此，嬉笑道：“别这样说，梅丹佐可是有掌控游戏后*台的权力，岂会在乎区区一个人类的作用？”
	说话间，又有数道人影伴随着光雾显现而出，他们之中有男有女有老有少，虽是形象迥异，但浑身上下却皆散发有不可抗拒的强大气场。
	“哼，掌控游戏后*台又如何？难不成你敢明目张胆的去作弊么？”梅丹佐狠狠地瞥了一眼光头壮汉，反驳道。
	“哈哈，怎么不敢，人家然德基尔就敢这么做！”一名头染黄毛如街头混混般的瘦弱青年露着玩世不恭的笑容看向了正对面的黑胡子老头，后者却是冷哼一声，不愿发一言。
	“哦，我倒是听说然德基尔的手下因为作弊而被亚达夫盟主亲手处决了，啧啧，原来真有此事啊？”紫发少女撇出一排小虎牙，兴奋道。
	“那是当然，如此调虫小计又怎么能瞒过亚达夫盟主的眼睛，简直不知量力，对吧，老头？”
	“呦呦呦，你们万物之基什么时候和亚达夫走的这么近了，要不要笑掉我的大牙？”
	“少扯，他只是想挑拨离间而已，以为我看不出来？”
	“哼，你们这群家伙一个个唯恐天下不乱，联盟迟早要毁在你们手上！”
	就在众人你一言我一句吵的不可开交之时，整个空间徒然一震，辐散的气浪如波涛般顿时席卷全场。片刻后，尘气散尽，一名身着紧身夹克，嘴上叼着烟卷的中年男子出现在了众人面前。
	“呦，各位晚上好！”中年男子语气虽是颇为轻佻，但举手投足之间却能透出一股无可匹敌的至高威势，着实令在场所有人心中一紧，不由得收起了嬉闹的表情，随即纷纷于会议桌两侧就坐。
	而现场唯一能与中年男子正面直视的恐怕就只有坐在正首位置的梅丹佐佐爷了。
	“亚达夫，你出场的方式依然还是这么的霸道啊，佩服！”梅丹佐微笑道。
	“呵呵，霸气不敢当，我只是没能把握好瞬移的尺度，所以才搞得现场一团乱，失礼失礼。”亚达夫自然是谦虚了，以他的实力怎能掌控不好这等小事？大家同样附和着笑了两声，很快会场便再次安静了下来。
	亚达夫眯起眼睛环视下方众人，脸上不禁露出了十分惬意的表情。他相当享受这种被尊捧的感觉，但仅是因为个人实力压制的缘故，其他人不得不顺从于他的选择。一旦惹怒众人使得各方联手，就算有以一敌十的本事也已无力回天。因此，以绝对的实力进行独裁依目前联盟内部的制衡体制而言根本行不通。想要真正实现一言堂，眼前的‘真理序列’才是无可替代的统治武器，一个真正能够统治一片‘域间’的强大武器！
	“既然九位派主都已到齐，那么会议正式开始……………”
	
	
	
	!!
	
第048章 聚魂之城 一
	夕阳渐沉，荒芜的街道在血色余晖地映照下显得格外惨白。杂草丛生，急掠的寒风肆虐在残碎的瓦砾之间徒增了几丝悲凉之意。整座城市完全一副末日般的景象，满地堆积的尸骸成为了这场惊世浩劫的‘见证者’，而四处弥漫的硝烟更是在诉说着无尽的凄凉与伤痛。
	这里便是人间域内曾称之为‘荣耀之地’的南汀戈尔市，然而往日辉煌早已随风逝去，现在的它则有了一个新的名字：聚魂之城！
	他叫芬德尔，今年十四岁，这个年纪的孩子本应在学校接受良好的教育，本应与家人一同度过欢乐的童年时光，但一切却随着半年前的巨大灾难而不复存在。父母及哥哥相继离世，唯有十岁的妹妹爱丽依然陪伴在自己身旁，就这样两个年幼的孩子苦苦挣扎在这片人间地狱之中，目睹了暴力血腥的死亡呻吟，看尽了人类相残的丑恶嘴脸。绝望与恐惧始终笼罩在所有人的心头，没有人知道这种日子会何时结束。但为了妹妹，为了留在这世间唯一的亲人，无论如何男孩也不能选择放弃，因为放弃就等于死亡。
	然而现实却是极其残酷的，年幼体弱的小爱丽终究没能逃过病魔的追击，一连三天高烧不退，生命已是奄奄一息。如果妹妹也随父母而去，那么自己活着还有什么意义？
	必须阻止病魔的脚步，即使牺牲掉自己的生命也在所不惜。而目前唯一的希望便是在数公里远的那所药品商店，只要能找到止热药，小爱丽便有活下来的希望。
	“哥哥………没必要为了爱丽去冒风险……咳……咳，有哥哥陪在身旁，爱丽就已经很满足了。”爱丽那白嫩的小手轻轻拂过芬德尔的脸颊，为其拭去了眼角的泪痕。芬德尔早已是泣不成声，妹妹的每一句话都深深地刺痛了他的内心。
	此次前往药品商店，一路的艰难险阻自不必多说，而这很有可能就是他们兄妹二人最后的诀别，但身为哥哥的芬德尔必须要表现的坚强，只见他用力吸了吸鼻涕，脸上露出了亲切的笑容：“别担心，哥哥只是去去就回，爱丽你要乖乖的呆在房间里，不许乱跑，按时吃饭。”说到这，一股酸楚涌上芬德尔的心头，眼泪如断线的珍珠哗哗直下，“如果明天晚上哥哥不能回来，那么后天一早…………”
	“爱丽要一直在这里等着哥哥回来！”
	“听话，哥哥真的不知道能不能…………”
	“难道哥哥讨厌爱丽不愿意陪爱丽一起走下去了么？”小爱丽那惨白的脸蛋已是涨出了一丝嫩红，溢满泪珠的双眼激动地盯着芬德尔，似如一万句舍不得。
	沉默许久，芬德尔终于释然了，他轻轻地吻在妹妹的额头上，温柔道：“好，等哥哥回来…………”
	希尔区，麦克恩大街，这里位于聚魂之城的南部郊区，人烟稀少，人迹罕至，即便在大灾难爆发后的今天也是如此。
	想要在末日中生存下去，食物是最为关键的因素，价值远超黄金，众人为抢夺食物而大打出手甚至互相厮杀的现象屡见不鲜。然而经过了数个月的洗礼，能够食用的食物非腐即霉，数量逐渐减少。于是这里的幸存者们便把目光投向了食物更多水源更足的城区内，虽然所得与风险成正比，但为了生存，他们甘愿冒险一试。
	而现在终于轮到芬德尔去冒险了，这个仅十四岁的男孩身上所承担的东西或许在旁人眼中不足为重，可在他心里却是比自己的生命还要关键，一切皆是为了爱，为了妹妹…………
	呼啸的寒风掠过干枯的树梢，片片黄叶落下，似乎宣告着冬天即将到来。
	在夜幕的掩护下，芬德尔敏捷地穿梭于各个街道之间，虽然恶灵的视觉听觉会在夜晚受到极大的限制，但嗅觉却是愈加敏锐，因此绝不能长时间停留在同一地点。按照这种速度，数小时后他便顺着高速公路成功到达了城区边缘，途中未遇到任何危险，而这并未让男孩松了口气。
	“难道是我太多心了？”越是如此芬德尔就越是不安，周围静的出奇，氛围着实压抑。在微微月光的映照下，一切都是那么的诡谧。
	“咚！”恍惚之中的芬德尔不小心撞到了路边的邮筒，发出了一阵沉闷的响声。也难怪，在巨大的心理压力作用下，精神出现疲劳现象实属正常。这下他可是彻底清醒了，只见他一个箭步冲上去连忙扶住了即将倒地的邮筒，毕竟恶灵的听觉就算变得再弱，但也不会弱到连邮筒撞地的声音都听不到。即便如此，芬德尔依然警惕地回身望向后方，确保不会有恶灵偷袭。然而就在他重新转过身来的时候………………一双猩红的眼睛恰与其近距离相视！
	芬德尔第一个念头就是———完了！
	这些恶灵身型皆是人类的两倍，通体黢黑，仅有双目呈骇人的猩红之色，下肢短小，上肢却是出奇的肥大，而端部的锋利血爪更是能将人一击撕成两半。
	遭遇凶猛的恶灵，即使身强力壮的成年人都不一定能保住自己的性命，更何况一个年仅十四岁的孩子。芬德尔手中唯一的武器只有一把折叠的塑料水果刀，而他所面对的却是三只全身散发着邪恶之气的恐怖恶灵。
	“嗷~~~”恶灵们张开血腥大口疯狂地咆哮起来，似乎在表达进食前的兴奋之情。寒光闪起，数道锋利的巨爪迅速划过，站在原地的芬德尔却因为恐惧而丝毫动弹不得，他知道，自己已经到此为止了。
	花一般的生命即将逝去！
	“爱丽要一直在这里等着哥哥回来！”
	“有哥哥陪在身旁爱丽就已经很满足了！”
	“爱丽…………要和哥哥永远在一起，永远，永远！”
	爱丽的声音久久回荡在耳边，是那么的甜美，那么的真切，仿佛天籁之音一般。没错，他不能就这么死去，他不能让妹妹一个人孤独的留在这世间，他要兑现自己的承诺：等哥哥回来！
	“不，爱丽！”
	只听得轰隆一声巨响，一道耀眼的闪光由芬德尔眼前极速掠过，大地颤动，气浪翻腾，哀嚎声接连响起。恶灵们顷刻间灰飞烟灭，只剩下留在原地神情惊愕的芬德尔，以及伫立于他面前的那道高大身影。
	“hello,boy!”甄时峰撇嘴笑道。
	
	
	
	!!
	
第049章 聚魂之城 二
	城区的一间咖啡馆内，灰尘如一张厚毯般铺在了店内尘弃的设施上，空气中弥漫着阵阵霉气，两侧的隔窗也在寒风的肆虐下发出了吱吱嘎嘎令人牙根发痒的刺耳声，唯有那摇摇欲坠且颇为华丽的霓虹灯牌似在诉说着往日的喧哗与热闹。
	然而现在却是一副完全破败不堪的样子，但这仅仅只是整个聚魂之城的一个缩影而已，时过境迁，物是人非，人类已在穷穷黑暗的道路上渐行渐远。
	此时位于二楼隔层的房间内，一盏闪烁着微弱火苗的油灯勉强将光亮填满整个房间。芬德尔微微蜷缩在角落处不发一言，似乎还没有从刚才的惊恐中缓过神来。而甄时峰却是不知从哪里翻出了一块军用压缩饼干，同时笑道：“怎么样，要不要吃点夜宵？”
	作为游戏玩家峰哥自然是不需要刻意进食，除非剧本有着饥饿度的设定。但npc就不一样了，他们由剧本中诞生并‘服务’于剧本剧情，换言之，在这些幸存者眼中如压缩饼干这般的食物可谓是与他们的性命画上了等号。如此，不如将其赠予眼前这个男孩，一来可以消除对方的敌意，二来也能借机询问些有关于这个剧本世界的情报信息。
	但芬德尔并没有理会甄时峰的好意，依然缩在墙角默不作声，甚至连正眼都没瞧上一眼。尽管对方在危难时刻救了自己一命，可要知道的是人类往往要比那些面目狰狞的怪物们更为可怕。天晓得对方救下自己是不是为了其他目的，而这个身着白衣且满脸怪笑的家伙正是个极度恋*童癖的变态也说不定。
	可孩子毕竟是孩子，他们的意志力与忍耐力还远远不够成熟。只见峰哥无奈地耸了耸肩膀，撇嘴道：“好吧，既然你不肯享用，那………”说着，他便掰下一块饼干塞进了嘴里，不停地吧唧着嘴故意勾起芬德尔的食欲。
	果然，饥肠辘辘的芬德尔根本经不住此等诱惑，这些天他已把所有的口粮尽可能的让与了生病的妹妹，自己两天仅食一餐，如今已是饿的身子发虚头犯昏，两眼直勾勾的盯着甄时峰腼腆道：“能………能不能也给我一块，一小块就够了。”
	谁知峰哥竟然随手抄起一只黑色口袋掷了过去，芬德尔先是一惊，打开口袋后他更是大吃一惊，里面竟然堆满了一叠叠压缩饼干，加起来足有半个月的量。
	“那么…………这些够不够呢？”甄时峰摊手道。
	芬德尔终于放下了最后一丝矜持，一边点头一边将口袋紧紧地捧在怀中。末世中，且不论孩子，恐怕成年人也难以抵挡这等诱惑，毕竟食物才是他们生命的来源。原本的敌视感随之渐渐消除，取而代之的则是些许敬畏之情。不为别的，能够随意赠予如此之多的食物而毫不在意，加之方才那震天撼地的惊魂一击，此人的实力不可谓不恐怖。
	“谢………谢谢先生。”芬德尔不由地鞠躬道。
	只听得啪的一声，甄时峰一拍手猛地站了起来，“就等你这句话…………咳咳，谢就不必了，作为回报，你需要回答我几个问题哦！”
	“哈？”，芬德尔微微一怔，似乎还没有反应过来，但随即眼珠子溜溜一转，顿时恍然大悟，干脆道：“一个！”
	“呃…………嗯？”
	“作为回报，我只能回答您一个问题，如果还想问更多，那么您就需要帮我更多的忙！”芬德尔已经打定主意，如果能让眼前这名强者协助自己一同前往药品商店，那么途中的危险系数岂不是能降低很多？更何况自己也是绝对输不起，手中握着妹妹的生命，怎可轻易放弃？与其坐以待毙倒不如试试看，纵使得罪了这位大佬也在所不惜。
	“喂喂喂，你个熊孩子，一个问题和一袋食物哪个分量更重啊，这是典型的敲诈勒索好不好？”
	“那我只能说声对不起了，先生。”芬德尔嘴上道着歉，手中的口袋却是攥的更紧了。无奈下甄时峰也只得叹了口气，虽然他不介意立即解决掉这个趁火打劫的熊孩子，但这对目前的状况又有何作用呢？至少对方还答应了回答一个问题。
	“好吧，算你狠…………”甄时峰边叹气边由衣服口袋中掏出了个造型奇特的东西，同时置于芬德尔面前，问道：“既然如此，那么你能不能告诉我这是个啥玩意呢？”
	细细望去，只见该物品外形如一枚胸针，一端留有根近十厘米长的细针，另一端则是由不知名的褐色金属包裹着的硬质‘胶囊’。其通体呈现出一种诡异的玫瑰紫色，隐约中还能察觉到一丝淡淡的光亮。然而就是这么一个玩意，在甄时峰于隐藏剧本中苏醒的那一刻起便一直插在他的后脑处，既无痛感也无知觉，好似由皮肤层衍生出的物质一般。
	而芬德尔却是认识这个奇怪的玩意，亦或是过去生活在南汀戈尔市的居民们没有人不曾知晓它的用处。因此他先是心中一紧，随即眉头皱成了‘川’字，好奇道：“这是意识发信器，您竟然不知道么？莫非…………您不是本地人？”
	“…………”甄时峰本想要继续追问‘意识发信器’的问题，因为这很有可能和大脑意识分离实验有关，毕竟意识世界和现实世界是相通的，从中或许能得知有关于这个隐藏世界的设定背*景与具体情况。但当芬德尔提及是不是本地人的时候，他的神情却显得异常兴奋，换言之，在这些幸存者眼中有关本地人的问题要比那莫名的大脑实验重要的多。
	于是甄时峰果断道：“很显然，如果我是本地人，那我还会问你这玩意究竟是什么吗？”
	“也就是说您是从聚魂之城外的世界进来的喽？”芬德尔变得更加激动，双眼不停地冒着亮光。
	“呃………哈…………没错，我的确是从其他地方来的！”
	甄时峰不知这样回答会不会有什么负面影响，此时的他仍旧是一头雾水，因为…………自从来到这片隐藏剧本的世界，系统既没有提供任何的说明信息，也没有详细具体的任务要求，甚至连冰雪妹子如今身处何处都毫不知晓。
	【隐藏任务：探索聚魂之城】
	这便是唯一的任务内容，显然是个极度开放的探索性任务。由于没有显示‘任务一’‘任务二’等，也就是说，隐藏任务有且仅有此一条而已。这无形中增加了完成的难度。
	因此，甄时峰首先要做的便是了解这个世界的设定背*景，从而才能获取相关的信息情报以进行准确的分析判断。
	可就在此时，原本兴奋至极的芬德尔却扑通一声跪倒在地，祈求般的目光顿时投向甄时峰，随即抽泣道：“先生，求求您，带我和妹妹离开这里，离开这个鬼地方吧！”
	
	
	
	!!
	
第050章 聚魂之城 三
	现实午夜零点，无论是身处于储藏室、个人中心亦或是进行中的游戏剧本，在此时刻所有玩家均收到了一条红色级别的系统信息。而按照内容分类，系统消息可大致分为蓝级、橙级、红级三个级别，以显示其内容的重要性与急切程度。
	如此，该条信息也算是一封加急电报，重要程度不言而喻。其内容如下：
	【紧急更新说明———新游戏模式上线】
	【《诡异殿堂》内测2.0版已更新完毕，全新‘自由猎杀’游戏模式正式上线。你还在等什么，拿起武器，施展技能，去享受一场酣畅淋漓的杀戮盛宴吧！】
	【自由猎杀模式简介：玩家可组队进入该模式剧本与其他团队及个人进行战斗对决，消灭所有敌对玩家或触发并完成任何一项剧本隐藏任务均可顺利通过该剧本。】
	【提示一：剧本的团队数量将随机确定，上限为四支，每支上限为五人。单人进入也将算作一支团队】
	【提示二：剧本隐藏任务数量非固定，先抢先得。您可以选择完成多个任务后离开剧本】
	【提示三：剧本完成后将以杀敌数量与隐藏任务完成数量进行结算】
	【提示四：强行退出该模式将会受到id禁封一日的处罚】
	【祝您游戏愉快！】
	此消息一出，各大公众聊天室瞬间炸开了锅，大家围绕着‘自由猎杀’模式的各项说明七嘴八舌的讨论着，其中最多的还是有关于‘杀敌’以及‘结算奖励’这两项。
	“哈，展现哥真正技术的时候到了，别说杀一个，就算打十个也不在话下！”
	“这新模式的难度也算是较大，恐怕最后的结算奖励要比普通模式更加丰厚吧！”
	“消灭所有敌对玩家？别开玩笑了，与其被别人杀掉捞不到任何好处，还不如随便找个隐藏任务完成算了，新模式真废。”
	“胆子小的滚一边去，明白人一眼就能看出这个模式重在杀戮而非通关，想捞好处的别在这里呆！”
	“强行退出id禁封一日，处罚要不要这么严厉啊？”
	“嗯，整体感觉还算是比较有趣，多说无益，伙计们走，咱们去试试…………”
	不一会儿聊天室内便再次归于平静，玩家们想要尝试新游戏模式的迫切心情显而易见。
	个人中心内，一名留有苍白色短发，年纪约莫十四五左右的少年微微露出了一丝冷傲的笑容，双眉一竖，澎勃的杀气顿时四溢。整个人笼罩在银灰色长袍之下更增添了几丝神秘之感，活脱脱像是一名行走在黑暗边缘的死亡刺客。
	“嘿嘿，这游戏算是有点意思，不知道谁会成为我短刃之下的第一个亡灵呢…………”
	与此同时，聚魂之城北部的一幢高楼上，只见数道亮光同时闪过，四周的空气先是泛起了一道道波澜，紧接着便展开了漩涡般的白色空洞。数据流缓缓流出，随即凝成了三名人类的模样。
	为首的是一个膀大腰圆的秃头状汉，而跟在他身后的则是分别染着黄毛和红毛的俩瘦高个。这三人均着一身新手玩家必备的白色制服，头上顶着的游戏名及称号依次为‘壮汉无敌——粉碎达人’、‘黄毛也是一种风范———小偷也疯狂’、‘红豆煮汤——怕死病末期患者’。
	“竟然连个过场cg都没有，难道要让老子像个无头苍蝇一样到处乱撞么？”壮汉恶狠狠地朝着地上啐了一口，显得颇为恼怒。
	“大哥莫生气，待会随便抓俩npc问上一问就知道了，现在最主要的是先搞清楚另外两支队伍的位置，方便我们暗中下手。”红豆连忙解释道。而跟在一旁默不作声的黄毛也不由地点了点头。
	“嗯，这样也好，那么军师有什么建议好的建议吗？”壮汉继续追问道。
	“不如我们三人分头行动，我去抓舌头，顺便找个落脚点，大哥你和黄毛兄弟在附近转一转，先把地形给摸清楚，运气好的话或许还能发现其他玩家的行踪。但切记，千万不要暴露自己的位置。”
	听罢，壮汉不由地开怀笑道：“军师点子就是多，不错不错。”但很快他的脸色又恢复了平静，郑重道：“既然这么决定了，那么…………趁其他玩家还没有正式就位，事不宜迟，现在开始行动，出发！”
	遥远的城西郊区，一片萧瑟的枫树林中忽然浮现出了两道诡异的人影。疾风掠过，人影似如飘渺虚无般的存在，若隐若现。待到皎月由云层缝隙透出的一丝光亮落在二人身上时，他们的面容才显现出来，而那副银灰长袍在月光的映照下更是闪过片片青色的幽亮，甚为诡异。
	“月黑风高杀人夜，呵，没想到系统竟是如此的贴近人意。”银袍少年不禁冷笑道。而伏在另一侧的短发少女则是撇嘴不满道：“现在可不是诗兴大发的时候，接下来该怎么做，你心里比我更清楚。”
	“嘿嘿，那是自然………………”
	至此，包括甄时峰与天涧冰雪在内的参与自由猎杀模式下《聚魂之城》剧本的玩家均已到齐。想必大家感到很奇怪，峰哥及冰雪妹子究竟是如何提前误入该模式的，他俩出现的时间应该早于2.0版本正式发布的时间，一个隐藏性的任务剧本怎么就成为了新模式下的正常剧本了呢？原因很简单，还记得之前《鬼屋逃生》中伪峰哥留下的那番话么，“此次干涉可能会对剧本剧情造成一些出人意料的结果，也算是给你们一个惊喜吧。”没错，正是由于这番后*台干涉，本还处于调试中的《聚魂之城》剧本便与上一剧本的隐藏任务产生了数据关联。
	然而这并不是最重要的，更为坑爹的的是二人因误入本不该进入的新模式剧本，信件系统发生了数据错乱，从而未能及时收到零点发布的更新通知信息。整个末日世界表面上仍在延续着过往的一切，维持着所谓的‘平静’，但事实上更大的危险却在悄然逼近。
	一场伴随着阴谋与杀戮的盛宴即将开席！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第051章 聚魂之城 四
	南汀戈尔市，人间域内第二大经济贸易中心与交通政治枢纽，其最顶峰时刻人口曾达到一千两百万左右，可谓是目欲其间难以尽数。不仅如此，它的科技发达程度也令其他对手城市望尘莫及，尤其在生物科技方面更是首屈一指般的存在。
	域纪元2000年，南汀戈尔市的科学家们率先提出了关于人脑联网技术的设想，仿照计算机与互联网之间的联系，试图通过建立脑部公共意识区域（互联网）使人类大脑（个人计算机）依次接入其中，从而可以共享大量的知识与信息。该项目被称之为‘大脑意识分离实验’，一旦取得突破性的成果，那必将是震撼整个科学界的空前一帜。
	随后的五十年内经过了科学家们不断的努力，域纪元2051年，意识连接网络最终搭建完毕并普及至全城居民，借由意识发信器而连接近千万人的意识巨网顿时成为了各界争相关注的焦点。然而，意外却发生了……………
	“也就是说，所谓的大脑意识网络其实就是一处与异次元相连的通道，无数恶灵由此被释放了出来，所以才造成了这般惨剧，对吧？”甄时峰边走边咬着指甲，摆出一副若有所思的模样。而芬德尔则紧紧地跟在后面，随即补充道：“不仅如此，整座城市似乎被异次元的力量给完全隔绝掉了，不仅人出不去进不来，通讯信号也是。”停顿了一下，他又接着道：“这些都是幸存的大人们说的哦，具体情况我也不清楚。”
	听到这里，甄时峰算是明白了该剧本世界的背*景设定：异次元、恶灵、末日、生物科技，还真有种未来科幻小说里的感觉，算是有些趣味性。至于之前提到的‘本地人’问题，由于峰哥自称是外地人，那么芬德尔自然就认为对方有进入或离开被封锁的城市的方法。
	望着满脸兴奋的芬德尔，甄时峰只得无奈道：“呃，抱歉哈，我的方法只适合大人，不适合小孩子，很容易出危险的哦！”
	谁成想芬德尔却是一板正经道：“您可以认为我年纪小，我懂得不多，可事实上我并不傻。”
	“坏了，这熊孩子还真激灵，不好骗啊。”峰哥心里顿时一阵嘀咕。
	“如果您认为我只是个累赘那就大错特错了。”说着，芬德尔掏出了别在腰间的水果刀，顺势挥舞了两下，竟然还挺有模有样，“不能冲杀在第一线，但为您打打下手还是很轻松的！”
	“喂喂，别说的像是我有义务必须要替你冲杀在第一线，保镖也没有这么廉价吧。”
	“但您之前不是已经答应了么，您帮我的忙，我就告诉您想要知道的事情。现在我提前兑现了诺言，接下来就该您啦！”
	“噗…………”甄时峰差点一口吐沫呛住了喉咙，绕了半天，原来这熊孩子本就不相信什么离开城市的方法。装作一副恳求的样子，目的就是为了给之前提出的非等价要求找个恰当的理由，最终让你抵赖不成，这不去做生意简直是屈才啊。
	当然，在甄时峰看来目前这个剧本应该是可以自由探索的开放性设定，任务需要主动触发才能获得。而跟随剧本npc一同行动，触发任务的几率或许能高一些。这样他也就没理由不答应芬德尔的条件，与其在城中漫无目的的游荡，还不如有目标的进行行动，运气好了兴许能与冰雪妹子碰上面也说不定。
	“唉，那哥就屈尊当一次你这小鬼的保镖好了！”甄时峰摊手无奈道。
	…………………………
	与此同时，城中央，一间废弃已久的肉食加工厂内，身为壮汉三人组中军师的‘红豆煮汤’手持一柄寒光闪闪的铁质开*山刀，静步前行于阴森的仓库走廊上，不敢发出丝毫声响。
	此时，他们三人已是改变了之前较为保守的行动方案，搜寻的范围也在逐步扩大。旨在第一时间发现敌对玩家所处的位置，进而利用无线电通讯相互联系以及时制定有效的偷袭方案并准确到位，这就是他们为此新模式而做出的应对方案。也许正面交锋并非是所有玩家的对手，但正所谓兵不厌诈，有时候暗中偷袭或许是最有效、最具杀伤力的行动方案，有何厌哉？
	而更为幸运的是，红豆一路赶来曾偶遇数只巨型恶灵，但未曾有任何一只发现他的存在。这不仅是运气的体现，更重要的是一旦与恶灵们发生交战，且不论能否获胜，单就战斗时发出的剧烈声响便足以暴露了他的位置。引来其他的恶灵还好，万一不巧被某个敌对玩家察觉并遭到尾随，那么被暗中偷袭的恐怕就是他自己了。
	“小心，一定要小心！”红豆小心翼翼地穿梭于杂乱的厂房内，神经紧绷，精力高度集中，任何风吹草动都逃不过他的眼睛。按照之前的安排，只要顺利地穿过这片肉食加工厂，那么他便能与另外两名同伴在中央医院附近再次会合。毕竟多一名队友就多一份安全的保障，在危机四伏的幽灵城内独自行动着实不个明智的选择，至少红豆现在是这么想的。
	忽然，一股逼人的寒气由后上方猛的袭来，立即引起了红豆的警觉。因为这并非是普通的寒风，其中竟然还夹杂着些许杀意，虽难以捉摸但却是那般明显可感。
	容不得多想，军师红豆立即回身向后撤退，纵然游戏称号为‘怕死病末期患者’，可经历过数十次剧本遭遇了无数险阻的他岂会那种坐以待毙之人？
	然而就在红豆纵身后倾并试图观望来者面容之时，一道犀利的寒光竟紧贴着他的鼻尖飞速蹭了过去，直接削掉了一块血肉。
	“啊~~~”红豆劲捂着鼻子痛苦地尖叫了起来，尽管感官模拟将痛觉减弱了许多，但切肤之痛岂是这么容易能忍下去的？
	“哼，反应倒是挺快，只可惜渣渣依然是渣渣，这点永远不会变，去死吧！”冰冷的声音在耳边突兀响起，随之凛冽的寒光在半空划过了一道优美的弧线，锋芒直指对方的心口。
	或许是走了狗屎运，危急时刻下红豆疯狂地挥舞起了手中的砍刀，恰好与袭来的利刃撞在了一起。霎时间火花四溅，巨大的冲击力更是将他重重地弹飞了出去。
	但这仅仅是一次垂死的挣扎而已，偷袭者第一时间便调整好了自己的身姿，身形一晃宛如瞬移般当即降至对方面前，犀利的锋芒随之袭来。
	结局已定，必败无疑！
	“你…………你…………”红豆至死都不敢相信，自己行事小心谨慎，怎么会如此轻易地被敌人跟踪而自己却没有察觉到丝毫异常呢？闭气潜行术也不过如此，但眼前的敌人不论跟踪手段还是战斗技巧均堪称顶尖，遇到这般对手岂能苟活？要怪就只能怪运气太差，怪自己那愚蠢的分头行动的决定。
	只可惜，纵使壮汉三人组同时应对也毫无获胜的可能，因为这名偷袭者正是传说中的‘那个人’！
	战斗的序幕刚刚揭起，一名玩家就这样率先出局……………
	
	
	meinvxuan1
	
	
第052章 聚魂之城 五
	“吱！”厚重的卷帘门被缓缓抬起，顿时激起了一阵尘烟，呛得芬德尔止不住的咳嗽。甄时峰则是警惕地环顾四下，生怕开门的噪声会引来不必要的麻烦。
	果不其然，两只受到惊扰的恶灵立即由斜上方屋顶处飘落下来。没有丝毫迟疑，峰哥猛地拽住芬德尔的胳膊迈着大步一头扎进了店内，恰好在最后关头避开了恶灵的视线，躲过一劫。
	事实上，对付这些穷凶极恶的怪物甄时峰却是有着一件相当犀利的武器，那便是路西法之剑。之前为解救芬德尔而发出的惊天灭杀一击正是路西法之剑的特殊效果，冷却时间三十分钟，但仅凭一击便可消灭所有灵体且无视对方强弱程度，可谓是效果逆天。除此之外，该武器所发出的普通斩击对灵体也会造成双倍伤害，因此将其用在这个剧本中简直再合适不过。
	当然，这也并不意味着‘神剑在手，天下无敌手’，且不论峰哥尚不知敌对玩家的存在（路西法之剑对**生物无特殊效果），单就恶灵数量之多，一旦陷入层层包围之中而无法使用一击灭杀，就算有十条命也必定gameover。
	“小心使得万年船！”怀着这样惴栗的心情，二人终于盼走了守在门口的两只恶灵。而芬德尔早已是抑制不住内心的冲动，一股脑奔向了后方的药品货架搜刮起来。他知道，妹妹的病情已容不得丝毫耽搁。可眼前的现实却将他心中的希望撕得粉碎，货架、柜台空无一物，只有散落的药盒包装袋堆积一地。
	“很显然，这里已经被其他幸存者搜刮殆尽了。”甄时峰俯下身子借着油灯灯光摸了摸地板上已模糊不清的鞋印，而鞋印上面又补了一层厚厚的灰尘，“恐怕是很久之前发生的事情，小鬼，你的消息不是很灵通啊。”
	芬德尔面色惨白瘫坐在地上，不发一言，随着最后一丝希望的破灭，现在的他实在是不知该如何是好。一时间泪水如断了线的珠子纷纷掉落，拍打在布满灰尘的地板上发出了十分沉闷的响声，尽显悲凉之意。
	“爱丽，哥哥对不起你，哥哥没有本事去救你，哥哥是全天下最差劲的哥哥…………”
	甄时峰心中也是相当无奈，本指望借此触发一些剧本任务，没想到却是遭遇了这等进退两难的尴尬局面。如果真是一走了之，那么这一路的奔波劳苦包括之前免费赠送的食物岂不是白白作废了？这绝不符合他的风格。
	于是甄时峰随手翻出了一张城区地图，顺着油灯发出的微弱光线仔细端详了起来。至于这张地图以及那袋压缩饼干究竟从何而来，很简单，这些只是玩家进入剧本时随身携带的特定道具而已，不仅他和冰雪妹子有，就连之后进入的其他玩家也是每人一份。
	不多时，甄时峰便用指尖蹭上的灰尘在地图的中间区域画了个圈，同时淡淡道：“在末世里，药品的价值并不逊于食物，甚至很多情况下都是食物可有却一药难求，而像这种小药店更是逃不过幸存者们的疯狂掠夺，即便自己用不着，但拿来换其他食物也是很划算的。”
	听到这里，芬德尔似乎是明白了什么，连忙道：“大医院呢？那里的药品多，应该有些存余吧？”但他却又是脸色一沉，颇为无奈道：“要说最大的医院，南汀戈尔市也只有中央医院这一家而已，可惜我只是小时候到过那里几次，具体的路线现在已经记不得了。”
	“记不得没关系…………”甄时峰随即扯起地图指了指刚才被圈起的中央医院的位置，微笑道：“至少我们不用像个无头苍蝇一样四处乱撞，对吧？”
	………………………………
	南汀戈尔市的中央医院可谓是一座颇有特色的地标性建筑，其仿照悉尼歌剧院而设计的帆船穹顶式结构造型更增添了些许艺术色彩。置身其中，仿佛是来到了一片艺术的海洋而并非单调乏味的白色‘坟墓’。这或许就是南汀戈尔市的一大文化特色，建筑物的外观造型可能与它实际的功能并不相称，但神秘感与文化气息却是油然而生，不禁令人流连驻足。
	只可惜，再辉煌的文化色彩都禁不住灾难暴雨的疯狂侵洗，堆积如山的尸骸与四溢成片的血海似乎宣告着人类文明的大幕即将落下，取而代之的则是黑暗、尘埃以及道不尽的悲凉。
	经过了半个小时的赶路后，甄时峰背着芬德尔踉踉跄跄跌倒在医院大门的台阶前，上气不接下气，可谓是精疲力竭，甚至原本满量的体力值也已降至不足三位数。再仔细一瞧，二人皆是灰头灰脸，身上的衣物同样发生了严重的破损，显然这一路上并不是那么顺利。
	“运气简直是背到极点啊！”甄时峰拖着沉重的步子勉强站了起来，同时用一副怨妇的眼神狠狠瞥了芬德尔一眼，抱怨道：“肯定是你这熊孩子身上的霉运传染到我了，嗯，一定是！”
	“刚才出声打喷嚏引来恶灵围攻的可是先生您自己啊，怎么能怪到我身上来呢？”芬德尔颇感委屈与无奈，身为成年人竟然把所有责任全推给无辜的小孩子，眼前这个家伙未免也太不要face了吧？
	不过话又说回来，没脸没皮才正是甄时峰的真正风格嘛。倘若他主动愿意承担所有责任而不是撒丫子就跑，那太阳岂不是从要绕着地球转了？至于他口中经常提到的绅士风度…………装逼而已，切勿在意！
	有书则长，无书则短，聊天打屁的过程就不再过多细表。同之前一样，峰哥先是躲在门外的一根柱子边谨慎地观察四周，确保不会再有尾随而来的恶灵或者是潜伏在四周的敌人。接下来步入中央医院内部，大厅内可谓是一片昏暗，仅借着窗外透进来的微微月光才勉强能看清周围的轮廓。
	静！实在是静的出奇！虽然这番场景在末世里并不罕见，但与那种无人的静不同，这里的静却有着一股诡秘之感，换句话说是有人刻意为之而制造出的一种不同寻常的静。
	一时间甄时峰被这种压抑的氛围搞得喘不过气来，神经时刻紧绷着，不敢有丝毫懈怠。
	然而意外还是发生了，跟随在峰哥身后的芬德尔突然发出了一道刺耳的尖叫，当即打破了原有的宁静……………
	
	
	meinvxuan1
	
	
第053章 聚魂之城 六
	来不及多想，甄时峰立即随身回转，手中的路西法之剑已是被横在胸前，俨然一副如临大敌的模样。但事实情况却和他揣测的偏差颇大，因为身后除了跌坐在地上的芬德尔之外并无他人。
	“喂，臭小子，你这一惊一乍的想把老祖宗给招来啊？”甄时峰没好气道。
	可芬德尔依然未能从惊恐之中缓过神来，显然是方才看到了什么而受到了惊吓。顺着他那空洞的目光望去，只见在光线昏暗的墙角处似乎堆着一片黑乎乎的东西，瞧得见轮廓却瞅不清模样。而当甄时峰高举油灯照向那堆莫名的东西时，眼前的一幕着实令他倒吸一口凉气
	尸体，鲜血淋漓的尸体，未曾腐烂的尸体，它们就这样被一排排堆放于角落里，实有十二三具的样子。空气中弥漫的血腥味一下子浓郁起来，冰冷的寒意瞬间到达了极点。
	只不过这种程度的惨景还远不至于让峰哥心生怖意，之前布格医生那间鲜血屠宰场无论是视觉冲击还是作呕效果都极大地挑战了人类的生理与心理底线，但他仍是饶有兴致的同对方调侃，甚至还想出了激将策略，尽管胃中不断地泛起了恶寒的酸水，可至少头脑还能保持清醒。这就是甄时峰，怪咖般的行事风格，侦探般的缜密心思，顽石般的坚强意志！
	“淡定淡定，只是些尸体而已，有何俱哉？”甄时峰踱步走到这些尸体旁，一边观察一边对惊慌失措中的芬德尔安慰道：“其实真正让你感到害怕的不应该是毫无威胁的尸体，而是那些阴险狡猾的活生生的人类，明白么？”
	“我………我懂………我明白………”芬德尔断断续续地回道，他明白自己不该如此失态，甚至还未看清是何鬼物就已大惊失色。大风大浪都闯过来了，仅仅是数具尸体有何可俱之处？今后又该如何在妹妹面前树立自己牢靠坚定的励志形象，能否于危急时刻成为妹妹坚强的后盾？
	在危机四伏的末世下，必须要做到心智与意志上的成熟稳重，这样才能寻得一片属于自己的生存天地，庇得他人，利得众生。
	“嗯，明白就好，不过丑话说在前面，如果下次还…………”话音未落，甄时峰忽然停顿了下来，只见他轻轻抚过这些尸体的脖颈，眉宇紧皱，神情变得相当严肃。
	“呵，每具尸体的脖子处都有一道明显的割痕，伤口窄而平滑，均属于一击毙命，手法也是相当的凌厉迅速。很显然，那些五大三粗的恶灵绝对做不到这种程度，所以…………”说到这里，他猛地高举起手中的油灯，犀利的目光顺势投去，声音立即提高了数分贝：“两位兄弟，你们俩打算呆到什么时候才肯现身呐？”
	“哈？”芬德尔自然是有些摸不着头脑，但在油灯灯光的映衬下，他仍能看到斜上方的围栏处依稀浮着两道人影，一壮一瘦，甚是明显。
	“哦？竟然能察觉到我们的存在，呵呵，你小子不简单啊！”壮汉嘴角一扬显出十分不屑的样子，可身旁的黄毛却是脸色一沉，冷冷道：“恐怕红豆就是丧命在他手上的，所以我们还是小心为妙。”
	听到‘红豆’二字，壮汉忽然间一阵暴怒，纵身跃下，巨大的身躯如座小山般迎面压来，轰落在地面上竟能使瓷质地板龟裂一片，其力量之盛可见一斑。
	但真正另甄时峰感到惊讶的并非是这般力量，而是对方身上那十分显眼的白色新手制服。换言之，这一壮一瘦两名所谓的‘npc’实际却是来自现实世界的游戏玩家。而系统提示也恰好印证了这一点。
	【警告：敌对玩家已出现！】
	“这是什么鬼？一个隐藏剧本怎么会出现其他游戏玩家，而且…………‘敌对’又是个毛线意思？”无数疑问瞬间淹没了甄时峰的大脑，令其倍感头疼，但他很快便为自己找了个合理的解释，“莫非他们同我一样也是由其他剧本进入了这片隐藏世界，只不过他们的任务却是‘抹杀其他玩家’，呸，这也太扯淡了吧？”
	且不论多个剧本是不是可以共联一处隐藏世界，单就抹杀性的任务要求就相当不切实际。团队及个人模式主要针对剧本的剧情、npc而展开设定，任务性质也单纯建立于设定之上，并非以玩家自身作为行动目标，这一点着实奇怪。当然，若他知道就在不久前新模式刚刚正式上线的话，这些疑问必能逐一破解。至于亚达夫后*台干涉一事，天涧冰雪不言又有谁清楚呢？
	尽管甄时峰的猜测并不能说服自己，但接下来壮瘦二人组的行动却又使他不得不面对这一现状。
	嗖的一声，黄毛纵身一跃落在了壮汉身旁，眼睛微微眯起，脸上露出了一丝兴奋之情：“那个孩子只是个普通的剧本npc，也就是说玩家只有他一个人而已。配合上大哥的力量和我的速度，定能在三分钟内收拾掉他！”
	“那是自然，就像切掉这些杂碎一样那么简单，哈哈。”说罢，壮汉回手一指角落里的数十具尸体，神情颇为得意。
	就在半小时前，壮汉与黄毛在中央医院外会合，得知红豆已死的他们为了避免敌对玩家的跟踪追袭，于是选择就地‘安营扎寨’。如此一来，留守于医院大厅内的幸存者们就成了具有潜在威胁的‘目击者’，凭借着超人的装备与神乎其神的技能，二人对这些无辜展开了疯狂的屠杀，甚至以此作为诱饵引诱其他敌对玩家出现，从而便于他们暗中偷袭。
	对于游戏玩家来说死的仅仅是一堆数据而已，但在芬德尔眼中这些可是一条条鲜活的人命啊。虽然末世之下人类互相残杀已是司空见惯，但毫无缘由就疯狂屠害掉如此众多的生命，其中竟包括手无缚鸡之力的老人、妇女甚至是孩子。除了惊愕、恐惧、怜悯外，有的也只剩愤怒，无尽的愤怒。
	这是芬德尔第一次心中冒出了滚滚杀意，眼前二人的面容是多么的可鄙可憎。至于甄时峰，他对这些npc既没有怜悯之心也没有圣母情怀，然而壮汉与黄毛那嘲讽似的挑衅却深深地触及了他的自尊底线。没错，在峰哥面前从来都只有他嘲讽别人的份儿，岂容许旁人反过来挑衅自己？
	管他什么敌对不敌对，合理不合理，只要被甄时峰列为‘重点处理对象’，那么眼前这俩货基本上是没什么活路了。这不仅指游戏中哦，包括现实中也是！
	“所以说…………你们俩谁先来受死？”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第054章 聚魂之城 七
	“哈？”壮汉二人先是微微一愣，随即不约而同地大笑起来。纵使甄时峰果真为抹杀掉红豆的凶手，但身为军师的红豆可以算是三人中战斗力最垫底的存在，这并不足以反映出峰哥是否具有有同时对抗两名玩家的真正实力，更何况壮汉二人对自己的底牌还是相当的自信。
	而甄时峰心里同样是没底，既然大话已经放出去了，又岂有收回去的道理？正所谓不作死就不会死，如果有人非得让你毫无缘由的去死，那么他就是纯属在作死。无非就是化作一团数据退出剧本而已，但触及底线一事可是关乎着自尊问题。在别人口中自己竟然被说成置于案板上的一块可杀可弃的鱼肉，如此怎能吞下这口恶气？
	“臭小子，给我滚到一边看着就行，听到没有！”甄时峰对着身后的芬德尔厉声呵斥道。芬德尔虽自有满腔怒意，但眼下他混在这里反而会碍手碍脚，自己唯一能做的就是静观其变，以在危急关头可以对甄时峰及时施以援手。
	“哼，刚才我二人如果真想在暗中偷袭灭杀掉你，简直是不费吹灰之力，不过那样做的话倒有些胜之不武，所以…………也算是给你一个机会，正面来上，看看你小子能在我二人的连击下撑过多少回合！”壮汉自信满满地扬起嘴角，似乎根本就没把对手放在眼里。
	听罢，甄时峰却是仰面狂笑起来，只见他先是摇了摇左手上的油灯，接着便伸出根手指，嗤笑道：“第一，如果说暗中偷袭算是胜之不武，那么以二对一企图以多胜少又算什么？奉劝一句，把自己夸成正人君子前先将自己的屁股擦干净再说！”
	“什么？”壮汉顿时火冒三丈。
	“第二，别讲什么暗中偷袭不费吹灰之力，前提是你俩得在暗中藏好不被我轻易发现才行吧。想知道自己是怎么暴露的么？”甄时峰开始将手中的油灯作上摆状，双眼一眯，澎勃的杀气顿时四散而出，“很简单，打从一进来起你们这两只土狗身上的狗屎臭就被我闻到了，又怎能不暴露！”
	只见甄时峰将油灯高高地抛向半空中，手中的m870散弹枪顺势祭出，砰地一声巨响，油灯当即碎裂开来，燃油卷席着火焰散落各处，整个医院大厅顿时照的通明。
	战斗瞬间爆发！
	率先发难的依然是甄时峰，但眼下散弹枪只剩余四发弹药，应保留在关键时刻使用。除此之外，唯一能产生有效杀伤的便是路西法之剑，虽不能对活物施展特殊效果，但它至少是把削铁如泥且锋利无比的宝剑，可谓冷兵器中的首选。至于‘断肢’铁锹，可看却不中用，这里就不再提及。
	嗖嗖嗖，甄时峰连跳数步一路奔向距自己较远的黄毛，与孔武有力的壮汉相比，瘦弱不堪的黄毛自然就成为了他攻击的首选。手中的利剑直直刺了过来，但黄毛却是不紧不慢地掏出了背包里的短刀，冷笑道：“呵，你的速度实在是太慢了，可怎么混啊，兄弟？”
	一片片蓝光瞬间覆盖在黄毛身上，身形一晃，整个人宛如瞬移般当即躲开了袭来的直刺。随之回身反击，落下的短刀与路西法之剑相劈，顿时激起了一粒粒火星。
	“这就是我的技能———目标增速！”黄毛再次身形一闪，眨眼间便瞬移到了甄时峰的背后，短刀顺势一斩，直直劈向了对方的后颈。峰哥当然也不是吃素的，虽然单体战斗力有所欠缺，但凭以敏锐的直觉反应还是能有效的弥补这一点。感受到逼人的寒意，甄时峰脑袋微微向下一倾，刀刃几乎是贴着耳边蹭了过去。随即反身挥肘，着实让黄毛重重地吃了一记肘击，不由地向后连退数步。
	“哼，让我杀了他！”壮汉大步流星地冲杀而来，两只拳头形如猛虎般铺天盖地呼啸直落，其力量堪比boss级的胖子威克。来不及反应，甄时峰只得踉跄的俯身翻滚躲避攻击，但拳头携带的劲风却好似形成了一片涡流而将他迅速吸向中心。
	这下麻烦大了，身形受到影响的他同样无法有效地挥舞宝剑以抵挡袭来的拳头。就如一堆丢进洗衣机的衣物，在高速旋转状态下想不拧搅在一起都难。虽然峰哥用尽全力想要挣脱吸引，但最终还是被其中一拳轰在了胸腔侧面，肋骨断掉数根，生命值由500瞬跌至280。
	“哈哈，看到没有，这就是老子的技能————绝对引力！”壮汉颇为自豪道。
	这时黄毛差不多也已缓过劲来，身形一跃便瞬移至甄时峰上方，厉声呼喊道：“大哥无需多言，趁他病要他命。”
	“哼，那是自然！”
	待话音落下，劲拳配合着刀斩由正、上两方向瞬间袭来，加之黄毛的速度与壮汉的吸引，甄时峰可谓是毫无还手之力。不过…………
	“你们以为就自己有技能而别人只有挨打的份儿？接下来让尔等见识见识哥的技能————冲击拳！”
	无形的冲击波渐渐汇聚在拳尖一点，饱和之下顿时激射而出。一时间气浪翻腾，空间震动，携带着巨大能量的冲击波轰击在了毫无防备的壮汉二人身上，当场便将他们震飞出去。甄时峰则借由冲击波的余力顺势腾空而起，路西法之剑在空中划过一道优美的弧线，可它所带来的却是死亡般的恐怖。一股红线飚出，黄毛的胸口处当即多出了一道骇人的血口，生命值降至80，且还附上了流血效果。
	“尼玛，大意了啊。”见到同伴身负重伤已是生命垂危，壮汉心中的怒气便不打一处来，“快！速度嗑药！”
	黄毛也没多言，连忙翻出了个小瓶子一饮而尽。这只是普通的止血剂而已，虽无法快速恢复生命值，但至少可以消除流血效果，性命算是暂时保住了。
	“切，比赛途中使用违禁药品，你这可是犯规啦！”甄时峰毫不在意地耸了耸肩，甚至还有心思调侃打趣。可话又说回来，无论是体育竞技还是生死格斗，比赛都要讲究‘心态’二字，不骄不躁不急不缓，以一种平和的心态去面对所有事物，其效果往往事半功倍。
	只可惜壮汉二人根本没考虑到这方面，他们已经被愤怒给冲昏了头脑，而这往往会成为关键时刻的致命弱点。
	“哼，你小子果然有种，但接下来…………”
	
	
	
	!!
	
第055章 聚魂之城 八
	【技能名称：绝对引力（主动）】
	【等级：传说（一段）】
	【功能：1.消耗100体力值，在身体周围形成一片小型引力区，维持二十秒，吸引方向：中心吸引；2.消耗200体力值，在方圆一公里形成一片大型重力场，维持三十秒，吸引方向：重力吸引】
	【使用条件：暂锁定】
	【备注：此乃传说中时空之主王牌绝招的改良型2.0版，可以将一方空间完全掌握其中肆意摆布，其变态程度仅次于时空之主的时间之力】
	这便是壮汉二人强大自信的来源，当然也是他们最后决一胜负的底牌。虽然有些技能与道具的等级与其真实效果大相径庭，比如所谓的‘神器———电动牙刷’，但‘绝对领域’这项技能被冠以传说的级别那绝对是名副其实。
	只可惜，掌握此技能的并不是甄时峰，而他也将因此陷入被动之中。
	“二百体力值换得三十秒的绝对领域，哼，这就已经足够了。”只见壮汉一手撑天一手抚地，声嘶力竭大喝道：“绝对引力——重力场发动！”
	“轰隆隆~~~”土黄色的透明半球瞬间将方圆一公里的范围笼罩其中。除壮汉二人组外，甄时峰与芬德尔皆是脑袋一沉，身上如同压了块数百斤的巨石般难以承受。不仅如此，大脑、内脏、血液均受到不同程度的影响。虽然技能等级只为‘传说一段’，但在内测阶段其效果便足以令没有经过任何体能强化的玩家颇感吃力，甚至出现意识模糊的情况也不奇怪。
	秉承趁他病要他命的原则，壮汉先是一阵极速冲刺，随即挥拳便是一招蛟龙出海直奔甄时峰脑门。此时的峰哥哪里还顾得上身体的不适，纵使拼尽全身的力气也要躲开这致命一击。
	“灭灵————斩！”
	一道道剑气由路西法之剑的锋芒处迸发而出，顿时形成了巨大而猛烈的剑气风暴。一时间气浪如潮水般滚滚而来，天地震撼，万灵皆鸣，这便是路西法之剑的惊天灭世一击‘灭灵——斩’。虽不能对活物产生任何杀伤效果，但其带来的强大气场仍能影响到壮汉二人的攻击状态。果不其然，壮汉的身形已发生了明显的偏移，而袭来的拳头却依然朝着甄时峰的胸口直直轰去。
	“咔嚓！”骨裂的声音在耳边响起，显然肋骨再一次断了数根，生命值眨眼间跌至100。然而吃了亏的峰哥岂会如此便宜了他的对手？趁着壮汉身形未稳，锋利的宝剑极速掠过他的脖颈，当即斩开了一道狭长的血口。
	“尼玛，该死的家伙，啊啊！”壮汉心中的狂怒瞬间爆发，自己的绝招非但没有起到太大作用，反而还被对方的技能给坑了一把，这股窝囊气怎能憋得下？
	嗖嗖嗖~~拳头如雨点般急坠而落，所到之处皆带起了一阵狂风。受到重力影响的甄时峰只得拖着沉重的身子勉强进行着左右闪避的动作，九十、八十、七十，很快他的生命值便已跌破五十。当然，壮汉的情况也好不到哪里去，他这般疯狂地拳舞破绽百出自然给了对方可趁之机，一剑剑下去，自己的生命值也已经到了两位数。
	“大哥，切勿让那小子乱了心智，先撤回来再说！”黄毛自知这样拼血不是个办法，稍有不慎便会失了性命。但盛怒下的壮汉则根本听不进任何规劝，只是一味的进攻、进攻、再进攻，而峰哥却是等着他露出更大的破绽，试于最后关头给予致命一击。
	“该死，你个四肢发达头脑简单的蠢货，空有力气又有何用，真是浪费了绝对引力的效果！”可抱怨归抱怨，毕竟是自己的队友，黄毛又岂有不救之理？只见他顺势由空间背包中抽出一柄弓弩，虽无法近身交战（时间加速效果早已结束），但也可以可借此远距离助攻。
	嗖的一声，一道环绕着赤色光雾的流失激射而出，目标直指甄时峰的眉心。也许是感受到了死亡般的寒意，峰哥竟下意识地做出了个起身翻腾的高难度动作，恰与流失擦鼻而过。
	“嘣咚！”流失重重地轰击在一侧的立柱上，顿时将其炸裂开来。而四散的石粒却是迷住了壮汉的眼睛，气得他嗷嗷直叫：“黄毛，你丫的想害死老子啊？”
	“害你奶奶个腿，小心敌人趁机偷袭…………”还没等黄毛的吼声响起，甄时峰竟猛地回身一转掉头朝自己这边冲了过来。
	“那个大块头虽然颇为棘手，但脑子却是一根筋，解决起来应该不难。”随即峰哥又眯向了前方的黄毛，“这货就比较麻烦了，总是喜欢躲在暗处放冷箭，让人猝不及防，必须优先解决掉！”
	见此，壮汉立即跟上了甄时峰的脚步，边追边吼道：“你的对手是我，休得逃走！”只可惜重力场的作用时间已经结束，余下的体力值不足以再次发动。如此一来，速度本就处于劣势的他已没有了追上对方的可能。
	对战状即将发生逆转，然而…………
	“呵，小子，你上当了哦！”黄毛脸上忽然露出了一抹阴冷的诡笑，好似一切尽在他的掌握之中。甄时峰瞳孔一缩，眼前的情景着实令他冷汗直冒。
	只见蓝色的寒光渐渐覆盖在了弩间的弓失上，由此附了一层时间加速的效果。倘若射出，那么甄时峰必定没有丝毫躲避的可能，最后一丝生命皮也将随之消失。
	“第一个人头，拿下！”
	手指微微一勾，弩上的弹锁将所储备的全部势能转为了动能推进着赤色流失飞射而出，失箭上附加的爆裂与加速双重效果似乎宣告了甄时峰败局已定。
	然而千算万算黄毛还是疏漏了最为关键的一点，那便是一直躲藏在他身后的芬德尔，就是这个弱小的npc则将给他带来致命的打击。
	“我绝不会让你得逞的，你这个大……坏……蛋！”愤怒、耻辱、同情、恐惧交杂在一起成为了芬德尔感情爆发的助燃剂。原本脆弱的塑料水果刀此刻却散发着耀眼的光芒，顺势一推便送入了黄毛的侧腹中。身体失衡的他不禁向前一倾，手中的流失偏离了预定的方向轰在了上方的天花板，顿时激起了阵阵尘烟。
	“什…………什么…………”
	“你的死期到了，黄狗！”双方距离已不到五米，眼看着甄时峰的刀尖逼近了毫无还手之力的黄毛。情急之下，紧随其后的壮汉立即发动了最后一次绝对引力————吸力场。
	“尼玛，又来这一套！”受到吸引力影响的峰哥渐渐放慢了冲刺的速度，这本来给了黄毛最后一丝逃跑的机会，但芬德尔再次迸发出勇气死死地抱住了他的脚踝，决不让其离开一步！
	终于黄毛也失去了仅存的理智，怒火顿时涌上心头。如果说被玩家灭掉还情有可原，但自己却栽在了一个弱小的npc手上，传出去岂不成了众人的笑柄？
	狂怒下，黄毛抽出了腰间的短刀朝芬德尔的脑袋直直刺了下来，“杀不了他，难道我还灭不掉你这小东西么？给……我……去………死！”
	“哼，该死的是你，黄狗！”眨眼间，甄时峰已是冲到了黄毛的面前。身子一压，手中的路西法之剑顺势向上一撩，血红色的长线由小腿一直蔓延到了他的脖颈，当即将其劈成两半！
	
	
	
	!!
	
第056章 聚魂之城 九
	“大………大事不好！”望着渐渐化为数据碎片的同伴，壮汉也由之前的狂怒之中缓过神来。如今的他仅剩余不到五十的体力值以及一百左右的生命值，如此连保命都是问题，纵使杀掉甄时峰，但势必会成为另外三名玩家优先选择的猎物。与其这样，到不如找个僻静的地方恢复生命与体力，以休养生息之实等待‘鹬蚌相争渔翁得利’之机，这便是当下最为明智的选择。
	就在此时，异况陡显，大厅两侧原本破烂不堪的吊灯却忽然骤亮起来，一时间灯火通明。然而放眼望去，不知何时上方的走廊处竟站了一排手持各式武器的幸存者。为首是一名衣着褴褛的刀疤男，只听得他厉声大喝道：“下面的家伙，快快束手就擒，否则别怪我们不客气！”
	这帮人显然是来者不善，其中几个人竟然手持长枪，黑黢黢的枪口正对着下方众人。
	待话音落下，壮汉来不及多想便掉头朝着大门极速奔了过去，他清楚仅凭自己现在的状态已无和任何玩家或者npc交手的可能，三十六计走为上计。至于甄时峰，他当然不甘眼睁睁放着敌人这么逃走，只是眼下情况实在是过于复杂，自己的生命值所剩无几，他自然不能随意冒险。
	“砰砰！”枪声接二连三的响起，但皆被壮汉巧妙的闪避了过去。借着子弹击碎玻璃的间隙，他一个猛扎便冲到了门外，踉跄爬起后很快消失在了穷穷夜色之中。
	第一阶段的交手就这样落下帷幕，只是对于甄时峰来说事情还远远没有结束。壮汉溜之大吉，现场的烂摊子可是切切实实的全部丢给了他。
	“他奶奶的，竟然跑掉一个，真晦气！”刀疤男不禁啐了一口吐沫，转而又将目光投向了下方的甄时峰，冷冷道：“不过没关系，至少还逮着一个………哦不，是两个，就算是小屁孩也不能放过！”话毕，他便将手枪重新拉上了膛，左手随即指向了角落里那堆尸体，怒目道：“小子，这是你干的好事吧？虽然这些老弱病残的死活我根本不在乎，但他们好歹也是我辖区里的人，这么搞岂不是太损我面子了？”
	“杀了他，把他脑袋割下来挂在门口示众！”
	“丢给那些恶灵，让他尸骨无存！”
	“竟然敢在咱们辖区闹事，必须杀一儆百！”
	众人拍打着周围的扶栏高声叫喊着，而芬德尔已是被这番场面吓得浑身哆嗦，要说壮汉他们是俩畜生，那么眼前的这帮人简直就是一群毫不讲理的恶棍，而且还是相当的出名。好在经过了刚才激烈的交锋，甄时峰那般神乎其神的技能可谓是深深地震撼了芬德尔的心灵，在他看来这帮恶棍远不是我们大峰哥的对手，一记狂风龙卷（灭灵斩）便可将他们全部消灭殆尽，又有何惧哉？
	然而愿望很美好，但现实却很骨感！
	扑通一声，甄时峰二话不说便是一连串跪地扣头，边磕边大声抽泣道：“大哥们啊，真不关我们的事，都是刚才逃跑的那家伙干的，其实我们也是受害者啊！”
	“这是什么鬼？”芬德尔当即木讷住了，眼前的这货刚才还威风凛凛不可一世，转眼间竟成了这幅德行，还要不要自尊啦？
	峰哥才不管什么自尊不自尊，毕竟眼下保命要紧。只见他一把搂住了身旁的芬德尔，继续故作可怜道：“我们父子二人早已听闻众位大哥行侠仗义救死扶伤之英勇事迹，特地赶来投奔。谁成想半路却遇到这帮混蛋，见人就杀，要不是各位英雄好汉及时出手相救，我和我儿子早就丢了性命。各位大哥，请允许小弟我献出膝盖！”
	“谁是你儿子啊，喂？”芬德尔顿时无语。
	“臭小子，想活命就乖乖听话！”甄时峰立即使了个眼色。
	见对方一把鼻涕一把泪，说的还挺有模有样，似乎不像是装出来的。刀疤男一时拿不定主意，这番阿谀奉承也是让他倍感舒服，如果断然对前来投靠自己的无辜者下刀子，这要是传出去那他刀疤脸还怎么在江湖上混！
	“呵呵，我真的是很好奇，你什么时候又多出来个儿子？还是你见了谁都可以装成孙子以求保命呢，绅士大人？”
	熟悉的声音隐约从刀疤男等人身后传来，空灵而富有一丝动感。闻罢，众人连忙让开了一条通路，同时鞠躬行礼不敢有任何怠慢，随即齐声附和道：“恭迎女王陛下！”
	“呃，难道是？”甄时峰第一时间便猜出了来者的身份，有如等魅力可令这帮地痞流氓毕恭毕敬而不敢有丝毫反抗，除了冰雪妹子还能有何人？
	“啧啧，你可真是不停地在刷新我的三观底线啊，真是疯！”天涧冰雪嗤笑道。
	……………………………
	对于壮汉三人组来说，今天可谓是点子背到家了。先是军师红豆莫名其妙的死在他处，而后又是武将黄毛技不当人惨遭淘汰，几番激斗下来非但没有猎杀掉任何一名玩家，反而接连折损了两员大将。如今霉运再次找上了三人组中仅存的壮汉，而他的对面赫然伫立着一男一女两名身着长袍的玩家。
	“你……你……你是？”望着那名银袍少年，壮汉一屁股瘫坐在地上，心中顿时凉了半截。若刚才还有一丝反抗的念头，那么现在必定是回天无术。
	“呵，他好像认得你啊，竟被吓得一动都不敢动，真是无趣。”短发少女不由地耸了耸肩，悻悻道。
	“嗯，能认得我第二角色模样的人除了那几个现实中的朋友，剩下的也就是加了我好友的玩家吧？”银袍少年边摸着下巴边瞥向前方的壮汉，淡淡道：“莫非咱俩曾经共处过同一个剧本？”
	“没……没错，前几天能和雷神先生组队，实在是三生有幸。当然，雷神先生乃是游戏界的知名人士，愿与您结交的玩家更是数不胜数，不记得在下的模样也不奇怪。”壮汉这般谄媚已是暴露出了他的心思，好歹与银袍少年也有过一面之缘，纵使抱不了大腿也能求对方饶过自己一命，毕竟一旦被杀的话那可就什么奖励也都得不到了。
	这就是强者称王的游戏世界，面对如银袍少年这等绝无仅有的游戏高手，俯首称臣也是心甘情愿。好比在路上偶遇自己崇拜已久的明星，即使被他揍上两拳也会感到无比的幸运，但要是陌生人呢？哪怕自己仅仅是被数落两句恐怕都会怒火中烧心存不甘。
	因此，壮汉做出这般决定也是情有可原。只见他从地上缓缓地爬了起来，拍拍身上的尘土，随即恭敬道：“雷神先生的实力在下十分的清楚，再怎么样也万不敢与您为敌。看在之前有过一面之缘的份儿上，不知雷神先生是否可以放过在下一命呢？当然，在下会把自己知道的所有情报全都呈报给您，绝不会让您吃亏的！”
	
	
	
	!!
	
第057章 聚魂之城 十
	月夜幽深，凄风肆意，聚魂之城下每一条街道、每一处角落皆被莫名的恐惧压抑所笼罩，给人一种如临地狱之边境般而又是那么的无助与彷徨，退后不得，进则无命。没错，这里便是人间与地狱的交汇之所，活物死灵徘徊于内，进退两难，终生怨宿。
	十字路口边，布满裂纹的柏油路面上赫然倾泻着一片扎眼的血滩，而鲜血的主人却早已化为了一堆数据碎片随风而散。没有人会怜悯，没有人会在意，有的只是一抹阴冷的诡笑以及那对象征着死亡与恐惧的猩红之眼。
	短发少女擦拭着手中的镰刀，指尖轻轻滑过锋芒处沾染的鲜血，神情甚是兴奋，在银色长袍的笼罩下活像一名前来索命的死神般令人心悸。
	而一旁的银袍少年却是无奈地叹了口气，略显不满道：“你这下手可有够狠的，只是如此一来我岂不成了言而无信之人么？”
	“呵，是你自己答应饶他一命以换得其他玩家的情报信息，但我又没答应。所以我杀他合情合理，不碍你的事，别人也自然说不着什么闲话。再说了，这本就属于自由猎杀模式，技不如人而被杀又能怨谁？要怪就只能怪他运气不好喽，千不巧万不巧却偏偏与我们进了同一个剧本。”
	听完这番解释，银袍少年也懒得再去一一计较，更何况他也不是那种心细之人，眼下最需要考虑的便是该如何应对余下两名幸存的玩家。按照壮汉提供的情报，其中一人正位于不远处的中央医院，现已是身负重伤。而他的另一名同伴，目前仍下落不明无从查询。
	这里需要解释一点，自由猎杀模式下玩家只能得到己方队员的具体信息，至于敌对玩家，唯一获得的情报便只有对方的具体人数而已，名称、样貌更是毫不知情。
	“接下来你我二人最好分头行动，我来负责解决余下的敌对玩家，而你就准备前往法罗力科研公司，完成触发的隐藏任务。”说到这里，银袍少年随即扯了扯额沿前的兜帽，神情略显凝重，“虽然我对自己的实力还是比较有自信的，但如果…………”
	“没有如果，连你都取胜不了的话那我又有什么本事来扭转战局？倘若真有‘如果’，那我直接退剧本算了，你说呢？”短发少女十分干脆道。
	沉默良久，银袍少年终于露出了一丝淡淡的笑容：“没问题，‘如果’绝不会出现！”
	…………………………
	现实世界，a市天堂广场
	午夜一时，广场四下近乎空无一人，唯有那闪闪烁烁的路灯似乎透着一丝道不清的悲凉。这里是a市居民们休闲娱乐的最佳场所，当然也是流浪汉们避风躲难的美好天堂，每临此时，广场内的各处躺椅上皆挤满了身披报纸且衣衫褴褛的流浪乞丐。然而今天却显得有些异常，那些本应按时出现的流浪汉大军却好似忽然人间蒸发了般毫不见其踪迹，这不禁令身处其中的廖天宇感到一丝不安与忧虑。
	“你好，廖先生！”一道富有磁性的声音忽然在耳边响起，随即周围便卷起了一阵凛冽的狂风，渐渐地，广场大理石地面好似布了一层荧光青苔般折射出微微的幽光。幽光中，一名留有一头银色长发的少年随之浮现而出，他的脸上却带着一抹令人捉摸不透的坏笑，着实诡异而又可疑。
	“哼，你就是电话里那个所谓的委托人？”廖天宇非但没有被眼前的异景给震住，反而摆出了一副若无其事的表情，似乎对此已是司空见惯。
	“在下洛夫，受委托人之命特此前来与廖先生进行交涉。”洛夫收起了那抹诡笑，随手做了个‘请’的动作，示意对方一同于躺椅上就坐。但待洛夫坐定，廖天宇却仍伫立于原地与其保持着一定距离，同时冷冷道：“进行交涉有必要布置这么大的结界将其他人隔绝开么？还是说你们有着什么不可见人的企图？”
	洛夫显得颇为无奈，边摇头边回道：“我家委托人在电话里说的十分清楚，既然您的真实身份我们已经知晓，那么我方的实底儿也会毫无保留的交代给您，毕竟双方合作仍需坦诚相待。至于‘真理序列’，贵方了解到的信息应该不比我们少，如此大家更有了一丝合作的基础，岂不乐哉？”
	“这些我都清楚，正因如此长老团才立即同意了你们的要求。但是…………你还没有回答我，为什么要布置隔绝式结界！”廖天宇俨然动了怒，手中的铜剑已是被横在胸前，战斗似乎一触即发。
	“廖先生切勿恼怒，我方的立场想必贵方也有所知晓。此刻，伊甸的追兵很可能已降临人间，为确保万无一失，我等只好提前设立了此处结界，以防不测，请您谅解！”洛夫语气虽为平和，但话语行间里却充满了警示之意，好似在说：这里的结界可不光是防伊甸，同样也容不得你随意胡来。
	最终，廖天宇没有再继续逼问下去，如今还不是与这些未成气候的堕天使树敌的时候，他们的唯一目标便只有来自于地狱的真正恶魔。纵然敌人的敌人谈不上朋友，可至少双方拥有相同的利益基础，或许阶段性的合作才是最为明智的选择。
	“也罢，你们和天堂的那些破事我是懒得去计较，既然长老团发了话，那么我也只好一直遵守下去。”廖天宇手掌一摊伸向了洛夫，淡淡道：“多说无益，把契约文件拿来吧！”
	“所谓的契约文件只是一堆鬼画符式的废纸罢了，对我们这些拥有特殊力量的存在形成不了任何约束力。”谁知话音未落，洛夫竟一击斩断了自己的手腕，顿时通红的鲜血如泉水般喷涌而出，溅洒在地上渐渐形成了一幅颇为奇特的契约咒阵。
	“要来就来真的，廖先生，请吧……………”
	
	appxsyd
	
	
	
第058章 聚魂之城 十一
	南汀戈尔市，中央医院
	“原来如此，啧啧，自由猎杀模式，怪不得那俩家伙千方百计想要干掉其他玩家，换做是我恐怕只会有过之而无不及吧。”甄时峰仔细地盯着眼前由天涧冰雪发来的有关系统更新的邮件信息，不禁长叹一口气道：“只是哥的运气有这么差么，千不巧万不巧竟然因为更新漏洞而误入了其他模式下的游戏剧本，徒增加了通关难度，简直lancer（出自《fate》系列，自古枪兵幸运e，形容运气差到极点）附体啊。”
	所谓的‘更新漏洞’自然是冰雪妹子编造出来的一套说辞，她总不能把‘伪峰哥’现身一事直截了当的告诉对方而暴露自己现阶段的弱势吧？毕竟在某种程度上双方只是该剧本下的协作伙伴，但回到现实中她们却不得不因为受托人的身份而互相保持警惕。没有永远的朋友，只有永远的利益，更何况如今连朋友也都谈不上，顶多算是有过几面之缘而已。
	“我的邮件系统也是不久前才恢复的，当即便收到了这条通知。如此看来进入剧本的玩家绝不止我们几个，但不幸的是除你我外其他玩家为敌对方，势必要拼个你死我活！”冰雪妹子解释道。
	甄时峰顿时陷入了沉默之中，而刀疤男等人皆是站在二楼扶栏边，不敢靠近分毫，更别提偷听谈话这种明显的作死性*行为。至于芬德尔，他躲在一角满心只想着如何获得药品回去救自己的妹妹，其他的事情一概不愿理会。再者说，如‘剧本’‘邮件’‘玩家’之类的词汇他们非但听不明白，反而还会徒增一丝对强者的畏惧之心，因为神秘的事物总是伴随着强大的力量而诞生。在这方面走得最远的莫过于我们的天涧冰雪妹子，集美貌与实力于一身，骄狂跋扈而又冷若冰霜，完全一副霸道女王的姿态，怎能不让人臣服？
	当然，末日世界中实力才是王道，强者才能掌握话语权，没有人会因美人而放弃所得的江山，更不愿因祸水而引得众叛亲离，最终丢了性命。所有人都处于同一起跑线上，唯有敢拼敢夺敢杀敢闯之人才能获得一丝生存之地。崇拜强者，欺凌弱者，人性之本，昭然若揭！
	只可惜在天涧冰雪女王面前，刀疤男等人俨然从一方恶霸后退到了弱者等级。仔细一瞧你便会发现，这些家伙的脸颊、下巴、脖子、手腕等处皆是青一块紫一块溢满淤血，很明显是因为自己的不老实而被狠狠地教训了一顿，这一切正是冰雪妹子的杰作！
	许久，甄时峰才从思考之中缓过神来，重新掠过一遍通知信息后，随即道：“虽然自由猎杀模式重在玩家之间的拼搏杀戮，但眼下既未得知敌人的数量也不曾知晓对手的能力，可谓是瞎子摸象，没有任何头绪。”但转手他便打了个响指，脸上露出了一丝狡黠的微笑：“既然如此，不如我们在剧本任务上多下功夫，毕竟这也是可供选择的一项通关条件。相比之下，后者的容易程度远高于前者，未尝不可先行，你说呢冰雪妹子？”
	谁成想冰雪却是露出了一副十分鄙夷的神情，极其不屑道：“哼，关于这一点我早就想到了，而且也比你走的更靠前。比如说，你找到有关触发剧本任务的隐藏条件亦或是缕清整个剧情的流程走向了么？”
	“呃………………”甄时峰不由地瞥了眼上方的芬德尔，说实话他也并不认为这个熊孩子和剧情任务有什么瓜葛，充其量就是他初期阶段为了避免盲目探索而设定的一个假想目标而已。但他很快便从对方的质询中绕了出来，噘嘴不满道：“废话，你比我提前收到更新通知自然是先行一步，这又有什么可拿来炫耀的，还是大姐你的傲娇属性已经朝病娇方向开始蔓延啦？”
	“今晚阳光不错，是个适合野餐的好季节！”
	“喂，别想转移话题，而且这话怎么听着这么耳熟啊？”
	“总之，你我二人现是同处于一条船上，有情报自然要拿来一起分享。但我可不指望你能提供什么有价值的情报，不拖后腿便足够了。”说着，冰雪妹子猛地掌击两下，对着上方的小弟们一声大吼：“把那个家伙给我带下来！”
	“哈？”甄时峰一愣，还没等他反应过来，只见一名身着白大褂且面容憔悴的黄发中年男子被众恶棍推攘着带下了楼梯。为首的刀疤男一板正经地敬了个军礼，咧嘴笑道：“禀报女王大人，嫌犯已经待到，听候您的处置。”
	然而这般邀功却只得到了冰雪妹子一个恶狠狠地眼神，吓得他连忙退回了楼梯口，不敢有丝毫迟疑。见此情景，中年男子更是止不住浑身发抖，精神已接近于崩溃，嘴里还不停地嘟囔着：“饶命，饶命，别杀我，我是无辜的！”
	无需多言，冰雪妹子一把扯住了对方的衣领，冰冷的目光似带着一丝虚无的杀意，颇为可怖。于是恐吓道：“我问什么你就答什么，如此我便饶你一命，听明白了没有？”
	“明白，明白，明白，明白！”中年男子一连回了四个‘明白’，大脑显然已是一片空白。
	“呃，冰雪妹子，这家伙是？”
	“舌头！俗称移动‘情报’贩卖厅，可懂？”
	“……………”甄时峰忽然觉得自己的吐槽水平仍需提高。
	冰雪妹子随即转身望向缩在一旁的中年男子，带着不容置疑的口吻质询道：“重新告诉我一遍你的姓名、年龄、工作职位！”
	“姓名查理多，年龄三十五，工作职位…………”说到这里，中年男子忽然一停顿，似乎是有些犹豫，“工………工作职位…………法罗力科研公司…………技术总监”
	听到‘法罗力’三个字时，躲在角落里的芬德尔却是猛地一抖，脸上的表情发生了明显的变化，这一幕自然没能逃过甄时峰的眼睛。
	“怎么了，臭小子？”
	“没…………没什么…………”
	
	appxsyd
	
	
	
第059章 聚魂之城 十二
	芬德尔的反应很是奇怪，甚至有些可疑。但既然对方不愿意多说，甄时峰自然也不会继续追问下去，毕竟那并不是他的风格。
	“告诉我，法罗力科研公司到底是什么？同异界通道的打开又有何关系？”冰雪妹子丝毫不客气，右手死死捏住了中年男子的颌骨，她这般模样简直比审犯人还要严苛。
	查理多顿时疼出了一身冷汗，他哪里敢有反抗的念头，只得磕磕巴巴道：“法罗力科研公司…………正是负责‘大脑意识分离实验’的主要机构…………异界通道也是…………因为一次实验失误而被打开的…………女侠饶命，手下留情啊！”
	“哼，下次回答问题再敢迟疑，小心你性命不保！”天涧冰雪呵斥一声随即松开了右手，后者捂着下颌涨红了脸，但他知道审讯远没有结束，“大灾难爆发已过去数月，法罗力公司总部乃是受灾最为严重的地区之一，可你却舍命数次出入其间，鬼鬼祟祟，究竟有何目的？”
	此问题一出可谓是直戳重点，作为一名大灾难下的幸存者，查理多非但没有选择逃离重灾区，反而做出了一系列异常的举动，颇为奇怪。若非如此，他也不会引起刀疤男等人的注意，从而落得个现在的下场。
	“这……………”查理多的心理防线最终还是完全崩溃掉了，如今再怎样隐瞒真相也比不上自己的小命重要。真相与性命，这选择再简单不过。
	“我招，我全部都招，只要您放小的一条生路，小的定不会隐瞒任何真相！”
	‘真相’二字犹如一道明雷般在众人耳边猛地炸响。幸存者之间流传最广的莫过于‘实验失败，恶灵入侵’之说，而建立于此之上所谓的‘真相’又将是何，这不禁令甄时峰与天涧冰雪两名玩家倍感意外。
	只听得‘啪’的一声脆响，冰雪妹子竟一拳砸在了查理多的鼻梁上，当即将其轰到在地。后者自然疼得翻来覆去，两眼噙满泪水无辜的望着‘女王大人’，心中却是凉了半截，这显然是准备痛下杀手的节奏啊。
	“说不说是你的事，放不放生路是我的事，况且你也没有资格在这里给我谈条件，何去何从你心里自有分寸！”冰雪妹子十分霸道的甩了甩秀发，眼神一冷，气势陡然而出，引得后方的流氓们一阵阵尖叫。没错，这才是真正的女王之魅力，触碰不得，形容不能。
	“呃………是该换个目标的时候了，眼前这位哥实在是降不住啊！”甄时峰顿时埋头无奈道，之前有关交往结婚等乱七八糟的念头也早抛到九霄云外去了。
	趴在地上的查理多渐渐缓过神来，他自知已没有任何讨价还价的资本，自己的生死全在对方的一念之间，如此还怎敢继续‘犯上’而行必死之事呢？直接切入正题方为明智之举！
	“小的活该，小的现在就讲，绝不再怠慢！”查理多连忙深鞠一躬，边擦冷汗边回道：“实不相瞒，法罗力科研公司虽为‘大脑意识分离实验’的主管机构，但真正负责该项目的却只有寥寥数人，甚至公司高层都不曾介入其中。身为科研技术总监的我被实验团队选中，呵呵，也算是比较倒霉的了。”这里他用了‘倒霉’一词，可见其经历绝非那么简单。
	“项目团队成员之少主要是为了确保实验的机密性，毕竟事关重大而商业间谍活动频繁，不得不防。一开始，我们只是单纯的认为该实验仅是以造福人类为宗旨，在生物科技的基准上为人类的发展搭建一个新的平台，即构建所谓的大脑意识网络，从而达到知识共享的目标。因此大家也都十分的卖力，每个人都为自己即将开辟历史的新纪元而感到无比的自豪，其中当然也包括我自己。接下来的实验研究可谓是相当顺利，一道道难关似如一张白纸般一戳就破，因而仅一年后意识网络便宣告搭建完毕，并成功推行至全城，举世震惊。然而只有身为团队成员的我们才会清楚，这项技术的突破实在是颇为离奇。”
	“接下来的事情想必各位都已经十分的了解，异界通道打开，恶灵为害人间，事情变得一发不可收拾。”讲到这里，查理多不禁浑身一颤，似乎是想起了什么不好的事情，只得畏畏缩缩道：“事实上，这一系列的事件皆是早有预谋的，包括技术上的飞速突破以及试验所造成的严重后果。而唯一知道真相的不是别人，正是实验团队的总负责人，号称生物科技之星的伊万夫博士！”
	芬德尔终于抑制不住了内心的惊愕，若‘法罗力公司’还能令其保持镇定，那么‘伊万夫’这个姓氏则直接让他失了耐心，只得连呼道：“伊万夫博士？难道是雷诺.伊万夫叔叔么？”
	“呃，你竟然知道伊万夫博士的全名，莫非…………”查理多可谓是脸部因惊讶而完全扭去掉了，颇为骇人，“不秒，大事不妙啊…………”
	“噗噗噗，全都给我等一下！”甄时峰一声大吼吓得二人连忙闭上了嘴，只见他无奈地揉了揉太阳穴，显出一副极其疲惫的样子，缓缓道：“臭小子，你的全名该不会叫芬德尔.伊万夫吧？而那个雷诺.伊万夫正是你的某个亲戚？”
	“没………没错…………那的确是我的雷诺叔叔，我的亲叔叔！”芬德尔微微点了点头。
	“伊万夫博士说的果然没错，原来真的是这样。”查理多低声嘟囔了一句，身体颤抖的愈发厉害。甄时峰随即瞥向了他，郑重道：“换句话说，是伊万夫博士有预谋的制造了这场灾难，但他的目的还远未达成，原因恐怕和这个男孩有关吧？”
	“您，您怎么会知道…………”
	“听说这男孩同伊万夫博士有亲戚关系后你就一直在喊大事不妙，是个傻子都能猜得出来二者之间定有某种联系嘛。”
	“滚，你说谁是傻子！”冰雪妹子不禁冷喝一声。
	见状，查理多深深地叹了口气，摇头道：“所谓的‘大脑意识分离实验’其实是连接异世界的一种特殊仪式而已，伊万夫博士很早便发现了这一情况，但他却是个不折不扣的科学狂人与异教信徒。他不仅查阅了大量的魔书古籍以确保仪式的顺利进行，同时还不惜献祭掉自己的鲜血启动仪式以打开通往异世界的大门。然而仪式最终还是失败了，虽然大量的恶灵侵入人间，可通道却仅仅维持了数分钟便随之关闭。”
	“为了重新启动仪式，伊万夫博士威胁我们这些团队成员继续为他效劳，否则便将我们送入恶灵之口，为了保命，大家也只能屈服于他的淫威而随之一起踏上了这条不归路…………”
	
	
	
	
	
第060章 聚魂之城 十三
	“胡说，雷诺叔叔绝不可能做出那样的事情。他是如此的爱着我们，关心我们，是天底下最善良的叔叔，怎么可能会为了一己之私而做出伤天害理的事情来呢？你是在说谎，绝对在说谎！”芬德尔猛地跳了起来，情绪略显激动。
	查理多却是嘴角一抽，冷笑道：“呵呵，善良？那么我问你孩子，你是不是有个叫爱丽.伊万夫的妹妹？”
	“是啊…………不对，你怎么知道的？”
	查理多没有回答，而是继续追问道：“今天早上你是不是曾向你的叔叔发出过求救信号且告知了自己所处的位置？”
	“…………”芬德尔脸色顿时变得有些惨白。
	“这些又能说明什么呢？”冰雪妹子不禁问了一句。
	“恕小的直言，想要重新启动异界仪式需要一定的祭品来作为媒介，而这所谓的祭品正是与第一祭品血脉相关的鲜活血肉。换句话说，这两个孩子与伊万夫博士有着一定的血缘关系，那么他们便是仪式祭品的最佳选择。”说着，查理多脸色忽然一沉，“就在今天早上伊万夫博士曾亲口对我们说过，他的侄女将代替他完成这一光荣的使命，为此他感到十分骄傲，因为一切努力终在今晚化为现实，所有人必将获得重生！”
	听到这里，芬德尔已是瘫坐在地上止不住地摇头，他不敢相信那个曾经温柔善良的雷诺叔叔竟会沦落到了这番地步。但很快他便意识到了一个十分严重的问题，“这么说来…………不好，爱丽，爱丽有危险！”
	来不及多想，情绪激动的芬德尔当即窜向大门，却被甄时峰一把按在了地上，“臭小子，你现在赶回去也已经于事无补，如果异界仪式今晚举行，那么你的妹妹恐怕早就被伊万夫掳了过去，岂会一直留到现在？”
	“事实上伊万夫博士早已派出了人手去四处搜寻与他有着血缘关系的亲属，但无一结果，所以他定不会放过这次珍贵的机会。”查理多补充道。
	“这……………究竟该怎么办…………”芬德尔忍不住抽泣起来，他虽救妹心切但却无能为力，这种心情可想而知。一个孩子而已，又能有什么办法做到连成年人都未能做到的事情？
	【隐藏任务已触发，任务一：前往法罗力科研公司总部】
	随着系统提示音在耳边响起，甄时峰与天涧冰雪心中顿时大喜，如此看来他们所选择的触发方向并无差错，也算是颇为巧合了，毕竟查理多、芬德尔这两个关键性的npc缺一不可。目标已确定，接下来的行动便可顺理成章的推进下去。
	“不用担心，哥做人向来是帮人帮到底送佛送到西的，既然之前答应过做你保镖，那么………………”甄时峰也学着冰雪妹子甩了甩头发，摆出一副自认为十分霸气的姿势，高傲道：“接下来就由我峰哥大人为你保驾护航，诛杀罪魁，救得苍生，斩妖灭魔，一定乾坤！”随即他便一抖衣襟，手中的路西法之剑顺势横在胸前，对着后方刀疤男等人露出了个极为帅气的背影，高吼道：“兄弟们，我等皆为有骨气的热血男儿，心怀天下，傲视群雄，怎能屈服于邪恶势力之威而背千古一罪之骂名？我已决心为义而死，愿追随于我的铁血汉子们啊，请高举你们的拳头同我一起呐喊：峰哥必胜！”
	“必胜你个大头鬼！”冰雪妹子当即一掌劈在了甄时峰的脑壳上，“我的小弟们凭什么要你来动员差遣，简直不把本女王放在眼里啊？”
	“冰雪妹子息怒，玩笑，玩笑而已哈！”甄时峰连忙作抱大腿求饶状，这般嬉皮笑脸的模样简直让刀疤男等人三观尽毁，画面转换的速度堪比光速，着实令人无语。
	………………………………
	好吧，扯皮过程就此告一段落。既然目标已定，那么下面的行动就再明确不过了。经众人简单的商定后，具体行动分工如下：
	刀疤男等人两队，一支前往芬德尔的妹妹爱丽所在的希尔区搜寻，确保不会有遗漏的情况；另一支则由刀疤男亲自带队押赴着查理多先行赶向法罗力公司总部，为后续的甄时峰探明路况。至于他、天涧冰雪以及芬德尔，为防止因人数过多而引起敌对玩家的注意，从而决定待先遣队离开十分钟后再行出发。
	如此，众人便分为了三支开始了各自的行动。十分钟后，甄时峰三人也随即离开了这片区域，而在出发之前他还特意回收了一块沾有些许灯油的木板，虽然道具已毁，但灯油却是用之不尽的宝贝，今后定有他用。
	到这里需要额外补充一点，这一点在之前的更新通知中并未提及，那就是自由猎杀模式下每成功击杀一名敌对玩家将会随机获得一项系统奖励，可能是金币、经验（公测后）甚至是技能、道具。甄时峰的运气可谓破天荒的爆发了一次，他所获得的也正是目前最为需要的技能奖励。
	【技能名称：元气罩（主动*3）】
	【等级：精良】
	【功能：在身体周围形成一道由元气汇聚而成的保护罩，尽可能抵御外来攻击，持续时间三十秒】
	【使用条件：无】
	【备注：何为元气？经由天地日月之酿，宇宙混沌之化，遂生遂灭，反反复复，最终集聚于人之体内固结而存。无色味烈，可燃可浊，发之则万物一震，屯之则身心俱疲。而唯一可束缚该圣气者便是号称‘元气之杀手’‘混沌之恶敌’的幽之圣王——括*约肌！】
	“且不论把元气和亚莫尼亚气体（屁）相提并论，但为什么放个屁还要像写武侠小说那样搞得轰轰烈烈的啊？写备注的家伙你快出来，咱们好好聊聊，我保证只把你打得半死！”甄时峰已无力再去吐槽这毫无节操的备注了。但话又说回来，该技能却是很好的弥补了他在防御上的欠缺与不足，为连续性进攻提供了绝佳的防御保障，可谓是物超所值。
	当然，冰雪妹子并不知道这一点，峰哥自然也没有将自己的底牌全部揭给对方的义务，但这并不意味着冰雪心中没有任何疑问。没错，她的疑问只有一点，那便是………………
	“尼玛，当初用来自杀的那支手*榴弹究竟从哪个犄角旮旯里淘出来的？”
	“哈，我都把这事给忘了。”甄时峰拍了拍脑门，不禁遥望月空长叹一声：“想当年末将替父从军，临别时父亲留给我的便只有这件祖传的宝物————m57型手*榴弹。”
	“不用敌对玩家动手，我现在就可以宰了你哟！”
	“报告长官，这些手*榴弹是从医院厨厅那些死掉的士兵身上淘来的，汇报完毕，请您指示！”
	“命你用手*榴弹就地自裁，现在、立刻、马上！”
	“好吧，既然是冰雪妹子的要求，那末将岂有不守之理，但在此之前…………请允许我做一个‘兵库北’的表情…………”
	看着眼前这俩货的双簧表演，紧随其后的芬德尔却是毫无心情可言。爱丽，他的心中只有爱丽，以及…………对于雷诺叔叔的愤恨之情。
	然而行进片刻后，众人很快便发现了一丝异样，周围实在是过于安静，这种静谧之感实在是令人很不舒服。仔细回想一下，一路走来似乎并未遇到一只恶灵，甚至甄时峰打了个响亮的喷嚏都未曾引起任何异状，情况显然有些不对。
	“嘿嘿，本人已在此恭候多时了，二位！”
	
	
	
	
	
第061章 聚魂之城 十四
	顶级游戏《诡异殿堂》内测至今也已有一周左右的时间，在此阶段全球慕名而来的游戏玩家可谓是络绎不绝，其中便不乏一些成名已久的电竞明星，他们凭借着自身高超的技术与胜于常人的心态在游戏领域呼风唤雨称霸一时。但要论真正屹立于众明星顶点之上的最强王者，莫过于由《真实谎言》中崛起的闪耀新星‘雷震都’，而他在该游戏则有另外一个十分响亮的称呼——雷神。
	“冰雪妹子，你认识这个家伙？”瞥了瞥一旁神情紧张的天涧冰雪，又望了望前方神色凛然的银袍少年，甄时峰不由地摊开双手，淡然道：“如果他是你的朋友那就再好不过了，大家一起携手合作岂不乐哉？”
	“朋友？也算是吧……”冰雪妹子却是冷冷一笑，双眼眯起，十分警惕地盯着银袍少年，“你说呢，雷神！”
	“哈，我还以为是谁，原来是冰雪啊，没想到能在这里遇到你，该说是幸运还是不幸呢？”雷神不以为然地伸了个懒腰，似乎根本没把对方放在眼里，但他的眼神中却始终都透着一股极其凌厉的光芒，甚是逼人。
	现场的气氛顿时紧张起来，空气似如凝固了一般，周围的温度也瞬间降至冰点。这种压迫性的阵势绝非芬德尔可以承受的，在甄时峰的授意下他连忙扎进了附近的草丛中，静静地观察着眼前形势的变化。
	僵持片刻，最终还是由雷神打破了沉闷的气氛，只见他仰面一叹，颇为无奈道：“天涧冰雪，不依托任何工作室或者会所的势力而只身杀进战力榜前十的强者，如果换是普通玩家恐怕连三回合都难以敌过，只可惜…………”
	“只可惜我遇到的正是战力榜排名第一位的雷神，敌不过三回合的恐怕就要变成我了。”冰雪妹子不禁自嘲道。
	“喂喂，什么战力榜，什么第一前十，究竟什么鬼，莫非咱们玩的根本不是一个游戏，二位能不能解释一下啊？”
	“拜托，难道你就从来没有留意过属性副栏里包含有一个战力排行榜的选项么？”冰雪妹子像是碰见火星人一样无奈瞥了眼甄时峰，而后者先是微微一怔，随即按照对方的指示点开了战力排行榜的选项，眼前的文字着实令他大吃一惊。
	战力排行榜乃是综合了玩家的各项属性，包括剧本通关次数，任务完成额度，击杀boss频率等，经由一系列的数据分析处理而诞生的一项代表了玩家实力的排行榜。位于榜首的正是眼前的银袍少年雷神，而天涧冰雪则紧随其后排在了第五的位置。二者之间虽有不小的差距，但相比于其他玩家则成为了是遥不可及的存在，至少对于排名一百开外的甄时峰是这样的。
	“战力榜排名第一，啧啧，看来这次相当的不走运啊，只是…………”甄时峰很是鄙夷地瞅了眼雷神，转而对着冰雪妹子淡淡道：“眼前这小鬼真的有那么强的实力么？”
	冰雪没有来得及回答却是被雷神抢先道：“小鬼？哈，正所谓人不可貌相海水不可斗量，以外貌来判断一个人的实力，小子，你可是大错特错了哦！”
	“这只是他的一个角色形象而已，实际样貌却是个不折不扣的大叔。哼，从某种程度上来讲还真是有些恶趣味啊。”
	“嗯，有种正太控的即视感！”
	“正太控泥煤啊，本人可是正儿八经的萝莉…………阿噗…………”雷神自知绝不能被眼前这俩货牵着鼻子走，继而深吸一口气，镇定道：“多说无益，既然是自由猎杀模式，那么接下来…………”
	甄时峰与冰雪妹子当然明白对方的意思，战斗已经不可避免，面对战力榜第一位的雷神，即便以二对一恐怕也并非敌手。因此默契的配合才是取胜的重中之重，但对于两个相识不久且相互之间毫无信任度可言的玩家来说似乎有些强人所难。
	雷神自然看出了对方的心思，随即淡淡道：“虽然我并不认为自己永远会占据战力榜第一的位置，但就现阶段而言恐怕还没有玩家能是我的对手，这种压倒性的战斗并不是我想要的。”说着，只见他衣襟一挥收起了腰间的短刃，眨眼的功夫一杆通体刻有红色藤纹的锋利长枪便出现在了他的手中，“为了增加战斗的趣味性，怎么样，我以自身的名誉保证，除了这杆长枪外本人绝不会使用任何武器与技能，而你们则可以随意使用。如此一来双方的实力也算是比较对等，定可以酣畅淋漓的大战一场，如何？”
	话毕，冰雪妹子忍不住冷笑了一声，嗜血之刃当即被提在手中，俨然一副即将开战的架势，“事已至此，难道我们还有其他的选择么？真是疯，可千万不要拖了姐的后腿呦！”
	“呵，作为一名合格的绅士怎能眼看着女生在前冲锋陷阵？妹子就交由我峰哥来保护，定让这个该死的正太控瞧瞧什么叫做…………真正的爷们！”
	嘭的一声巨响，战斗瞬间爆发！
	冰雪妹子脚下如踏风般漂浮于半空之中，手中的嗜血之刃顺势朝下方猛地祭出。正所谓抢得先机便是成功的一半，只见两道红光似如长蛇般双向环绕袭来，而雷神却依然呆滞于原地，未曾有丝毫躲避的动作。
	“得手了！”冰雪妹子顿时大喜。
	“呵呵，哪有这么简单！”眼见红光之锋芒已逼近雷神的眉心，但他只是将肩膀微微向上一耸，手中的长枪仿佛长了眼睛般当即调转方向挡在了额前。
	“锵！锵！”
	血色之刃先后两次弹在了雷神的枪杆上，却引发了一股股猛烈的震动。冰雪妹子十分的清楚，刚才那杆长枪并非是长了眼睛，而是雷神以相当凌厉的手法将其在极短的时间内迅速转动了两次，从而产生了如此强劲的冲击。
	“冰雪小姐，战斗中可是大意不得的哦！”音落，雷神回身反转将手中的长枪猛地送入背后，整个身体拧成了常人难以想象的样子，正因如此他的这一击枪之突刺才显得极具有威胁性。嗖的一声，同样是更为闪耀的红光在半空中划出了一道优美的弧线，并以十分犀利的角度直直刺向了冰雪妹子的胸口。
	“嘣咚！”一击残影渐渐凝实在长枪锋芒之下，手持路西法之剑的甄时峰拼尽全力向上顺势一挑，身形未稳的雷神顿时被抛飞了出去。
	“哥已经说过了，妹子就交由哥来保护，岂容得尔等粗人动手动脚，嘿！”
	
	
	
	
	
第062章 聚魂之城 十五
	“用不着你这疯子来保护，本小姐自有分寸！”冰雪妹子毫不客气地将甄时峰一把推开，重新摆出了副战斗的姿势，誓抱有必死的决心与敌一较高下。但同时她也十分的清楚，失去了天地冰晶的她已无法仅凭一己之力而独撑大局，想要取胜，势必要同峰哥保持一定的配合。于是吩咐道：“接下来由我主攻，由你辅助。我会尽可能打断雷神的进攻节奏，而你便趁其间隙使出杀招给予致命一击，明白了没？”
	峰哥却是扬起嘴角，脸上掠过一抹自信的笑容：“收到，我的女王大人！”
	音落，两道残影宛如离弦的弓箭般极速奔来。率先起舞的则是冰雪妹子手中的嗜血之刃，血光三连斩，雷神翻转着手中的长枪尽皆挡下。
	“这种隔靴搔痒式的攻击又能奈我何？吃招吧！”言毕，腾舞的长枪却是猛然一驻，透着一丝寒光的尖刃接连不断地划过冰雪身体的两侧，而后者只得来回交替抵挡，顾得了一边却顾不上另一侧，很快血量就已降至300左右。
	“不妙啊，莫说要打断这家伙的进攻节奏，就连我自己现也是伤痕累累，狼狈不堪，真是丢面子！”
	然而就在此间隙，雷神竟顺势向前一压身子，手中的长枪急速撩过嗜血之刃的刃面，蹭出了一连串猛烈的火星，甚是耀眼。但随之枪刃的锋芒忽然间调转了方向瞬间突破冰雪胸前的防御，红光急速划过，目标便是其颈部的大动脉。
	“嗯，什么？”一丝凉意猛地逼来，雷神全身的‘警戒雷达’同时发出了致命的信号。千钧一发之际，他只得被迫收回了释出的尖芒且向后连跳数步，恰与一道蓝色的光雾擦胸而过。而那道光雾却是击在了不远处的一颗行道树上，漫天飞舞的落叶当即静止在了半空中，颇为诡异。
	“噗，该死，竟让他躲开了！”甄时峰朝地上啐了一口，不满道。
	“原来是令时间静止的技能，果然致命啊。”回想起刚才的一幕，雷神心中顿时感到一阵后怕。即便是他这般战力堪称无敌的存在也难以抵挡时间的制裁，那种任人宰割的下场绝不是他想要得到的。
	如此，甄时峰便被雷神列为了首要击杀的危险目标，正如当初峰哥优先攻击黄毛一样，这种躲在暗处放冷箭的存在往往最为致命。
	“排在第五位的天涧冰雪实力也不过尔尔，那么你这个战力榜连名字都找不到的新手又能敌我几回合呢？”
	随着最后一声疑问词的落下，雷神突然一阵疾步回身冲向了冰雪妹子而并非甄时峰。见状，冰雪自知难以敌对，只见她伸手挥出了一道淡淡的赤雾并渐渐凝聚在嗜血之刃的表面。这是一项力量增幅技能，可在十秒内使其接触到的物体质量变得无限大，而其使用者丝毫不会受到影响。
	“嗖嗖嗖！”雷神迈着大步瞬间发出了数道突刺，冰雪妹子虽灵活的躲开了其中的两道，可最终还是被第三击刺中了左臂。然而这却为她制造了一次绝佳的反攻时机，双方的距离如此之近，包裹着赤色粉雾的嗜血之刃当即顺着雷神的脑壳直直落下。即便劈不到对方的脑袋也能瞬间将其身体碾成肉泥。
	“砰！”地面顿时一片下陷，卷起的气浪不禁令在场的所有人难以稳住身形。
	“怎………怎么会………”冰雪已是惊呆在了原地，她不敢相信对手竟能在其眼皮底下忽然消失的无影无踪，此番攻击完全落了空！
	“冰雪妹子，小心上方…………”
	然而峰哥的提醒已经晚了，只见腾入半空中的雷神顺势向下一纵，手中的长枪伴着鲜红的血液由冰雪妹子肩部贯穿而出，紧接着又是一记猛烈的飞踢，当即将她踹入了不远处的灌木丛中，生死未卜。
	战斗远远没有结束，解决掉攻势最强的天涧冰雪后，雷神便将目光再次投向了具有潜在威胁的甄时峰身上，冷冷道：“与其去关心别人，还不如担忧一下自己的处境，小子！”
	“呵呵，不愧为电竞高玩，说的就是有道理，既然如此…………”甄时峰眉头一皱，回身便向后方的立交桥上猛冲了过去，“三十六计走为上计，打不过难道还跑不过么？”
	不可否认的是，峰哥已完全没有同雷神进行正面较量的可能性。刚才那所谓‘凭空消失’的一幕他可是完全看在了眼里，就在嗜血之刃落下的一瞬间，雷神借以长枪旋转之势一跃腾入半空中，不但扰乱了冰雪的视线，而且还为自己寻获了一个绝杀的机会。这般敏锐的判断力与领悟性绝非常人可以匹及，到不如以退为攻，皆溃退之状寻攻杀之间隙，如此才是最为明智的选择。
	但令峰哥没有想到的是，仅凭普通人的体能雷神竟能在最短的时间内飞奔至他的正后方，甚至连对方的喘息声都能听的一清二楚，双方的距离已不足十米。
	“我以前可是获得过全军百米赛跑的冠军之位，相比之下你的速度还差了点哦！”轰的一声，带有一丝逼人之气的血色锋芒顿时袭至甄时峰的后背，虽然他在最紧要关头挥出了路西法之剑用以抵挡攻势，但结果还是被旋风般的长枪反震了出去。尖芒一收，接着便再度刺向了他的胸口。
	“想干掉我可没这么容易！”
	只见一层层土黄色的瘴气渐渐笼罩在甄时峰身体周围，瞬间便形成了一圈完全密封的元气保护罩。长枪*刺于其上只是发出了一道脆响便没能继续深入，见此情景雷神果断改刺击为抽击，通红的枪杆重重地抽在了元气罩的一侧，竟引得整个罩子剧烈地颤动起来，甚至有随时溃散的可能，由此可见其力道是多么的骇人。
	“看来这元气罩也并非绝对防御，只是尽可能为玩家提供相对的防御机制而已，一旦攻击力度超过了守护力度则会造成整体性的崩溃。呵，但好歹算是保住了性命，接下来……”甄时峰顺势向后猛地一跃，袖口一挥，两枚m57型手*榴弹便出现在了他的手中。
	“吃我两道暴击，第一位！”
	
	
	
	
	
第063章 聚魂之城 十六
	一串激鸣的连爆音响彻立交桥的上空，两团巨大的火球瞬间将雷神的身影吞噬殆尽。甄时峰借以爆炸的余波趁机向着上方的大桥飞奔而去，他可不认为堂堂战力榜第一位的家伙就这样被轻易干掉了。
	果不其然，冲天般的烈焰在阵阵风压下当即四散开来，一道血红色的残影从中窜出并迅速跃向峰哥的斜上方。雷神的样子可谓是十分狼狈，浑身上下竟没有一处完好的地方，而用来防护的肘关节处更是被轰射的弹片撕开了数道血口。生命值渐渐跌至二百左右，体力值也存余不多，接下来必须要速战速决才行。
	“哼，竟被这种玩意搞得浑身是伤，实在是有失体面。小子，你可知道将我惹恼的后果有多严重么？”
	“哈哈，正所谓兵不厌诈，莫非你这位电竞大神也受不了这等雕虫小技的侵扰，只会在原地不停地抱怨？这才是真正的有失体面，是个汉子就真刀真*枪的上，无需多言！”甩下这句听起来十分气概的豪言后甄时峰一个跟斗翻到了后方的桥沿上，一手持着路西法之剑，一手紧握m870散弹枪。
	半空中的雷神眼神陡然一冷，眉宇间隐约透着些许杀气，随即一个纵身便已冲至峰哥眼前。飞弹而出的枪杆裹挟着巨大的能量抽击在元气护罩上，却是引发了一连串大范围的空气震动。甄时峰当然也不是吃素的，路西法之剑于身侧一横，宛如一道残影般划过了对方的脖颈。清脆的撞击声响起，紧接着便激起了数股火星，雷神手中的长枪顺势向前祭出，闪烁着猩红之光的锋芒似化身为开天之锥般顿时将元气护罩冲散开来，甄时峰的本体暴露无遗！
	“输在我的枪下你应该感到十分荣幸才对，所以…………还是尽早认命吧！”
	“认命？呵，难道你没有发现么，为什么我会把你引到这个地方来。”甄时峰嘲讽似地指了指脚下的桥面，而手中的路西法之剑却早已散出了阵阵气浪，“是你该认输了，天才！”
	灭灵———斩！
	伴随着肆意的剑气，立交桥上空忽然间卷起了猛烈的风暴，所经之处皆是万物震撼，生灵呲鸣。而本已疮痍不堪的桥面更是一片龟裂，碎纹迅速蔓延，眨眼的功夫便已完全坍塌。
	处于风暴正中心的甄时峰尚能够稳定自己的身姿，在收起路西法之剑的同时身体向上一纵，恰好抓住了一根连接着断面的钢筋，算是保住了一命。毕竟大桥距离地面少说也有近百米，凡胎**摔下去绝对是必死无疑。
	相比之下雷神可就没有这幸运了，虽然他不停地在碎石之间左右跳动着，试图延缓下降的速度，但因为找不到任何可以抓攀的立足点，其结果也不会发生丝毫改变。
	“可恶啊，臭小子，竟然把我逼到了这种地步，果然之前就该优先干掉你才对！”雷神自知现在不是该抱怨的时候，但眼前的现状却使他不得不以保命作为优先选择。只见两道透明的银丝忽然由其腰间射向了上方未曾断裂的桥面，在银丝的牵引下整个人随即悬浮在了半空中，不再下降分毫。
	“轰隆隆~~”
	碎石落地，顿时激起了阵阵尘烟。隐约中双方均能看清对手所处的具体位置，而甄时峰则是眉毛一掀，带着些许轻佻的口吻讽刺道：“哟，您之前不是说愿以名誉作为担保绝不使用任何道具与技能，现在的这个又是什么？”
	“哈哈，所谓的名誉能吃还是能喝？我雷震都只认实力，其他的一概不问！”说着，雷神脸色猛地一沉，淡淡道：“更何况能把我逼到这个地步也算你小子有些本事，我承认，不使用技能的情况下并非是你的对手，这下满意…………”
	然而没等雷神说完，只见甄时峰虚着眼睛高举手中的散弹枪，黑黢黢的枪口正指他的胸膛，“俗话说的好，反派死于话多，现在的你也一样哦，第一位！”
	音落，只听得砰地一声，四射的散弹粒伴着激烈的火星喷涌而出。雷神瞳孔一缩，心中顿感不妙，连忙控制着系于腰间的银丝迅速向上收紧，但其背部还是被几粒散弹划出了血口。紧接着又是两道银丝射向了甄时峰所在位置的断桥面，整个人好似游弋在夜空中的蜘蛛侠一般在空中微微一荡，那象征着死亡的血色锋芒直直朝着峰哥猛地戳来。
	“咚咚咚！”夹杂着钢筋的断面当即被捅出了三个大洞，虽然甄时峰狼狈地爬上了桥躲过一劫，但雷神却在银丝的飘荡下迅速向其靠拢。第一位不愧是第一位，仅借以一项辅助性质的移动技能便逆转了整个局势，倘若火力全开正面交锋，恐怕就算有十个甄时峰也未必是其敌手。
	现在已到了生死存亡的最后时刻。
	“闹剧就此结束，给我消失吧，小子！”说话间，血之长枪化为了三道闪光飞速杀来，包夹其中的甄时峰全无逃脱的可能性。
	战局终于要落下帷幕！然而…………
	“真是疯，趴下！”熟悉的声音在峰哥耳边忽然炸响，就在其刚刚俯身的一瞬间，投掷而来的嗜血之刃便紧贴着头皮迅速蹭了过去。而已经发出攻势的雷神却根本没有完全避开的机会，只得强行扭起身子侧到一旁，结果左臂被硬生生削去了一块。不仅如此，嗜血之刃所附带的眩晕效果也在他的身上起了作用。
	当然，这并不代表着反击的机会到了，毕竟眩晕和时间减速有着相当大的差别。纵使雷神已是头晕目眩不知所以，但他的实力还没有衰减到连基础防御都做不到的地步。正如当初的胖子威克那般，二人仅仅是逃之夭夭而并非趁势反击，原因就在这里。
	五秒钟很快便过去了，甄时峰与冰雪妹子重新调整好自身状态，一人持剑一人提锯，随时准备迎敌。而另一方面，伤痕累累的雷神同样不堪疲苦，烧伤、枪伤、刀伤布满了他这个模样仅是十五六岁少年的全身，但强大的精神力却依然支撑着他奋勇向前，手中的长枪更是象征着不屈的决心，誓不放弃！
	如此，现场的局面渐渐僵持了下来，谁也不曾先发第一手。
	“冰雪妹子，虽然目前的局面渐已归于平衡，但继续交战下去恐怕形势仍对我们不利。那家伙的枪法绝对堪称一流，粗中有细，攻中有防。若你我二人不能做到同步攻击，那么便无法制造空隙破开他的防御，所以…………”
	“这些我当然清楚！”说着，冰雪不禁瞥了眼身旁的峰哥，嘴角竟挂上了一丝难得的笑容：“就让我相信你一次吧，真是疯，接下来由你发出口令，我来配合你做出相同的攻击，可不要让我失望哦。”
	甄时峰同样看了看略有些反常的天涧冰雪，这时他才发现妹子的右眼不知为何肿出了一块，左眼的情况也不容乐观，显然她的视力已受到影响，因此才不得不把指挥的权力交给了峰哥。
	“既然冰雪妹子如此看得起我疯某人，那么在下定将誓死不负您的期望。嘿嘿，接下来…………”
	
	
	
	
	
第064章 聚魂之城 十七
	待‘来’字落下，甄时峰当即一声大吼：“趁现在，冲！”
	而冰雪妹子则是会心一笑，脚下突然发力，借以风的韵律极速迈进，“好！”
	“抱有誓死之心奋力一战，不错，这样的战斗才是有趣。”雷神随之架好姿势，手中的红之长枪在月光的映照下显得格外*阴寒，“既然如此，那么就让我用最后的力气来送你们一程，以作为这场惨烈战斗的终点好了！”
	话毕，雷神好似一阵狂风般朝着甄时峰二人直直冲来，身子一压，手中的长枪横向祭出便是一记下盘扫荡。
	“跳！”甄时峰立即下命令道，二人同步一跃而起，对方顿时扑了个空。
	“接下来，下劈斩！”
	半空中两道寒光忽然同时袭来，来不及调整身姿的雷神连忙高举长枪抵在额前，但却被两股巨大的力量震得连连后退。
	“包夹他，斜劈！”
	“收到！”
	甄时峰与天涧冰雪再次同步迈进，剑芒锯锋呈x型交叉闪过，雷神虽旋转长枪试图进行防御，结果同刚才一样依然是被猛地抛飞开来。
	“横劈！”“上撩！”“下盘突刺！”“反身回斩！”
	不得不说，他们之间的配合还是相当的默契。经过了一系列的艰难险阻，冰雪对甄时峰也渐渐有了新的认识，除去玩世不恭的态度及无厘头般的古怪性格外，他那灵活的思维性及敏锐的判断力却是超乎于常人。如刚才断桥一战，面对实力远胜于己的雷神，峰哥非但没有畏惧退缩，反而诱敌深入且借助地形之利强行扭转了交战的局面，这种在重要时刻的犀利决断实在是难能可贵。
	“作为搭档，关键时刻你还是能派上些用场的嘛，真是疯！”
	“呵，那是自然，现在才发现未免有些太晚了吧，冰雪妹子？”
	一时间火星四溅，气浪翻滚，在甄、冰二人强大的同步攻击下雷神已然无法做到攻守两顾，况且自身伤势严重，流血效果催使着生命值向着两位数极速跌破，体力值随之告罄。是时候做出最后一击了，他的选择也十分简单，优先击杀视力受阻的天涧冰雪，击杀的一瞬间对甄时峰发出致命回击，以此逆转形势！
	“那么…………就从你开始吧！”猩红色的锋芒伴着一丝余音突然朝冰雪妹子直直刺去，后者没有丝毫犹豫反手甩出电锯护在身前，二者相撞发出了刺耳的尖鸣。片刻间电锯锋刃竟完全碎裂开来，红之长枪依然完好无损，这下冰雪全然没有了护身之具。
	又是一记猛烈地突刺，目标直指冰雪妹子的心脏。只听得扑哧一声，鲜血喷涌如注，长枪一击便刺进了**之内，但受伤的却并非冰雪，而是甄时峰！
	“我之前就已经说过，妹子交由哥来保护，岂容得尔等粗人动手动脚，啊？”
	只见峰哥的右臂已被长枪完全洞穿，余下的尖芒也已经刺中肩部，但他却是死死地握住了浸满鲜血的枪头，大吼道：“冰雪妹子，就是现在！”
	“什……什么……”雷神心中顿感不妙，而天涧冰雪则顺势闪移到他的身旁，虚着的左眼猛地一瞪，瞳孔间散发出一丝逼人的寒意。不知为何，原本投掷出去的嗜血之刃却再次出现在了她的手中，双方距离不足半米，结局已定！
	“噗嗤~~”嗜血之刃轻松划过了雷神的脖颈，血丝汇聚如一道幕帘般四溅于地。对于他来说这无疑是最为致命的一击，眨眼的功夫生命值便跌至为零，系统随之发出提醒：
	【您的生命值已归零，游戏结束，三十秒后即将进行传送，在此期间您无法做出干扰剧本的任何行动，您可以选择立即传送！】
	“呵呵，看来是我输了呢，不过没有关系，至少能让我见识到一场有趣的决斗，也算有些收获。”雷神一手捂着脖颈上的伤口，脸色惨白，但却露出了一丝难以名状的笑容：“天涧冰雪，身为战力榜排名第五位的你实力应不止这种程度吧。倘若下次还有机会交手，希望你能拿出全部的本事与我一战。”
	冰雪妹子脸色一沉，她清楚自己之所以排名较高的原因正是有天地冰晶的存在，而如今却被游戏公司高层收回，苦不堪言，只得淡淡道：“没问题！”
	雷神又再次转向了甄时峰，而峰哥则表情痛苦地指了指插在自己臂膀上的长枪，无奈道：“大哥啊，你死可没关系，但能不能先把这玩意处理给处理一下啊？”
	“哼，你小子让我吃了这么多的瘪，这些就算是还你的，慢慢受着好了！”虽然嘴上这么说，但雷神对他还是真心的佩服。当然，随着玩家退出剧本，其道具也会一并消失，峰哥自然是不用担心，“话又说回来，你们几个应该是准备去法罗力科研公司总部吧，呵，兴许遇见我的同伴也说不定哦。”
	“同伴？”众人心中顿时一紧，能被雷神称作同伴且一同行动的玩家其实力又岂容小觑？
	“不过用不着担心，事实上那个人你肯定也是认识的，天涧冰雪…………”
	………………………………
	法罗力科研公司总部，又名荣耀之塔，乃是一栋三十层楼高的地标性建筑。然而就在数个月前，这里却爆发了一场空前的灾难，异界之门开启，恶灵随之涌入，末日最终降临。但这一切皆是阴谋，是以雷诺.伊万夫为首的异端狂热分子而制造出的人间惨剧。如今他们又有了一个更为骇人的目标，那便是将异界之厄运带临整个人间。
	如若已至，万事休矣！
	此时，刀疤男等人在查理多的带领下已渐渐潜至大楼外围的枯木从中进行侦查，半小时后后甄时峰三人随之赶了来过与其会合。与此同时，负责前往希尔区探查情况的成员也传来报告，爱丽并不在现场，而且周围明显有他人强行闯入的痕迹。从时间上判断，爱丽极有可能已经被带到了总部大楼内。
	“是时候该和那伊万夫博士好好谈谈了，只是不知他是否喜欢我们这些不速之客呢？”甄时峰忍不住打趣道。
	“见面好商量，但前提也得要经过门口这些守卫的许可才行！”说着，刀疤男端起了手中的望远镜，细数了一遍，继续道：“大门附近总共有十四个守卫，而且皆是全副武装，手中的家伙可比我们这些破手枪厉害多了，难办啊。”
	冰雪妹子一把将查理多拽了过来，严肃地问道：“告诉我，这附近有没有后门或者地下通道之类的可以绕开守卫进入楼内的地方？”
	“没…………这个还真没有，大楼设计之初为了保密性仅划定了这一处入口，想要绕行根本没有可能。”
	“如果无法绕行，正面强上的话估计很容易导致全军覆没，毕竟子弹可不长眼睛！”
	一时间众人陷入了沉默之中，事已至此恐怕只有强攻这一条路可走了，而查理多却在这时忽然开了口：“那个，各位，我倒是有个办法，不知可行不可行…………”
	
	
	
	
	
第065章 聚魂之城 十八
	入口处，十几名荷枪实弹的警卫分散在四周，或聊天或嬉闹或埋头或惆怅。表面上虽显得颇为散漫，不堪一击，但实际上他们可都是同伊万夫博士一类的异端狂热分子，个个皆为杀人不眨眼的亡命之徒，可谓是极度危险！
	就在这时，一名盘腿望风的警卫忽然将手中的烟头一甩，连忙端起步枪死死地对准前方，同时大吼道：“来者止步，不然老子可就开枪了！”
	闻音，其他警卫也纷纷放下了手头的‘工作’聚集在一起，亮出的家伙却是散发着一股骇人的气息，现场的气氛顿时紧张起来。
	然而出现在众人视线中的却是身着白色大褂且头发略有些凌乱的查理多博士，以及八名双手反绑衣着破烂的‘幸存者’，除此之外并无其他威胁。
	“各位兄弟莫紧张，是我，查理多！”查理多当即上前鞠了一躬。
	为首的警卫长乃是一名蓄留山羊胡的中年男子，只见他眯着眼粗略地将众人打量了一番，脸上则挂着一丝十分鄙夷的神情，淡淡道：“哦，原来是查理多博士，失敬失敬，但我记得早上离开的时候还有另外两个人跟随着你吧，现在怎么就剩你一个人了？而且身后的这帮家伙又是从哪儿搞来的？”
	“哈，他们都是伊万夫博士实验需要的‘五角星’，我等可是费劲千辛万苦才弄来了这群人啊。”说着，查理多眨了下眼睛故作抽泣抹涕状，可怜道：“为此随着我的那两名兄弟却还丢了性命，看在逝者的面子上各位可否放行让我等过去，如何？”他这般鞠躬恳求的小人模样着实让在场的警卫们不禁一阵恶寒。
	这便是甄时峰等人定下的最终方案，以替伊万夫寻找实验体为借口，经查理多之手押解众人混入大楼内部，既不会打草惊蛇，也能够顺理成章。当然，听起来比较简单，但却不失为一种十分有效的手段，且能够把风险降至最低，眼下这种情况也只能是如此。
	警卫长没有回答，而是转身借着手电筒的光线将八名幸存者仔细地查看了一遍：七男一女，其中还有个孩子（甄时峰、天涧冰雪、芬德尔、刀疤男五人）。但当看见冰雪妹子的时候他却顿时惊呆在了原地，两眼直勾勾的放着绿光，纵使妹子浑身上下沾满了泥水显出一副狼狈不堪的模样（根据系统的设定，npc眼中玩家的衣着会顺应剧本而定，不会产生违和感，当然不同的剧本也会有不同的要求，并非绝对），然而再秽浊的淤泥也遮掩不住芙蓉般的美丽，更何况是冰雪这种气质类型的美女，自内而外散发的气质不可抵挡。
	但也仅是这么一瞬间，警卫长忽然缓过神来，脸色显得异常凝重，随即对后方的警卫们挥了挥手，淡淡道：“放行，让他们过去！”
	就这样在查理多的带领以及两名警卫的押解下，众人成功混入了大楼内部。按照查理多的说法，关押实验体的地点位于三楼的最末端，那里并不允许警卫随意靠近。心急吃不了热豆腐，虽然眼下仅有两名看守，一人一口吐沫都能把对方恶心死，但为了防止打草惊蛇，冰雪等人自然是不会冒这个险。
	然而甄时峰可不这么认为，随着他登上了三楼的台阶，映入眼帘的却是一片空旷的大厅。厅堂的正上方环绕着一圈走廊，围栏皆是由刻有文案图样的木板叠盖而成，自下向上并不能看到围栏后方的情况。
	这下更是印证了他内心的猜测，于是忽然开口道：“尊敬的查理多博士，请您等一等，在下有句话想对您说！”
	在场的所有人顿时一愣，面面相觑，不知甄时峰这是卖的哪门子关子，而原本准备进入大厅的队伍也因此停顿了下来。
	“呃………你…………要说什么？”查理多心里止不住的紧张，只得磕巴回道。
	“呵呵，其实吧，我只想对您说一句话，那便是…………”甄时峰的眼神陡然犀利起来，一时间杀气骤腾。只见他迅速挣开了虚绑着的绳子，路西法之剑瞬间显现而出，身子向后一纵，两名负责押解的警卫在毫无反应的情况下当场被断了喉咙，随之黑黢黢的散弹枪枪口便直直对准了查理多的脑袋。
	“不…………这是…………”
	“去死吧，杂种！”
	砰的一声闷响，伴随着阵阵硝烟查理多的脑袋似如一颗西瓜般当即爆裂开来，红的、白的、黄的散落一地，甚为骇人，吓得年幼的芬德尔差点晕厥了过去。但事情还远没有结束，枪响过后，对面大厅上方的围栏处忽然钻出了六七名手持步枪全副武装的警卫，显然是早已埋伏在此等候众人到来。
	“快，分头逃跑，有机会我们再会合，芬…………”没等峰哥说完，数条步枪便同时冒出了火舌，密集的子弹如由天而降的雨点般纷纷落向厅门口。不仅如此，上下楼梯处渐渐传来了零碎的脚步声，更多的警卫人员已经朝这里赶来，形势极其严峻。
	按照甄时峰的指示，大家已完全顾不得方向开始朝各方四散而逃。情急之下，冰雪妹子一把拽住了芬德尔的胳膊便紧随着峰哥冲向了后方的楼梯。一阵逃窜后，三人急忙躲进了六楼的一间办公室内，前脚刚迈进去后脚便传来尖锐的枪鸣。
	“人呢，跑哪去了？”
	“明明看到他们跑六楼来了，怎么会没有呢？”
	“队长，我刚才看见楼上有人影闪过去了。”
	“人影？好，剩下的人随我一起，追！”
	脚步声渐渐消失在了远处，周围再次安静了下来，三人不禁深深吸了口气瘫坐在地上。尤其是冰雪妹子，只见她边撩着头发边朝一侧指了指，淡淡道：“呼，刚才还真是险，幸好关键性的npc还在我们身边…………”然而当她低头向下瞥了一眼时却发现，自己紧握的那条胳膊竟是又黑又粗，俨然不像一名十几岁的少年该有的样子。
	“虽然我一直喊您女王大人，但在我们的心目中您就是我们的大姐头。危急时刻，您谁都不顾却偏偏选择舍命保护了我，这等恩德我老黑无以为报，下辈子即使当牛做马…………”
	“你闭嘴！”冰雪妹子狠狠瞪了眼刀疤男，脸颊涨得通红。
	“莫非这就是传说中的患难见真情啊，哈哈！”
	“信不信我现在就让你‘患难’，真是疯？”
	“玩笑，玩笑而已，您息怒，息怒！”峰哥连忙捂上了嘴巴，不敢再发一言。
	闹剧结束，三人不得不需要重新考虑一遍当前的两个问题。一是如何摆脱身后的追兵，二是如何确定伊万夫博士所处的位置。然而讨论了半天也没有丝毫头绪，眼下只有小心翼翼地躲开警卫的搜查，运气好了或许可以抓个舌头一问究竟，运气不好…………那就多费点时间寻找线索。总之办法还是有的。
	“话又说回来，你是怎么知道大厅内有埋伏的，难道你早已察觉到查理多有问题了么？”冰雪妹子忍不住问道。
	而甄时峰却是咧嘴一笑，伸出了三根手指，随即解释道：“查理多那家伙总共有三处破绽：第一，他说公司因为保密性只设了一处入口，但事实上越是追求保密性的机要单位，就越是会设立更多的暗门或通道，以备重要的资料与人员能够秘密的进出而不被轻易地发现。第二，就在与那警卫长交谈的时候查理多故意用了‘五角星’这个词来代指我们，要知道在小偷或者强盗在作案时往往会将他们的行动目标以‘五角星’作为代称，以显示其危险程度与重要价值，更何况他还故意做了几次连续眨眼的动作，显然是有意为之。”
	“至于第三点，你还记得雷神曾说过么…………”甄时峰故意压低声音，略有些阴阳怪气道。
	
	
	
	
	
第066章 聚魂之城 十九
	【隐藏任务已变更，任务二：阻止仪式或消灭伊万夫博士】
	此刻，法罗力公司大楼内部已是乱作一团，枪声四起，随处均可听见细杂的脚步声以及阵阵凄厉的惨叫，局面近乎完全失控。
	六楼一片隐蔽的角落里，两个浑身是血的警卫蜷缩成一团，惊恐地凝望着眼前这名身着银袍且嘴角挂着一抹阴冷笑容的短发少女。只见她将沾着血污的匕首紧紧贴在脸颊旁，柔嫩的舌头轻轻滑过闪着寒光的刀尖，神情甚是兴奋。
	“最后再问你们一遍，雷诺伊万夫和他抓去的活祭品究竟在什么地方，本姑娘的耐心可是有限的！”
	闻言，其中一名警卫眉头紧锁，似乎有些犹豫，但就是这一犹豫却为自己招来了杀身之祸。手起刀落，他的脑瓜顶上当即多了柄锋利的改锥，脖子一歪便没了气息，其死状可谓是相当骇人，由此可见短发少女的手段也是残忍到了一定的程度。
	幸存的警卫吓得差点尿了裤子，连忙磕头求饶道：“我说，我说，伊……伊万夫博士就在顶楼大厅，抓去的活祭品也在那里。小的绝无半点虚言，请大人饶过小的一命！”
	短发少女满意地点了点头，同时轻抚过对方的头顶，脸上露出了十分亲切的微笑：“嗯，这就对了嘛，只要乖乖听话，本姑娘自然有赏于你。”音落，这名警卫便幸运的得到了他的赏赐————另外一柄插在自己头上的改锥。
	就在此时，一股逼人的杀气由背后猛的袭来。短发少女下意识地向前纵身拉开距离，一手操起三支改锥一手提着染血短刀，翻身回转，然而出现在眼前的这帮家伙却是一副衣衫不整装备破旧且在大街上所处可见的幸存者的模样，显然不是这里的警卫人员。
	“你们是？”
	“等等，千万不要动手！”
	这些人正是刀疤男手下的四名小弟以及跟随其中的芬德尔。见短发少女如此打扮，他们不禁微微松了口气，但手中的武器却是依然不曾放下。毕竟不怕一万就怕万一，多一份谨慎还是好的。
	“莫非就是他们引起了这场骚乱，结果把我的潜入计划全都给破坏掉了？”想起自己的计划泡汤，短发少女就气不打一处来。丝丝波纹附加在三支改锥之上，同时以数倍于音速的速度投射而出，现场顿时卷起了一阵极为猛烈的风浪。
	面对如此犀利的攻击，芬德尔等人根本来不及反应，一股死亡的恐惧感油然而生。然而凄厉的惨叫却在他们的身后接连响起，转身望去，三名全副武装的警卫此刻已是倒在了一片血泊之中，只有出的气儿没有进的气儿，很快便魂归它处了。
	“你们几个，跟过来，本姑娘有事要问！”短发少女勾了勾手指示意众人紧随自己，同时抛出了个十分犀利而又霸气的眼神。刀疤男的四名小弟当场惊呆在原地，魂儿差点都被勾走了，异口同声的大喊道：“遵………遵命，女王大人！”
	“喂喂，说好的一生只效忠冰雪女王呢？你们口中的‘女王大人’也忒廉价了吧！”芬德尔实在是难以吐槽。
	…………………………
	另一方面，经过了一番波折后甄时峰三人终于得到了公司大楼的内部地图以及伊万夫博士的具体位置。想要到达顶楼大厅，唯一的途径便是通过位于十楼中央平台处的运货电梯。
	不过看守于此的警卫也并非吃软饭的，他们手中的家伙更是威力强大。一串子弹下来，受到压制的冰雪及刀疤男只得缩在柱子后面连头都不敢冒一下。
	“哼，一帮杂碎而已，瞧我的！”说罢，甄时峰翻手就是一枚手雷，当然这也是他最后一枚。保险环噗嗤一拉，象征着死亡的手雷随即在半空中划过一道优美的弧线，不多时便传来了一阵剧烈的爆炸声。
	与此同时，天涧冰雪猛地从柱子后方窜了出去，手中的嗜血之刃轻松挥出了数道夺命剑气，一股股血色之花随之绽放，侥幸存活下来的警卫们还没缓过劲来瞬间就成了刀下之魂。
	“冰雪妹子，小心！”但见一名尚未死透的警卫掏出匕首对着冰雪的后背刺了过去，远处的甄时峰连忙大吼道。
	“砰！”枪声响起，那警卫刚刚上前两步脑袋便狠狠地挨了一弹。而刀疤男则是靠在柱边淡定地吹了吹枪口的硝烟，姿势颇为酷拽。
	就这样，三人之间相互配合很快就将现场的警卫人员清理殆尽。上方正是运货电梯所在的平台，眼看着胜利就在眼前，异状陡显！
	只见由两侧的通风口内忽然冒出了一团团浓密的黑雾，黑雾迅速汇聚，最终形成了一只足有两层楼高的巨型恶灵，利爪甚是骇人，双眼更为猩红。
	很显然，这也是伊万夫博士疯狂实验下的邪恶产物，其实力远胜于那些普通的恶灵
	“我勒个去，竟然还有守门的boss，难办啊！”虽然雷神一战后甄时峰与冰雪已经恢复的差不多了，但接连同两个boss（巨型恶灵与伊万夫博士）交手恐怕还是有些吃不消。
	但巨型恶灵可不管这些，他的效忠对象只有一人，即雷诺伊万夫，而他的目标也只有一个，那就是消灭所有的外来入侵者，不惜一切代价将其阻挡在平台之外。
	只听得嗖的一声，巨大的利爪顺势划向离它最近的冰雪妹子，而后者没有丝毫的慌乱，左右一闪轻松躲过了对方的攻击。谁成想这只恶灵竟有着不逊于人类的智慧，刚才的一击仅为虚招，接下来的重踏却令冰雪防不胜防。
	千钧一发之际，甄时峰急忙将冰雪妹子拉进了自己的元气防护罩内，轰隆一颤，重踏之下的元气护罩瞬间溃散开来。但好歹二人也是躲过了一劫，要是被刚才的一击稍稍碾到，恐怕必定会落个尸骨无存的下场。
	见状，巨型恶灵长嘶一声以示心中的愤怒，但半空中却突兀出现了数道闪击，又是一连串震耳的轰鸣，这只庞然大物不禁向后一倾，当即跌倒在地。
	
	
	
	
	
第067章 聚魂之城 二十
	【警告：敌对玩家已出现！】
	甄时峰二人的神经顿时紧绷了起来，伴随着系统提示音，一道空灵而富有俏皮之感的声音在耳边突兀地响起：“表姐，这般狼狈的模样可完全不像平时的你哟！”
	“表姐？”循声望去，只见半空中一名身着银袍手持类似于水瓢状武器的短发少女轻轻落在了一侧的平台上，在巨型‘水瓢’的衬托下她的身形显得是如此的娇小，但隐约间散发的阵阵杀气却是令人心中颇寒。
	“诶？竟……竟然是你，莉莉！”冰雪激动地不知该哭还是该喜，就差飞奔过去给对方一个狠狠地熊抱。而短发少女则是拳头抵着脑袋，露出了十分俏皮的笑容：“哈哈，我也没想到敌对玩家竟然是表姐你，怪不得雷神都会战败。本来还准备直接退游戏，啧啧，这下放心啦！”说着，她还耸着脖子低声问了一句：“应该不会对你亲爱的老妹下狠手吧？”
	天涧冰雪心中倍感无奈，如今就算是想下狠手也没可能了。一来自己已经失去了作为杀手锏的天地冰晶，战斗力直线下降；二来这短发少女也绝非泛泛之辈，战力榜前二十同样有她的一席之地。当然，作为感情最亲的表姊妹她又怎能忍心下得去手，更何况大敌当前，优先解决眼前的守门boss才是最为正确的选择。
	“嗷~~~”巨型恶灵厉声嘶吼着，试图重新直起身子向前扑去，结果被如雨点般的子弹压制了下来。
	开枪者正是紧随其后的刀疤男手下的四名小弟，他们的枪支皆是从警卫人员手中缴获而来，威力颇大。芬德尔则紧捂着耳朵蹲在众人身后，浑身止不住的颤抖着，毕竟对于一个未成年的孩子来说这番场面还是有些过于骇人。
	“哟，老黑哥！”小弟们激动地挥手招呼道。
	“哈，兄弟几个没事吧！”刀疤男也是十分地兴奋。
	甄时峰向后连跳数步来到芬德尔身边，拍了拍他的肩膀‘安慰’道：“不错，你小子还活着就好。快站起来，身为峰哥的儿子可不能一遇危险就脚软。”
	“…………”芬德尔已经懒得再去吐槽了。
	就在众人你言我语表达着相聚的喜悦之情的时候，前方天涧冰雪与神色匆匆（短发少女的游戏id）却在同巨型恶灵进行着艰苦的鏖战。‘水瓢’内部渐渐汇集了一团闪着耀眼光芒的金色圆球，轰击在恶灵脑袋上产生了剧烈地爆炸，冰雪趁此时机则是一个跃步飞奔至半空中，血色连斩顺势挥出，但几番连击下来却未能对巨型恶灵产生更为有效的伤害。
	“你说这两位女王大人究竟哪个更厉害些？”
	“对我来讲没什么区别，反正都是一个眼神就能秒杀咱们的存在，惹不起啊！”
	“要我来说，那位短发妹子应该属于古灵精怪的小魔女型，另一位则是冷若冰霜的御姐型，哈哈，都是我的菜。”
	“你们几个要是有闲工夫在那里聊天打屁，还不如过来帮把手更有存在的意义，我说的对不对，啊？”冰雪妹子一个肃杀的眼神吓得刀疤男等人连连道：“对，对，女王大人所言极是！”
	忽然间，后方再度传来了阵阵密集的脚步声，由远至近，显然是前来增援的警卫队已经到了。腹背受敌的局面使得现场的气氛顿时变得紧张起来。
	容不得多想，冰雪随手便将一只装有紫色液体的水晶瓶抛给了甄时峰，同时严肃道：“拿上这玩意，乘电梯快走！”
	这瓶紫色液体便是之前击杀雷神时系统所奖励的道具：
	【物品名称：狂暴药剂（消耗*1）】
	【等级：极限】
	【功能：使自身的速度、力量、身体强度增至原来的十倍，维持时间二十秒】
	【备注：传说被伽马射线污染而化身为紫巨人的怪物浩克拥有着常人难以匹敌的巨大力量，一拳便可将钢铁洞穿，一脚则可使大地震撼。此药剂便是从紫巨人的体液中提取而来，经一系列萃取过程，最终得到了震天撼地的狂暴能量（ps：不要问体液指的是什么，相信你懂的！）】
	“冰雪妹子，你…………”得到药水的甄时峰显得有些犹豫。
	“少废话，赶紧从我眼前消失，这怪物交由我和莉莉来处理，听到了没？”
	刀疤男同样朝身后的小弟们挥了挥手，郑重道：“既然女王大人如此英武，我等兄弟又岂能贪生怕死？阻击增援警卫的任务我们来做，绝不会放一个人过来，哥几个有没有意见？”
	“当然没意见！”
	“交给我们好了！”
	“能和女王大人并肩作战是我等荣幸！”
	望着众人这般信心满满的样子，甄时峰长叹一声后便不再过多推辞，于是拍着胸脯保证道：“大家的心意我疯某人领了，放心，我定不会让众位失望的！”其实他心里想的却是：这就对了嘛，boss就应交给主角来打倒，不然我峰哥的风头岂不是要被这群打酱油的配角抢了过去？嗯，绝对不成！
	说罢，甄时峰拽起芬德尔便朝电梯入口一阵冲刺。巨型恶灵挥出利爪试图阻拦，结果却被嗜血之刃的特殊效果眩晕了五秒。
	冰雪紧握妖刀伫立于疾风之下，神情甚为凝重。
	“看在同雷神对战的份上我就再相信你一次，千万不要让我失望，真是疯！”
	峰哥微微停顿了片刻，脸上随即露出了一抹自信的笑容：“嗯，那是当然！”
	………………………………
	位于顶层的中央大厅原是公司举办大型活动的集会地点，而如今却成为了伊万夫博士邪恶勾当的罪魁之营。当甄时峰带着芬德尔乘坐运货电梯来到大厅门廊前时，眼前的一幕令二人完全惊住了：空旷的厅堂正后方摆放着一块巨大的六角形刻纹石板，石板的六个角分别由黑色的咒印钉上了一颗鲜血淋淋的心脏，一旁的角落里则堆放着数具因挖心而死亡的研究人员的尸体，死状极为凄惨。然而最让芬德尔无法接受的一幕还是石板中央被咒印牢牢钉住的小爱丽，她虽然还有些气息，但此刻却陷入了深深的昏迷之中。
	异界召唤仪式已准备就绪！
	“爱…………爱丽！”芬德尔声嘶力竭地呐喊着冲了过去，可入口处早已布下了一道不可逾越的特殊结界，不慎触及到结界的芬德尔全身似如过了电一般痛苦地尖叫着，妹妹就在眼前，对此他却无可奈何。
	“不得不说，能来到这里也算你们有些本事，不过我这雷电结界并非是个摆设，仅凭人类的力量绝无突破的可能。”说话间，雷诺伊万夫博士由石板后方缓缓走了出来，神情甚是嚣张，只是随意地瞥了眼芬德尔，淡淡道：“还以为是谁，原来是我亲爱的侄儿，怎么，特地来找叔叔叙旧么？”
	“为什么，雷诺叔叔…………为什么要对爱丽做出这种事！”芬德尔已是双眼噙满泪水，心中虽是十分的愤懑，但他依然难以相信本性善良的雷诺叔叔竟能干出这等伤天害理之事。
	然而伊万夫博士则突然仰面大笑起来，口气颇为猖狂道：“为什么？哈哈，亲情？伦理？道德？别开玩笑了，即将诞生的混沌新世界不需要这些毫无用处的玩意，绝对的力量才是真正的王道！”伊万夫又将不屑的目光投向了一侧的甄时峰，表情顿时变得严肃起来：“告诉我………年轻人，你来这里的目的又是什么？”
	闻言，峰哥想都没想直接耸了耸肩，摆出了一副无奈地表情，嘲讽道：“呵呵，别误会，我只是单纯来看一个疯子的作死秀表演罢了，虽然滑稽不堪，但也颇有几分趣味性，嗯，仅此而已！”
	
	appxsyd
	
	
	
第068章 聚魂之城 完
	嘲讽过后，伊万夫博士脸色变得十分难看，只见他翻手抽出了一柄覆盖有咒印的金色匕首，锋利的刀刃紧紧抵在了小爱丽的脖颈上，“说的不错，我的确是个疯子，但滑稽不堪的却是你们这些令人作呕的下等人类，在绝对实力的面前你们又能做些什么呢？”说着，他竟然伸出恶心的舌头猛地舔过了小爱丽的脸颊，五官扭在一起，表情极其猥琐。
	“住手！”受到刺激的芬德尔不顾身上的伤痛再次冲向了雷电结界，他决不允许如此下流的家伙玷污自己的妹妹，但结果仍未能改变，结界的巨大冲击将他抛向了半空中，甄时峰顺势将其接在了怀里，“冷静，这样做于事无补。”
	伊万夫变得更加疯狂起来，手腕发力，小爱丽的脖子上溢出了一道道鲜红的血丝。
	“哈哈，空有嘴皮子的家伙，有本事现在冲过来救走她啊？哼，我数十个数，时间一到这匕首可就要落下去了！”
	“不，放开你的臭手！”芬德尔猛地挣开了甄时峰的双臂，发疯似的朝伊万夫冲了过去，雷电结界发出了阵阵雷鸣之音，雷电包裹下的芬德尔感受到了沁入髓骨般的疼痛。
	“十，九，八……………”
	“啊，啊，啊，绝不会让你得逞！”芬德尔咬紧牙关忍下了这番疼痛，双手触碰在结界上却被无形的力量强行反冲了回去。所谓的结界其实是一种起到阻隔作用的特殊空间，雷电只是其中携带的附加效果而已，纵然身体可以承受下雷电之击，但结界本质效果则定不容许其踏进一步。
	“七，六，五……………哈哈，放弃吧，小鬼！”
	每一个数字都像是一柄沾血的尖刀深深插进了芬德尔的心中，幼小的身躯瞬间爆发出了巨大的能量支撑他顽强的抵抗着结界的反冲。两股力量相互碰撞引起了整个空间剧烈地震动，气浪翻腾，尘烟滚滚，上前劝阻的甄时峰当即被掀翻在地。
	“怎…………怎么会…………”
	而在结界保护下的伊万夫同样不敢相信眼前的一切，普通人受到这般雷击早已是灰飞烟灭，区区一个孩子又哪里来的力量与无敌结界相互缠斗？实在是不可思议。
	“啊啊~~决不允许你伤害爱丽一根头发，绝不！”坚定的信念化为了芬德尔最为强大的力量，对于家人的爱，愿倾尽所有来守护这份感情。
	“轰隆隆~~”结界的力量渐渐崩溃，更为要命的是整个大厅随时都有坍塌的可能。
	“给我住手，小鬼，你知道自己在做什么吗？”
	“我清楚地很，我要救出爱丽，我要打倒你这人渣！”芬德尔声嘶力竭道。
	谁成想这种状态下的伊万夫竟是冷笑一声，匕首一闪，尖锐的锋芒直直刺进了爱丽的心脏。一丝鲜红之血轻轻掠过了稚嫩的面庞，像是一朵生命之花般瞬间绽放而又随之凋零。一颗，两颗，三颗，无尽的泪珠滴落在冰冷的地板上，似在吟唱着那首凄凉的夜曲，一切………即将消散。
	“不……不……不！”芬德尔死死地瞪着眼睛，大脑却已是一片空白，精神与**上的双重打击终于使他不堪重负，幼小的身躯倒在了那片蕴含着无限悲伤的泪水上，最后一丝意识渐渐逝去。
	随着空间震动的停止，伊万夫博士不由地倒吸了一口凉气，“刚才真是好险，不但令仪式差点终止，就连我自己的性命都受到了巨大的威胁，那小鬼究竟是怎么一回事？”好在这一切均已结束，任何人都将无法阻止他那疯狂的野心。
	心脏浸出的鲜血逐渐染红了小爱丽的全身，仅仅是一刹那，她的身躯便化为了一道金色光芒同后方的石板相融在了一起。六颗本已停止跳动的心脏竟再次鼓动起来，象征着死亡的黑之浓雾喷涌而出。
	一时间整个中央大厅猛烈地颤动了起来，四散的浓雾化为了无尽的暗影将一切光亮吞噬其中。石板正上方，蕴含着巨大邪恶能量的黑洞正在成形。
	异界仪式已然开始！
	远处，甄时峰单膝跪在地上，双手勉强支撑着不断颤抖的身体，额前的刘海微微下垂遮蔽了眼睛，整个人陷入了沉默之中。
	见状，伊万夫更是嚣张的一阵冷哼，大手随即揽起了一团黑雾竟被他一口吞了下去，“可悲的人类啊，就让你成为我绝对力量下的第一个牺牲品吧！”
	只听得咕噜一声，伊万夫全身忽然间膨胀起来，瞳孔化为了猩红之色，皮肤渐渐被黑之鳞甲所覆盖，额头上钻出了两根锋利的魔角，整个人最终变为了约四层楼高的超巨型恶魔。
	“哈哈，成功了，终于成功了，啊，全身充满了无穷的力量，没错，这就是我所追求的绝对实力！”进化为恶魔的伊万夫冷冷地瞥向了甄时峰，甚是鄙夷道：“身为渺小人类的你现在又能奈我何？”
	“一只杂碎罢了，有什么了不起。”
	“嗯？你说什么…………”
	甄时峰扬起额前的刘海高举起手中的紫色药水一饮殆尽，空洞的目光与那猩红的视线双双交汇。突兀地，一股逼人的寒意猛地涌上了伊万夫的心头，就像是一头巨象俯视着地上渺小的蝼蚁般，然而自己并非前者，对方却更像是那头无可匹敌的巨兽，这番差异感着实令他心中一紧。
	“区区的人类而已…………难道是那瓶液体？”
	杀气似如滔滔江水般由甄时峰体内四溢而出，说他是一团杀气聚合体也毫不为过。只见他一手紧握路西法之剑一手伸出了两根手指，脸色一沉，冷冷道：“不论是虚拟世界的npc还是现实世界的普通人，他们的生死我甄时峰毫不在乎。但有两点却是我绝不能容忍的：一是凌辱女性，二是残害女性。很遗憾，你的行为已经触及到了我的底线！”说罢，峰哥顺势挥出了路西法之剑，仅仅片刻，在巨大力量的轰击下雷电结界竟完全溃散开来！
	“不可能，我的结界怎么会连一击都无法承受？你…………”伊万夫顿时感受到了一股死亡般的恐惧，而这番恐惧不应是化身为恶魔的他该有的。
	“去死吧，杂碎！”身体素质增强至十倍的甄时峰脚下微微一蹬，整个人如离弦的弓箭般瞬间飞奔至伊万夫的眼前。后者强行抑制住了内心的恐惧，磐石大的拳头携起劲风轰然落下，“该死的是你，臭小子！”
	然而峰哥却是身形一闪，借以疾风之势连踏两步绕开了对方，他的目标并非伊万夫，而是不远处那块散发着阵阵邪气的仪式石板，这完全令伊万夫始料未及。
	“破碎吧，灭灵———斩！”
	“不！”
	席卷全场的剑气风暴瞬间将仪式石板吞噬殆尽，其蕴含的灭灵之力当即斩断了两界之间的连接通道，溢出的黑雾伴随着凛冽的劲风一同化为了乌有。随之黑洞回缩，能量溃尽，光芒渐渐重现，只留下一地的石板碎片，似乎宣告了异界仪式的彻底终结。
	“啊，啊，我要把你碾成肉泥，人类！”暴走的怒气充溢于伊万夫全身，一道惊破天地般的长鸣响起，墙壁、地板皆布满了无数的裂纹。音落，巨大黑影瞬间闪现到了峰哥面前，逼人的威压迎面扑来。
	“咚！”“锵！”
	甄时峰毫无畏惧顺势直上，铁拳与宝剑相互碰撞激起了片片耀眼的火花。交战片刻后伊万夫便发现自己的力量竟远远不如对方，手部的黑甲鳞片已是脱落过半，紫色的血液不断溢出，形势颇为不利。
	只听得两道肃杀之音，金光闪过，恶魔的一只臂膀便被甄时峰削了下来！
	“异界？恶魔？实力？哼，这些妄想岂是你行凶作恶的理由？即便是普通人，他们也在努力的活着，平淡而又幸福的生活已经足够了。奢求的越多，失去的越多，而你呢？”
	“少废话！”
	裂之重踏伴随着震天的怒吼呼啸直落，甄时峰回身一转跃至半空中，路西法之剑闪出了一道耀眼的弧线，魔血喷涌如注，伊万夫的右腿当即被卸了下来！
	“你只不过是一只缺失了心中信念的可怜虫而已，将希望寄托于虚无的他方，妄图掩盖自己内心的软弱，像你这样的家伙就算来上十个我峰哥也是无所畏惧，即使拥有再强的力量也是枉然！”说话间，甄时峰顺着伊万夫的背部一阵冲刺，脚下泛起了丝丝波纹，仅仅一跃便翻腾至对方头顶之上，“所以…………受死吧，怪物！”
	“啊啊啊啊啊~~”恶魔伊万夫扬起脑袋张开了血盆大口，邪恶能量疯狂地汇聚其中，这是他最后也是最强的攻击。
	然而为时已晚！
	只见一道金光由天而降，犀利的锋芒重重地劈开了恶魔的鳞甲，与之一同斩断的还有那颗疯狂可悲的内心，以及那份罪孽而又无望的未来……………
	…………………………
	【隐藏任务已完成，您可以选择立即离开剧本，也可以继续猎杀其他玩家或完成其他隐藏任务】
	金色的荧光仿佛飞舞的雪花般飘扬在大厅的上空，轻盈、婉转、摇曳、悠长，似一首优雅的歌曲，如一幅唯美的画作。
	荧光下，芬德尔依偎在甄时峰身旁，静静地仰望着空中的色彩。然而多么绚丽的颜色也填补不了心中的那片灰洞，悔恨的泪水溢满眼眶，无论怎样哭泣也是于事无补，他已失去了未来的希望，失去了自己的唯一。
	“对不起…………对不起…………”
	忽然间，点点荧光迎着微风徐徐落下，像是优雅的舞者般在微风的陪伴中渐渐汇聚。当光芒消散的那一刻，男孩儿惊住了！
	这是上天赐予他的做美好的礼物，是他以守护的心意换来的奇迹。真诚的内心，执着而又坚定，光明的希冀，绚烂而又美丽。
	“谢谢你，亲爱的哥哥！”
	
	appxsyd
	
	
	
第069章 跟踪
	2025年11月23日，傍晚，a市
	天空依旧飘扬着零星的雪花，银装素裹的街道上已是车水马龙，想要在这般人山人海之中准确的定位某一个人着实不是件容易的事情。
	按照委托的日期，自打中午起甄时峰便一直尾随在这位楚家大小姐身后不曾离开片刻，对于贯彻‘能干三分绝不干五分’信条的他来说已经算是相当敬业了，然而除了购物逛街耗度了一下午外，大小姐却无任何异常的行为。随着夜幕的降临，真正的好戏即将开演！
	“所以……………你就一个电话把我大老远的给叫了过来？还说什么介绍女朋友，信你真是见了鬼了，表哥！”小明无精打采的扶在方向盘上，悻悻道。
	刘明，甄时峰的远房表弟，目前就职于开创游戏公司，同样也是忠实的游戏狂热分子，曾与峰哥组队在《幻树之海》剧本中一展拳脚，实力不凡。当然，作为本书的一线角色，相对于天涧冰雪而言他的出场率就显得少了很多，故在此特地揪出来让众位重新认识认识，也好为接下来的故事做个铺垫。
	“我可没说假话，喏，前面那个美女不正是女朋友的最佳人选么？既漂亮又有钱，典型的白富美，配你简直绰绰有余，别得了便宜还卖乖！”坐在副驾驶上的甄时峰翘着二郎腿，活脱脱一副地痞无赖的模样。
	“楚飞妍，楚氏集团的千金大小姐，你以为我傻么，这种级别的人物怎么能是我一小小程序员攀附的起的？要是被公司领导知道我在跟个疯子深夜尾随大小姐，那岂不是要被视为跟踪狂而炒了鱿鱼啊。（开创公司隶属于楚氏集团旗下）”
	“炒鱿鱼而已，有何惧哉？大不了离职到我这里来做我的助手，福尔摩斯与华生，啧啧，多棒的组合。放心，有哥一口肉吃肯定就有老弟你一份骨渣舔！”
	“就凭那所谓的‘骨渣’我宁死也不会去的，你就死了这条心吧。”小明满脸一片黑线，想要和这奇葩进行交流实在是太烧脑子了。
	就在这时，原本于路边逗留的楚飞妍突然有了新的动作，只见她先是谨慎地环顾了四周，确定周围未有可疑人后顺手拦下了一辆出租车，于是便乘着出租车扬长而去。甄时峰不敢懈怠，连忙催促着小明驾车紧随其后。
	两辆车相距约有五十米左右，这是最佳的跟踪距离，小明的驾驶技术同样也很出色，见缝插针的时机把握的刚刚好，既不易跟丢也不易引起对方的注意。
	“一个富家大小姐放着金屋不住，却偏偏深更半夜在户外游荡，实在是蹊跷得很。”小明不禁疑惑道。
	而峰哥则是无奈地摇了摇头，摆出一副‘过来人’的表情，淡淡道：“正因为是富家大小姐，约束多管教多，生活皆是千篇一律的枯燥乏味，她自然便有了对于自由的渴望，向往更加有趣多彩而又刺激的世界。家家都有本难念的经，有钱人的生活也许根本不是那么好过的………………但像我这等穷苦人家的孩子生活更不好过啊，不知楚家老爷子需要一个什么样的女婿，倒插门也行，如果能让我继承楚氏集团的财产，啧啧，想想还有点小兴奋。”
	“……………”小明的智商早已下线。
	经过了约二十分钟的车程，楚飞妍所乘坐的出租车缓缓停在了一片静无人烟的小公园旁。不得不说这位楚家大小姐的警惕性还是颇高的，在车上停留了数分钟后才跳了下来，而且几乎是一溜烟的奔向了公园正对面那条极为僻静的小巷中，很快不见了踪影。
	“走，快跟上！”
	“哈？我还要一起跟着…………”没等小明说完甄时峰便一把将他拽下了车，并随着楚飞妍的脚步迅速溜进了眼前的小巷。
	这条小巷真可谓是暗藏乾坤，表面上它仅是两栋居民楼之间的夹缝而已，但前行片刻你就能发现内部的地面、墙壁上却是贴满了装饰用的高档瓷砖，四周的环境愈发典雅，空气中隐约飘散着一股清淡的香气。而且越是深入道路就越是宽广，最终二人竟然来到了一片极为华丽的门廊前，眼前则竖立着一扇仿佛是通往未知世界的大门，着实令人惊叹。此时楚家小姐早已没了踪影，显然是进入了这扇门后的世界。
	“卧槽，莫非这就是传说中的世外桃源？”
	“不…………不对吧，怎么看怎么都像是一处违法经营的夜总会啊！”
	这时守在门廊前的保安则是很不满意的怒哼一声，像是瞥见了两只乡巴佬般伸手指了指正上方的霓虹灯招牌，鄙夷道：“这里不是什么世外桃源，更不是违法经营的夜总会，看见招牌了没，这里是专门接待社会上流人士的地方，你们这俩家伙又是从哪儿冒出来的？”
	经这么一说，甄时峰二人不约而同地抬头望向了上方，‘智力俱乐部’这五个大字简直亮瞎了他们的眼睛。
	“这里难道就是…………”峰哥似乎是突然想起了什么，一拍手一跺脚激动的差点蹦了起来，“没错，没错，就是这里！”
	“呃，表哥，这俱乐部究竟是？”小明依然一头雾水。
	智力俱乐部，流传于市井坊间的一处极为神秘的地方，鲜有人知道它的存在，或许说它的存在本就是一个不可思议的奇迹。据传言，智力俱乐部乃是那些喜乐推敲断理的高智商人士的集中地，他们经常聚集于此举办各式各样的活动，活动内容五花八门，但同样极具挑战性，对于人类的智商可谓是极具考验。侦探、警察、推理小说家等名流，甚至是那些自认为智商颇高的政府高官亦或是企业老板皆会来往于此，久而久之这里便有了一项不成文的规定：非社会上流人士不得入内，外加其存在的隐秘性，俱乐部的举办地点也是时常更替。种种特殊性便造就了如今的这一‘奇迹’，仿佛正应了俱乐部的那条标语“如果你能证明自己的存在，那么上天也会向你证明他的存在！”总而言之，这里正是甄时峰朝思暮想梦寐以求的地方，是展示自己那超乎于常人的智商（装逼）的绝佳天堂！
	“呵，没想到你小子对我们的俱乐部还挺了解，不错不错。”守门的保安忽然由鄙夷的模样变为了颇具遗憾的表情，无奈道：“只可惜…………如果你们并非是社会上流人士亦或者没有名流们的推荐，抱歉，这里禁止通行！”
	
	appxsyd
	
	
	
第070章 智力俱乐部
	无论是出于个人目的还是工作原因，想要堂而皇之地混进保安看守下的俱乐部着实不事件容易的事情。
	当然，甄时峰在短短三秒内便已想出了数十种干掉保安‘攻入’俱乐部的方案，如声东击西、借刀杀人、色诱之术等，只是每一种方法都足以让小明发展为同案犯而被送进大牢，绝对到达了能够亮瞎所有人眼睛的程度！
	至于小明的办法那就更是简单，既然无法入内到不如守在小巷外以候时机，何况这本来也并非自己的工作，更用不着以身犯险，来回的油钱没找甄时峰报销就算是好的了。
	守在门前的保安不禁瞥了瞥有些犹豫的刘明，然而当眼角的余光掠过一侧的峰哥时，那道阴森冰冷而带有逼人杀气的眼神却着实吓得他头皮发麻后背冒汗。正应了那句老话，如果眼神可以杀人那他早就被轰成渣渣了，究竟是什么仇什么怨能让对方这般虎视眈眈凝视自己，鬼才知道啊！
	“咯噔！”保安大哥忍不住吞了口吐沫，心中却是泛起了一丝不祥的预感，各式各样的猜测顿时浮现在了他的脑海中。正当那口吐沫还没咽下去的时候，原本一副‘老子要宰了你’模样的甄时峰突然间腮帮一鼓眼角一拉，水汪汪的大眼睛带有几分无辜的眼神望向对方，这幅表情简直是在卖萌！
	“噗………………”保安大哥差点被自己的吐沫给呛死。
	“表哥，我看你是真没救了！”
	就在此时，一道浑厚而富有磁性的声音忽然由后方传来，“哟，老张，今天的生意可好？”
	循声望去，来者则是四名身着西装腰板笔直的中年男子，仅凭其身上散发的气质便可判断这些人绝非泛泛之辈。
	保安大哥自然是认得带头的那名中年男子，于是第一时间掉整好状态笑脸迎了上去，“原来几位老总先生啊，哈哈，失礼失礼，托您之福，今天生意还不错，但有了您几位的照顾那我们的生意必定会更加红火！”
	这话说的中年男子心里很是舒服，顺手便掏出数张红票塞进了保安大哥手中，后者脸上瞬间乐开了花。随即四人连头也不回的步入了门内，那般趾高气昂的模样简直就是故意在做给甄时峰这俩‘乡巴佬’看，很是气人。
	“切，不就几个做生意的，也能称之为上流人士？”就连一向好脾气的小明也忍不住恶寒了一把。然而……………
	只见甄时峰立即高举双手热情地挥舞起来，对着门内的那四人大声疾呼道：“喂，老王！”
	“诶，老…………老王？”不仅保安大哥，就连小明也是一阵木讷，一时间现场完全安静了下来。
	前方的四人你看我我看你，显得有些不知所措，最后则是把目光投在了其中一名留有两撇山羊胡且看起来较为年轻的男子身上。
	“呃，你是在叫我么？”山羊胡男子疑问道。
	“尼玛，还真有叫老王的啊！”保安大哥自然不知甄时峰是真认识还是假认识对方，但按照剧情的发展，恐怕毁三观的一幕即将出现。
	“哈哈，老王你可真是贵人多忘事，怎么，现在混的好了却把我这初中同学给忘得一干二净，实在是忒不人道了啊，哈哈！”甄时峰二话不说一把揽过山羊胡男子，那表现得简直比穿一条开裆裤的亲兄弟还要亲。
	山羊胡男子脸上顿时挂满了黑线，他可是实在想不起自己什么时候有这样一位初中同学，或者说这俩人的年龄根本不相符吧。
	“还记得么，当年咱俩同位的时候每次挨罚都是你来背黑锅，作为回报每天早上我都会从家带枚茶叶蛋给你吃，那时候你可是最喜欢吃茶叶蛋的，一口气吃上十个不成问题，现在想想，啧啧，时间过的真快啊！”
	“是……是么……茶叶蛋………有这回事么，你确定没有认错人？”
	甄时峰不顾对方的疑虑，转身又朝着其他三人热情地招了招手，微笑道：“唉，没想到现在的你竟成了一方大贾，腰缠万贯，身边还聚集了这样一群高风亮节的名流，个个皆事业有成且享誉中外，实在是令我等普通百姓望尘莫及羡慕不已啊。”
	峰哥的这一招可谓是相当高明，在场的所有人顿时哑口无言。若说他们之前对于‘同学’之说心怀疑虑，那么现在无论是真是假都已不重要了。被此番谄媚之言赞扬了一番，如果继续质疑甄时峰的身份那岂不是变相驳斥了他的称赞？这群所谓的名流都是要脸面的人，必定不会干出这等自己打自己脸的事情。
	“哈哈，老王，没想到在这里能遇见你的初中同学，缘分，缘分啊！”
	“能是你老王的初中同学，想必这位先生也是相当的出色！”
	“没错，既然是老同学，干脆大家一起进来叙叙旧，如何？”
	见其他三人皆是如此，山羊胡男子也就顺坡下了，于是拍了拍甄时峰的肩膀，淡笑道：“怎么样，两位可否随我等一起进去喝杯茶聊聊天呢？”
	“那得看这位保安大哥同不同意了！”甄时峰随即瞥了瞥近乎是傻了眼的保安大哥。后者也只得强颜附上笑容连连点头，几位老总发了话，他还哪有拒绝之理？
	“这家伙脸皮真是厚到了一定程度，这种招都能用的出来，是该说他幸运呢还是聪明呢，唉…………”
	有书则长，无书则短。随同四位名流成功混入了俱乐部后，甄时峰二人找了个机会赶紧开溜，毕竟那些人也不是傻子，能给得你一时的面子就已经很不错了，继续呆在他们身边恐怕稍有不慎就有捅了大乱子的可能。
	寻了个角落安顿下来后，二人便开始商量起了下一步的行动。
	“这里这么大，不如你我二人分头行动，效率可能会高一些，如何？”
	“咳咳，且不论我本来就没义务到这里帮表哥你找人，就算我心甘情愿去找了，但你能保证自己不是抱着把工作的任务全部推给我而自己却溜去玩闹的想法么？”甄时峰是个什么样的人小明可谓是再熟悉不过了，此番质询也是一针见血。
	“嗯，今晚阳光不错，是个外出野餐的好季节！”
	“老哥你这转移话题的本事也忒差了些吧。”
	“哈？你说什么？我这里信号不好，听不见啊？”
	“…………算了，随你便！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第071章 编号1458
	俱乐部的举办地点差不多三个月更换一次，此次则选择了一片占地极广的地下场所。内部装饰可谓尽其华美，金碧石砖布满其间，星光璀璨夺人眼目，幽香四溢，沁人心脾，轻音优雅，陶然于醉。身处其中的名流们也是个个气质不凡尽显风流雅韵之态，这反而令甄时峰二人身上的‘乡土气息’更为浓重了些。
	为了更好地融入周围的环境，以避免引起楚家大小姐的注意，他们不知从何处寻来两件略显正式的西装，且学着其他来宾戴了张面具遮住了上半脸。准备就绪后，小明便随着甄时峰前往了举办活动的报名地点，按照后者的说法，等报完名再去找人也不迟，当然这话的可信度近乎是等于零的。
	智力俱乐部所举办的活动规模有大有小，周一至周五会多些小型猜谜竞赛等休闲类的活动，毕竟这段时间即使是上层名流们也要忙于工作，并无过多时间流连于此，等到了周末便会举办一场规模罕见的大型智力比拼，奖励同样颇为丰厚。
	甄时峰运气算是不错，恰巧赶上了周六这次的大型竞赛。报名的队伍几乎排到了中厅门口处，放眼望去竟看不到队伍的尽头。不过峰哥才不是什么极要脸面的上流人士，于是他便凭着自己的脸皮厚度与节操余额带着小明数次加塞，一直排到大约中间位置才算停了下来。
	“怎么感觉后方突然多了数十道火辣辣的目光，盯地我好不自在。”小明真想找个地缝赶紧钻进去，“而且…………为啥也把我拉来报名了啊？”
	甄时峰则是不以为意地耸了耸肩，解释道：“报名的规则你有所不知，每次大型竞赛就只有十个名额，所以报名者需先抽号确定自己的编号，然后主办方从众多号码中随机抽取十人作为参赛者。你我二人同时报名，这样被选中的几率不就翻了一倍么？”
	“原来是这样，但是…………”小明忽然缓过神来，狠狠地鄙视了一眼甄时峰，“换句话说如果我有幸被选中，那我自己的机会岂不是要让与你了？不公平啊，表哥，喂，你有没有听见我说话？”
	“嘘，别吵！”甄时峰连忙捂住了小明的嘴巴，随即指了指前方约隔着十来个人的那名衣着熟悉的女子，虽然每位嘉宾均脸戴面具不知其样貌，但那名女子身上的衣服却是不曾改变，没错，她正是二人苦苦寻找多时的楚家大小姐。
	“莫非大小姐对这里的活动也很感兴趣么？”
	“感兴趣？呵，不见得是这么回事。”甄时峰对于楚飞妍来此的初衷颇为疑惑，难道真的是出于对新事物的追求和对自由的渴望才来寻找乐趣的么？相比于这种人际关系相当复杂的场所，她去一些诸如酒吧、咖啡厅或者是约上男友在小公园里谈情说爱才更为符合这一年龄所应做的事情。种种疑虑让峰哥不由地相信，这位楚氏集团的大小姐一定隐藏着什么不可告人的秘密。
	不多时，位于最前台的门廊前悠悠走出了三名身着礼服的工作人员，为首的那人身材魁梧器宇不凡，说话的声音也是相当洪亮：“各位来宾不要着急，报名工作马上开始，按照我们的老规则需要大家先来排序抽签，每个人的编号都是随机的，当然最终的十个名额也会由这些号码中随机抽取产生。”
	另外两名工作人员不约而同地向前走了一步，并将两只金色的箱子摆在了前台。
	“接下来各位就按照自己的顺序上前来抽签吧，当然，每个人只能抽一支签哦！”
	此次报名人数估摸着至少也有一百人左右，抽签的过程很快便已结束。看台下，甄时峰翻开了手里的纸签，上面用朱砂毛笔清晰地写了四个数字：1458！
	“呃，1458，1458…………你是我爸？卧槽，这么有魔性的一串数字是怎么回事啊？”
	看着峰哥在原地气的直跺脚，毫不知情地小明上前一步惊诧道：“怎么了，表哥？”
	“没事，没事。”甄时峰努力想让自己的心情平静下来，但当眼角的余光瞥见了小明纸签上的四个数字时，他差点没把两张纸签全都给吞了。
	那张纸签上赫然写着四个数字：1452！
	“1452，1452，你是我儿？这感情好，你是我爸，我是你儿，老天爷你玩够了么，不带这么损人的吧？”
	对此小明只想回答两个字：“活该！”
	抽签完毕，工作人员再次走上前台，后方随即降下了一张硕大的电子屏，屏上不断地闪现着众多数字。
	“接下来就是见证奇迹的时刻，大家随我一起倒数五个数！”
	现场的众嘉宾们同样很是疯狂，纷纷附和道：
	“五！”“四！”“三！”“二！”“一！”
	随着最后一声数字的落下，电子屏上瞬间刷出了十个选中的编号。细细一瞧，1452与1458竟然皆是位列其中。
	“看来父子编号就是有优势啊，对不，表哥？”
	“呵…………呵呵…………为什么我一点都不高兴！”
	不知是不是巧合，楚飞妍的编号‘1479’同时也被选中。只见她先是激动地尖叫一声，瞬间引起了在场虽有人的注视，进而她赶紧捂上了嘴巴，一溜烟躲进旁边的角落里默默地分享着自己的兴奋之情。
	“下面请被选中的十位嘉宾进入等候室准备参赛，其他人可以从侧门先行进入主塞场地就坐，届时主办方会为大家进行更为详细的说明！”
	…………………………
	所谓的等候室其实是一间装修十分精美的小型休闲吧，饮料酒水供应一应俱全。十位参赛嘉宾分别于四周就坐，服务员们丝毫不敢怠慢，一一上前尽心服侍。
	甄时峰有意瞥了眼坐在斜对面的楚飞妍大小姐，不经意间二人的目光微微交汇，但很快也就掠了过去，并无异常情况发生。
	片刻后，之前那名身材魁梧的工作人员走了进来，深鞠一躬微笑道：“各位先生女士，相必你们中也有人曾参加过周末的大型竞赛，但为了公平起见这里我还是需要给大家简要说明一下比赛规则。”
	“首先，比赛共分为三个环节，即生存冲刺、智力对抗、强者争霸，为了增强比赛的趣味性，这些环节的具体内容每一期都会发生变化而并非固定，本期内容还需给位到场后才能介绍给大家。其次，比赛的获胜者除最终奖励外还会获得我们智力俱乐部颁发的荣誉会员称号，凭此称号可以享受到会员带来的一切特权，每期仅此一名哦。”
	听到‘特权’二字，众人不由地激动了起来，相比于物质性的最终奖励，也许这种无形的特权才是这帮早已无视金钱的名流们所要追求的最终结果，即名誉与利益。
	“其他细节等比赛正式开始后便会告予大家，如果没有其他疑问，现在就请各位随我一同前往比赛主场地！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第072章 十进五
	像甄时峰这种自恋程度达到了极致的奇葩，但凡有任何可以让自己出尽风头的机会那他是绝不会轻易的放过。
	正如之前游戏系统赐予的那坨金翔（游戏称号），峰哥的第一念头并非是去查看称号的内容，而是想着该如何抽到一人数较多的团队剧本能够让自己在众人面前炫耀一番，以彰显他超出于常人的本质。当然下场也很惨，结果在拥有‘不可侵犯领域’的冰雪妹子面前重重地吃了个大瘪。
	此次的俱乐部活动也不例外，更何况这里尽是些所谓高智商的社会名流，能在他们之中脱颖而出那绝对是满足甄时峰极强自恋情操的一针‘强心剂’。
	主赛场正门后方，众位参赛嘉宾身处于黑暗之中全然不知场内的事情。余下的七人并无任何纠结的情绪，他们也都是抱着娱乐的心态来凑凑热闹，胜负自由天定。当然有能拿第一的机会他们也绝不愿意去争第二，毕竟都是些有头有脸的上层名流，谁又愿甘居下风？
	再看甄时峰，这货已经完全陶醉在胜利的幻想中不可自拔了，鲜花、掌声、美女、热吻，只有做不出的没有想不出的，这种自我满足的精神放眼整个地球恐怕也是极为罕见的吧。
	然而心态最不正常的就要论楚飞妍大小姐以及被强拉着来参赛的小明了。小明还好说，虽然赛前他还在为是否要将自己的参赛权转让给峰哥而进行着争论，可真让他在大庭广众之下抛头露面那绝对等于要了自己的亲命。紧张，止不住的紧张，大脑早已是一片空白，如果上天再给一次选择他宁可抱着‘五姑娘’安然入眠也绝不会上了甄时峰‘介绍女朋友’的鬼当。
	至于楚飞妍，峰哥借着微光匆匆瞥了一眼，却发现这丫头双手合在胸前嘴里不知念叨着什么，一会儿咬牙跺脚一会儿昏昏欲睡，情绪显然比较激动。
	就在这时，赛场大门轰隆一声打开了一条缝隙，耀眼的白光顿时投射进来令众人不由地抬起手掌遮挡在了额前，随之耳边便响起了阵阵欢呼声与热烈的掌鸣。
	真正踏进赛场的那一刻，所有人全都震惊了。色彩斑斓的聚光灯下，近乎千人的观众队伍在为众人呐喊助威，声势颇为震撼。四周则是环绕着一圈三百六十度无死角的观影大屏，屏幕上投出了十位参赛嘉宾的编号与面容，上方的镁光灯配合着鼓点般的音乐最终落在了伫立于水晶舞台的众人身上。
	“之前就听说举办方要搞一次最大规模的竞赛活动以庆祝俱乐部成立十周年，莫非让我们赶上了？”一名身着旗袍的贵妇人惊愕道。
	“不，不，周年庆典还要等上一段时间，恐怕现在只是一场庆典的预演而已，不过我们有机会参加第一次预演，也算是相当幸运了。”另一位留有一头金色长发的青年微笑道。
	的确，正如青年所言此次乃是首场庆典活动的预演，同样也破天荒的邀请了大量所谓的社会中底层人士前来观看。无论人员数量还是现场规模都是空前宏大，硬是将一次普通的俱乐部活动办成了场堪比足球大战的豪门盛宴，若非有着足够的财力与实力恐怕难以完成此项重任，可见这智力俱乐部的后*台背*景远远超出了所有人的想象。
	“哈哈，天助我也，看来峰哥之名从此就要远洋海外家喻户晓啦，对不对，小明？”
	“对……对……对个毛线……我快要被………被…………表哥你害………害死了。”本就畏人的小明近乎已是神经崩溃，若非甄时峰及时在他胳膊上狠狠掐了一把，就算当场晕厥过去也是有可能的。没办法，有些人畏虫畏高晕水晕血，但他偏偏是怯场畏人，实在是登不了大雅之堂。
	看台包间内，之前那名山羊胡男子不经意间瞥了瞥下方的屏幕，结果差点一口茶叶喷了出去。虽然甄时峰头戴面具遮住了半张面孔，但印象深刻的山羊胡男子等人还是第一眼认出了他。
	“哟，老王，那不是你初中同学嘛，没想到也来参赛啦？”
	“咱们可得给他加加油助助威，不能给老王丢份儿啊！”
	“老王的同学就是我们的同学，老王的朋友就是我们的朋友，待会儿咱们把注全都压上去，赔了算我们的，赚了算老王的，咋样？”
	“没问题！”“没问题！”
	“呵………呵，我还真是谢谢你们几位！”山羊胡男子顿时满脸黑线，不知道这帮家伙是真傻呢还是在损他的呢。总而言之，自己那几十万的赌注恐怕就此打上水漂了。
	忽然间，一束更为刺眼的灯光垂直落下，随即定格在了一名身着紫色西装，眼戴茶色墨镜，一手高举麦克风一手挥舞着鸭舌帽的外国黑人男子身上。只见他裂开大嘴露出了洁白的牙齿，顺着一腔流利的普通话大声尖叫道：“哦呼，亲爱的观众朋友们，大家晚上好！”
	下场顿时响起了一片震耳欲聋的欢呼声。
	“欢迎来到每周六举办的智力竞赛活动现场，我是你们的老朋友鲍芬博。今晚，没错就是今晚，智力竞赛将迎来首场特别版，特殊的场地，特殊的关卡，特殊的规则，每一项都足以让所有人为之振奋，这就是我们的终极挑战————胜者为王系列！”
	掌声、欢呼声瞬间淹没了整个现场。
	鲍芬博两手一挥，现场渐渐安静了下来，随即他便转向了甄时峰等人，边摇着鸭舌帽边无奈道：“亲爱的十位朋友，你们是幸运的，但很遗憾的告诉大家，十人当中只有五人才有资格参与最后的对决，在此之前你们必须经过预赛的重重考验，用时最短的前五位将会胜出！”
	此言一出，台上台下又是一片震耳的嘈杂声，大家你一言我一语讨论起了谁究竟能够顺利晋级决赛。穿着优雅气质不凡的几位参赛嘉宾自然成为了观众们追捧的对象，而像甄时峰和小明这种‘土老帽’级的人物显然就被划分到了最先淘汰的倒霉鬼之列。
	“下面就让我先来介绍一下预赛的关卡以及比赛规则！”鲍芬博将鸭舌帽反扣在了光秃秃的脑袋上，手指顺势挥向了上方的大屏幕，屏幕上出现了一排排的文字说明。
	“预赛，又称生存冲刺，也许大家注意到赛场四周分布着二十道大门，每相邻的两扇门标有同样的数字，由一到十。实际上相邻的两扇大门之间连接着一段非常之长的u型走廊，走廊的端口以及中间则是三道竞赛关卡。进入大门，闯过所有关卡由另一扇门出来用时最少的前五位将取得决赛的参赛权，这便是比赛规则。”
	“为了增加比赛的难度和趣味性，三道关卡中我只会向各位介绍第一关卡，余下的两关需要参赛嘉宾们自己探索寻找规律。”
	“听起来似乎很有趣的样子，啧啧，我燃起来了！”甄时峰心中止不住的兴奋，这便是他身为一名侦探对于未知世界渴求的本能。
	“接下来向大家揭晓生存冲刺第一道关卡—————噩梦迷宫！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第073章 镜之迷宫
	“迷宫，对于各位参赛嘉宾的思考力与判断力都是一种极大的考验。根据难度的不同，十座迷宫共分为五个等级，最高难度a级仅有一座，b级三座，c级四座，d级两座。每座迷宫都有其独特的属性与破解的技巧，相应的，迷宫内也会为给位提供一到两件辅助工具，如何巧妙的使用这些工具还要看各位的大脑是否能高速运转起来！”
	鲍芬博踮起脚尖话筒指着向大门的方向迅速旋转一周，极其兴奋道：“十对相邻的大门，由一到十，各位参赛嘉宾随意选择自己喜欢的数字并站到相应的门前，站定后比赛正式开始，不知哪位嘉宾能与最强迷宫有幸一战呢，请大家拭目以待！”
	观众们近乎达到了疯狂地程度，欢呼声呐喊声响彻整个现场。对于这帮不懂风雅且低俗无趣的社会底层人员，坐在雅间看台上自诩为上流人士的名流们甚是鄙夷，在他们看来笑不露齿惊不皱眉方为绅士淑女们的基本仪态，如此癫狂咆叫随波逐流又成何体统？
	参赛嘉宾们也是被这震耳欲聋的欢呼声吵得有些脑袋发懵。接下来便是选择大门数字的时间，甄时峰当即站在了标有数字‘7’的大门入口处，毕竟‘7’乃是他的幸运数字，有时候运气也是实力的一部分，能选到难度最低的关卡自然便占了整体优势。
	楚飞妍选择了自己的幸运数字‘5’，这个数字给了她莫大的安全感；小明则是选择了‘2’，因为场上只为他留下了这一最后的数字，从某种程度来说他还真的是很‘二’。
	所有参赛嘉宾均已准备就绪，鲍芬博将手上的鸭舌帽随身甩向了上方的观众席，闪着咖啡色光泽的秃头在镁光灯的映照下显得格外滑稽。
	“现在是傍晚时间八点整，我宣布智力竞赛特别版胜者为王之预赛———生存冲刺正式开始，各位嘉宾做好准备，大门，开！”
	随着‘开’字落下，十扇入口铁门伴着隆隆轰鸣声缓缓升起，参赛嘉宾们带着一抹自信的笑容迈进了大门，只留下观众们阵阵激动的尖叫依然回荡在主赛场内。身影没入黑暗中的那一刻，甄时峰高高地竖起了中指，似向在场的所有人宣告了自己必胜的决心，虽引起了观众席上的一片嘘声，但在他看来这正是专属于自己最佳的助威之音。
	“看起来咱们的同学很有信心啊，不错不错，这种性格我喜欢！”
	“什么时候又成‘咱们’的了…………”山羊胡男子实在是懒得再去吐槽。
	“哦，对了，忘了告诉你，刚才我已经把赌注提高了十倍，全都压在了咱们同学身上哦！”
	“呃，这样啊………………去你妹的，想坑死老子啊！”
	与此同时，四周的观影大屏也纷纷投出了十位参赛嘉宾在通道内各种角度的即时影像，主持人鲍芬博也会根据嘉宾们的表现情况为观众进行实况解说。
	通道内，甄时峰渐渐走到了一处闪着数只灯泡且装饰颇为怪异的木门前，门沿上方用着红色墨迹标有一个大大的‘a’字母，旁边附带了一串说明文字，标题为————镜之迷宫。
	“莫非…………这就是…………传说中的…………a级最高难度？”峰哥脸上顿时一片黑线，这着实让他恶寒了一把，“虚拟世界中系统坑坑我也就罢了，为什么现实中也是满满的恶意啊，刚才的1458还没算账呢，老天爷快下来，咱们好好聊聊！”
	直播现场，鲍芬博也是激动地连连跺脚，话筒不停地挥舞着，随即解说道：“哦吼，a级难度的迷宫出现了，这便是我们的镜之迷宫，不知七号嘉宾能否幸运的过关呢，嗯，据我推测至少有百分之五十的几率！”
	“其他嘉宾也纷纷到达了迷宫入口，最简单的两座迷宫分别位于二号与四号门内，然而简单并不代表着用时最少，比赛的走向究竟如何发展呢，请让我们拭目以待！”
	小明天生惧怕大场面，但独自身处于迷宫之内的他却又是重新恢复了精神，“表哥啊表哥，这一回我可不会让步半分的，‘介绍女朋友’罪过你就去好好的偿还吧！”
	c级迷宫门前，楚飞妍手指托着下巴摆出一副若有所思的模样，“那个编号1458的家伙，从刚才开始就一直在盯着我瞧，应该不是错觉，哼，实在是讨厌！”
	“阿嚏！”甄时峰狠狠地打了个喷嚏，两道鼻涕虫瞬间窜了下来，“难道这个时候还有人在想我？啧啧，看来峰哥的魅力真是不可抵挡啊！”
	小小的自恋过后，峰哥便迈着大步一脚踏入了迷宫门内。
	镜之迷宫，顾名思义，迷宫的墙壁皆由两层双面厚镜构成，上方的天花板也是一面硕大的镜墙，目力所及之处竟然望不到边际，由此可见迷宫的规模不是一般的宏大。由于镜子的作用，身处其中的峰哥不禁一阵眼晕，加之镜与镜之间的通道仅有一人肩宽，转个身子都是极其艰难，更何况四周也没有任何物体可以用作参照，即使像他这般记忆力超群的怪咖恐怕也奈何不了这等情况。
	“真不愧是a级难度的迷宫，不仅限制了视野，而且还有效的模糊了记忆。勿说是其他人，就连像我这种智力超群的精英人士也难以在短时间内先人一步闯过这关卡，退一步讲，能否顺利闯过去还都是问题。”
	随即他便将注意力投向了身旁那件所谓的辅助工具。这是一架十分普通的合金斜梯，其高度恰好与镜墙平齐。靠在墙边爬到顶端眺望却依然不能看清迷宫的内部构造，显然这架梯子的用处并非如此。
	“目前其他九位嘉宾均已深入了迷宫，哦，二号与四号竟率先一步同时到达了终点，用时最短，真是可喜可贺啊。只有七号嘉宾似乎被困在了入口处，毕竟a级难度的迷宫可不是摆设，想要顺利通关，唯一的办法便是发现辅助工具的真正用途！”
	峰哥将合金梯子摆弄来摆弄去，试图寻找出梯子上的有关线索，甚至刻意把梯腿包脚卸开，看看里面有没有钥匙之类的东西，结果仍是徒劳。
	现场的观众忍不住大笑起来，不去抢时间闯关而是在原地摆弄无用的梯子浪费时间，在他们看来甄时峰的行为无疑是滑稽而幼稚的。
	负责解说的鲍芬博同样无奈地摇了摇头，身为主持人的他当然知道梯子的正确使用方法。即先用梯子登上镜墙顶端，因为镜子间有着两脚宽的间隔，恰好可供一成年人蹲在上面。然后抬起梯子架在两面镜墙之间，踩着梯身到达对面的镜墙处。以此类推，不断地在镜墙上方架设梯子构成一条直线，用不了两分钟便可顺着直线一直到达正对面的出口。或许也有其他的方法可以通关，但这种方案无疑是最快且最为简便的。
	“看来之前所言的百分之五十的通关几率还是猜多了，等到了正式庆典的时候恐怕要稍降低点难度才行。”鲍芬博不禁默默道。
	然而就在此时，一直蹲在原地的甄时峰再次有了新的动作。只见他高高举起了手中的斜梯，随即向前两步来到了入口镜墙之前，同时顺着墙壁的高度微微比对了一下与梯子的落差。
	观众们顿时来了精神，刚才还在漫天抱怨的某些家伙也开始连连为其加油鼓劲。普通人就是这样，看不得旁人身处逆境而又不求上进，干为他着急，一旦有所作为，那么众人便会怀着一颗怜悯之心为弱者叫好。至于雅间内一直揪心的山羊胡男子更是两眼放光，当然他也恨不得现在就找块豆腐把身边这几位损友给直接拍死！
	“哦，莫非七号嘉宾终于明白了道具的用途？现在加把劲依然不晚，只要…………”还没等鲍芬博咽下最后一口吐沫，大屏上发生的一幕差点让他一口老血喷了出去。
	峰哥将斜体架在身旁，脚下一蹬同时厉声嘶吼着冲向了镜墙，亮光闪过，镜墙顿时化为了无数的碎渣跌落在地。又是几通连抡，在梯子的抽击下一排排镜子接二连三碎裂开来，不一会儿现场便清出了一条笔直的通道。
	“what…………whatareyoudoing？”
	不仅是鲍芬博，观众席上的所有人下巴一扯顿时全都惊呆了，一时间现场鸦雀无声…………
	
	
	meinvxuan1
	
	
第074章 深渊
	“管他什么a级难度，既然是镜子，全都破坏掉不就结了，反正也没规定不许毁坏设施。唉，真是无趣！”甄时峰悠哉地推开了出口大门，临走时还不忘朝墙角的摄像头竖起中指，脸上掠过了一抹邪笑，以彰显峰哥的魅力无人可及。
	观众席上顿时一片哗然。
	负责主持的鲍芬博连忙缓过神来，为了缓和尴尬的气氛，只见他一边擦拭着额角的冷汗一边磕巴的解说道：“呵…………呵呵，七…………七号嘉宾的闯关方式还挺独特，不拘泥于形势与传统，不错，不错！”而实际上他心里想的却是：“喂喂喂，那个镜之迷宫可是花了老半天的功夫才建成的，你这抡的挺爽，我们处理善后工作的可命苦了啊！”
	经此一事，观众们包括雅间就坐的那帮名流对甄时峰的这番暴力行径虽是鄙夷，但不得不说却又是十分灵活的解决方法，不禁叫人三观尽毁而又另眼相看。与此同时后*台的赌注也悄悄发生了些许变动，原本还对这‘乡巴佬’抱有不小的成见，如今却将他看作是本次竞赛最强的一匹黑马，着实有些讽刺。
	对于场外的变化甄时峰自然是毫不知情，离开迷宫后他便进入了一处位于两关卡之间的隔间内，隔间的正对面则是一扇通向第二关卡的大门。
	按照主持人所言，u型走廊的两端及中间分别设下了三处难关，如此闯过这第二道关卡便需要穿越一段狭长的走廊，结合地形分析，接下来的一关很有可能与‘速度因素’有着联系。
	然而事实证明峰哥的判断是错误的，推开关卡大门，呈现在眼前的却是一片极为怪异的空间。就如同由金凯瑞主演的《冒牌天神》中因介绍工作的缘由而与上帝第一次见面的那番场景，四周皆被一种洁白圣暇的色泽笼罩着，充溢在整个空间中的除了‘纯白’之外并无他物，空荡而又诡异，甚至连转播用的摄像头都未见其踪影。
	当然，令甄时峰更为紧张的还有伫立于空间正中央的那名身着纯白色西服，留有一头青白相间的长发，年纪约莫三十岁左右的妖娆男子。
	此人浑身上下散发着一股极其迫人的气息，双眼微微眯起，眉宇间隐约透有一丝难以察觉的寒意，但在那般邪魅的微笑下却又显得是如此可怖。毫无疑问，来者不善！
	“你………………”
	“自我介绍一下，我乃七号通道第二关卡的分负责人，同样也是相应的考官，你可以称呼我为深渊先生。”妖娆男子眯着眼睛，笑容愈发的邪魅，给人一种无法抗拒的引力。这不禁让峰哥想起了那句老话：眯眯眼切开都是黑的。
	“深渊？呵，这名字挺有个性。说吧，深渊先生，这第二关该怎么闯，我可是要赶时间的人呐！”
	如果换是平时，甄时峰恐怕先是得狠狠地调侃一番对方的名字，然后抛出各种羞耻且无厘头的问题以为自己的节操余额充值。但在深渊面前他的这番兴致荡然无存，直觉告诉他：离开的越快越好，越远越好。
	听罢，深渊抖了抖西装的衣角，眉毛一掀，很是淡然道：“第二关很简单，从我身边走过去，到达对面的出口大门就算你成功。”
	甄时峰猛地一愣，“哈？走过去……什……什么意思？”
	“就是字面上的意思，从我身边走过经过，仅此而已，很难理解么？”
	“………………”不知为何，一股莫名的恐惧感瞬间涌上心头，这种感觉已经很久没有出现过了，即便再怎样故作淡定，但恐惧的眼神却深深暴露出了他心中的忌惮。
	没有多言，只见峰哥微微垂下脑袋，额前的刘海完全遮蔽住了眼前的视线。随即右脚高高迈起，就在落下的那一刻，滔天的杀气由四面八方顿时袭来。
	“不………什么…………这是？”
	全身的感官神经同时激发，死亡般的恐惧与惊悚感毫无保留地烙印在了内心的最深处。渐渐地，身体如同缠上了无数鲜血淋淋的手臂，这些手臂皆是来自于深渊炼狱之中，借由甄时峰的身体，带有最强怨念的邪恶冤魂缓缓爬出。锋利而又尖锐的獠牙划出了密集的血痕，滴滴鲜血逐渐汇聚，鲜活的**很快便化为了枯瘦惨白的干尸，最终被无尽的黑暗吞噬殆尽。
	“不对，这是幻觉！”
	甄时峰摇晃着脑袋试图摆脱眼前的假象，然而双脚却如同灌了铅一般近乎寸步难行。停留越久，沁入髓骨的恐惧感就越是强烈，直至将人的灵魂彻底吞噬，只留下一副空壳**，做着行尸走肉般无谓的反抗。
	恐惧、忧虑、惊悚、焦躁，大量的负面情绪同一时间侵袭了他的内心，扩散、聚集、凝结，爆发。终于，随着甄时峰的一声怒吼，所有的幻象顿时烟消云散，只留下浸湿于地面的那片汗水，以及深渊先生那抹邪魅的微笑。
	“恭喜你，七号嘉宾，你顺利通关了！”深渊转身一笑，恭敬道。
	再度回过神来，甄时峰已经站在了出口大门的跟前。但他并无任何喜悦之情，而是冷眼一瞥，紧张道：“刚…………刚才那是什么？”
	“高级催眠术而已，如果不慎给您留下了心灵阴影，那我深渊只能说声抱歉了。”
	“催眠术？原来如此，呵…………呵呵，如果再见面，我一定会让你跪舔道歉的！”甄时峰自然不愿意再停留一秒钟，讽刺两句后便立即夺门而出。
	“放心，我们还有的是机会………………”
	现场再度恢复了宁静，独自一人的深渊先生渐渐收起了脸上的邪笑，神情瞬间变得极其严肃。整个空间仿佛裂开了一条缝隙般，迈步而入，来到的竟是一片无尽的岩浆之中。
	“一个普通人类的身上怎么会带有如此诡异的气息，竟让我的判断出了差错。原本以为是那帮家伙混了进来，现在想想到是我自己有些多虑。”深渊盘膝定坐于烈焰之上，周围的光线瞬间增亮，整个空间为之震动，“各方均已行动，看来不能再这样沉默下去了…………”
	…………………………
	同一时间，漫步于小巷内的廖天宇却是猛然一惊，目光陡然犀利起来，“又是那股浓郁气息，一天内竟接连感应到数次，哼，嚣张的家伙，我的铜剑必定要用你的鲜血来祭奠！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第075章 密室逃脱 上
	“诶？刚…………刚才究竟发生了什么？印象如此的清晰但记忆却又十分模糊，真是奇怪啊。”不知为何，从进入隔间的那一刻起甄时峰的记忆便发生了极度的混乱，混乱的地方恰是闯过第二关卡的那段记忆。
	印象中此番闯关毫无异常，但潜意识里却隐约感到了一丝不同寻常之处，主赛场的观众们同样如此。很显然，所有人的记忆都被篡改掉了。
	仅仅片刻后，众人便不愿再去纠结这种虚无飘渺的事情，眼下自然是比赛为重。
	目前赛场上的形势如下：通过预赛角逐的已有一人，尚处于第二关卡之中的则有三人，余下的皆是准备或已经进入第三关卡的嘉宾，对于甄时峰来说仍有晋级的希可能性。
	隔间的正对面便为第三关卡的入口大门，不同寻常的是该门设有手摇式螺旋闸以及相应的密码控制配件，保险级别之高一目了然。门沿半遮虚掩，周围也没有任何提示标识，推开后只听得咯噔一声，大门在不经意间便被死死地锁住了。
	“原来如此，不愧是预赛的最后一关，果然有难度。”望着眼前的场景，甄时峰不禁会心一笑。
	这是一间灯光明亮的中学教室，内部的陈设布局相当普通，仅从一排排课桌板凳以及讲台上未曾擦拭的粉笔字迹中并不能看出有何异常，但教室另一侧的那扇同样配有高级别密码的金属铁门却宣告了这所谓的第三关卡其实正是最为烧脑的游戏————密室逃脱！
	密室逃脱，顾名思义是指玩家受困于密室之中，唯有借助场景内的各种相关道具以及信息条件最终才能发现线索逃出生天，这对于玩家的逻辑判断能力与观察推敲能力可谓是巨大的挑战，同样也充满了前所未有的吸引力，叫人欲罢不能，身为侦探的甄时峰亦是如此。
	按照游戏的步骤，接下来需要玩家根据场景中所提供的道具信息来逐一寻找线索。然而峰哥却是先回身转向了入口大门，且在门前的密码输入框内试填了几串数字，诸如13972580这类较为常见的密码组合，亦或是自己同小明的编号组合14581452等等，在出口处的大门前同样试了几次，但最终也是无济于事。很显然，八位数字的密码排序数量种类之多绝非是随手试上几次便能够破解掉的。
	“呵呵，如果真是这么容易就能破解，那游戏也是相当的无趣吧。”甄时峰不禁自嘲了一句，随即则将目光投向了身处的教室。
	乍眼一看，整间教室颇为凌乱不堪，格式物品散布其中却无从下手，但密室逃脱类的游戏却有着一个共同的特点，那便是由与周围环境略相违和的物品最先找起。峰哥第一眼就瞥到了位于第三排左侧悬挂于课桌旁的那只香囊，上面绣着一朵鲜红色的玫瑰图样，虽是漂亮，同样也很扎眼。
	拿起香囊后甄时峰轻嗅了两下，内中的香气较为清淡，似乎只是由被熏染的布袋本身散发而出的，内部的香料则不见了踪影。抛开香囊，里面塞了一团泛黄的纸条，上面写道：接受我的爱吧，玲玲！
	“哟，爱情宣言哈，这真是要虐死广大单身狗的节奏啊。”
	不过这张纸条本身却第一时间引起了甄时峰的注意，很显然这是由本子上临时撕下的一页纸片，边角处甚至有些参差不齐，可想重要的爱情宣言承载于这样一张纸条上，当时的情形得有多么的急迫。
	接下来便是根据这页纸片寻找到原先所属的本子，然而满教室的课桌上都堆满了各式各样的笔记本，逐一搜查几乎是不可能完成的。如此，率先确定留下这爱情宣言的家伙则是重中之重。当然，香囊所在的这张课桌上是没有任何本子的痕迹，除此之外，峰哥还刻意对比了一下纸条上的笔迹与玲玲书本上的字迹是否相同，以此判断纸条与香囊的主人并非是同一人。
	现场还有一处线索很是明显，即黑板上那片还未曾擦拭掉的粉笔字迹。仔细一瞧，这些粉笔字歪歪斜斜不成大体，根本辨别不出其中的字迹。归总下来其实是每一项都缺少一字的四个成语，即：（）人如麻、（）代桃僵、（）无踪迹、（）迹罕至，最后还加了个大大的感叹号。将缺少的四字重换顺序拼凑在一起则可组成：李杀人了！
	“嗯，我已经嗅到了谋杀案件的味道，有意思。”甄时峰忽然兴奋了起来。
	虽是这么说，但这‘李’究竟是谁尚无从知晓，不过黑板旁所提供的一张班级座次表则恰能解决这项问题。
	查找下来，整个班内共有六名李姓同学，按照名字的含义继而又确定出了四名男生。巧合的是，这四人偏偏就座于教室内的四个角落，颇有些奇怪，但更奇怪的是这四张课桌上及桌洞里同样没有任何本子的踪影，线索似乎就此中断。
	忽然间，一个名字渐渐浮现在了甄时峰的脑海中，重新看察一遍那张座次表，忽略掉的两名李姓女生中有一人正是叫做‘李玲玲’，即香囊的主人。为了保险起见他将这两名女生的课桌从里到外全都翻倒了一遍，最终则在另一名为‘李璇’的女生课桌内找到了一盒用来缝纫的细针，其中的一根上竟沾染了些许早已枯涸的血渍。由于通体呈血红色，恐怕此针并非是误扎到某人而留下血迹那么简单，说是杀人凶器也是极有可能。
	截止到目前，甄时峰已获得了两条重要的线索：一是某人为李玲玲留下了爱情宣言，但当时情形却十分的急迫；二是某人身死于这间教室之内，行凶者很有可能是一李姓之人，凶器则为那根沾染了血迹的细针。至于这两条线索中的‘某人’是否指的是同一人，尚无从考证。
	事实上仅靠这两条线索仍无法取得很大的进展，点与点之间缺少根细线可以将其串连起来。在刑事推理中，如果于同一空间内寻找到了多条线索，那么这些线索必定在此空间之下有着某种隐蔽的联系，而该联系就要重新回到空间的本身来寻找。
	上述的空间指的正是这间教室，教室内一定存着某条‘细线’恰能将两颗毫无关联的‘珠子’串联在一起。如此，黑板上那条‘死亡留言’的真正含义便显得尤为重要。
	
	
	
	
	
第076章 密室逃脱 下
	细细寻味，黑板上的这四条成语若首条一换则可由‘李杀人了！’而组合成意图不同的另一种表达形式，即‘杀人了，李！’
	很明显前者重在告知众人犯案凶手乃是一李姓之人，为揭露之意；后者侧重于提醒李姓之人要小心杀人凶手，为警示之意。
	然而事实却是黑板上的四条成语并未按照这两种意思进行排列，而是有意打乱了排列顺序。试想一下当时的情形有多么的急迫，被害人咽气前为何还要做这等故弄玄虚之事？唯一的解释便是死者想要以此方法来同时表达出上述的两种意思，换句话说，李姓之人杀害了某人，而这个所谓的某人临死前又提醒另一李姓之人要小心警惕！
	当然这只是甄时峰的推测而已，不过此番推测则巧妙地将两条本已无关的线索串联在了一起。回到刚才的那张表白纸条，纸条本身虽破旧不堪但上面的字迹却是相当工整，与黑板上的粉笔字形成了鲜明的对比。有一点需要注意，如果将表白事件与杀人事件放置于同一急迫的情形之下，即杀人时的情形，那么被害者急需提醒某人，表白者急需表露心意，而作用的对象均为那名叫做李玲玲的女生，这样一来二者不就恰好构成了死者与凶手之间的关系么？如此，行凶动机也可顺理成章的探导出来，即为情杀。
	推理至此，真相也渐渐浮出了水面。峰哥随手扯下了那张座次表并站在教室后方端详着整间教室的布局，以此为观察点，李玲玲所在的位置处于空间的左上方，李璇即为左下方，另外四名李姓男生分别就坐于空间的四个角落。那么问题来了，为何此四人的位置是如此的奇怪？显然是有人故意为之。
	甄时峰根据上述得出的结论再次做出了一个大胆的假设，若为情杀，那么这四名李姓男生之中恐有二人恰为情敌。为了避免矛盾冲突，班主任刻意将他们调至比教室边角线距离更远的对角线的位置，当然照顾到其他人的情绪，余下两名李姓男生也分别调到了另外一条对角线处，以彰显公平之意。而玲玲位于教室的左上方，那么这一对情敌势必是在右上左下的对角线两端，如此便可防止与玲玲进行过多的接触。
	至于另外一名关键人物李璇，她在此案件中恐怕是扮演了凶器的提供者或被提供者的角色，她的位置与左下角李姓男生的位置极为接近，因此那盒细针很容易就能拿到手中。
	杀人者：李显，被害者：李明，关键人：李玲玲，涉及人：李璇。
	为验证自己的猜测，峰哥便将表白的纸条与该男生书本上的字迹稍一对比，真相果然如此！
	从最初的线索点到接下来的连接条件，再到如今的案件组成人员。以假设条件为基础，利用大量的推理论断进行填充，最终得到一最为接近真相的合理结论，这正是逻辑推理的魅力所在，同样也是身为侦探的甄时峰的强大之处。
	当然事情还远远没有结束，看着手中那张微微泛黄的座次表，再瞥眼已被捏成一团的表白纸条，他忽然察觉到了一处被自己忽略掉的关键点。仔细一瞧，虽然纸条上印有两道格线，似由笔记本上撕下的一角，但其本身却带有一丝淡淡的霉色，试想有哪个学生会使用这样一本泛黄的笔记本？
	想到这里，甄时峰连忙转身望向了教室后方的公告栏，其中一张微微发黄的值周表上恰被撕去了一角，同表白纸条一接无论痕迹还是色泽皆完全一致。更为重要的是，值周表上标有四名关键人物的名字正与其序号以及值周日期相对应，按照序号大小与日期进行组合排列后便能顺利地得到八种八位数字的密码。
	“哈哈，终于…………终于被我搞定啦，不容易啊！”兴奋之余，峰哥迅速地将八种密码一一尝试了一遍，当第四次输入时只听得咯噔一响，螺旋摇手飞快地转动了起来，大门缓缓打开，与之一同响起的还有鲍芬博那道十分尖锐的惊呼之声：“恭喜七号嘉宾获得了晋级决赛的最后名额！”
	现场顿时一片欢腾，无论是否支持峰哥观众们依然是毫不吝啬地给予了赞扬。按照主持人的说法，这杀人密室完全可以同最终决战的难度相媲美，相比于其他以搜索道具寻找线索为主的密室逃生游戏，这种主要依赖于逻辑推理的游戏形势更为烧脑，同样也更能展现出玩家极高的智力。
	“最后的名额，也就是第五喽？唉，与第一名擦肩而过，真是可惜！”甄时峰不禁耸了耸肩已是不满。
	鲍芬博实在是难以吐槽，只得无奈地呵呵两声，随即他便举起话筒高声欢呼道：“生存冲刺预赛正式结束，让我们恭喜这五位晋级的参赛嘉宾!”
	与此同时大屏幕上纷纷列下了五名嘉宾的编号以及比赛用时成绩，排于第一位的赫然是楚飞妍大小姐，可谓女中之豪杰也。至于小明，最先闯过前两关的他却在第三关卡掉了链子，待比赛宣告结束后他才兴致缺缺地走出了密室。当然甄时峰哪里会放过这种可以奚落他人的机会，两根小拇指虚着向下一戳便将自己的鄙视之情毫无保留的表达了出来。
	“别着急，总一天我会加倍奉还的，表哥！”当然小明也只能嘴上这样说说，对方那种级别的怪咖怎会允许他有任何反击的机会，过往的点点经历便是最好的证明。
	上方的看台雅间内
	“老王，你那同学可真是厉害，智商爆表啊，简直比福尔摩斯还牛，就算专搞刑侦破案的警察恐怕也是被甩掉两条街的节奏，能和他一起上学的你肯定也不赖吧？”
	“呵………呵呵…………呵呵呵，我看最后一句话才是重点，拜托几位不要再用‘同学’这个梗了好不好啊！”山羊胡男子还真是欲哭无泪。
	一阵喧闹后，现场渐渐安静了下来，甄时峰五人随即被带下了场地以为接下来的决赛去做准备…………
	
	
	
	
	
第077章 特邀嘉宾
	不多时，伴随着一阵密集的鼓点声，现场的灯火骤然一灭，待鼓音落毕，四道耀眼的光线由各方投向中央，最终聚焦在了主持人鲍芬博的身上。
	“呦吼，亲爱的观众朋友们，让大家等候多时啦，接下来便是我们最为期待的决赛环节。老实说这也是我最喜欢的环节之一，因为身为主持人的我终于能派上了用场，而不是单纯作为一名解说和旁观者被你们这帮没良心的给完全无视掉了。告诉我，究竟还有谁认为杵在舞台中央的不是主持人而是一块发霉黑炭的啊？”
	观众们顿时哄然大笑，三言两语就能将现场的气氛炒得火热，看来这黑鬼鲍芬博也是相当的专业，并非跑到天朝来打个酱油混口饭吃那么简单。
	“哈哈，玩笑归玩笑，接下来还是要由我为大家隆重的介绍一下今天到场的三位特邀嘉宾，他们分别是…………”鲍芬博摇手指向了上方的高台，聚光灯随即定格在了三名所谓的特邀嘉宾身上，“智力俱乐部八大妖姬之首————万媚小姐！”
	灯光下，身着黑色低胸晚礼服的万媚不禁嫣然一笑，手持蝴蝶扇微微遮住了半张面孔，但那倾国倾城之美却着实令人难以自拔，仅仅半个眼神便能将男人甚至是女人的魂魄当场勾走，那种沁人心脾的美感实在是无法用语言来形容。
	“a市侦探协会会长————白枫先生！”
	与万媚形成了鲜明的对比，白枫则穿了身同自己姓氏一样的纯白色西服，虽是样貌平平，但眼神中却透着一股常人难以捉摸的神秘之感，颇为凌厉。
	“蝉联十五期竞赛冠军，俱乐部唯一的一位终身荣誉会员————翟默先生！”
	这是三名特邀嘉宾中年纪最小的一位，约莫二十出头的样子。然而小小年纪便能力战群雄称霸赛坛‘十余载’，即使是那帮自持清高的社会名流们也不得不放下身段摇手称赞，可见他的实力绝不在峰哥之下。
	“三位嘉宾能够到场实在是我等荣幸，话不多言，接下来便有请我们的五位参赛选手登台亮相！”随着鲍芬博的一个响指，整个赛场突然间灯火通明。
	定睛细看，五位参赛选手已是站在了舞台周围各自的答题台跟前，颇有番综艺竞答类节目的感觉。
	“白枫么？呵呵，没想到那家伙竟然也来了，啧啧，冤家路窄啊！”甄时峰无奈地耸了耸肩。而对方也在第一时间注意到了他，无论怎样遮蔽面容，峰哥身上的那股气势依然成为了白枫心中挥之不去的噩梦。
	“尼玛，竟……竟然是甄时峰？有没有搞错，早知如此还不如回家睡大觉来得实在啊！”但他又转念一想，“等等，也许这正是一次可以羞辱他的绝好机会，嗯，我得好好把握，当初失掉的面子一定要加倍奉还给他！”
	对方在想什么峰哥自然是十分清楚，只可惜愿望很美好现实很骨感，虽然二者分别为参赛选手与点评嘉宾的身份，但反客为主恰是甄时峰的拿手好戏。
	“白枫啊白枫，落到我手上可算你倒了大霉啦！”
	另一方面，楚飞妍则死死地盯着翟默，按在答题台上的双手皆是止不住的发抖。翟默不禁朝下瞥了一眼，当目光掠过大小姐时他先是微微一愣，继而露出了一副惊讶之情。
	“怎么会…………”
	“翟默，距离你我已有一步之遥了，不知你是否已经准备好了我想要的答案……………”
	现场仿佛炸开了锅一般，观众们你言我语地讨论起了接下来的赛况。一张张红色卡片在人群中纷纷传递着，若有较为看好的参赛选手便可在卡片的编号上当场下注，赔率从最开始的一赔五飞速飙升至如今的一赔二十，能够按下豪注的人绝对堪称是大手笔。
	“安静，安静，我知道大家都很激动，但在此之前仍有项工作需要完成！”鲍芬博此言一出，现场瞬间安静了下来，只见他上前一步来到了楚飞妍身边，带着一丝神秘的微笑，淡淡道：“各位参赛选手能够闯进决赛实属不易，倘若仅用编号称呼大家实在是过于失礼。按照惯例，各位请按顺序将自己的称呼报上台来，真名最佳，其他称呼只要不伤大雅仍是可以。下面就从这位漂亮的小姐开始吧！”
	身为楚氏集团大小姐的楚飞妍深知自己的真名太过震撼，随意报出来恐怕会引起一片骚动，思考片刻后于是对着答题台上的话筒兴致勃勃地回道：“名字哇，嘿嘿，称呼我为飞燕即可！”
	“飞燕，嗯，这名字很是雅致啊，我喜欢。”鲍芬博边说便在手中的平板上按了几下，答题台前的显示屏上方随即出现了选手所报出的名字。
	“接下来是这位帅哥哟！”
	站在二号台上的是一名留有一头金色长发的青年公子，那半遮的面具配上头顶的宽沿金色礼帽，整个人的贵族气质无可遮掩。
	“里欧吧，我喜欢这个名字。当然，想要知道真名的可以私下联系我哦，我的城堡大门为各位美女们随时敞开！”说着，里欧连抛了两道媚眼，顿时引得观众席上的广大女青年们一阵疯狂地嚎叫。
	“哈哈，里欧好像是古代王子的名字吧，如果我是女性恐怕也会情不自禁爱上你的！”鲍芬博调侃一番后又转向了下一位嘉宾。
	此人乃是一名头发黑白掺半的中年大叔，眼皮一拉显得脸色颇为阴沉，于是带着一丝沙哑的声音严肃道：“吕奉先，这是我的真名！”
	“说吕奉先是真名，骗谁呐？”
	“好好的一个名字被你给侮辱了，快给吕布大人道歉！”
	“整天阴沉着脸，赶着去奔丧啊？”
	不知为何，吕奉先的行为当即引起了观众们的反感，众人言语激烈地抨击着他，然而…………
	“住嘴，你们这群无知的人渣！”吕奉先厉声一吼，一股强大的杀气猛然间四散而出，在如此恐怖气息的震慑下包括峰哥在内的所有人皆是心中一惊，仿佛如临大难般紧张的不敢发出一点声响。见气氛有些尴尬，吕奉先不得不收起了脸色，淡漠道：“算了，就叫我吕奉先吧！”
	过了好一会儿众人才渐渐缓过神来，经此一事谁也不敢再多看这位大叔一眼。
	“吕…………吕先生实在是威武…………”鲍芬博忙缩着身子溜到了四号答题台跟前，“不知您…………”
	“落羽！”带着一张脸谱面具的女子很是干脆地回道，声音中不带有任何感情。
	鲍芬博忽然觉得自己就好像是掉到了一群怪物之中，嬉笑不得打趣不能，生怕一个不小心就丢了性命，这种情况下想要带动整个现场的氛围着实不易。
	“虽然落羽小姐完全遮住了自己的面容，但我相信摘下面容的您一定是位绝世的大美女！”
	“谢谢夸奖！”落羽仍然是不带感情的回了一句。
	“那么接下来…………”鲍芬博无奈地转了个身，心里甚至有些忐忑不安，天知道下面这家伙究竟是个怎样的‘怪物’？
	然而还没等主持人开口，甄时峰竟露出了一抹俏皮的笑容，双手高举挥舞着，像个小孩子一样兴奋道：“该我喽，我可等了半天啦！”
	见此情形，鲍芬博忽然对甄时峰抱有了莫大的期待，“呃…………说不定这家伙还比较正常些！”
	“拔粪宝，你可真是不仗义，为何把我放到最后一位介绍啊？”
	“没办法，我也是按晋级的按顺序行…………诶，拔粪宝是个什么鬼？”原本的期待之意瞬间变为了不祥预感，鲍芬博不禁冒出了一身冷汗。
	
	
	
	
	
第078章 规则
	‘鲍芬博’与‘拔粪宝’的读音的确有些相似，观众们自然明白肯德基广告的这个梗，但接下来的一幕却着实毁了他们的三观。
	只见甄时峰一伸大拇哥指着自己，抬头向上斜视四十五度角，甚是自豪道：“霸道总裁？没问题，也要有爱好。”随即又换了个更为夸张的姿势，“女粉丝很多？没问题，留点空间给自己。”姿势依然在不停地变化，“炸鸡吃过瘾？没问题，还有小食和甜品。吃坏拉肚子？没问题，我有拔粪宝！”终于姿势定格，一道癫狂洗脑般的声音回荡在每个人的耳朵里：
	“我是拔粪（八分）青年，这是我的拔粪（八分）宝！”
	音落，全场鸦雀无声，无数的目光顿时汇聚在了峰哥手中高举的那根蓝色且十分眼熟的东西。没错，这正是一根用来疏通马桶的拔粪宝，俗称马桶栓！
	“噗………………”但凡有点智商的人无一例外当场全部晕菜，负责主持的鲍芬博更是恨不得拿上拔粪宝把他脑袋里的那团不知名的玩意给一栓子抽出来。
	“诶？为什么都一副吃了苍蝇的样子啊，难道不应该笑一笑么？”观众们的反应似乎超出了峰哥的意料，只得兴致缺缺地收回了拔粪宝，撇嘴道：“亏我还特意从后*台的厕所里顺来了这根神器，一点都没有幽默感，真是无趣！”
	“废话，有几个人能像你一样这么重口味啊？”纵然鲍芬博肚子里憋了一堆槽点，但身为主持人的他必须要时刻保持淡定，于是一边擦拭着冷汗一边打圆场道：“看来这位嘉宾还真是幽默感十足哈，怎么样，您的的称呼是？”
	此话一出，观众们渐渐平息了下来，大家都很好奇甄时峰又能搞出什么样的把戏。最了解峰哥为人的小明坐在淘汰嘉宾专属的位置上，摸着下巴暗忖道：“按照表哥那极度自恋唯我独尊的作风来看，必定会报上真名吧？”
	“呵，名字早已想好，本人行不更名坐不改姓！”
	“看吧，我说就是…………”
	“峰王浆是也！”
	“喂喂，光速打脸啊？”
	“刚才是拔粪宝，现在又来蜂王浆，您的口味果然独特！”鲍芬博真想问他一句晚饭是不是用拔粪宝揣坨峰王浆吃的。
	“记得是山峰的峰，不是蜜蜂的蜂哦。”甄时峰不以为意地提醒道。
	经此一事，吕奉先造成的尴尬气氛到是缓解了不少。待众人微微坐定，鲍芬博重新回到了舞台中央，只见一道浮空的屏幕突兀地张开，屏上则闪烁着四个荧光大字。
	“接下来便是万众瞩目的智力竞赛决赛，即智力对抗环节，对抗的内容为————卡牌对决！”
	现场顿时爆发了一阵热烈的欢呼声，甚至雅间内的大众名流们都忍不住激动了起来，因为在智力俱乐部的发展历史上卡牌对决已被列为了最为著名的三大对决之一，甚至之首，数年来也仅举办过两次而已，可谓十分鲜见。若普通人来此只是凑个热闹，那么对于高地位者来说则是一次拓宽眼界的绝好机会。
	“卡牌对决么？听起来蛮有意思，不愧为智力俱乐部，随便抛出个活动都是相当的高大上！”这是甄时峰发自内心的感叹。
	“很不巧，上一次的卡牌对决本人可是有亲眼目睹的哟，闲暇时也摸索过，无论理论还是实战皆不在话下，有谁想要投降现在还来得及，哈哈！”贵公子里欧的言语明显带有一丝嘲讽之意，着实令人心里不爽，但席间的广大女性们却纷纷投来了炽热的目光。
	“里欧大人无敌，里欧大人必胜！”
	吕奉先和落羽则没有对卡牌对决表现出太大的兴趣，或许说他们只重视比赛的结果，过程是难是易毫无意义。至于楚飞妍大小姐，她的眉头早已皱成了一个大大的‘川’字，似乎这比赛的发展远远超出了她的预料。
	“卡牌对决历史悠久，但鲜有人可以得见，即便是俱乐部元老级人物恐怕也未有几人。因此，请允许我为大家详细地介绍一下本次的卡牌对决规则！”
	随着鲍芬博的介绍，浮空的电子屏上渐渐投出了各位选手面前的竞答台（既可作为卡牌对战的平台，也可作为答题比赛的平台，今后会有涉及）上的影像。只见平台被划分为了上下两片区域，上方细分四格，下方则为六格，这便是卡牌的对战地带。当即屏上画面一转，三种不同属性的卡片浮现而出。
	“对战的卡牌共分三类：第一种为斗战卡，呈黄色，可唤出强大的仆从为你而战，仆从本身不存在任何特殊效果，但他们却带有原始属性的攻击力与防御力，也可做攻击或防守姿态。当对方场上存在的仆从攻防数值比己方仆从低，己方仆从发出战斗便可将其击溃，反之亦然。不存在仆从时便可给予玩家直接的伤害。当然，仅有己方会合时才能发出攻击宣言，每位仆从均可攻击一次。斗战卡则对应于平台上方区域，选手最多可在场上唤出四名仆从。”
	“第二种为效果卡，呈蓝色，该卡附有各式各样的特殊效果，诸如提升仆从攻击防御亦或是给对方造成额外的伤害等等。效果卡需在己方回合才可发动，发动时卡片放置于平台下方区域的格内，该回合结束后才能将卡片取走，每回合最多可同时发动六张效果卡片。”
	“第三种为陷阱卡，呈黑色，同样具有多种令人意想不到的特殊效果。陷阱卡需覆盖在场上且在对方回合时才可发动，己方回合无法使用。覆盖在区域格内后会占有该格空间，效果卡不得放置于此空间之上。”
	“手牌初始数量为五张，每回合可抽一张，所有使用过的卡片均需回收至特定区域，当然，根据卡片效果也可将其重新放回手牌中。玩家自身具有4000生命值，降为零时则淘汰出局，牌组共四十张，无牌可抽时同样出局。”
	“本此比赛实行轮流回合制，第一轮回合不可发动攻击。五位参赛选手可随意选择自己的攻击目标，当赛场上仅存一人时游戏宣告结束，胜者将晋级总决赛并获得与上期赢家对决的机会，即为————强者争霸！”
	“更为详细的卡牌对决规则届时会为大家同步介绍，接下来…………比赛即将开始！”
	
	
	
	
	
第079章 白枫
	一口气将比赛规则介绍完毕着实不易，主持人现已是满头的大汗，当然其中一部分则是冷汗。上方的影屏同样浮出了一串串说明文字，片刻后，数道灯光再次聚集在了三位特邀嘉宾身上，鲍芬博当即热情道：
	“在比赛正式开始之前，不知各位嘉宾对于我们的五位参赛选手有何看法及期待呢？万媚小姐，请您先来点评一下。”
	听罢，万媚羽扇忽然一合，纤细的双指轻轻压在樱红的唇间，一道飞吻顿时抛向了不远处的贵公子里欧，语气颇为娇嗔道：“我只青睐您一人呦，里欧先生！”
	里欧则是左手背后右手置于胸前，身子微微一躬，如绅士般行礼道：“万媚小姐如此实乃我之荣幸，请您万般放心，我定会赢得最后的胜利以此作为你倾许的回报！”
	不得不说，万媚与里欧一人倾国倾城妖娆妩媚，一人风雅有礼气质脱俗，郎才女貌可谓极其般配，但这却引起了席上男女观众们的强烈嫉妒，各种嘈杂之音络绎不绝。
	“看吧，秀恩爱死得快！”甄时峰忍不住嘀咕了一句。
	“呵呵，万媚小姐的点评真是精彩，不禁让我觉得自己又年轻了十岁啊，那么翟墨先生您最看好的选手又是哪位呢？”
	听到‘翟墨’二字，楚飞妍浑身上下猛地一颤，带有一丝期许之意的目光随即投了上去，恰与对方的视线相交汇。翟墨微微一顿，露出了温柔的笑容：“我到是认为飞燕选手很有希望，如果要问为什么，嗯，直觉吧！”
	“呃………呃………哦………”楚飞妍满脸涨得通红，一股炽热的烈火瞬间充斥在胸腔之中，食指相抵忸怩着不知该如何是好，“莫非…………他对我仍有感觉？”
	鲍芬博则露出一副‘大家都懂’的猥琐表情，微微竖起拇指点了个赞，“干柴遇烈火，神州行我看行！”
	“哈？千万别误会啊！”翟墨无奈地耸了耸肩，但在楚大小姐看来却又是另外一番意味。
	“那么，白枫先生，您呢？”鲍芬博继续问道。
	轮到最后压轴的白枫时，他那带有一丝狡黠之意的目光突然投向了正对面的甄时峰，后者不禁打了个寒战，看来对手终于要出招了。
	“哈哈，我没有特别看好的选手，一切都要等比赛后才得见分晓。但如果非得要说一个的话…………我到是对峰王浆选手比较好奇！”
	“哦，此话怎讲？”没等鲍芬博继续开口，峰哥便抢先一步追问道。
	白枫脸色一沉，态度来了个一百八十度的大反转，语气极为严厉，就像是老子训儿子般当场斥责道：“拔粪宝？蜂王浆？哼，这里可不是尔等低俗不雅之人胡闹的地方，看看刚才那番如小丑般的表演，难道你是专门来搞促销的不成？”
	此言一出，现场的气氛顿时尬尴了起来。是个傻子都能看得出这白枫显然是在故意找茬，一时间甄时峰在众人面前完全失了面子。
	“这就是你小子当年作死的下场，如果还有机会…………”白枫正在心里念叨着，谁知峰哥忽然摇晃着脑袋，高声咧嘴大笑道：
	“啧啧，白枫先生您可真是贵人多忘事啊，几个月没见就已经不记得我了么？”
	“嗯？你什么意思？我们有见过面？”白枫自然在故意装蒜，他可不想因此而被别人说成是公报私仇。
	“当然见过啦，还记得不，几个月前我去您家中推销电动棒，您的夫人接见的我，几番商谈后夫人一口气买下了两百根，可算解决了我的燃眉之急。要知道这玩意销路可不算很好，特别是已婚的家庭鲜有需求，但您夫人却说多多益善来者不拒。我当时就明白怎么回事了，于是又赶回公司特意带了五十支最新款的吞卡手电，没想到第二天您恰好在家，二话不说便全都买了下来，实乃大手笔啊！”说着，甄时峰还装出一副可怜兮兮的模样，“多亏了您的慷慨，不然小的我可真就被公司炒了鱿鱼，十分感谢，百分感谢，千分感谢，万分感谢啊！”
	就如之前拔粪宝的情形一样，现场一片鸦雀无声，所有人都被峰哥的言语给惊住了，半天没能回过神来。
	“电动棒？吞卡手电？呃………………”白枫恍然大悟，一口老血差点喷了出来，“你小子一派胡言！”
	“胡言？不不不，至今我还记得您家的地址门牌号啊，仲文小区七号楼三单元303室，您的夫人姓赵，如果还不信，您回家可以看看夫人的左臀部是不是还留有昨晚的吻痕…………”
	“滚蛋！保安，保安，给我把这个满嘴喷粪的家伙轰出去！”白枫已是被愤怒完全冲昏了头脑，他恨不得直接跳下去把甄时峰犯贱的嘴巴给扯下来。
	见此情形，鲍芬博接连劝解道：“白枫先生消消气，您二位少说两句，好不好？”
	“是啊，白枫先生，您可是公众人物，要注意形象哦，不然嫂夫人可就不高兴了！”峰哥再一次补刀。
	白枫自知中了对方的圈套，人们就是喜欢这类的八卦消息，继续为自己辩解的话恐怕会适得其反，如果直言道出峰哥的真实身份，那势必会被扣上‘公报私仇’的高帽，名誉也会受损。这正应了那句老话‘偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵’，如此，他也只得忍气吞声了。
	“好好好，算你小子狠，我们走着瞧！”说罢，白枫头也不回地转身离开了现场。
	“白枫先生，您………………”事态的发展完全出乎了鲍芬博的预料，只见他连忙朝上方的工作人员使了个眼色命其赶紧追上去，不过现在看来即便追上去也无济于事，毕竟这白枫可是出了名的急脾气，同样也是非常要脸面的人。
	“天色已晚，白枫先生急着回去侍奉嫂夫人，情有可原，情有可原。”
	“峰先生您就少说两句吧，唉！”鲍芬博已不知该如何是好。
	然而现场的观众们到是对这一出戏倍感兴趣，完全是一副看热闹不怕惹事的模样，有些人甚至还拍手叫好趁势起哄，气氛顿时活跃了起来。雅间内的社会名流们虽然对刚才那番不堪入耳的言论甚是鄙夷，但他们的心里却着实解了一把大恨，因为白枫同样也是出了名的臭嘴，说话带刺且得罪了不少名流，这些人自然是乐得看他当众出丑。
	最终白枫没有再回到现场，甄时峰可谓是一‘战’成名。
	稍作休整后比赛掀开了帷幕，天花板四周皆升起了一根根黑色的棒状物体，亮光一闪，下方的舞台上瞬间显现出一番竞技场的景象。不仅如此，这些立体全息影像设备也可将卡牌对战的实况进行投影，给人一种身临其境般的体验。
	“现在是帝都时间二十一点整，我宣布——————卡牌对决，开始！”
	
	
	
	!!
	
第080章 卡牌对决
	“呵，那我就不客气喽，各位。”楚飞妍的嘴角掠过了一抹自信的笑容，特别是在翟墨的鼓励下，整个人好似打了鸡血般根本抑制不住内心的兴奋之情，“斗战卡，呈攻击状态，发动！”
	影像棒亮光一闪，竞答台前突兀地出现了一只身约两米长的巨型鳄鱼，血盆大口甚是恐怖，随即一阵咆哮而过，观众们不禁抵住了耳朵。无论外形还是声音，全息影像设备都模拟的相当惟妙惟肖。
	四周的屏幕上同步出现了卡片的说明文字：【斗战卡：鳄鱼首领；战斗力：1600；防守力：500】
	“覆上一张陷阱卡，回合完毕！”楚飞妍咧嘴笑道。
	接下来便是贵公子里欧的回合，“第一轮不得发动攻击么，也就是说召唤出攻击力越高的仆从对自己就越有利，不过有了这张效果卡，呵，即便不召唤仆从也没关系吧！”
	“同样覆上一张陷阱卡，回合结束。”
	吕奉先没有多言，在里欧宣布结束后当即抛出了他的卡片：【斗战卡：死神；攻击力：0；防守力：100】
	伴随着带有一丝死亡气息的黑雾，手持巨型镰刀的死神正式登场。然而呈攻击状态的死神却有零点攻击力，这等杂鱼仆从也能作为底牌着实令人费解。
	“哼，愚蠢的人类，我的对策岂是尔等俗人可以明白的？”吕奉先眼神一冷，气势不可抵挡，放下了一张陷阱卡后便结束了回合。
	“轮到我了，抽卡！”落羽瞥了一眼自己的手牌，神情甚是凝重，当然在脸谱面具的完全遮掩下他人是看不到的。
	“斗战卡，呈防守状态，发动！”
	一堵巨型石壁由天而降，落地之刻舞台竟是颤动了两下：【斗战卡：无敌石壁；攻击力：100；防守力：2500】，在初步阶段这等防守力的仆从显然是难以被攻破，但落羽的手中也仅有这唯一的底牌，余下的卡片并不能扭转形势。
	终于轮到了甄时峰，他一改往常嬉闹的神态，表情变得颇为严肃，然而接下来的一招却令其他四位玩家始料未及。
	“我的回合，将六张陷阱卡全部覆盖，回合完毕！”
	“什么？”众人不禁大吃一惊，抽到的手牌全部为陷阱卡的概率得有多么的小，去买彩票中个头奖恐怕都是绰绰有余。
	“有什么可大惊小怪的，哥就是这么的任性！”一句话就将甄时峰打回了原形。
	至此第一轮便已结束，五位参赛选手皆是布阵完毕，战斗的时刻即将到来。
	楚飞妍明白她对攻击目标的选择对于接下来比赛的进展影响巨大，目前场上尚有两名不设防的玩家，里欧的危险性自然要比峰哥小得多，落羽的石壁无法突破，至于吕奉先，他的那只死神散发着阵阵阴冷的气息，令人有种不祥的预感。如此，攻击目标确定了下来。
	“鳄鱼首领，对里欧发动直接攻击！”
	话毕，巨型鳄鱼甩着硕大的尾巴直直抽向了侧方的里欧，但后者却是莞尔一笑，“就好比战场上，愈是空无人烟的地带愈是布满了密集的地雷，我这里也是一样哦，陷阱卡发动！”
	【陷阱卡：攻击反弹；效果：将敌人的攻击目标转移至其他玩家的仆从或玩家本身】
	“呃，不妙！”楚飞妍不禁心中一紧，这下非但未能给对方造成预料的伤害，恐怕作为报复对方会将攻击原封不动的转移至自己身上。
	“无论是谁吃了这1600点的伤害估计都不会好受吧，呵呵，掌握他人命运的感觉真是不错。只可惜…………打从一开始我最看不顺眼的家伙就只有他！”说罢，里欧脸色乍沉，纤细的手指当即指向了一旁的吕奉先，同时阴冷道：“鳄鱼首领，给我干掉这家伙的仆从！”
	这一招不可谓不阴险，倘若那死神配合有可怕的陷阱，结果则是最初发动攻击的楚飞妍中招，自己也能全身而退，此一石二鸟之计最为有效。
	不过吕奉先似乎并没有反抗的意思，死神吃了一记巨尾抽击后当场化为了粉末，由于仆从呈攻击状态且攻击力为零，因此吕奉先的生命值瞬间由4000掉到了2400。
	“哼，一点小小的伤害而已，又能成什么气候？”
	“竟然还嘴硬，接下来则是我的回合，让你看看什么是最强的连击！”待楚飞妍回合结束，里欧随手抽了张卡片，瞥了一眼顿时狂笑不止，“看来命运女神也是眷顾我的，那么…………效果卡，发动！”
	【效果卡：陷阱压制；效果：指定一名玩家，此回合内该玩家不得发动陷阱卡】
	“只要封住了你的陷阱卡，不论你有何阴谋也已是无力回天了，我的仆从，降临吧。”
	一道金光陡然落下，光芒中渐渐浮现出了神秘的人影，定睛细看，来者却是一名散发着无尽圣光的毁灭天使，羽翅一震，周围的空气接连泛起了数道波纹。
	【斗战卡：毁灭天使；攻击力：2500；防守力：1000】
	“仆从间的属性亦有高低之分，我的大天使又岂能是那种攻击力为零的杂鱼可以比拟的？如此看来仆从是杂鱼，其主人也是渣滓一枚，消失吧，给他致命一击！”
	圣洁的光芒汇聚在了毁灭天使的羽翅之间，待一声令下，一束耀眼的激光突兀地射向了毫无守备之力的吕奉先，况且唯一一张可以扭转局势的陷阱卡也被封住，结局似乎已定。
	“小鬼就是小鬼，只会逞口舌之快，除此之外别无长处…………”说话间冲天的激光已是轰在了吕奉先的身上，然而奇怪的是，光芒散去，他的生命值竟丝毫没有递减，“接下来就让我教训教训你好了！”
	“为…………为什么没有触发伤害？”里欧简直不敢相信自己的眼睛。
	“你不会自己瞧么，小子！”
	大屏幕上随即出现了一连串说明文字：【效果卡：亡灵吸收；效果：只要该卡存在于手牌中且名字里带有‘死神’的仆从存在于回收区域内，其所属玩家一回合便可抵消一次攻击】
	这里需要补充一下，五位参赛选手的牌组皆不相同，仆从属性以及卡片连锁效果也是各异，且众人相互之间也不曾知晓对方的卡牌内容，如此一来便能大大的提高游戏的趣味性。
	“竟然有这种事情，是我大意了！不过…………”里欧的脸色忽然由阴转喜，大手一挥，另一张斗战卡再次落在了对战平台上，“你是否又能抵挡下我的第二次攻击呢？”
	【斗战卡：兽人骑士；攻击力：1800；防守力：800】
	“原来还有其他的斗战卡，第一回合没有召唤任何仆从的他却将这张底牌留到了更为关键的时刻，嗯，果然是个相当棘手的敌人。”楚飞妍心中暗忖道。
	然而就在此时，在一旁静观其变的甄时峰忍不住拍着手大声叫起好来：“真是一轮精彩的交锋，这么热闹的场面没有我峰哥的参与怎么能行啊？”
	“嗯？”里欧不由地一怔。
	“对，就是你小哥儿，感谢我送来的大礼吧………………陷阱卡，发动！”
	
	
	
	!!
	
第081章 颓势
	【陷阱卡：双向通道；效果：当对方场上存在有两名仆从时，消耗1000生命值，对方将承受两名仆从攻击力之和的伤害】
	“尼玛，混蛋！”看到大屏幕上的说明文字时，里欧近乎崩溃掉了，谁都没有料到半路竟是杀出这样一个程咬金来，虽心有不甘，但面对此等逆天之卡自己也已是回天乏术。
	“正应了那句老话，秀恩爱死得快哈，再见啦，小哥儿！”
	待峰哥话毕，他的生命瞬间锐减至3000，而里欧的两名仆从也轰然化为了碎片，对方承受的伤害等于仆从攻击力之和，即整整4300点。
	“哦，生命值降为零，很遗憾，里欧选手失去了比赛资格！”鲍芬博随即宣布道。
	看台上的万媚小姐也不禁叹了口气，“唉，空有一张英俊的面庞，只可惜陪我走到最后的却不是你，再见了，亲爱的里欧大人…………”
	就这样里欧极其不甘心的退下了舞台，临走时还不忘甩下了句狠话，当然对于甄时峰这种不知天高地厚的奇葩来说根本是毫无威胁性可言。
	比赛重新回到了正轨，接下来则是吕奉先的回合，“事实上你不出手那小子也是输定了，既然你这么慷慨，哼，不妨陪你玩玩吧！”
	阵阵黑雾弥漫，很快便汇聚成了一只硕大的黑球，随之道道散发着紫色幽光的裂纹布满了黑球表面，咔嚓咔嚓，似如破壳般由内部钻出了一条巨型大蟒，血口一张吼叫声震耳欲聋。
	【斗战卡：深渊之蟒；攻击力1400；防守力：200】
	“还没完哦！”吕奉先再次甩下了一张卡片，深渊之蟒的身形徒然增大至两倍。
	【效果卡：体积膨胀；效果：发动回合内指定的一名仆从攻击力翻倍】
	如此一来深渊之蟒的攻击力瞬间暴涨至2800点，虽然无法一击将其他玩家彻底击溃，但所造成的伤害仍然是众人难以承受的。不过楚飞妍和落羽却是无须担心，因为吕奉先的注意力已经完全转移到了甄时峰的身上。
	“我场上可还有五张陷阱卡，你就不怕像刚才那位小哥一个不小心就送了性命么？”峰哥果断嘲讽道，至于是不是故作声势对方自然是无法知晓。
	吕奉先，杀伐果决之人，倘若真与古代的吕布一较高下或许武力不如对方，但意志力与判断力却胜其百倍，小小的嘲讽根本动摇不了他的决心。
	“深渊之蟒，对峰小仔发动直接攻击！”
	“喂，峰小仔是闹哪样啊？”甄时峰哪还有心思继续吐槽，如果吃了这样高能的一击，之后的落羽再适时补刀，那自己可真就三振出局了，于是连忙掀开了一张陷阱盖牌，“生命吸收，发动！”
	【陷阱卡：生命吸收；效果：当对方仆从发动攻击时，令此次攻击无效化，自己恢复该仆从原本攻击力一半的生命值】
	黑光闪过，倾注于峰哥身上却是令其生命值回复到了3700点，局势似乎再次发生了逆转。
	“想要干掉我，呵，可没这么容易。”
	“那不一定哦，小仔！”吕奉先随即放下了本回合的第三张卡片，虽仍是效果卡，但其特效却令甄时峰感到了真正的危机。
	【效果卡：二次渲染；效果：指定自己场上一名仆从，该仆从本回合内可发动两次攻击】
	“学刚才那金毛的一句话：你是否又能抵挡下我的第二次攻击呢？”
	散发着恐怖气息的黑光由深渊巨蟒口中激射而出，甄时峰眉头一皱，这轮他已是没有了任何可以抵抗的手段。
	“轰隆隆！”猛烈的爆炸声顿时响起，然而待烟雾散去，峰哥的生命值竟丝毫没有减少，之前里欧与吕奉先交战的一幕仿佛再次上演。
	“学刚才那峰王浆的一句话：感谢我送来的大礼吧，小姐！”
	“什么？”落羽一瞥答题台上所显示的自己的生命值，竟是莫名减少了2800点，再看斜对面楚飞妍的场上，投影出的那张盖牌现已经翻了过来。
	【陷阱卡：伤害救赎；效果：舍弃一张手牌，转移一次仆从攻击所造成的伤害】
	“哈哈，打扰了各位的兴致，实在是抱歉啦！”楚飞妍不禁俏皮的一笑，但在这番笑容下隐藏的却是十分坚定的眼神。
	“为什么…………为什么要选择我来承受伤害？”
	“反正都是对手，选择谁承受伤害都是一样，是吧？”
	落羽的脸色顿时变得极其难看，没想到几番攻势下来结果竟是自己成为了最大的牺牲者。但楚飞妍的选择也并非毫无道理，倘若吕奉先攻击得手，落羽趁机补刀将甄时峰干掉，那么自己便会同时面临两名玩家的威胁，反之留峰哥一命，让他继续与吕奉先展开胶着战，自己所面临的压力就只剩下了落羽一人。如此，先行解决掉威胁最大的落羽，然后坐收渔翁之利方为明智之举。
	“哼，虽然和我预想的不太一样，但结局仍然无法改变，让你们一轮好了。”吕奉先随即结束了自己的回合。而甄时峰却是满怀激动之情，炽热的目光瞬间投向了楚飞妍，“莫非…………这就是爱的力量？”
	后者不禁全身打了个寒战，鸡皮疙瘩掉了一地，“为什么忽然有种不好的预感呢。”
	第二轮进入到了落羽的回合，楚飞妍刚才的行为无疑是对她的宣战，这口怨气又怎能咽的下？
	“后悔去吧，效果卡，发动！”
	【效果卡：攻守交换；效果：指定场上一名仆从，本回合内该仆从攻击力与防守力进行交换】
	与此同时，无敌石壁的姿态也由防守转为了攻击，2500点的攻击力相较于鳄鱼首领的1600点来说，那绝对是摧枯拉朽之势。
	“攻击，给我干掉她的仆从！”
	别看这仅是一堵墙，但它却能一跃而起且在空中灵活地翻滚了三百六十度，泰山压顶顺势而下，轰隆一声巨响楚飞妍不但损失了仆从，而且生命值也递减至3100点。若甄时峰趁机补刀自己恐怕也是无力回天，但她赌的就是这一点，只要撑过该轮那么绝杀对方的几率便会大大提高。
	“还没结束呢，再次发动效果卡！”
	【效果卡：等价替代；效果：将自己场上一名仆从送入回收区，可由卡组中挑选另一名仆从进行召唤，本回合内该仆从无法发动攻击，召唤完毕后重新洗牌】
	由于攻守交换的效果，本回合一过无敌石壁就会成为攻击力为零的活靶子，而借由等价替代将其作为祭品召唤新的仆从则恰好解决了这一问题，落羽顺势甩下了她精心挑选的斗战卡，“出来吧，最强的仆从！”
	只见无敌石壁轰然化为了无数的瓦砾，幽光亮起，大量的瓦砾竟再次组合成了新的面貌，即一只身约五米的超级巨人，一拳落地竟是砸出了一片深深的大坑，实力绝对强悍。
	【斗战卡：石之巨人；攻击力：2850；防守力：2500】
	“只可惜本回合不能发动攻击，不然定让你尝尝失败的滋味！”落羽不禁自豪道，回合随之结束。
	第二轮战斗终于进入了尾声，轮到峰哥时他似乎总能带给众人不一样的‘惊喜’，之前拔粪宝事件、白枫事件如此，第一回合时的陷阱大轰炸亦是如此。
	果不其然，这一次甄时峰没有让大家失望。
	“加上新抽到的这张卡，啧啧，看我如何一回合灭掉你们！”
	
	
	
	!!
	
第082章 陷阱连锁
	此话一出，在场所有人的心中顿时一惊，不可否认甄时峰有故作势态的嫌疑，但场上覆盖的四张陷阱卡的威胁仍不容小觑，倘若形成一连串的连锁反应，后果不堪设想。当然，己方回合是无法发动陷阱卡的，这也是为什么其他三名玩家并没有将他的狂言放在心里的原因。
	吕奉先淡定地扶了扶面具，十分鄙夷道：“你小子口气到是猖狂，不知你的实力是不是像这般口气一样强硬呢？”
	“哼，那是自然，既然如此就从你开始好了，不过在这之前………………”
	卡片甩下，大屏幕上随即浮现出一串文字：【效果卡：陷阱转移；效果：本回合内可发动己方设下的陷阱卡】
	“开…………开什么玩笑？”不只是飞妍、落羽她们，就连一直气定神闲的吕奉先都不禁大惊失色，这就意味着峰哥的陷阱与效果的连锁反应成为了现实，怎能不慌张？
	这回便轮到甄时峰对吕奉先发起了嘲讽，“其实不经此效果卡的作用你的败局也已注定，只不过还得后推一轮罢了，如您所言，我的实力是不是像刚才的口气那般强硬呢，呵，见识见识吧！”
	【陷阱卡：墓地呼声；效果：由己方或对方的回收区域内选定一张斗战卡，并将其仆从于自己的场上进行召唤】
	“呃，莫非你要…………”
	“没错，出来吧，死神！”
	音落，手持巨型镰刀的死神伴随着阵阵黑雾浮现而出。由于名字中带有‘死神’的仆从不存在于回收区域内，可以抵消敌方攻击的‘亡灵吸收’便会失效，仅存的深渊之蟒攻击力也仅有1400点，根本不堪一击，如此吕奉近乎已完全失去了防御的屏障，成了一块案板上的鱼肉任人宰割。
	“呵呵，即使这样又如何呢？难不成一名攻击力为零的仆从还能对我造成伤害…………”刚一开口吕奉先瞬间就后悔了，因为峰哥的第二张陷阱卡已然发动，其效果更为逆天。
	【陷阱卡：系统牵连；效果：选择对方场上一名仆从送入回收区域，其攻击力的数值转化为己方场上一名仆从攻击力的增幅值，回合结束后该仆从同样送入回收区域】
	事实上这张陷阱卡的真实作用是为了抵御敌方的攻击而起保命作用，但在己方回合可以发动陷阱卡的前提下，该卡却成了最强的进攻手段。深渊之蟒化为的碎片渐渐被死神所吸收，其攻击力瞬间上涨至1400点。
	“继续，第三张陷阱卡！”
	【陷阱卡：榨取；效果：选择对方回收区内的一张效果卡在己方场地上发动】
	吕奉先自然能猜出峰哥的意图，果不其然，原本自己使用过的‘二次渲染’再度发动，即令一名仆从所在回合内攻击两次，2800点的伤害，他已是毫无回天之力。
	“峰王浆？呵，我记住你了………………”
	“嘭嘭~~”两道犀利的斩击顺势落下，当场激起了阵阵尘烟。继里欧之后吕奉先也败在了峰哥手中，然而这还远远没有结束，因为他的场上仍存有最后一张陷阱卡，此时，陷阱卡竟翻了过来！
	【陷阱卡：伤害共鸣；效果：本回合内场上所有的玩家皆承受共同的伤害值】
	换句话说，对吕奉先造成的2800点伤害也要由其他三名玩家同时承受，目前楚飞妍3100点生命值，落羽1200点，甄时峰3700点，结果十分的明显。
	“呃……………”眼看着自己的点数瞬间降至为零，落羽不禁深深地叹了口气，然而对她来说比赛仅是次要的，能成功混入内部并发现那股至邪的‘气息’才是最大的收获。临下场时，落羽还不忘与吕奉先对视一眼，后者则默默地点了点头以示回应，很显然，他们是一伙的，至于究竟为何人，今后会为大家揭晓。
	有书则长无书则短，经历了一系列的陷阱连锁大轰炸后，场上也只剩下了两名选手，比赛终于进入到了1v1的白热化阶段。
	【飞燕：生命值300；峰王浆：生命值900】
	观众们的热情可谓是空前的高涨，加油呐喊之声络绎不绝，但甄时峰却表现的十分冷静，因为他心里清楚自己手里已经没有了任何底牌，倘若对方唤出仆从发动直接攻击，那么一切将不再有悬念。当然峰哥也来了一次豪赌，对方在第二轮之初并未召唤其他的仆从，也就是说现阶段对方的手牌中并无斗战卡，自己仍有一次翻盘的机会。
	另一方面，楚飞妍同样也没了主意，吕奉先的退场完全不在她的计划之内，包括针对其场上的仆从而加以利用的效果亦无法顺利的实行。如此，唯一的希望便只能寄托于接下来的这次抽牌。
	“我的回合，抽卡！”
	所有人不禁屏住气息静静地等待着抽卡的结果，这时楚飞妍的嘴角忽然掠过了一抹淡淡的微笑，好似如释重负般随即又伸了个懒腰。
	“好吧，看来哥的运气还是一如既往的背啊！”
	“覆上一张陷阱卡，回合结束。”
	“啊喂，这样吓唬人可是会得心脏病哒！”
	下面则是甄时峰的回合，现场的局面顿时来了个一百八十度的大反转，同理，如果甄时峰抽到的乃是一张强力的斗战卡，那么楚飞妍几乎也就没了胜算。于是二指一抹，新的卡片便落到了他的手心里。
	【斗战卡：地狱之链；攻击力：100；防守力：1500】
	舞台正中央突兀地出现了一根根浸满鲜血的链条，似如一道屏障般挡在了甄时峰的面前，虽然不是什么强有力的仆从，但至少有总比没有强，毕竟能挺过刚才的那一回合就算是相当幸运的了。
	轮到楚飞妍再次抽卡，只见她微微瞥了眼卡片上的内容，眉头忽然皱起。
	【效果卡：上帝的恩赐；效果：所有玩家舍弃手牌，并重新抽出三张卡片】
	楚飞妍目前的手牌情况的确不佳，继续发展下去恐怕难以取胜，获得重新抽取手牌的效果卡着实不易。但这也同样给了甄时峰一次补充手牌的机会，而那往往是致命的。
	是取是舍，最终的决定权还是在自己手中。
	
	
	
	!!
	
第083章 1V1
	“飞燕妹子好像挺犯愁的嘛，有啥烦心事说出来让咱也乐呵乐呵哈！”纵然甄时峰脸戴面具见不得其表情，但那般嬉闹作死向的口吻仍然令人感到窝火。
	楚飞妍只是冷眼瞥了对方一眼，和这种奇葩斗嘴根本是在浪费时间，思索良久后她最终选择了更换手牌，虽然背负有巨大的风险，但眼下的形势还是值得自己赌上一把。
	“效果卡，上帝的恩赐，发动！”
	双方舍弃所有的手牌，由牌组中重新抽出三张卡片，对于手牌已消耗干净的甄时峰来说这简直是天赐良机。正所谓运气往往也是实力的一部分，而现在拼的就是运气。
	“很好，有了这两张卡我便能放手一搏了！”楚飞妍眼神陡然一亮，卡片甩出，一只被烈焰包裹的双头巨龙出现在了舞台上方，在全息影像的模拟下观众们甚至都能感受到来自其间的阵阵热浪，颇为震撼。
	【斗战卡：炎域双头龙；攻击力：2000；防守力：1100】
	“很可惜，呈防守状态的仆从被破坏时玩家是不会受到伤害的，况且…………”甄时峰诡异的一笑，手指随意地弹了弹新抽到的三张卡牌，“我的底牌可不是你能预料到的哦！”
	“那就试试看吧，炎域双头龙，消灭掉对方的仆从！”
	毫无悬念，滔天的烈火顿时将地狱之链烧成了铁水，然而攻击仍未结束，楚飞妍的目的便是一回合之内干掉对方，决不允许其有反击的机会。
	“效果卡，突破性震荡，发动！”
	【效果卡：突破性震荡；效果：破坏呈防守状态的仆从时，给予攻击力超过防守力那部分数值的双倍伤害】
	五百点的差额翻倍后恰为一千点，甄时峰可是承担不起此等损伤，本是作为保命底牌的那张卡片只得当即甩出。
	【效果卡：屏障；效果：此卡需在对方回合时由手牌中直接发动，发动回合内己方伤害降至为零】
	空气中微微泛起了一道波澜，紧接着便以舞台为中心突兀地撑起了面水晶墙壁，伤害震荡波冲击在此瞬间化为了无形。楚飞妍不禁眉头一皱，虽然她早已预料到事情不会那么简单，但当前的局势对自己来说还是相当的不利。
	“轮到我了，抽牌！”
	甄时峰今晚的运气似乎仍是不顺，开场至今仅抽到了一张斗战卡，根本无法给予对方有效的打击，若想使用陷阱大连锁也得需要一定数量的陷阱卡才行，由此他也决定赌上一把。
	“覆上一张陷阱卡，回合结束！”
	轮至楚飞妍，她同样选择盖上一张陷阱卡后便结束了回合。
	目前二人手牌及场上的盖卡情况如下：甄时峰剩余两张手牌，场上留有一张陷阱卡，楚飞妍剩余一张手牌，场上则覆盖着两张陷阱卡，双方暂无召唤的仆从。
	“接下来我可就不客气喽，飞燕妹子”峰哥两指一抹，卡片落其手中，这一次命运女神终于眷顾了他，此卡正是一张强有力的斗战卡。
	【斗战卡：梦魇；攻击力：2100；防守力：1200】
	舞台正上方忽然卷起了一阵紫色的狂风，由其中渐渐浮现出了一只似如幽灵体般的巨型怪物，这便是梦魇，降至灾厄，带临死亡。然而…………
	“不会让你得逞的，陷阱卡，发动！”楚飞妍面前的其中一张盖卡猛地翻了过来，亮光一闪，仆从梦魇竟是离开了甄时峰的场地而转移到了对面。
	【陷阱卡：掠夺；效果：两轮内剥夺对方场上一名仆从的控制权，结束后该仆从将以攻击力翻倍的转台回到对方场上】
	楚飞妍活像个小魔女般，嘴角一咧露出了抹十分魔性的笑容：“很遗憾，我可不会让你轻松地挺过两轮哦，峰小仔！”
	“啊喂，还真把这个当成哥的外号啦？不过…………”甄时峰忽然间想起了什么，停顿了一下后又恢复了一脸严肃的神情，淡淡道：“咳咳，过去的黑历史就不提了，太伤感情，盖上一张陷阱卡，回合结束！”
	“呵，还真是莫名其妙，我的回合，抽卡！”
	【斗战卡：聚合体；攻击力：1300；防守力：200】
	看来命运女神最多只是朝峰哥抛了个媚眼而已，随后又把大束的鲜花送给了飞妍妹子，前者仅为备胎，后者才是正宫。
	卡片一落，象征着风水炎地四种元素的气体瞬间汇聚成了一只硕大的光球。两名仆从坐镇，对方场上则是空无一物，比赛终于进入了尾声。
	“结束吧，梦魇，对玩家发动直接攻击！”
	“该结束的是你，飞妍妹子！”甄时峰当即掀开了自己的王牌之卡，“最后让你见识见识哥的陷阱二连击！”
	“什么？”
	【陷阱卡：复制；效果：本回合内在己方场上召唤出一只与对方仆从攻守相仿的复制体】
	投影的卡片瞬间释放出了一滩深色的粘液，随之粘液渐渐化为了固体形态，最终变成了与梦魇外观相同的模样。
	“嘭动！”两只巨拳相撞，顿时激起了阵阵风暴，梦魇与复制体接连后退两步，由于攻击力相同，两者谁都无法造成破坏。
	“还没完，陷阱连锁启动！”
	【陷阱卡：强制攻击；效果：该回合内对方场上每名仆从须各发动一次攻击】
	聚合体的攻击力1300，复制体乃是2000，双方交战根本毫无悬念。伴随着一阵劲风，强力的巨拳重重地轰击在聚合体之上，四种元素猛地爆发，一时间全场皆被四散的烟浪所包裹。
	“怎…………怎么会，已经离答案如此之近，可结局…………好不甘心…………”
	“飞燕选手受到700点反伤害，生命值降为零，比赛结束！”没等气浪散去，鲍芬博已是激动地冲向了甄时峰，并将他的右手高高举起，高呼道：“胜利者，峰王浆！”
	观众席上顿时爆发了如潮水般的欢呼声，就连雅间内那些保持着绅士风度的名流们也忍不住连连叫好。甄时峰这匹黑马可谓是不鸣则已一鸣惊人，怎能不叫人心潮澎拜？当然，获利最大的依然是那些在他身上下了巨注的参赌嘉宾，只要挺过最后的决战，那么一切便不是梦想。
	“蜂王浆？呵呵，不知你是否像前几期的那帮蠢货一样不堪一击，还是能从最后的争霸对决中脱颖而出独领风骚呢？我很期待！”翟墨不禁淡淡一笑，眼神中充满了战斗的热情。
	
	appxsyd
	
	
	
第084章 强者争霸
	“经过了激烈的卡牌对决，脱颖而出的峰王浆选手即将面对的是本场比赛的最终环节——————强者争霸大战！”鲍芬博遥手指向了上方的高台，极其兴奋道：“守擂方则是蝉联十五期冠军，获得俱乐部唯一终身荣誉会员称号的翟墨先生，双方将会有着怎样激烈的交锋，请让我们拭目以待！”
	“翟墨大人，干掉那小子，你是最强的！”
	“峰王浆，哥们挺你，加油好样的！”
	无形中观众们便划为了两派，他们纷纷为自己所支持的选手呐喊助威。或许自认为略有身份的观众更加倾向于举止温文尔雅的翟墨，更何况此人的颜值也是爆表，与那气质不凡的贵公子里欧相比有过之而无比及；而对于追求刺激与精彩程度的人来说支持峰哥自然是没得商量，就像之前所言，每每轮至他时总会带给大家不一样的惊喜，看来这最终的对决也不例外。
	“下面有请翟墨先生登台宣战！”
	音落，身着宽松卫衣的翟墨双手置于口袋中，且迈着矫健稳重的步伐徐徐走来，从模样看他最多也只有二十二、三的样子，但行事作风却显得非常之成熟，由内而外散发的气质着实令人赞叹不已。
	坐在台下的楚飞妍不禁瞥了一眼，但很快她又垂下了脑袋，似哭似笑，可见其内心是相当的崩溃。
	翟墨的目光同样向下一扫，随即全部的注意力便集中到了甄时峰的身上，上前两步后，微笑道：“能与峰王浆先生同台竞技在下真的是很高兴，刚才的比赛非常的精彩，希望接下来您也能拿出全部的实力来与我一决高下！”
	此话不卑不亢颇有三分耐人寻味之意，甄时峰保持着自己所谓的‘绅士风度’，微微行礼道：“翟墨小弟客气了，我峰哥自然是不会手下留情的，想要退出现在还来得及，不然待会儿夹着尾巴逃跑可就失面子啦！”
	“峰王浆先生真是幽默，为了回应您的期待，我也得好好努力才行啊。”
	“难道你是受么，这样说都不生气？”甄时峰心里不由地嘀咕了起来，自己的激将法完全没有效果，看来对方的心理素质实在是不错。
	鲍芬博当然看得出甄时峰想做什么，如果再和之前的白枫事件一样那可就糟大糕了，于是他连忙打岔道：“哈哈，两位选手之间的友谊真是天地可证日月可鉴啊，接下来就由我向大家介绍一下本次强者争霸赛的具体规则！”
	“比赛的类型共有十种选择，由电脑随机抽取其中的一种将作为本次比赛的挑战内容。峰王浆选手为攻擂方，翟墨先生则为守擂方，攻胜守败，对决便会结束，而判定的标准也将根据具体的挑战类型来进行决定，下面请看大屏幕。”
	四周的观影屏上不停地闪现着一到十这些数字，待鲍芬博一声‘停’后，数字最终定格在了‘七’上，这恰好也是甄时峰的幸运数字。
	“啧啧，莫非这就是天意么？”甄时峰一阵欣喜。
	定睛细看，屏幕中央出现了一连串的说明，而最为显眼的则当属‘断案现场’这四个大字。
	“比赛的内容已经出现了，哦，竟然是断案现场，对于以推理见长（密室逃生环节众人已见识过了）的峰王浆选手来说或许会略占优势，但…………”鲍芬博话锋一转，不禁瞥了眼身旁的翟墨，敬佩道：“前十五期中亦有两次断案现场的对决，只可惜在翟墨先生的出色表现下挑战方皆是无功而返，不知这一次峰王浆选手能否创造奇迹呢？”
	“呵，那是必须的！”甄时峰一点也不谦虚，更不会因为对手的强大而产生压力，放松心态轻装上阵才是他的所一直贯彻的八字箴言。
	“这里就由我向大家简单的介绍一下比赛的规则：断案现场，守擂者根据主办方提供的场景、道具及人员并于三十分钟内完成一次谋杀现场的精密布置，案件的过程情节也由其设定。准备完毕后攻擂者进入案发现场且在一小时内完成勘察、审讯等一系列步骤，并最终确定出谁是凶手及提供出相应的证据，若推理正确合理，那么攻擂者便可取得最终的胜利，反之则判定守擂者获胜。”
	听罢，甄时峰不由地摸了摸下巴，暗忖道：“原来如此，若非专业刑侦科出身的人员恐怕定是无从下手，不过…………对于我这种智力卓群、出类拔萃、前无古人、后无来者的超实力侦探来说又岂会被尔等不堪的小伎俩所迷惑？这场比赛我是赢定了！”
	“相当坚定而又自信的眼神，丝毫不被我过去的辉煌成就所动摇，看来这次的强者争霸将会十分的棘手。”与峰哥截然相反，翟墨一点也不敢小瞧对手，唯有拿出全部的实力方能与之一战，“很好，就是这样，我已经兴奋起来了！”
	见双方皆是斗志昂扬不曾退步分毫，鲍芬博无奈地擦了擦额角的虚汗，连忙道：“两位选手不要着急，本次强者争霸还追加了一条新的规定哦，听完再下结论也不迟。”
	“哦，新规定？”二人顿时一怔。
	“没错，即攻擂方可以任意选择一名已经退场的参赛嘉宾作为自己的助手一同发起挑战，而守擂者则无这项特权。”
	“哈，这算哪门子的新规定？”
	“作弊，简直是**裸的作弊啊！”
	“只允许州官放火，不允许百姓点灯，这种比赛不看也罢！”
	现场再次喧闹了起来，不少支持翟墨的观众们纷纷替其抱不平，而甄时峰的粉丝则以同情弱者为由与之展开了激烈的嘴炮大战，场面几度失控，最后万媚出场才算勉强平息了这次的动乱。
	“呵呵，看来观众们对于这项新规定意见颇大啊，今后我们会按照大家的意见斟酌修改，但本场比赛此规定不得取消，翟墨先生，您没意见吧？”鲍芬博试问道。
	“没意见，多一个对手多一份挑战，这种以少敌多的场面我喜欢。”
	“哈，感谢翟墨先生的支持，那么峰王浆选手，不知您准备选择哪位退场嘉宾与您一同奋战呢，要知道一旦取得胜利，该名复活的嘉宾也会得到相同的荣誉哦！”
	此言一出，台下的嘉宾们不由地兴奋了起来，个个都是满怀期待的盯着甄时峰。
	“是么，能够卖个人情也是不错，其实我早就想好了，就有请…………”
	“唉，除了选我这个亲表弟外其他人谁又能靠得住呢，这下又得抛头露面了，真是麻烦。”小明不禁自言自语道。
	“有请飞燕妹子上台作为鄙人的助手，不知是否可以呢？”
	“喂，这是第二次光速打脸了啊？”
	“呃，我么？”楚飞妍一时间没有反应过来，当她终于明白了是怎么回事后便猛地拉了个长腔，“诶诶诶诶诶诶~~~”
	
	appxsyd
	
	
	
第085章 飞妍与翟默
	鉴于需花费三十分钟布置案发现场，甄时峰与楚飞妍先行来到了后*台的休闲酒吧内稍作休息，顺便商量商量接下来的对策。
	在峰哥看来眼前的这位楚家大小姐并非像是大户人家的千金般那么柔弱文雅，而是打从骨子里有种好玩的天性，性格也是活泼开朗且毫不拘束。比如现在，她就如同一个孩子样嘟着小嘴摆弄着柜台上的不倒翁，时不时还来句‘嘟嘟嘟嘟飞~~’，压根就没有因为甄时峰的存在而感到害羞。
	“咳咳！”甄时峰故意咳嗽了几声，楚飞妍这才回过身来，用一种警惕色狼的眼神死死地盯着对方，不过在面具的遮挡下甄时峰根本瞧不见飞妍的表情，他的脑海中却是脑补出了一幅幅充满了爱慕与敬仰的画面，嘴角不禁流下了两道口水。
	“本来还想略表我的感激之情的，但就凭您现在这幅尊容，呵，还是算了吧！”楚飞妍撇撇嘴又继续摆弄起了不倒翁，停顿片刻后追问了一句：“退场的参赛嘉宾有那么多人，其中不乏有更为出色的人选，可为什么要选我呢？就因为预赛时排名第一？还是卡牌对决时撑到了最后？”
	“废话，仅凭这两点谁还能比你更优秀啊？你确定这不是在自夸？”
	“……………”楚飞妍满脸涨得通红，按逻辑来讲的确是这么回事。
	然而甄时峰则是眯起双眼，胳膊肘架在桌子旁摆出一副悠闲自得的模样，随即淡淡道：“比起我来，或许你更需要与那叫翟墨的家伙见面吧？换句话说，你俩是熟人咯？”
	“你…………你是怎么知道的？”楚飞妍本以为是见到翟墨时的眼神或者表情出卖了自己，但甄时峰的回答却让她大为吃惊。
	“首先，从你外表上来看最多只是个二十岁出头的小姑娘而已，很显然不适合来这种成人化的场所参加什么游戏比赛，更不可能是专门来此消遣以彰显自我身份的，或许酒吧、公园、小树林这些地方更为合适。”
	“其次，预赛的三道关卡即便是简单也不可能在毫不知晓比赛内容的情况下于短短数分钟内顺利闯过，而你的用时与第二名的里欧又相差甚远。因此你有相当大的作弊嫌疑，也许是贿赂了俱乐部的工作人员等等。”
	听到这里，楚飞妍的额角已经渗出了成片的冷汗。
	“比赛的嘉宾们皆是抱着娱乐的心态参与其中，谁都不会如此在意那些所谓的虚荣，退了场抱怨一下放几句狠话也就罢了，可你不一样，即便自己无力通过预赛也要做贿赂破财之事，可见你对比赛的结果十分看重。”
	“跑到不适合去的地方，去做无法完成的事情，即使采用作弊的手段也要取得最后的胜利，很显然，你的目的一定和那作为最后守擂者的翟墨有关。再加上年龄相仿，嗯，该不会是情侣关系吧？”
	话毕，楚飞妍垂下脑袋不愿发一言，而甄时峰却不以为意地坐到了柜台前接着摆弄起了那只不倒翁，现场的气氛顿时有些尴尬。
	“你…………究竟是什么人？”终于，楚飞妍开了口。
	峰哥淡淡一笑，随手摘下了脸上的面具，同时弯腰一躬作绅士状，行礼道：“甄时峰，现为私家侦探一名！”
	“也就是说是我父亲雇你来的喽？”
	“大小姐直觉果然敏锐，不错，我的确是接受了令尊的委托。”
	楚飞妍不禁无奈的一笑，哪里是自己直觉敏锐，都说是私家侦探了用脚趾头想想也能明白是怎么回事，如此之前峰哥有意无意的盯着自己也就有了解释。
	“你把自己的身份都告诉我了，难道不知道会造成什么后果么？”
	“大小姐是聪明人，现在的我对于您来说可要比闹情绪耍脾气重要得多，如果我退场了，恐怕您的愿望……………”
	“你这是在威胁我么？”楚飞妍忽然脸色一沉。
	“没错，这就是在威胁你！”甄时峰回答的相当干脆，“看在委托款的面子上我叫你一声大小姐，但如果你不愿配合我来行事的话，呵，脾气上来哥也是会发飙的！”
	楚飞妍没有再继续反驳，显然是有些犹豫。
	“不过话又说回来，虽然我拿了令尊的钱办事，但委托的内容仅是监视跟踪顺便汇报汇报行踪而已，话语权可是掌握在我手中的，即便骗骗他老人家天知地知你知我知又有谁会发现呢？”
	“你的意思是？”
	“还听不明白么？我可以帮助你赢得比赛，也可以替你瞒住令尊，至于比赛后和那翟墨的恩怨你自己去解决算了，我是不会再参与的。然而这一切的前提条件是…………”甄时峰猛地俯下身来，阴冷的眼神着实令飞妍妹子吞了口吐沫，“呆在我身边，陪我演完这出大戏！”
	……………………………
	三十分钟已过，甄、楚二人再次回到了比赛的舞台。这时赛场对面编号为一和十的铁门之间缓缓升起了另一扇极为宽大的闸门，布置完谋杀场地的翟墨从中踱步走了出来，嘴角掠过了一抹自信的笑容。
	然而还没等翟墨开口，楚飞妍却是突然上前一步，用尽全身的力气嘶声怒吼道：“翟墨！！！！”
	原本哄闹的现场顿时安静了下来，所有人的目光不约而同的落在了楚飞妍的身上。这一吼可谓是令翟墨猝不及防，微怔了片刻后他才勉强咧嘴一笑，淡淡道：“好久不见啦，飞妍…………不对，现在是飞燕！”
	楚飞妍抑制不住眼角的泪水，自开场以来这是翟墨第一次与她正式打招呼，同样也是几年来唯一的一次招呼。甄时峰连忙轻咳了两声，飞妍妹子随即擦了擦泪痕，也是咧嘴笑道：“对啊，已经有三年十个月零五天二十八分三十六秒没见啦！”
	“哦，难道？”鲍芬博很快就明白了是怎么回事，不怕聊不完的天就怕闹不完的八卦，只见他清了清嗓子，一手压着帽檐一手高举话筒，两眼凝视‘天空’，深情道：“如何让你遇见我在我最美丽的时刻，为这我已在佛前求了五百年，求他让我们结一段尘缘。佛于是把我化作一棵树，长在你必经的路旁，阳光下慎重地开满了花，朵朵都是我前世的盼望。”随即左手轻轻抚过了胸口，表情显得略有些痛苦，“当你走近请你细听，那颤抖的叶是我等待的热情，而当你终于无视地走过，在你身后落了一地的……朋友啊那不是花瓣，是我凋零的心！”
	“喂，现在是作情诗的时候啊？”翟墨心中着实吐槽了一番。
	楚飞妍一板正经的继续道：“翟墨，还记得当初的承诺么？”
	“呃，当然记得，只是没想到你会来的这么快，这么快就站在了我的面前，说实话，我的心中也很忐忑！”
	“如果我赢了，翟墨，告诉我你的答案好么，无论是悲是喜，不要再让我苦苦的等待了，好么？”说话间，楚飞妍眼眶中已是噙满了泪水。
	沉默了片刻，翟墨终于点了点头，而后目光便再次落到了甄时峰身上：“峰王浆先生，我精心准备的推理盛宴已经开席，请吧！”
	
	appxsyd
	
	
	
第086章 断案现场 上
	比赛终于进入到了最后的阶段，甄时峰与楚飞妍在翟默的带领下缓缓迈入了那扇颇宽的闸门内，现场的观众则可通过四周的影像屏观看直播现场，鲍芬博也会适时的加以解说。
	强者争霸正式开始！
	闸门后，一间占地极大且按照古典欧式风格装饰的豪华别墅渐渐呈现在眼前，其内部的规模与精美程度丝毫不亚于当初《恶魔之子》剧本中的震撼场景，巨大的水晶圆顶吊灯、金闪的镂空花纹壁雕、油亮的复古红木家具，由此可见主办方在场景布置的方面也是下了血本的。
	甄时峰边走边将眼前的场景牢记于心，大脑则是高速运转了起来。屋子里不论家具还是花卉装饰等皆被擦拭的相当洁净，甚至纹理之间的小缝隙处都不见丝毫灰尘，当然也有可能是主办方不禁意间所为之，但有两处地方却令他十分的在意：一是含有玻璃或镜子的装饰物品上遍布尘埃而没有被清扫掉，其与周围的环境形成了鲜明的对比；二是屋内虽遍布着大量的灯具，然而亮起灯光的只有大厅上方的这一盏水晶吊灯而已，况且光线也是非常之柔暗，如果视力不佳的话恐怕都有找不着道的可能。
	由此峰哥可以判断出，这栋豪宅的主人出于某种原因是极其惧怕光亮的，甚至连能够反光的玻璃或镜子都懒得打理，从窗户间裹着的一层层厚实的窗帘中也能够看得出。
	行走片刻，三人来到了一扇雕刻有精美花纹图样的红木门前，翟墨略向后退了一步，淡淡笑道：“案发现场就在眼前的这间书房内，所有的情节设定均已安排妥当，从进入的那一刻起我只是作为一名普通的旁观者，既不会发言提醒也不会有任何的表情，对，你们完全可以把我当做空气。”
	“呵，我一直都把你当做空气的好吧！”甄时峰小声嘀咕了一句后转而拍了拍飞妍妹子的肩膀，“记住之前定下的分工，必须要在二十分钟内完成哦！”
	“嗯，没问题。”楚飞妍郑重地点了点头。
	推开红木门，一股浓烈的书本潮气扑面而来，与此同时三名衣着各异的人员急忙冲上前来，为首的那位老者紧紧地握住了甄时峰的双手，一脸痛苦道：“探长先生，您终于来了，老爷他………………”
	“探长？”甄时峰顿时明白了自己的角色设定，从某种意义上来说这的确符合自己的侦探身份。
	既然所有的演员均已入戏，那么善于‘表演’的峰哥自然也不会放过这一机会，只见他一把反过了老者的胳膊，同样是满脸的悲愤，忧伤道：“不要难过，我已经都知道了，正义难当天理昭彰，放心，我峰王浆探长定会还你家老爷一个清白。告诉我，被害的女大学生尸体现在何处？”
	“女大学生个毛线，是谁告诉你有这样的设定啊？”翟墨气得差点一口老血喷了出来。
	“探长玩笑了，被害人正是我家老爷，您看！”老者随手指向了自己的身后，却见一只硅胶人偶已是仰面斜躺在了书桌前的椅子上，而他的胸口则挂着一只显眼的牌子，最上面写着两个大字————老爷。
	不仅如此，屋内的三人悬挂着相同的挂牌，分别为‘管家’‘女佣’以及‘园丁’。
	“啧啧，真是害我白兴奋…………不对，是白伤心了一场啊！”甄时峰悻悻地摇了摇头。
	“我感觉兴奋和伤心两个词用在这里都能表现出你骨子里的猥琐感来！”翟墨已经彻底沦为了吐槽役的角色。
	一通乱扯后，甄时峰终于开始了尸体的‘检查’工作，说是检查，实际上人偶胸前的那块牌子上已经标明的十分清楚：死亡时间——傍晚八时左右，死亡原因————窒息。
	细细一看，人偶的脖子处的确有着一条相当明显的勒痕，窄而极深，恐怕是用某种钢琴线或者鱼线勒出来的效果。同时尸体仰面斜躺在椅子上，且后颈处并无伤痕，说明凶手是由受害者身后发动的袭击，细线环绕在脖前一通发力，受害者当即毙命。
	再来看周围现场的情况，房间内没有任何打斗搏击的痕迹，书本家具都是整整齐齐的摆放在原有的位置，或许利用刑侦手段可以提取到凶手的指纹、脚印甚至是DNA，但目前看来即便能够提取到也无条件进行相应的比对。
	除此之外，整个房间内的设施分布却是令甄时峰十分的费解，不同于普通书房的布局，书桌及转椅摆放在了屋子正中央的位置而并非靠后，由此后方多出了至少一张双人床宽度的距离。另外一处奇怪的地方则是除了书桌上的那盏小灯外，屋子里绝对看不到第二盏可以点亮的灯具，按照之前的推理这其实也属正常。然而拉开那盏小灯，灯泡竟然没有点亮，仔细观察发现，其内部的灯丝已被烧断，换句话说，这只是一个摆设而已。
	最后则是书桌上物品的分布，包括一盏小灯、一只茶碗、一根墨水笔以及两本书籍，其中的一本书已然正面摊开，而那只茶碗则是翻倒在桌子上，茶水散落一片浸湿了书本的一角，恐怕这是受害者在挣扎的时候不慎碰到的。
	以上便是通过勘查现场后所得到的结果，线索不但少而凌乱，而且障眼法也设置的十分巧妙，根本令人无从下手。由此看来翟墨那蝉联十五期的冠军头衔并非只是个摆设，比起侦查断案的人员，案发现场的设计者往往更需要独特的智慧与跳跃性的思维。
	当然仅凭这些还不能还原整个事实的真相，按照之前的分工，楚飞妍则在峰哥勘察现场之时将三名目击者带到了屋外的大厅进行审讯盘问。
	管家即为之前的那名老者，女佣是一名年纪约莫四十岁左右的妇人，至于园丁，三人中个头最高身材略胖的魁梧男子显然正是。
	“各位不要紧张，回答问题实事求是即可。”楚飞妍并未直言道出凶手就在这三人之中，而是完全将他们视为了普通的目击者，从而可以降低对方的防备心理，“就从老管家开始吧，请问在案发的这段时间内您都在做些什么呢？”
	“呃，我么？”老管家先是一愣，而后直接干脆道：“除了之前给老爷送过一次茶水，其他的时间我都在自己的房间内看书读报。”
	“那么有谁能为您提供不在场证明吗？”
	“抱歉，房间里只有我一个人，并不能提供相应的不在场证明。”
	楚飞妍微微点了点头，转而问向了一旁的女佣，“您呢，案发时都在做些什么？”
	“在厨房里烹煮咖啡，接着又切了些马铃薯以作为明日的食材，如果说要提供不在场证明的话，抱歉，我也没有。”说罢，女佣瞥了瞥身材硕大的园丁，继续补充道：“事实上我们这些佣人平时都是在单独处理各自的事情，甚至连见面的机会都很少，更不必说互相提供不在场证明了。”
	“的确，老爷被害时我一直花园内修剪草坪，没有其他人看见。”园丁无奈的耸肩道。
	“好吧，那么请问是谁在第一时间发现你们家老爷被害的呢？”
	众人的目光不由地投向了老管家，后者的回答至始至终都十分的干脆，“没错，是我去为老爷更换茶水时发现了这一情况，随后迅速地报了警…………”
	然而还没等老管家说完，园丁脸色突然一沉，阴虚虚地追了一句：“换句话说，整个过程也只有管家你接触过老爷吧？”
	“呃，你什么意思？”
	“还不明白么，我们三人之中你老管家的嫌疑可是最大的哦！”女佣适时地补了一刀，这下老管家可谓是火冒三丈，嘶声辩解道：“要论嫌疑，我们几个都无法提供不在场证明，又何来我的嫌疑最大之说？”
	“呵呵，自己做过的事自己心里清楚，老爷平日待你不薄，只可惜…………”
	“胡说，简直是一派狂言！”
	看着眼前的一幕，楚飞妍脸上顿时挂满了黑线，不得不说这些请来的临时演员还是相当的敬业，表演也是十分的投入。但目前可不是让他们争吵的时候，飞妍妹子随即打开了甄时峰交与她的问题纸条准备继续发问，当看到第二项问题时她恨不得找块豆腐一头撞上去，“那个…………请问………………你家老爷…………有对象了没？”
	“没有！”原本争吵中的三人异口同声地回答道。
	
	appxsyd
	
	
	
第087章 断案现场 下
	约二十分钟后，所有人都集中到了最初的那间书房内。
	甄时峰与飞妍妹子稍一碰头，两边的线索全都汇总在了一起，而审讯结果中唯一有些用处的也就剩下了那句‘你家老爷有对象了没’，当然峰哥只是想以此了解一下死者与周围其他人之间的关系，确保不会出现小三儿、情妇、基友之类的复杂设定，不过从目前的情况来看…………他不是想多了就是脑筋又犯抽了。
	“老管家，有个问题不知您能否回答我一下呢？”
	“探长先生但问无妨，老朽定会全力配合！”老管家毕恭毕敬道。
	甄时峰随手指了指处在正中央的那张书桌，“你家老爷为何要将桌子摆放在这种地方，显然不符合常理吧？”
	“对啊，从一开始我就觉得这房间的布局有些奇怪。”楚飞妍也是微微皱起了眉头。
	老管家略有些犹豫，停顿片刻，随即道：“实不相瞒，多年前老爷得了一场大病，病愈后便落下了这见不得强光的后遗症，白天时所有的窗户都要拉上厚实的幕帘以遮蔽阳光，晚上最多只点大厅里的那一盏吊灯或者书桌上的这盏小灯，而且灯泡皆是特殊处理过的，可以过滤强光。至于房间内的布局摆设，因为书桌原来的位置过于靠近窗户，所以老爷刻意将其挪到了中间的位置以防止阳光的照射。”
	“嗯，原来是这么回事。”不出甄时峰所料，被害者果然是惧怕光亮的，不知这项设定是不是翟墨以作障眼法而有意为之，但就目前来看该设定与整个案件并无过多的联系。
	这时，早已显得有些不耐烦的女佣突然上前一步，严肃道：“探长先生您就直说了吧，凶手是不是就在我们三人之中呢？”
	“对啊，我也是这么认为的，毕竟和老爷有过接触的人员就我们三个而已。”园丁边说边配合着女佣将目光转向了老管家，后者的脸颊顿时涨得通红，二对一，这下可是百口莫辩了。
	甄时峰自然是明白女佣她们的意思，随即拍了拍老管家的肩膀，安慰道：“案发时与老爷有过接触的只有你一人，而且也是整个案件的第一目击者，嫌疑虽大，但…………”峰哥不禁瞥了瞥另外两个家伙，“至少我认为他们俩的嫌疑程度和你的也差不到哪里去。”
	听罢，女佣猛地来了火气，“恕我直言探长先生，能够勒死像老爷这种身强力壮的成年男性，若非有着一身的力气恐怕是行不通的，而我区区一个妇人有哪里来的这等蛮力？反倒是身材魁梧的园丁还有些可能。”
	“你…………”对于女佣这根墙头草的言论，园丁气得可谓是两眼冒火，想说但又不知该如何为自己辩解，只得连连道：“你个两面三刀的怨妇，一定是你杀了老爷，一定是！”
	“看吧，探长先生，真凶已经狗急跳墙了！”
	然而甄时峰却是脸色一沉，冰冷的眼神直直投向了女佣，后者不由地打了个寒颤，“这位女士，你所说的可并非正确哦，老爷是被勒死的不假，但凶器则是一根细长且有韧性的钢琴线或者鱼线，一旦箍紧便会死死地勒进肉中，甚至一个不小心还能切断受害者的脖颈，如此即便有天大的力气也难以反抗，所以女性也是有可能成为杀人凶手的。”
	此话一出，女佣瞬间哑口无言。
	“当然，利用细线作为凶器还需要一副厚实的手套，以防止用力过大而被细线割伤自己的手心。身为园丁，平时工作中双手被树枝丫杈划伤是常有的事情，带上副棉手套进行劳作恰能提供很好的保护，因此也不能排除园丁的作案嫌疑。”
	“换句话说每个人都有作案的可能性，每个人又无法提供自己的不在场证明，这岂不是又回到原点了么？”楚飞妍毕竟不是专业的刑侦人员，面对这样的难题她的脑袋简直快炸掉了。
	甄时峰没有多言，只见他随手拿起了大厅里顺来的一只袋子，用着十分沉稳的口气，郑重道：“断案完毕，我们可以回去交差了。”
	“什么？”在场的所有人顿时一愣，仅仅过了三十分钟而已，从表面上看众多凌乱的线索根本构成不了打开真相大门的关键钥匙，况且整个案件的侦查情况尚处于初步阶段，怎又可能如此之快的得出结论？
	“峰王浆先生，您确定不再考虑考虑么，毕竟还有三十分钟的剩余时间。”一直保持沉默的翟墨忍不住开了口。
	“呵，看来翟墨小弟对自己的智商很有信心嘛，如果我峰某人火力全开的话，别说三十分钟，就算三分钟我也能给你个满意的答案。”
	音落，翟墨的脸色突然变得极为难看，并不是因为对方的讽刺令自己十分的不爽，而是峰哥随手取了书桌上的三件物品放入了准备好的袋中，同时道：“这些可是破案的关键证物哦，必须拿上。”
	一直自信满满的翟墨终于意识到了情况有些不妙，甄时峰拿走的这三种物品：茶碗、灯泡、两本书籍，每一种都想一柄利剑般直戳中心要害。即便如此他还是强忍着惊讶，神情镇定地挥手道：“既然如此，请吧，峰王浆先生！”
	………………………………
	正所谓魔高一尺道高一丈，无论翟墨设局怎样巧妙，久经百战的甄时峰也能拨开云雾探明真相，这就是实力！
	重新回到主赛场，早已抑制不住兴奋之情的鲍芬博当即高呼起来：“仅仅半个小时，峰王浆选手就已宣布断案完毕，现场的观众朋友们，你们信不信？”
	“信！”
	“不信！”
	加油、喝倒彩之声络绎不绝，甄时峰则是不以为意地耸了耸肩，在他看来半个小时破案实属正常速度。
	“然而在比赛开始之前，翟墨先生已将写有整个案件真相的纸条交到了我这里，当然具体内容我也不曾知晓。如果峰王浆选手的结论及推理过程与之相符程度达百分之九十以上，那么新一期的争霸冠军便就此诞生，到底奇迹有没有可能发生呢？”鲍芬博遥手一挥，激动道：“峰王浆选手，告诉我凶手究竟是谁！”
	现场顿时雅雀无声，所有人都在等待着甄时峰这一最为关键的回答。
	“凶手？呵呵，很抱歉，这三个人都是凶手！”
	
	
	
	
	
第088章 疯狂的推理
	“呃，都是凶手？”鲍芬博猛的一怔，似是不敢相信自己的耳朵，“您的意思是说三人合伙作的案么？”
	然而甄时峰却是悠然自得的晃了晃脑袋，随即指了指站在后方的老管家等人，淡淡道：“并不是合伙作案，而是三人分别有预谋有准备的独立犯罪。只是他们之间并不知道彼此的主意，换句话说，老管家、女佣以及园丁恰在同一段时间内先后策划了谋杀，但其中两人杀害的却是一具死掉的尸体而已！”
	这句话就像枚定时炸*弹般顿时在人群之间突然炸响，议论之声四起，甚至是那些甄时峰的支持者们也纷纷提出了质疑，毕竟这种结论实在是突破天际。
	不过现场仍有一人没有露出惊讶之色，那便是整个案件的布局者——翟墨，只见眉头紧锁，同时用一种十分木讷的眼神盯着甄时峰，想说些什么却又憋了回去，最后还是由主持人鲍芬博开了口：“不可否认，峰王浆选手每次的表现都能给我们带来些许的惊喜，但这一次，恕我直言，您该不会是自暴自弃了吧？”
	“哈？哥天生乐观派，怎么会有自暴自弃的念头？不要小瞧人啊，拔粪宝！”
	“呵呵，失礼失礼，既然如此，接下来就请峰王浆选手对整个案件进行一次推理论述吧。”
	鲍芬博抬手朝观众席前示意了两下，现场渐渐安静了下来，随即甄时峰与老管家等嫌疑人上前一步，三人之中的女佣率先质询道：“探长先生，无凭无据就将我等断为案犯，若有差池，小心丢了您的乌纱帽哦。”
	“哈哈，只要能将凶手缉拿归案，乌纱帽又算得了什么呢？”甄时峰继续保持着自己的‘探长’风范，深明大义正气凛然，行至何方百姓无不拍手叫绝，鲜花簇拥，美女相伴，不禁令人感叹一句‘千载沉香遗迹在，谁将绝调写风神’呐。
	咳咳，上述这番高大上的场景只是这货脑补出来的而已，切勿在意。
	“在正式论述之前我仍需多说两句。”甄时峰微微瞥了眼一旁的翟墨，淡笑道：“模拟毕竟是模拟，不同于真实发生的案件，其中包含的所有线索几乎不存在偶然的关系。比如说案发现场出现了一柄折断的尖刀，若在现实中需要对此进行一系列的分析以确定该尖刀折断的原因是否为巧合，是不是凶手设下的障眼法等等。但放在模拟中，我们只需将其认定为凶手有意为之或者障眼法即可，因为有限的时间、空间、资源下，事件的偶然性已被大大的降低，所以抛开冗杂的信息分析，面对最为直接的结果更是有效。”
	听罢，所有人的脸上顿时印上了四个字————不明觉厉。
	“下面便是第一组物证，大家请看！”甄时峰随即从袋子里翻出了那只被打翻的茶碗以及那本被打翻后的茶水浸湿的书籍，“诸位有没有发现什么异常呢？”
	摄像机刻意给了这组物证一个特写镜头，众人观察良久，仅有极少部分人发现了不同寻常之处。
	“老爷被凶手勒住了脖子定是要全力挣扎，不慎将桌上的茶碗打翻浸湿了书本，这有什么可奇怪的呢？”老管家不解道。
	“没错，老爷看书时惨遭歹人暗算，挣扎之际打翻了茶碗，但茶水应该是倾到在翻开的书页上才对，为什么这本书却是封皮处湿了一片？”
	“………………”老管家顿时哑口无言。
	“显然是先碰倒了茶碗，而后又放下了书，换句话说，此书并非存在于案发之时，而是凶手为了混淆视听掩盖真相所布下的障眼法而已。至于为什么要冒着露出更多马脚的风险这样做呢，原因恐怕就在这碗茶水上！”
	说罢，峰哥高高举起了那只茶碗，继续道：“死者乃是一名身体强壮的成年男性，即便暗中突袭将其勒住也有着很高的风险，那么最为安全而又有效的方法便是提前在茶水里下药以解除对方的反抗能力，然后将其勒至毙命。在这里我们把这名下药的凶手称之为凶手C。”
	讲到这里，老管家的脸色变得极其难看，自己的嫌疑无疑是陡然暴涨，但他还是质问了一句：“既然有机会下药，那为何不直接投下毒药将其毒死，却还多此一举使用绳子呢？”
	“这个问题问得好，没错，凶手很有可能是为了确保万无一失，但在模拟案件的前提下又几乎不会出现这种冗杂的可能性，最为合理的解释便是将其勒死者另有其人，而这枚灯泡恰能印证这一猜想！”
	特写镜头随之投向了峰哥举起的灯泡，众人一眼就能看出灯泡的灯丝已经被烧断了。
	“这是书房内唯一一盏小灯的灯泡，正如之前所言，死者在看书时灯丝恰好被烧断的偶然性几乎不存在，那么定是凶手有意为之。然而凶手Ｃ所采取的手段为投毒杀人，根本不需要刻意将灯丝弄断，同样也没有以此作为障眼法的合理性，故凶手另有其人。他的手段也很简单，把一枚即将‘寿终正寝’的灯泡进行掉包，掐好时间，趁小灯熄灭屋内一片黢黑之时伺机绕至被害人身后将其当场勒死，我们将弄灭灯泡且细线杀人的凶手称之为凶手B。”
	无论是支持还是不支持峰哥的观众，听到这里都是止不住的点头，一股敬佩之情油然而生。
	“那么还有一名凶手呢？”女佣忍不住问道。
	“别着急，我最后的证物还没出场呢！”说话间，甄时峰已是将那本既没被翻开也没被茶水浸湿的书籍高高举起，同时与之前那本靠在一块，“大家请看，这两本书的名字有没有什么奇怪的地方？”
	两本书的名字分别为《中国古代史》以及《狭义相对论》，很显然，一本是历史类，一本则是科学类。
	“这两本书的种类有些不同吧？”鲍芬博第一眼便发现了疑点。
	“的确如此，然而最可疑的地方却在于一个人所同时读的几本书之间不可能是毫无关联的，毕竟以一心而究二类实在不是读书人该有的习惯，即便是兴趣广泛也不应如此贪心。但我手中的《中国古代史》和《狭义相对论》明显是八竿子打不着的两类书，身为一家之主的被害人又怎会有这样的失误呢？”
	“换个角度来看，倘若死者被害之前只在读一本书，另一本则是凶手Ｃ拿来遮盖茶水的，但为何眼前明明放着一本却还要再取来一本，这的确说不通。唯一合理的解释便是这两本书都是凶手Ｃ由书架上随意取下来的，书桌上原本没有任何书籍！”
	“也就是说死者被害之前并没有看书，桌上虽有支墨水笔，但周围却无相应的张纸供其书写。除了读书写作发呆之外，死者最有可能做的且不需要任何辅助物品的事情就只剩下了一项————聊天！”
	“聊天？”一直默不作声的园丁猛地一惊。
	“至于聊天的对象是谁…………呵呵，我们姑且把他称之为凶手Ａ！”
	
	
	
	
	
第089章 答案
	“即便老爷是在与某人聊天，但你又有何证据证明聊天者同样是杀人凶手呢？”老管家当即反驳道。
	而甄时峰却是淡淡一笑，“很简单，如果凶手Ａ仅是单纯和死者聊天后而离开的话，那么死者必定会重新回到看书的状态，这与之前‘无书’的推论并不相符。因此我可以断定，老爷正是在聊天过程中惨遭凶手Ａ杀害的！”
	“如此，我们便将整个凶杀过程重新还原一下：最先是凶手Ｂ悄悄掉包了书桌上小灯的灯泡，而后老爷进入书房，凶手Ｃ送来下毒的茶水后随即离开。接着则是凶手Ａ进入房间内与尚未开始看书的老爷进行攀谈，过程中可能因为意见不合等原因激情之下将其掐至窒息而死并仓皇逃离现场。”
	“许久，灯泡熄灭，凶手B掐好时间潜入房内，却误以为斜躺在椅子上的尸体是已经睡着的老爷，于是迅速将其勒死后离开。最后便是凶手C登场，他则认为老爷已经中毒身亡，随即故意打翻了茶碗并由书架上拿来两本书籍覆盖在茶水上以混淆视听。然而凶手B与凶手C都不曾料想到，自己准备已久的谋杀最终却变成了一系列的乌龙闹剧，更没有料想到，其他人竟同自己一样可谓黄鼠狼给鸡拜年，打从一开始就对这位老爷没安什么好心！”
	话毕，老管家三人皆是无言以对，或者说他们能想出的辩解理由在峰哥强大的推理论断面前已经不堪一击。而比这些人更为忧虑的自然是本场对决的守擂者翟墨，沉默许久的他终于忍不住开了口，企图做下最后的挣扎，“既然峰王浆先生可以推断出凶手共有ABC三人，那么还请您对号入座分析一下吧！”
	当然翟墨也知道这种挣扎根本是徒劳无功的，能够模拟出整个案发过程的峰哥又怎会在这种地方崴了脚？话虽如此，但心有不甘的他仍旧期望着对方的回答出现疏漏，而自己便可抓住这一稻草在最后关头彻底翻盘。
	“那还不简单，很明显送去茶水的凶手C正是负责此事务的老管家，而凶手A能够直接压制住对方的反抗将其迅速掐死，除了身材魁梧的园丁外我想不出第二个人能够做到。根据排除法，最后剩下的凶手B定是力气较小而需要借由细线辅助的女佣，她的身材也刚好适合潜入书房且不易被明显察觉。”
	甄时峰的回答果然不出翟墨意料，这下他终于找到了可以翻转乾坤的绝佳翘点，于是连忙道：“凶手C的身份毋庸置疑不假，但对于凶手AB的定位，抱歉，我认为女佣与园丁的身份同样可以颠倒过来。也许事情的情况是这个样子，女佣预谋以激将法使得老爷在聊天过程中失了分寸，而自己趁其不备将他当场勒死，而后园丁以灯泡熄灭之际冲入书房，凭借自己的蛮力迅速掐死了所谓的尸体。如此解释同样合情合理，不知峰王浆先生又该如何区分呢？”
	很显然，如果甄时峰无法解决这一问题的话，那么之前的所有推理都有可能面临着崩盘的危险。
	“翟墨小弟果然聪明，不错，仅凭我刚才那番解释的确无法准确的定位凶手AB的身份，甚至凶杀的流程也出现了不小的变化。但有一点恐怕在场的所有人都忽略掉了，那便是凶手作案的工具，即细线以及手套！”
	听到这里，翟墨心中燃起的希望终于完全破灭了。
	“如果我是凶手，那么作案后将凶器随手抛掉亦或是藏匿在别墅内的其他地方肯定不是最佳选择，毕竟稍一对整个房子进行搜查便能很容易找到。与其如此，到不如将凶器隐藏于自己身上更为安全，比如内*裤里、胸*罩里等等，然后找个机会带到外界遗弃掉即可。”
	“而在此之前，我对女佣脚上穿的那双运动鞋感到很是困惑，按理说她应该穿着高跟鞋或者平步鞋才是最为合理。但考虑到刚才的推断，呵呵，恐怕运动鞋能够更好的遮掩住女佣脚下踩着的某些东西，对吧？”
	听罢，女佣神情紧张地瞥了瞥自己的双脚。
	“您所说的某些东西，该不会是？”鲍芬博瞬间明白了峰哥的意思。
	“没错，其脚下踩着的正是用于作案的手套以及细线，如若不信，那就请这位女士脱下自己脚上的运动鞋，让观众们看看里面究竟藏了些什么？”
	果不其然，待女佣脱下运动鞋后，里面塞着的东西的的确确是两只洗刷用的橡胶手套以及一根吉他上的琴弦，这些证物则恰好印证了甄时峰的猜想，翟墨可谓是彻底落败。
	“怎么样，亲爱的翟墨小弟，事到如今你还有何话说？”
	“………………”翟墨没有回答，而是转向了一旁的楚飞妍，微笑道：“飞燕，看来是时候给你我的答案了！”
	此话一出，现场顿时一片沸腾，与此同时大屏幕上也随之投影出了之前交到鲍芬博手中的那张写有案件真相的纸条，细细比对，竟然与甄时峰的推理没有半点偏差。
	“这…………这……………”鲍芬博心中的激动已无法用任何言语来表达，因为这意味着翟墨长达十五期的冠军统治终于告一段落，新的王者就此诞生。
	“我宣布，本期智力竞赛最终的获胜者为————峰王浆！”
	继由刚才的沸腾，观众席上瞬间爆发了排山倒海之势般的掌声，雅间内的众位名流们也完全顾不得各自的身份，纷纷冲上前台为其呐喊。一时间在场的所有人无不被峰哥的魅力所折服，能够布置下那等逆天的三人谋杀现场已是十分的变态了，而不到半小时便能一眼识破该局且事实与其推理严丝合缝更是变态中的变态。
	毫无疑问，今晚峰王浆之名将永远被书写在智力俱乐部的历史之上，甄时峰也终于获得了他所一直追求的东西————虚荣心以及荣誉感。
	然而在这欢呼声中，楚飞妍却是神情凝重地盯着翟墨，两眼微微泛起了红丝。虽然后者的回答被这满场的欢呼之声完全掩盖，但在楚飞妍的耳边却像一道惊雷般猛地炸响。
	“呵…………呵呵，原来如此，对不起，是我会错意了，真的对不起！”楚飞妍双眼已是噙满了泪水。
	“该说对不起的是我，真的没有想到你会坚持这么久的时间，我已经………………”
	还没等翟墨说完，只见飞妍妹子突然摘下了脸上的面具，撩起头发后怒视着现场的观众们。欢呼着的人群当即安静了下来，整个现场顿时鸦雀无声，每个人的脸上皆是充满了惊愕之情。
	“那个人，呃，不会吧？”
	“竟然是楚爷的千金，怎么可能？”
	“楚家的大小姐竟然会来这种地方，莫非楚爷也到场了？”
	和楚家大小姐相比，那些自诩为上层人士的名流们根本不值得一提，这也是为什么楚飞妍之前不敢报出真名的原因，一旦报出定会引起大规模的骚动，而如今的她却已经丝毫不在乎了！
	“今天当着这么多人的面，我要宣布一件重要的事情，我，楚飞妍，楚问天的女儿，楚家的大小姐，今生今世只爱他一个人，这个人就是………………”
	众目之下，樱红的双唇轻轻吻在了甄时峰的脸颊上。
	“………………诶？”
	
	
	
	
	
第090章 楚问天
	距智力竞赛事件已过去了整整两天的时间，而在这两天内甄时峰的生活可谓是发生了翻天覆地的变化。
	先是自己的身份信息‘惨遭’人肉，继而漫天的电话如潮水般的袭来，很快各类人士便纷纷登门拜访，上至政府高官下至企业干部，不为别的，只为能攀上这根楚氏集团未来女婿甚至掌门人的高枝儿提前做好准备。
	然而比赛结束之后甄时峰早已同楚飞妍解释过多次，他自然知道这只是飞妍妹子赌气之下以刺激翟墨而故意为之的，更何况自己当初所说的‘陪我演完这出大戏’也并非是这个意思，如果会错了意那麻烦可就大了。
	不过楚飞妍并没有给峰哥一个确定的回答，甚至连对方的解释都未曾听进去，显然她还是沉浸在关于翟墨的痛苦之中。随后便一言不发迅速离开了俱乐部现场，只留下了一头雾水的甄时峰，以及那帮不嫌事闹大的观众老爷们。
	无论事情会发展到何种地步，但说到底自己最多只算个加上引号的备胎而已，驸马爷的梦想仍旧是遥不可及。更何况大户人家的驸马爷也不是那么好当的，规矩多礼数多，做任何事情都需谨慎得体，处在任何场所仍要顾及身份。这对于一贯我行我素的甄时峰来说简直堪比世界末日。
	但更糟糕的还在后面，两天后甄时峰终于收到了来自楚氏集团代理秘书的老薛的消息，这一回楚家掌门人楚问天先生亲自有请！
	A市，落日美术馆，这里同样是楚氏集团旗下的一处企业资产。
	此时美术馆内只有零零散散的几名工作人员，而光头老薛则背着手走在最前面，沉闷的脚步声令紧随其后的甄时峰着实心中一紧。
	不多时，二人便来到了一间挂有‘董事长’标志的办公室门前，一直皱着眉头的老薛微微开了口：“甄先生，没想到当初的戏言如今竟是一语中的，您还真有本事勾搭上了大小姐，这让我该怎么说才好啊！”
	“呵呵，见笑，见笑。”甄时峰只得无奈地点了点头。
	“丑话说在前面，我家主人的脾气可不是很好，您那夸张的言行最好还是收敛收敛，否则出了大事我老薛也帮不上忙。”说着，老薛缓缓推开了办公室的大门，“不多说了，我家主人还在等着您，请吧，甄先生。”
	怀着忐忑的心情，甄时峰颤颤巍巍地迈进了房间内。虽然自己向来天不怕地不怕，但对方毕竟是一手遮天的商业巨头，其地位及影响力无法想象，若要抹掉自己这等小小市民简直比灭掉一只蚂蚁还要容易。所以该犯浑的时候随便犯浑，不该犯浑的时候一定要保持清醒，否则就像老薛说的那样，谁都帮不了自己。
	就在此时，原本昏暗的灯光骤然一亮，甄时峰下意识地用手遮挡在额前，然而定睛细看，正对面的办公桌前却坐着一名身着褐色西服，头发黑白相间的中年男子。只见此人一手捧着本字典般厚的书籍，另一手则轻抚着下巴似在沉思揣测。虽有人前来，但他仍是目不转睛的盯着书本，不曾分心丝毫。
	这位正是现今楚氏集团的掌门人，楚问天先生！
	“呃，那，那个，您好………………”甄时峰感到脑袋发懵，说话都有些不利索，而楚问天却是忽然开口道：“甄先生，读过福尔摩斯全集么？”
	这时峰哥才算看清对方手里的那本厚书原来是自己再为熟悉不过的《福尔摩斯探案全集》，随即楚问天那犀利的目光也由书本转移到了他的身上。
	“小时候曾读过很多遍，如果您有什么不明白的地方鄙人还可略道一二。”
	“哦，既然甄先生这么说了，那我还真有个困扰多年的问题想与你讨论讨论，如何？”
	“这是我的荣幸，您但说无妨。”至此，甄时峰都一直保持着十分谦卑的姿态。
	“这条问题并非出于故事本身，而是书的作者柯南道尔，他在‘最后一案’中将福尔摩斯写死，之后因舆论压力过大而又令其在续篇《空屋》中起死回生。我认为这样做完全违背了作者本身真实的想法，不能追随内心的人是世界上最为可怜的，其诞生的产物亦是如此，所以这部所谓的辉煌巨著也完全失去了它原有的价值，这也是我为什么至今都没有将其读完的原因，那么甄先生，您是否同意我的观点呢？”
	话毕，楚问天悠闲地端起了桌上的茶水轻轻抿了一口，可还没等他将这口茶水吞下去，甄时峰突然回答道：“如果一个人仅以自己的希望而亲手摧毁了他所创造的社会价值，那么这份罪孽可就非是否追随内心所能比拟的了。而功成名就的楚问天先生您如果只是以刚才那种看法对待其他问题的话，抱歉，我完全无法苟同！”
	此言一出，现场的气氛顿时有些紧张，毕竟傻子都能听得出刚才的这番话明显带有贬低之意。此刻甄时峰的心脏已经蹦达到了嗓子眼附近，天知道自己抽了什么风为什么要这样说，但他也只能故作镇定，气势比之前又弱了三分。
	“完全无法苟同么？”没想到楚问天竟是仰面大笑了起来，而且笑得是那么的爽朗，“哈哈哈，回答的相当不错，甄先生能抱有这样的看法老朽我真的是非常高兴，不过今天来可不是讨论什么大道理的，主要是为了两件事情，其一便是关于我家小女飞妍。”说到这里，他的脸色瞬间一沉，翻脸简直比翻书还快，语气变得颇为严肃，“具体细节我都已经了解清楚了，哼，那么现在给你两条路选，要么从这个世界上永远的消失…………”
	甄时峰全身泛起了一阵鸡皮疙瘩，看来眼前的这个老头终于露出了可怕的面目，若按照黑帮电影里的通俗情节，恐怕下一句话便是‘要么拿上钱给我滚蛋！’。
	于是峰哥二话不说连忙作揖求饶道：“您不用再说了，我甄时峰识趣，我选另一条路，另一条路！”
	“呵呵，果然不出我所料，既然选择了另一条路，那么…………从今往后你一定要好好对待飞妍啊，甄先生，哦不，现在应该叫你时峰才对！”
	
	
	
	
	
第091章 各方就绪
	一时间甄时峰愣在了原地，过了好一会儿他才反应过来，心中忍不住吐槽道：“呃，我的楚大老爷，你确定没拿错剧本没念错台词？”
	看着对方脸上惊愕的表情，楚问天不禁淡淡一笑：“一直以来我都坚信自己对飞妍这孩子的教育是尽心尽责的，为她提供最优厚的条件，为她创造最合适的环境，自小到大所有的成长过程都在我的规划之中有条不紊的进行着。”
	“然而孩子毕竟也有自己的梦想，长大了就要插上翅膀在天空中自由翱翔，我的管束只会成为一把冰冷的枷锁，会禁锢一切未来的希望。渐渐地，飞妍越发任性，越发叛逆，越发难以看管，这都是我的自私所造就的惨痛恶果，当然也要有我独自背负，所以…………我打算尊重一次她的选择，给予她自由，至少不会在她的感情生活上过多干涉。”
	“问天先生，您所说的我都明白，但是？”
	“时峰啊，我老头子看人一向很准，飞妍这孩子她同样是如此。你打骨子里就有一种桀骜不驯的劲头，敢打敢拼，不拘泥于形式，的确有我年轻时候的风范，从刚才那项问题的回答中也能看得出来，说实话，我很欣赏你！”
	“谢谢您的称赞，不过话又说回来……”
	“什么都不要讲了，我心意已决，飞妍她的选择便是我的选择，如果你还爱着她，就请尊重她的选择！”
	“我敢不尊重么，可您得让我把话……”
	“我！看！好！你！”
	“…………”甄时峰可真是有苦说不出啊，一点也不给自己插嘴的机会。看来眼前的这位压根就什么都不清楚，虽说是尊重孩子的选择，但从某种意义上来讲这对孩子同样是种盲目的信任而缺乏正确的沟通交流。商业的神话造就了家庭的短板，即便如楚问天这般传奇的人物仍有自身所需弥补的缺点，更何况那些普通的人们。
	“哦，对了，除这件事情之外，我还有一项新的委托要交付于你哦，时峰！”
	“新的委托？”甄时峰不禁一怔。
	………………………………
	A市，西南区一间破旧的旅馆内
	廖天宇闭目定坐于台阶之上，而他的对面则是两道熟悉的人影，即当初参与卡牌对决的吕奉先以及落羽妹子。
	“天宇哥，事情基本上已经打探清楚了，那智力俱乐部的主人来头的确不小，但行事却颇为神秘，鲜有人知其姓名睹其尊荣，不过有一处特点我到是牢牢记下了，那便是此人留有一头青白相间的长发，十分显眼。”
	“青白相间的长发？”廖天宇微微摸了摸下巴，转而望向了吕奉先（真名吕天海），“天海大哥，你那里又有什么新的进展？”
	“还是老样子，捕捉到的邪气零零散散的，并不能顺利追踪到产生的源头。”吕天海猛地一顿，继续道：“当初卡牌对决的时候，我刻意释放了一次震慑能量，其明显程度那家伙绝对能够感应的到，可结果什么事情都没发生。要么他过于谨慎不敢露面，要么实力太弱不值一提，虽然也有不在场的可能，但几次邪气释放的间隔之短，除非……那家伙有空间转移的本事？”
	“空间转移？这也太扯了吧！”落羽妹子却是不信。
	“青白长发，空间转移，行事神秘，背*景高深，哼，还真是个有趣的家伙。”说罢，廖天宇踱步走到窗前，遥望着乌云密布的天空，心中思绪万千。
	“暴风雨，快要来了！”
	………………………………
	伊甸，超出于人类认知的一片世界，乃是象征着圣洁的天使所存在的地方。
	然而无论是人类还是天使亦或是恶魔，他们的心中总会隐藏着自己不同寻常的另一面，当这一面被逐渐放大时，原有的一切事物皆会发生改变。而诞生于伊甸的这类异种便被称之为堕天使，他们结成的联盟名叫————巴卡拉。
	圣之堂，伊甸中的神圣之地
	一名身着白袍的慈祥老者正襟危坐于大厅的宝座之上，他并非是人类所宣扬的万能上帝，相反的，他对于异世界的人类则抱有极大的敌意，而根本的原因都将归结在这两个字身上————力量。
	“神之主，对于我的提议您意下如何呢？”正前方跪地行礼的大神官毕恭毕敬道。
	“提议虽好，但吾之最终目的是要获得真理序列，剿灭巴卡拉联盟只是其次，汝仍需分清利弊方可担此重任。”老者声音洪亮，回荡于大厅之内甚是震撼。
	“禀告神之主，据观察使报告，地狱一方近期似有大的举动，恐怕那些混沌也是要赶在真理序列的解禁时期内，欲与多方一较高下，我等不可不防啊！”另一神官随即报告道。
	“那是自然，真理序列若落到混沌之手，吾之伊甸必将遭到灭顶之灾。如此，行动计划定要加快。”老者再次下命令道：“戈达尔神官，命你五日之内（伊甸的五天相当于人间的五个月）完成先遣军的组建，务必抢先于混沌之前夺回真理序列！”
	“遵命！”
	…………………………
	地狱，与人间、伊甸并列为三大间域，乃是最初的混沌之气汇聚之地，因而从中诞生出了更为强大的邪恶生命，称其为恶魔。
	幽之谷，死亡火山上方滔天的火焰凭空凝结出了一张狰狞的面孔，如果甄时峰在场他定能一眼认出此人来，没错，这便是那名出现在预赛第二关卡的考核官———深渊。
	这时，一道道混沌之声突兀地响起。
	“巴卡拉联盟可真有胆子，竟夺了本属于伊甸的真理序列封印水晶，现在又找到了将其重新组合的方法，若如他们所愿，一旦力量过渡到人间，我们就毫无胜算了。”
	“伊甸那帮家伙向来看重自己的脸面，他们一定会结全部之力对巴卡拉联盟进行剿灭，而我们自然可以趁双方不备之时将封印水晶夺到手中！”
	“可也别忘了，人类之中还有那些可恶的猎魔人，虽然实力远不如我们，但进入其他间域后我们的力量则会受到极大的限制，恐难与其一战。”
	这些虚无的声音此起彼伏，似响彻在耳边，又如隔了千里之远，着实诡异。
	“好了，各位兄弟们，现在可不是争吵的时候。”深渊此言一出，现场顿时安静了许多，他的话还是有着足够分量的，“大到伊甸，小到猎魔人，各方势力团体均已开始为千年一次的真理序列争夺战做着准备，无论结果如何，三大间域所迎来的恐是一场史无前例的浩劫，我等要早做打算才是。”
	“各方已准备就绪，那么…………”
	
	
	
	
	
第092章 梦境之谜 一
	在《诡异殿堂》正式公测之前的这段日子，甄时峰虽已是忙的不可开交，但每天晚上却不忘登录游戏顺便刷几个剧本，从某种意义上来讲既是为了完成工作也是为了缓解压力，一箭双雕之效，何乐而不为呢？
	当然，对于这份神秘的委托工作的内容他至今还是没能搞懂，真理序列究竟为何物？又该用怎样的手段来寻找？一切尚未有定论。
	话不多说，接下来的这个剧本则是出现在智力竞赛事件结束后的某一天内。以此作为游戏公测之前甄时峰所闯过的众多剧本中的典型代表，是因为它给峰哥带来的震撼实在是难以忘怀。
	【队长：真是疯；请问是否进入游戏？】
	【您已选择单人模式（一般），剧本将随机生成，请稍后……】
	【单人剧本已锁定，人员筛选完毕，第一场景即将载入，传送开始】
	待提示音落下，眼前突然一片黢黑，第一场景随即显现而出：破旧不堪的墙壁，落满灰尘的地板，生锈泛黄的货架，货架上零散的摆放着一些早已过了生产日期的日常用品。很显然，这是一间废弃多年的旧式杂货铺。
	透过一侧的窗户向外望去，视线范围内皆是白茫茫的一片，似是被浓雾笼罩，隐约中可以看到些许建筑物的影子。但仅凭以上几点仍无法确定此剧本是否为开放性的场景，若只局限于眼前的这间杂货铺内，那么多半是属于密室逃生系列，甄时峰更为拿手。
	【游戏ID：真是疯；游戏等级：暂锁定；游戏称号：谋杀狂人】
	【生命值：500；体力值：1000；自然属性值：暂锁定】
	【欢迎来到《诡异殿堂》单人模式（一般），您可以选择继续游戏或返回上一级菜单】
	事实上最后这一项选择对于绝大多数初级玩家来说很是重要，若眼前呈现的第一场景过于可怖骇人，自己并无强大的心理承受能力或是实力与之应对，那么重新载入剧本便是一个很好的选择。当然，仅以第一场景来判断剧本的难度往往也会出现过大的偏差，某些时候运气则是占了主导的地位。很可惜，甄时峰的运气向来都不是很好，但他还是毅然决然的按下了‘继续游戏’的选项。
	【神经协调进行中，全息扫描投影开始，剧本拓展中，请耐心等待……】
	【剧本生成结束，您已进入单人模式（一般）剧本《梦》】
	与此同时，略显中性的过场CG提示音在耳边响起：
	【梦的世界，奇妙多变，精彩纷呈，令人向往。然而越至深处，梦所反映的内心就越是真实，一旦困于其中无法自拔，那么美好的梦境则会化为梦魇，将其吞噬殆尽】
	【在所有梦境之中，三重梦境最为可怕，随着重级的加深，无限制的循环便会启动，堕入之人永存于痛苦的轮回之中，待意志丧失而沦为一具行尸走肉之时，他的灵魂也将随之消散】
	【某天深夜，这一不幸的事情终于发生在了你的身上，想要摆脱梦境的侵蚀，唯一的办法便是在第三重梦境结束之前苏醒过来，否则将永远的堕入于无限的轮回之中】
	【去吧，相信自己，你注定不会平凡！】
	音落，甄时峰终于得到了身体的控制权，此刻他平躺在靠近货架一侧的地板上，头部则枕着一团毛巾，这般模样显然是刚刚睡醒。
	“现在的我莫非正处于第一重梦境之中么？”甄时峰一边自言自语一边谨慎地打量着周围的环境，几番搜寻过后并没有找到什么有价值的线索，“好吧，看来只有先出去再说了。”
	这时系统提示音忽然响起：
	【主线任务：脱离第一重梦境，否则你将堕入第二重】
	【提醒：该剧本中，您的道具与技能将无法使用】
	甄时峰下意识地碰了碰自己的空间背包，结果的确是暂被锁定，释放技能同样如此，这无疑大大增加了通关的难度。
	“按照过场CG的提示，每一重梦境都要比上一重更加难以摆脱，而现在处于的第一重无疑是最为简单的。可话又说回来，究竟该怎样摆脱梦境，难不成要我一头撞死在墙上？”
	找到摆脱梦境的正确方法自然是贯穿于整个剧本的重中之重，在没有任何提示的情况下，甄时峰也只能摸索着继续前进了。
	推开杂货间的小门，呈现在眼前的却是一片被浓雾所笼罩的世界，视野内能见度最多也不过三米。从路边的告示牌上可以得知，这里是其实乃是一座名为‘安宁镇’的小镇。
	“安宁镇，这名字怎么这么熟悉呃？”甄时峰的脑海中忽然浮想出了什么，似是最深处的记忆，模糊不堪。带着一丝疑惑，甄时峰当即对这座小镇展开了搜索，渐渐地，奇怪的地方也越来越多。
	首先，偌大的城镇竟看不到半个人影，尚未熄火的车辆随意丢弃在街道上，开了门的店铺也是空无一人。就好像前一秒这个城市还处于正常的运作之中，但到了这一刻所有人好似突然间蒸发了一般，着实诡异。
	其次，弥漫在整座小镇的白雾其分布也是有规律可循的，以镇中某一点为中心，由内向外雾气的浓度逐渐递减。这似乎正是系统有意为之，以此提醒玩家解开梦魇的关键‘钥匙’就在这浓雾最中央的位置。
	当然，甄时峰还是花了大约两个多小时的时间将小镇内围搜寻了一圈，确保不会有任何遗漏的地方，随后他便朝着雾气最浓的大致方向急速赶了过去。
	又过了大约三十分钟，待来到一座被层层浓雾包裹着的小屋前时，甄时峰脑海中那道尘封已久的大门终于被缓缓打开了。
	“不可能，为什么会出现在这里？”
	孩童时期的甄时峰对眼前的小屋可谓再熟悉不过了，这正是过去外公外婆所居住的那间平房，同样也是自己幼年时与母亲一同生活的那片地方，现在想想，当初的小镇的确名叫安宁镇。然而母亲去世之后，自己便再也没有来过，时过境迁，不知外公外婆是否还健在，可无论怎样，过往的幸福时光已一去不再复返。
	抛开过去的回忆，为什么尘封已久的记忆会化为游戏中的场景，唯一能够想到的也只有那台专属游戏舱搞的鬼。不可否认，这类游戏本就是通过连接玩家的中枢神经而构建完成的，在连接过程中顺便读取一些存储于大脑皮层中的记忆信息也是极有可能，恐怕之前伏特加出现在自己家中的场景亦是如此。
	有书则长无书则短，甄时峰自然不会过于纠结这种问题，略微整理下心情后，他便迈着沉重的步伐走进了屋内。
	熟悉的味道，熟悉的景象，一切都是那么的令人怀念，以这样的方式再现了过往的记忆，真不知是该忧虑还是该惊喜。
	“有没有人？外公，外婆，你们在吗？”甄时峰边走边大声呼喊着，可回答他的却是一片沉闷的寂静。
	不知为何，一阵莫名的恐惧感油然而生，且待在屋里越久就越是强烈。等走到位于二楼末端的那间厨房时，甄时峰终于停下了脚步，后背不禁冒出了一片冷汗，因为他隐约察觉到了这房间内一定存在着什么自己看不见却能够感知到的可怕的东西。
	“是人是鬼？快快现身！”
	就在‘身’字落下的那一刻，一只沾满血污的手臂突然搭在了甄时峰的肩上，耳边响起了令人毛骨悚然的声音。
	“你………回………来………了！”
	
	
	
	
	
第093章 梦境之谜 二
	这道声音像是枚炸弹般在甄时峰脑中轰然炸响，来不及过多考虑，甄时峰随手抄起了案板上的菜刀顺势转身向后一劈，当即将那只血淋淋的手臂斩成了两截。
	嘭咚一声，喷涌而出的鲜血如潮水般猛地袭来，峰哥只得双臂横在胸前作抵挡状，结果却被急速的血流冲出了窗外。然而在破窗飞出的那一刹那，他忽然发现自己并非是朝地面坠去，而是如失去了引力般继续横向‘坠落’。
	只是感到眼前一黑，两秒后，甄时峰便重新跌回了最初的那间杂货铺门前。
	“真还有种任务失败后退回到复活原点的感觉啊，莫非这剧本真有这样的设定？”甄时峰一边吐槽一边拍打着身上的灰尘。
	此时，眼前的景象发生了些许变化：原本笼罩着整个小镇的浓雾像是开水中混入了几滴红墨汁一样，渐渐被染成了血红色；与此同时，小镇街道的各处角落皆是凭空悬浮着数以百计的玻璃镜，镜面上隐约浮现出道道五颜六色的光芒，着实诡异。
	“呵呵，这样才像是梦境中的世界嘛。”说着，甄时峰走到了其中一扇镜子前，但镜中却没有映出自己的模样。细细一看，这所谓的镜子好似连接着异世界的大门一般，把手稍向前一伸，巨大的吸力当即将他吸了进去。
	“你………回………来………了！”
	熟悉的声音在耳边突兀地响起，当甄时峰再度睁开眼时，他已经重新回到了小屋的二楼厨房内，断掉的手臂及恶心的血水全然不见了踪影，似乎刚才所发生的一切都是自己的幻觉。
	为了验证这一猜测，甄时峰二话不说便一脚迈出了窗户，结果自然是生命值被摔掉了近三分之一左右。
	“好吧，至少可以证明刚才都是假…………”话说到一半，峰哥忽然意识到自己错了，如果之前的是幻觉，那么自己这满身的血污又是从何而来的呢？
	事实上，梦境本就是光怪陆离的，是生活中大量冗杂的记忆信息编织而成的虚幻世界，不可捉摸，难以预测。因此，在梦中发生什么诡异的事情都是极有可能，但真正的可怕之处在于一旦虚幻转变为‘现实’意义上的存在，如游戏剧本，即便自己有几条命恐怕也不够折腾。这也是为什么甄时峰已经产生了难以抑制的紧张感的原因，毕竟人类在面对未知的事物时，心中总会伴有恐惧感存在。
	然而就在此时，半空中突然传来了一连串骇人的咆哮声：“不要走！不要走！不要走！不要走！不要走！不要走啊！”
	同时以声源为中心，漫天的血浪直扑而下。甄时峰虽向后迅速退了几步躲了过去，但由血浪汇聚而成的那只怪物却毫不留情的对他张开了血盆大口。
	形势已然不妙，怪物的两只巨爪朝着前方疯狂地挥舞着，所掠之处皆是化为了乌有。而甄时峰只得拼命的四处逃窜，片刻后，怪物的呼吸声已在他的耳边响起。
	“难不成还要我再从窗户摔出去一次才能摆脱这怪物么？”想到这里，峰哥忽然察觉到了什么，现在想想看，之前被血水冲出去时自己穿过的那扇窗户的确有些异样，崩裂的玻璃碎片所折射出的厨房的灯光要远比普通的玻璃更为强烈，恐怕那并非是真正的窗户，而是一面可以到达另一个空间的镜子。
	换句话说，第一重梦境主要由‘现实’世界和‘虚幻’世界两部分组成，二者之间由镜子所连接，如此一来，甄时峰便找到了可以暂时避险的绝佳方法。
	“记忆中前方拐角处应该有家规模较大的服装店才对，里面一定有试衣镜！”说话的功夫，峰哥顺着打开的门缝一头钻进了服装店内，紧接着双手伸向了正对面的试衣镜，只听得嗖的一声，随即白光亮起，他便再度来到了之前那片充满着血色雾气的虚幻世界。
	这一回果然赌对了，那怪物的确没有跟来，甄时峰喘着粗气顺着墙角蹲在了地上，“话又说回来，难道需要宰了那怪物才能摆脱这第一重梦境么？不能使用道具和技能的情况下难度也忒大了吧？”
	确实如此，现阶段甄时峰的确没有更好的方法能够解决那只庞然大物，如果贸然回到‘现实’中，结果势必会再度遭遇怪物的攻击。不过峰哥毕竟是峰哥，他那敏锐的洞察力以及超出于常人的跳跃性思维着实令人惊叹不绝，眼下他便把注意力转移到了充溢于四周的血色浓雾上面。
	“如果说分布在各处的镜子作为连接两个世界的通道实属正常的话，那么两者唯一一处不同的地方估计就是这浓雾的颜色了吧？”
	系统似乎想借助这一特点向玩家传达着什么意思，而根据浓雾的颜色能够联想到的也只剩下了那只由鲜血组成的怪物。
	“血色雾气，血之怪物，普通的白雾，如果前者等于后两者相加的话？”甄时峰忽然明白了之所以现实中的白雾会以小屋为中心浓度逐渐递减，恐怕是因为其恰为那血之怪物赖以行动的介质亦或是真实的本体。也就是说，雾气越稀薄的地方，怪物的行动能就会越差，自己则就有了可以将其击杀的机会。
	说干就干，甄时峰果断从附近的一家古董店里抄来了一把武*士刀，而后顺着镜子纵身一跃，片刻间便重新回到了‘现实’之中。
	“跑！”
	如今峰哥唯一能做的也只有朝着雾气稀薄的地方极速赶去，约半分钟后，上方再度传来了一阵嘶声裂肺的咆哮，怪物随之登场。
	“嗖嗖嗖！”巨爪掠过卷起了猛烈的劲风，甄时峰数次躲闪不及而被蹭到，生命值逐步跌到了一半左右。
	好在返回点距离中心小屋还是比较远的，雾气越来越稀薄，血之怪物的行动渐渐变得有些迟缓，无论速度还是力量远不及之前的状态。
	“就是现在！”
	瞅准时机，甄时峰反身一刀便斩断了怪物的脚踝而令其当场失衡，后者的巨拳同时落下，地面轰然砸出了一片大坑。
	眨眼的功夫，数十道伤口瞬间布满了怪物的全身，这时峰哥一脚蹬起腾入到半空之中，以此来给对方最后一击，眼看胜利就在眼前。然而…………
	“什么？”
	血光闪过，受了伤的怪物顿时化为了滔天的鲜血，甄时峰躲闪不及瞬间被吞噬殆尽…………
	
	
	
	
	
第094章 梦境之谜 三
	【主线任务已变更，主线任务：脱离第二重梦境，否则你将堕入第三重】
	“失………失败了么？”恍惚之中，甄时峰缓缓地睁开了眼睛，此时他正斜躺在冰冷的床板上，似从睡梦中刚刚醒来。周围的空气弥漫着阵阵难以忍受的恶臭，远处时不时传来凄厉不堪的惨叫声，定睛细看，原来自己竟是身处于牢房之内。
	隔栏外，一名身着西装且戴有一副金丝眼镜的白人中年男子郑重地凝视着牢内的峰哥，随即淡淡道：“理查德先生，您终于醒了！”
	“我？理查德？”甄时峰明白了这就是自己在第二梦境里的身份，从身上的衣着洁净程度来看，他应该刚关进来没有多长时间，“我究竟犯了什么罪，为什么要把我关进牢里？”
	“理查德先生还真是健忘啊，睡上一觉就什么都不记得了？”眼镜男悻悻一笑，语气颇为阴险道：“那就让我重新复述一遍，尊敬的诺曼公司董事长理查德先生，您犯下的可是杀妻之罪！”
	轰的一声，对于‘杀妻’二字极其敏感的甄时峰，脑袋像是炸开了锅一般其疼痛难以忍受。悲伤的回忆渐渐浮现而出，父亲、母亲以及过往的点点滴滴，而他却永远忘不了发生在自己五岁那年的丧亲之痛，对过早离世的母亲的思念，对见死不救的父亲的愤恨…………
	“现在您总该想起来了吧，那么，来人，把他带走！”眼镜男挥手示意了一下，紧接着四名身强力壮的监狱看守便将已经失了神的峰哥拖到了另一间审讯室内。
	说是审讯室，其实称之为拷问间更为恰当，周围摆放着各式各样的拷问用的刑具，上面沾满了早已枯涸的鲜血。而甄时峰则被反绑在正中央的电椅上，这时他才算缓过神来，阴沉的目光随即投向了眼镜男，冷冷道：“你这是要做什么？”
	“还看不出来么，当然是让您老实的招供了！”眼镜男一把掐住了甄时峰的脖子，脸色甚是阴冷，“看在上级的面子我仍叫您一声‘理查德先生’，乖乖的在供书上签字，否则别怪我翻脸不认人而受了皮肉之苦。”
	然而令他没有料到的是，峰哥不但毫无畏惧之色，反而愈发张扬，“呵呵，原来如此，刑讯逼供对吧。如果人真是我杀的，那你何必费这么大的功夫强行逼我招供呢？换句话说，这是一桩天大的冤案，你们这帮警察中饱私囊顺便还想拉我做替死鬼么？”
	“给我住嘴！”眼镜男猛地打开了电椅的开关，高压电流迅速通过甄时峰的全身，虽然游戏的感官模拟对遭受到的伤害进行了抑制，但他还是发出了一阵阵凄厉的嘶叫声。
	“啊，啊，啊，啊…………嘿，嘿嘿，哈哈哈！”
	“你笑什么？”听到这瘆人的笑声，眼镜男不由地泛起了一身鸡皮疙瘩。
	“哈哈，我在笑你们这帮滥用私刑的警察有谁尝过这电刑之苦呢？说不定你是第一个哟！”
	“嗯？”眼镜男顿感情况不妙，只见甄时峰的一只脚竟是摆脱了皮带的束缚，当即踹在了对方的腹上，电流通过传导后眼镜男同样被电得嗷嗷直叫，他可不是玩家能够消弱痛感，不一会儿全身便冒起了阵阵白烟。
	“怎么样，电刑的滋味好受么？”
	“你………………”
	咯噔一声，电椅自动断开了电闸，眼镜男踉跄着退到墙边，口中猛地喷出了一片鲜血。缓了两三分钟他才勉强开口道：“很好，有种，不过在我看来你已经是死人一个了，我何必同你这种死人斤斤计较呢？”说着，他便由柜子里翻出了早已准备好的供书以及一把上了膛的手枪，“先以袭警的罪名一枪崩了你，然而再伪造份口供，你以为我不敢这么做吗？”
	甄时峰没有回答，而是双目紧闭静静地思考着其他的问题。眼下可不是和对方斗嘴的时候，仅凭剩余的一百点左右的生命值别说挨一发枪子儿，再来一轮电刑估计就得归西。因此，当务之急是要找到脱离这第二重梦境的正确方法，否则堕入第三重后就更加难以逃脱。
	见对方对自己的威胁没有任何反应，眼镜男不禁冷哼一声，悻悻道：“哼，我就再发发慈悲，多给你三十分钟的考虑时间，要么签字画押，还能免受皮肉之苦，要么现在就下地狱，我会亲自送你一程的，自己选吧！”话毕，眼镜男便离开了房间。
	这正是甄时峰逃跑的绝好机会，等待了约两分钟以确保对方不会突然返回后，他便用力将无名指与小拇指勾在了扶手两侧，同时指尖紧紧地捏着用于固定腕部皮带的螺丝头上，像这种老式的电椅其很多部件都已松动，稍稍转动两下后螺丝头便叮咚一声掉了下来。
	摆脱了束缚，按照越狱犯的心理来讲自然是逃的越远越好，但峰哥可不是。首先房门上了锁，若想打开门还需费上一段时间，中途眼镜男万一回来那自己可真是毫无准备之机；其次，逃离监狱并不意味着能够摆脱梦境，二者间无法画上等号，若盲目跑路的话恐怕会适得其反。
	事实上，打从一开始起甄时峰就不停地反思着自己在第一重梦境里的失误，很显然与那血之怪物进行交战不是明智的选择。现在想想看，当初自己似乎忽略掉了一处重要的细节，即那一连串的呼喊‘你回来了’以及‘不要走’，而且第一次血水冲击在身上时也并未造成任何伤害，换句话说，那道声音只是想将自己挽留下，仅此而已。
	“如果当初并不是选择战斗，而是静下心来与那怪物进行谈判，或许现在早就通关了吧？”甄时峰略有些后悔道，但受到传统型击杀BOSS暴力闯关模式的影响而产生这种错误的判断也实属正常。
	既然无法选择战斗，那么甄时峰索性重新坐回了电椅上等待对方前来谈判。当然，他事先将一柄由柜子里翻出来的军刀藏在了袖中以作为谈判的‘筹码’，毕竟自己可不是那种任人宰割的羔羊。
	然而等了约三十分钟，眼镜男始终没有出现，这不禁令峰哥感到有些奇怪，又过了三十分钟，对方依然没有现身。
	这一回甄时峰再也坐不住了，只见他顺手取了根铁丝便捅开了审讯室的大门。迈出屋子，随之呈现在眼前的是一条长长的走廊，两侧分布着数不尽的牢房，而在走廊的尽头则留有另一扇保险级别更高的铁门，可奇怪的是，此时的铁门竟然呈半虚掩的状态。
	“哦，有人逃出来了么？”远处的一间牢房内忽然传来了一道沙哑的声音，走近一瞧，里面正蹲着一名身材魁梧的光头大汉。
	“没想到你真的逃出来了，兄弟，太好了！”光头显然很兴奋。
	不过甄时峰只是瞥了他一眼，并没有过多理会，紧接着便朝铁门走了过去。
	“等等，先别着急走兄弟，如果你能帮我个忙的话，我就告诉你那金丝眼镜猴的行踪，如何？”
	“嗯？你怎么知道我要去找他？”甄时峰略感疑惑。
	“当然知道，但凡被关在这里的人哪个不想亲手宰了那人面兽心的家伙，即便是丢了性命也在所不惜！”回答这话的并非是光头，而是关在对面的一名瘦猴青年，事实上整个监狱内也就剩下了这两名囚犯而已。
	“大哥，不要听那光头的，他是个暴力杀人狂，危险得很啊！”瘦猴青年显得十分激动，“我也知道眼镜男的行踪，帮我个忙我同样会告诉你的。”
	“你放屁，兄弟，这货是个诈骗犯，更不可信呐！”
	“诈骗犯也比你个暴力杀人狂强，数数你究竟害过多少人吧！”
	“我什么时候害过人？反到是你这畜生把别人骗得倾家荡产，最后走投无路而自杀，还有资格说我？”
	“那是他们愿意上当，自杀了与我何干，双手沾满无辜者鲜血的人更没资格来评论！”
	“你这混蛋………………”
	“都TM给我闭嘴！”甄时峰猛的一吼，二人顿时安静了下来，“既然想找我帮忙，那得先说说要帮忙的内容，至少不能超出我能力范畴吧？”
	然而光头与瘦猴却是异口同声道：“求大哥（兄弟）帮忙打开牢房门，求您了！”
	
	
	
	
	
第095章 梦境之谜 4
	“哈？”甄时峰不由地一怔。
	“是这样的，刚才那间审讯室内应该留有打开牢门的备用钥匙，而现在也只有兄弟你一人可以随意进出其中，明白我的意思吧？”
	“大哥，只要您能帮忙打开牢门放我出去，小弟下辈子当牛做马也要报答您的大恩大德。但千万不要轻信这光头，如果放他出来他定会杀光我们二人！”
	“你再胡说个试试，信不信我这就一口吐沫喷死你？”
	光头和瘦猴依旧打着嘴炮，而甄时峰却是双眼一眯，冰冷的目光扫过二人，追问道：“且不论究竟该帮谁，可你们怎么会知道审讯室内会有备用钥匙呢？”说着，峰哥随手一翻便掏出了那串略带锈迹的牢门钥匙，这是他临走时为了以备不时之需而顺手捎带走的。
	见此，瘦猴两眼直放亮光，但光头则表现的十分镇定，回答峰哥问题的也是他，“当然知道了，兄弟你有所不知，关在牢房里的犯人们哪个没被带去审讯室严刑拷打过？那个时候自然是看到了挂在门后的备用钥匙。”
	“的确是这么回事。”瘦猴也同意的点了点头。
	事已至此，这二人已将所有的希望全都寄托在了甄时峰身上，准确的说应该是他手中的钥匙上。峰哥瞅瞅这个又瞥瞥那个，似在做着最后的打算。
	“大哥，他会杀了我们的！”
	“兄弟，骗子不可信呐！”
	然而没等这俩货说完，只听得咔嚓一声，关押着瘦猴的牢房房门便被缓缓打开，对面的光头俩眼一瞪差点没气晕过去。
	“多谢大哥，您就是我的再造父母，这真是…………啊啊，多谢多谢。”瘦猴激动地跪在地上连连叩首，他从没有想过自己还能有重见天日的一刻，而现在一切都已成为了现实。
	“不用着急谢，先把头抬起来，对，看着我的眼睛。”甄时峰却是嘴角忽然一咧，待瘦猴抬头的一刹那，亮光闪过，他的脖子上当即飚出了一道红线，“看着我的眼睛，记住我的样子，下地狱后可别忘了我哦！”
	“为……为什么……”瘦猴至死都不敢相信眼前所呈现的光芒竟是来自地狱深渊的召唤，甄时峰脸上的那抹邪笑简直令人窒息。
	“为什么？呵呵，骗子的言论又有几分是真的？相比于只懂得蛮力的杀人犯来说，优先干掉你这种背后使诈的家伙难道不是最为正确的选择么？”说着，甄时峰又顺势补了一刀，鲜血溅在脸上的模样甚是恐怖，“安息吧，小弟，你的怨恨我来替你偿还！”
	见瘦猴已死，光头的心脏瞬间蹦到了嗓子眼附近。出乎意料的是，峰哥二话不说便帮他打开了牢房门，同时指了指出口，撇嘴道：“按照之前的约定，你可得带我去找那眼镜男呐，还不快走？”
	“不，不杀我么？”光头仍是有些恍惚。
	“哈哈，你这大块头还真是四肢发达头脑简单，把你也干掉了那谁来给我带路啊？”
	“可，可是让我这杀人狂带路，难道你就不怕么？”
	“正如之前所言，哥向来不信骗子的言论，更何况又有哪个杀人狂会像你这样被吓得连说话都结巴了。不论别人怎么看，反正我是不敢苟同！”
	不得不说，甄时峰这般模样可真是把光头吓得够呛，正常人哪有杀了人后还笑的那么灿烂的。但话又说回来，对方毕竟是帮他摆脱了牢狱之灾的大恩人，自己岂有食言之理？
	“没错，想当初我只是误伤了人，结果却被判了个终身监禁，如果不是兄弟你及时出现，恐怕…………”说着，光头不禁有些哽咽，多年来的屈辱积压在心中，即便男儿落泪也是情有可原，“既然兄弟相信我，那我老张也要舍命帮上兄弟你一把，走，找那眼睛男去算总账！”
	……………………
	三楼，典狱长办公室
	此时监狱内外已是空无一人，唯有两道急促的脚步声回荡在空旷的走廊里甚是扎耳。不多时，只听得嘭咚一声，典狱长办公室的大门便被一脚给踹了开。
	“金丝眼镜猴，还不快前来受死！”甄时峰一边迈过门槛一边谨慎地查看着周围的情况，然而房间内却是黢黑一片，唯有正对面的窗户缝中微微透进来了些许光亮。借着微光，一道人影忽然出现在了窗下办公桌的后方。
	“你们可真有胆子，难道不知越狱乃罪加一等吗？”眼镜男言辞虽是严厉，但从语气中却能听出他似乎早已有所预料，上了膛的手枪也被摆在了桌面上，“不过也罢，理查德先生，现在是否能告诉我你的选择了呢？”
	“哼，这一回主动权掌握在我们手中，你可做不了主！”光头上前一步厉声吼道，手中的砍刀也被横在了胸前。然而待他刚想接上下一句时，只是感到脖子猛地一凉，呼吸变得有些困难，用手一抹上面竟全是鲜血，“兄弟，你…………”
	“噗嗤！”甄时峰夺过光头的武器后顺势又是一刀，硕大的头颅随即跌落在地，场面之血腥简直惨不忍睹。
	见此，眼镜男完全被震慑住了，好半天他才缓过神来，冷冷道：“理查德先生，你这是？”
	“略表诚意而已，如你所愿，这下我杀人的罪过可用不着你来伪造了吧？”说着，甄时峰一脚便把血淋淋的头颅踢到了对方的桌下，吓得眼镜男连忙后退了数步。
	“怎么，我这诚意的分量还不够吗？”
	“理查德，你究竟想怎样？”
	“怎样？呵呵，还不明显么，我这是在找死啊！”
	眼镜男不由地吞了口吐沫，随即举起了桌上的手枪，但他的双手却不自禁的颤抖了起来，甄时峰的气势已然惊到了他。
	“对，就是这样，三点一线，准星对齐，扣动扳机，来啊！”
	“你以为我不敢么，现在就送你归西！”
	“那正合我意，我数三个数有本事你就开枪吧，三，二，一！”
	可结果眼镜男仍旧没有扣动扳机，额角处早已是布满了冷汗，自己的弱点暴露无遗。
	“刚才的气势去哪儿了？电刑？烙刑？枪决？你不是很擅长刑讯逼供么，我可是一直等你为我送行呐！”
	“理查德，你不要逼我！”
	“逼你又如何？你能怎样，有种开枪啊！你不是不敢开枪，是不能朝我开枪吧？”
	“找死………………”
	“本大爷就是找死！来啊！来啊！来啊！来啊！”
	“啊啊啊啊！”
	震耳的枪声突兀地响起，意志早已崩溃的眼镜男终于倒在了自己的枪口之下。甄时峰望着眼前的尸体，脸上却是毫无表情。
	【主线任务已变更，主线任务：脱离第三重梦境，否则你将永困于梦境之中】
	“失败了么？不过，呵呵，果然是这么一回事…………”
	
	
	
	!!
	
第096章 梦境之谜 完
	二十年前的六月十五号，一个普通的不能再普通的日子，但对于甄时峰来说却是如噩梦般永烙在回忆中的时刻。因为这一天，守护在他身边的母亲永远的离开了人世。
	“爸，当初的你为什么要做出那样的选择？为什么会对妈妈见死不救？”
	二十年来甄时峰无时无刻不在质询着这一问题，但父亲只会借沉默加以应对，他的心中除了失亲的伤痛外还要多带一份深深的罪恶感，因为那一天，身为警察的他为了解救银行内被劫持的人质而最终选择放弃自己的妻子，炸弹轰然炸响，熟悉的身影永远消失在了熊熊火光之中，留下的只有一抹无怨无悔的笑容，以及那滴离别时的眼泪。
	…………………………
	“为，为什么我会想起这些事情？”
	甄时峰渐渐由睡梦中苏醒，然而当他睁开眼睛看到前方的那张熟悉的面孔时，不知为何，两行热泪不自禁地顺着脸颊流了下来。
	“妈………妈…………”
	“小峰，跑慢点，别摔着！”母亲紧皱着眉头急促地奔向了甄时峰，二人相拥之时，对方好似灵体一般由甄时峰身中穿过。
	“怎么？”甄时峰不禁回头望去，却见母亲已是蹲了下来，轻轻地抚摸着一名男孩的小脑袋安慰着他。一切都像是幻影般由眼前掠过，而这似曾相识的场景则深深地烙印在了他的回忆之中。
	四处望去，原来这里正是童年时母亲常带着自己来玩耍的那片公园，陌生且又熟悉。但是…………
	“出来吧，你还要躲到什么时候？”甄时峰隐约感到了身后的那股逼人的气息，与之前的血之怪物以及眼镜男并无二致。渐渐地，数道黑影汇聚成了峰哥的模样，唯有那声音却显得极为低沉而沙哑。
	“你果然很镇定，真是疯，但你就不想知道我是谁么？”
	甄时峰没有回答，黑影的笑容则是更加的灿烂，“我是你心中的魔，是痛苦与悲伤记忆的聚合体，是你永远也无法回避的梦魇。无论何时，无论何地，你的梦境都将由我来主导！”
	“呵，换句话讲，前两重的梦境都是你布局的结果了？”
	“可以说是也可以说不是，准确的讲应该是‘我们’而不是‘我’。”黑影淡然一笑，神情略显忧伤，“真是疯，我了解你的过去，作为你内心的一部分，对此我很同情。”
	“别说得好像很了解我似的，充其量你只不过是系统的虚影罢了，难道不对么？”甄时峰的表情则显得极为严肃，一改往日嬉闹的样子。
	就在这时，公园门口处再次出现了一道熟悉的身影，母亲见到后激动地牵着男孩的小手，微笑道：“快看，爸爸回来了！”
	“哟，小峰，玩得开不开心啊，猜猜爸爸给你买来什么好吃的了？”说着，父亲如变魔术般由背后翻出了三支香甜可口的冰淇淋，就这样一家三口坐在公园的长椅上相靠在一起，男孩开心地边舔着冰淇淋边亲吻在爸爸妈妈的脸颊上，幸福而又美满。
	看到这里，甄时峰忍不住流下了热泪，一切都好似发生在昨日，是那样真实，那样清晰。
	“即便是系统的虚影又如何，但是现在，你，作为一名人类，所有的情感我全都知晓。”黑影遥手一指正对面的父亲，淡淡道：“你恨他，对吧，我从你的心中读到的除了怨恨还是怨恨，二十年来从未改变过。”
	甄时峰的脸色可谓是阴沉到了极点，对于黑影的质询他的回答却颇为模糊，“恨又怎样不恨又怎样，既然能读到我的内心，那你又能替我做什么样的选择呢？”
	“当然是改变命运的选择！”黑影面前陡然出现了一把手枪，亮光一闪，手枪便落在了甄时峰的手上，“开枪吧，杀掉你恨的人，这样你才能从过去的痛苦中解脱出来。”
	“砰！”枪声果断地响起，子弹划过了黑影的身体却是留下了一团烟雾。黑影的表情仍十分淡定，好似早已预料到了对方的这一举动，“手枪里有两发子弹，现在只剩下了一发，当然你也可以选择继续朝我开枪，但结果必定是徒劳无功的。”
	甄时峰再度陷入了沉默之中，许久，他终于将枪口指向了自己终生所怨恨的父亲。那张慈祥的面孔就像是一副虚假的面具般令人作呕，他永远无法原谅，无法正视，心生恨，恨生怨，循环至此，只待手指扣动扳机，一切均将烟消云散！
	“哈哈哈，不错，真的有种‘只要开枪怨便不再’的解脱感，只可惜这里是游戏，不是现实，即使杀了他也已于事无补。”甄时峰冷眼瞥向了黑影，犀利的眼神极为骇人，“但杀了你我还是很乐意的哦！”
	“之前说过了，你的梦境由我来主导，在我统治的空间下向我开枪完全是浪费时间！”
	“那可不一定！”甄时峰忽然间调转枪口对准了自己的太阳穴，这一举动着实令黑影大吃一惊，“现在你到是说说我的梦境究竟是谁来主导？”
	见此情景，黑影完全失去了刚才的气势，他只是淡淡的回了一句：“你是从什么时候察觉到的？”
	“就在第二重梦境开始的那一刻，当时的场景不禁让我想起了两个字———共梦！”
	“共梦？”黑影猛然一怔。
	“如果说一个人的梦是由大脑提供的信息按照一定的逻辑构建起来的，那么逻辑的特殊性则决定了梦的种类而不简单的是内容上的不同。但也有例外，比如夫妻共枕而眠，二人的脑波在机缘巧合下达到共同的频率时会产生相互影响的效果，进而打乱了特定的逻辑使之串联在一起，因此构建出的梦境也会尽是雷同，这种类似于同床同梦的现象就称之为共梦！”
	“由这一点出发我便联想到了多重梦境的特殊性，即串连效应，换句话说每一重梦境都存在着逻辑上的混乱点，只要将该混乱点解除，那么其串联效应也会随之消失。这正是摆脱多重梦境最为正确的方法。”
	“即便如此，但你为什么能够确定自己就是整个逻辑的混乱点呢？”黑影依然感到很不理解。
	“没错，无论普通的NPC还是强大的BOSS，甚至那些毫无生命可言的场景道具都有可能成为逻辑的混乱点。当然就正常思维而言，首先想到的一般都会是关键性的人物，如敌人或者自己本身，但陷于闯关性的思考模式，打到敌对BOSS往往才是优先的选择，最初第一重梦境时的我便是如此。”
	“然而事实情况却是，那血之怪物对我并无敌意，击杀他反而使得任务失败。于是我渐渐有了一个大胆的想法，以此来测试自己是否真的为逻辑混乱点，而那眼镜男的举动也恰好可以为之证明。想想看，一个人被惊恐与愤怒的情绪冲昏了头脑，但他却在这种失去理智的情况下选择了自杀而并非优先杀掉对方，唯一合理的解释恐怕也只有：对方的重要性远比自己重要。”
	“综上所述，自己本身成为逻辑混乱点的可能性显然最大！”
	讲到这里，甄时峰不禁叹了口气，脸上则掠过了一抹莫名的笑容，像是满足，又似不舍，他的目光随即投向了那一家三口，每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑，但对于自己来说，这种美好的生活已是一去不再复返。
	忽然间，男孩的眼神与自己的目光悄然相交，只见他咧着小嘴挥舞起了手中的冰淇淋，好像在与自己告别，嘴唇微微一动，传至耳边的那句轻语着实令甄时峰难以忘怀。
	“坚强的，走下去！”
	“呵呵，我竟然被小时候的自己给教育了，这种感觉真是…………很不错！”音落，枪声响起………………
	
	
	
	!!
	
第097章 公测
	2025年12月22号，风靡全球的惊悚推理动作类游戏《诡异殿堂》正式举行公测。待四个小时的维护更新结束后，无论是内测时的老油条还是即将入伍的‘新兵’，玩家们皆如潮水一般蜂拥而入，各线近乎呈爆满之势。为了重新稳定服务系统，天空公司不得不采取限号登陆的方法，就这样一直折腾到了傍晚时分甄时峰总算是进入了游戏。
	【神经连接正在重新设置】
	【神经连接即将启动，请稍等……】
	【游戏登陆号：70487正在登陆，游戏舱编号：761348调整为载入模式】
	【欢迎进入《诡异殿堂》，接下来将为您传送至个人登陆中心】
	音落，一阵刺耳的轰鸣声忽然在耳边响起，片刻间周围似如地震般猛烈的颤动了起来。许久，随着一道白光亮起，个人中心的场景便呈现在了甄时峰面前。
	“哈？这里的场景布局还真是一点也没变啊，就是再不济搞个欢迎仪式之类的设定也算是符合游戏公测这一概念吧？”
	然而话音刚落，个人中心内的灯光瞬间全部熄灭，伴随着密集的鼓点声一道更为耀眼的白光当即投在了峰哥的身上，就好似重量级人物即将出场一般，系统音同时响起：“欢迎70487号内测玩家真是疯登陆个人中心，本游戏已更新至3.0版本，进入剧本之前请您仔细阅读更新内容，祝您游戏愉快！”
	“好吧，这脸打的可真是及时。”甄时峰心中着实吐了个大槽。
	正如系统所言，公测更新后的《诡异殿堂》的确发生了翻天覆地的变化，原有的基础应用之上已建立了大量的扩展体系。那么趁甄时峰阅读更新内容的功夫，下面就让我们先来提前了解一下。
	此次更新大致分为三个部分，即：基础数值的解锁，技能数值的应用以及互动区域的建立。
	基础数值，包括游戏经验值、生命值、体力值、游戏币、自然属性值五个部分，公测后已全部解锁。其中前四项就不用再过多介绍，每当玩家通关一个剧本后系统都会给予相应的经验与金币奖励，游戏等级也会随经验值的累积而提高，至于生命值与体力值则会对应相关的等级而有所增加。换句话说，打怪升级仍是贯穿所有网络游戏的一条不变法则。
	抛开这四项，余下的自然属性值却是有些令人费解，事实上这是天空公司为了进一步增强游戏战斗机制的趣味性而特别设定的一项基础数值。普通自然属性共分为风水炎地雷五大类，待成功通过两个剧本后系统会根据玩家在剧本中的各种表现而确定其合适的自然属性，由此无论是技能还是道具只要消耗少量的体力值便可附带上相应的自然效果，当然每一种自然属性还有着特殊的隐藏技能，需要玩家解锁相应的等级方可使用。
	除以上基础数值外，游戏中还额外追加了三项特殊的技能数值设定，即：智力等级、战斗等级、召唤等级，每项的等级由低到高按G到A七个层次进行排列。
	其实玩家在进行游戏剧本的过程中，系统无时无刻不在收集着与其有关的信息数据以建立相应的数据网络库，而当某项数据到达设定的要求时便会触发等级的提升。比如之前在《聚魂之城》剧本中甄时峰与雷神进行对决，假定两人各项技能数值的等级均为G，那么一场交锋下来后实力彪悍的雷神通过战斗数据的积累，很有可能在战斗等级方面提升至F，而靠智慧取胜的甄时峰则能在智力等级方面提高一个层次。
	那么技等级究竟有何用处，难道只是作为一种玩家实力的参照数值么？其实不然，或许有心的读者已经发现了，内测时的技能说明中都会附加上一项‘使用条件’，要么为暂锁定要么为无。但公测后游戏中所有技能包括道具附带的特殊技能，其使用条件均将解锁，只有达到特定的技能数值从而满足使用条件后方可发动。也就是说，即便持有逆天技能的玩家只要尚未满足相应的数值等级那就是废柴一枚，这样一来游戏的可玩性与竞争性也会大大的增强。
	至于召唤等级，由于该项比较特殊，今后出现特定的情况时再为诸位详细讲解。
	最后一个大部分便是互动区域的建立，不过在此之前让我们先来看看显示板上原有的六大基础选项已经发生了哪些变化。其中‘进入游戏’与‘退出链接’合并在了一起，‘提炼合成室’同时解锁，‘商场’则改为了‘幻想之都’，除此之外又增添了新的一项‘训练场’。由此，现在的基础选项即为‘进入（登出）游戏’、‘储藏室’、‘幻想之都’、‘提炼合成室’、‘杂项’以及‘训练场’。
	训练场，顾名思义，可以供玩家测试各种道具与技能的场所，虽仍有使用条件的规定但在数值消耗方面却无任何限制要求。
	看到这里，甄时峰猛然想起了当初伏特加委托之时同时交予他的那件传说级的道具————猎魔之书。
	“如果我记得没错，那件道具的效果是在游戏公测之后才能解锁的吧？”甄时峰不由地一阵兴奋，毕竟那是传说级别的道具，谁知会有怎样逆天的特殊能力。
	说干就干，甄时峰当即放下了手头的工作进入储藏室取来了那本猎魔之书，从表面看这只是一本泛着阵阵霉味的旧书而已，翻开后里面则是写满了密密麻麻的古代咒文。然而与之前不同的是，功能说明一栏中的内容已然解锁。
	【功能：1.具象化：可操控具象文字（使用条件：战斗等级G；智力等级G）】
	【2.咒文化：消耗百分之三十的体力值，可使用一次猎魔之书的咒文魔法，效果随机，冷却时间十五分钟（使用条件：战斗等级E；智力等级：智力等级：D）】
	【3．恶魔化：消耗全部的体力值，化身为恐怖的杀戮使者（使用条件：战斗等级：B；智力等级：B）】
	“这效果真有些…………”峰哥不禁吞了口吐沫，“不明觉厉啊！”
	
	
	
	!!
	
第098章 猎魔之书
	【您已登陆训练场，请选择训练模式（单人试炼、双人对抗、多人团战）】
	甄时峰尚未掌握猎魔之书的能力效果，他自然是需要好好摸索一下，而训练场模式恰为其提供了绝佳的试炼机会，单人试炼的选项随即亮起了一道白光。
	【模式确认完毕，请您从以下列表中选择一种场景（注：有惊喜哦）】
	列表中皆是由一至五百的数字代号，并无具体的图片可供参考，没有人知道每个数字下究竟有什么毁人三观的场景在等待着自己，但唯一可以确定的是………仅凭峰哥的运气肯定不会收到什么好结果的。
	“算了，就七号吧，毕竟也是哥的幸运数字。”甄时峰顺手选下了七号场景。
	【场地生成完毕，正在载入中，倒计时，三、二、一】
	待‘一’字落下，周围突然间被黑暗所笼罩，不多时一束光线射入其中，随之亮光闪起。烈日、干涸、高温、烧灼，呈现在甄时峰眼前的则是一片目力所及之处望不到尽头的沙漠荒地，唯一与之相称的却是身后的那座破旧不堪的沙漠古堡。
	耳边同时响起了系统提示音：【您已选择训练场单人试炼模式，请注意，您的生命值与体力值不会产生任何损耗，场地也可随意破坏，若需辅助服务请在下拉菜单中进行选择，祝您试炼愉快！】
	“好吧，沙漠也不算糟糕，至少是在正常人类的可识范围之内。”回想起当初幻象所创造的人头血谷，这里还真是好的不止一点，接下来甄时峰便掏出了那本散发着诡异气息的猎魔之书，“话是这样说没错，但…………这玩意可怎么用才好？”
	按照功能说明的提示，具象化的使用条件也是目前所有玩家在技能数值上的最低标准，每个人初始阶段时便为战斗等级G以及智力等级G。然而关于该技能的使用方法说明里却是只字未提，无奈下甄时峰只得高举起猎魔之书，尝试性的大吼道：“具象化，发动！”
	猎魔之书猛地一颤，随即如潮水般的魔纹咒字化作了黑色的沙尘风暴由书中突然窜出，一时间漫天‘黑沙’滚滚而来，并在半空中汇聚成了一片骇人的‘沙’带。
	“呃，这是？”甄时峰意识微微一动，那片黑色的‘沙’带便同步产生了移动的趋势，“莫非这些黑沙可通过我的意识来操控？”
	说话间甄时峰将全部的精力灌入其中，试图控制‘沙’带变化为其他形状，但仅凭现在的熟练程度他最多也只能控制其聚合成一个球体。意识再次一动，整个‘沙’球轰然爆裂开来，飞射的颗粒竟直接将旁边的那座沙漠古堡轰成了碎片，威力可见一斑！
	“不愧是传说级别的道具，效果就是逆天啊。”说着，甄时峰又将精力集中在了一点，很快其中一颗‘沙’粒便缓缓飘到了他的面前。
	仔细一瞧，这并非是真正的沙子，而是那本猎魔之书里的咒文化作的如沙粒般大小的结晶体，黑色中透着一丝耀眼的闪光，恐怕其坚硬程度可堪比钻石的效果，从将沙漠古堡瞬间冲散冲这一点上也能看得出来。
	思考片刻后，甄时峰决定进入双人对抗模式以来试验一番这猎魔之书具象化的战斗效果，场景依然是沙漠地带，唯一不同的是，他的正对面则多出了一名像是《名侦探柯南》里黑影凶手模样的黑影人。根据系统提供的数据，黑影人的各项指标均与峰哥旗鼓相当，但他的生命值却是受到了限制，初始值亦为五百。
	【战斗，三、二、一，开始！】
	一声令下后，黑影人手持路西法之剑朝着甄时峰急速猛冲而来，眨眼的功夫剑芒已逼近眼前，形势危急。
	“具象化，散开！”
	无尽的黑沙由书中瞬间喷薄而出，其巨大的冲击力作用在黑影人身上却是被他用元气护罩承受了下来。
	“这黑影人的AI果然不容小视，也许………”然而还没等峰哥的说完，一道金光闪过，路西法之剑的剑气突兀地掠向了他的脖颈。
	好在甄时峰提前预留了部分黑沙悬浮在了自己身后，千钧一发之际，那片黑沙顿时组成了一面硕大的沙壁勉强挡下了致命一击，但黑影人的攻势仍未停止，几番交手下来甄时峰的劣势渐渐显露了出来，即对黑沙的操控力远远还未成熟。
	“具象化，爆破！”
	只听得一阵轰鸣声响起，毫无防备的黑影人瞬间便被激射而来的沙粒穿成了筛子，对决随即结束。
	“果然还不能把它当做保命的底牌，不过就目前这效果来说清清普通的BOSS或者打打实力一般的玩家也算是比较轻松的吧？”甄时峰紧端着猎魔之书，意识一动，无尽的沙带便被收进了书中，“功能还有待开发啊！”
	就在此时，系统提示音忽然响起：【您的好友‘绝世飞燕’正在请求通话】
	没错，这个绝世飞燕正是我们的楚飞妍大小姐，同时也是甄时峰现如今的‘伪女朋友’。自接受了楚问天新的委托后甄时峰又与楚飞妍见了一面，事情的来龙去脉也已解释清楚，说白了这纯属是在向翟墨赌气，二人也只是简单的朋友关系而已，但为了让赌气的效果更为显著（让翟墨吃醋），峰哥最终还是答应了飞妍妹子互装情侣的请求。当然，她也自然而然的也被对方拉到了游戏中里来，虽然没玩几天，但好歹也能算得上是一名内测玩家了。
	叮咚一声，通话连接打开，耳边顿时传来了飞妍妹子那震耳的声音，“喂，我说你上线这么久了怎么还不来这边啊？”
	“哈？这边是哪边？”甄时峰不禁一怔。
	“当然是幻想之都啦，之前说过一次你不记得了么？”飞妍妹子略有些无奈道：“我和小明已经先预订下了一间店铺，但首付金还不够，现在就等你来一起在凑钱…………喂，你在听嘛？说话啊，喂，喂！”
	甄时峰果断结束了通话，随手一拉便翻开了列表，其最下方的游戏币余额一栏中显示的数字为1000整，这也算是天空公司为内测玩家们给予的一项福利，公测后的新玩家可没这种优惠。
	“本来还想买上几件道具以备不时之需，现在看来…………唉，命苦啊！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第099章 幻想之都
	幻想之都，一座占地极广的超大型虚拟城市，近乎可容纳全欧洲半数的人口。悬于高空之中放眼望去，目力所及之处根本望不到尽头，而未来科幻式风格的设计更令其增添了几丝大气磅礴之感，颇为震撼人心。
	这便是本次更新中互动区域建立的核心部分，以为所有玩家提供一片交流互动的场所，同时还融合了各种基础性的服务及拓展性的建设，上至政府监管服务系统，下至城市规划利民体系，总之现实中能够实现的事情在这片虚拟城市里都可以完成，而且是应有尽有。
	这种新模式的建立可谓是开创了网络世界新的纪元，以‘前绝无古人，后鲜有来者’形容也不过分，由此越来越多的玩家被吸引其中，仅为睹一眼这座浩瀚的幻想之都也已是满足了。
	此刻，甄时峰悬浮在数千米的高空之上向下望去，全身不自禁地颤抖了起来，这种颤抖包含着对新鲜事物的兴奋之情以及对眼前这般宏伟景象无尽的赞叹，恐怕所有初临此地的玩家都会有这种感受，无法用语言来形容，当然…………恐高的成分更大些。
	随即他便点开了好友菜单，同时定位至飞妍妹子的具体位置，系统提示音立即响起：
	【定位连接成功，等待对方确认中……】
	【确认完毕，目标：幻想之都13区格林大街，传送倒计时，三、二、一】
	提示音落下，周围忽然传来了一阵刺耳的轰鸣声，随之身体像是过了电般不禁一麻，仅眨眼的功夫甄时峰的眼前便出现了一抹鬼魅的身影，场景转换还未完全结束楚飞妍便一巴掌拍在了他的脑门上。
	“喂，你的动作慢了哦！”
	“废话，我刚传送过来你就偷袭我，哪里来的时间反应啊？”甄时峰撇嘴不满道。
	一旁的小明则无奈地笑了笑，解释道：“表哥，妍姐可不是这个意思，她是想说你来这里的动作慢了些。”
	“啧啧，还是小明懂我的心，不像某个情商负数的木头疙瘩。”
	“那是自然，以后妍姐有事尽管吩咐，只要我…………”
	甄时峰虚着眼瞄过眼前这俩人，脸上却是满心嫌弃的表情，“你俩的关系什么时候变得这么好了，我是不是应该提早准备好红包了？另外，谁是情商负数的木头疙瘩啊，我的EQ向来很高的好吗？”
	然而楚飞妍二人压根就没有理会峰哥的嘲讽，相互击了个掌后便背对着他小声嘀咕了起来。顺便说一句，小明是不知道楚飞妍和甄时峰假情侣关系的。
	“啊喂，无视我啊！”甄时峰摇头晃脑的叹着气，无奈下只好看起了周围的风景，当瞥见正对面的那家店铺时他的心中忽然有了种不好的预感，“呃，那个，谁能告诉我你们预定的店铺究竟是…………”
	“喏，就是这儿！”飞妍妹子随手指向了正对面的这间足有三层楼高的超高档咖啡厅，门口的霓虹灯陡然亮起，上面则显示出六个大字————温莎咖啡长廊。
	甄时峰站在原地恍惚了约数十秒钟，随即大吼道：“我擦，难道不该是什么奶茶店或者甜品屋更合适我们这些年轻人嘛，为什么要作死性的开一间咖啡厅啊，和大便一样颜色的咖啡有什么好的，你们不知道喝咖啡容易上火容易骨质疏松容易肠胃糜烂更容易患上要命的心血管疾病吗？好吧，就算以上几点都不重要，但有个原因我必须要解释，那就是…………哥！讨！厌！苦！味！”
	听罢，小明真想找块豆腐一头撞上去，“我看最后一句才是关键吧，另外，这样轻易暴露自己爱吃甜食的癖好真的好么？”
	然而飞妍妹子却是憋红了脸，萌萌的腮帮子鼓得像个皮球，犀利的眼神则死死地盯着甄时峰，三秒后当即暴怒道：“有没有良心呐，当初是谁看了更新预告后打算盘间店铺赚点外快啊，我和小明单独出钱让你坐享其成也就罢了，知不知道为了提前一步登陆游戏我连楚氏集团的内部网络都动用了，千辛万苦才算找到了这家还算上点档次的咖啡厅，而那个时候你又在什么地方？再抱怨，信不信姐这就把店铺换成间公厕今后让你天天当‘所长’啊！”
	一时间现场充满了浓烈的火药味，双方僵持不下谁都不肯让步，这让夹在中间的小明很是为难，一边是自己的表哥，一边是未来的表嫂，帮谁都落不得好。不过这一回小明可真是低估了某人的节操下限，只听得扑通一声，甄时峰近乎是连跪带爬紧紧地抱住了飞妍妹子的大腿，连连求饶道：“我错了，我错了大小姐，看在我当初签下的‘下辈子当牛做马也要给你喂草吃’的爱情约定上就原谅我这一次吧，小的今后再也不敢了！”
	“哼，谅你也不敢，下不为例…………等等，刚才那句话好像有什么奇怪的地方？”
	“咳咳，您，您老人家多心啦，走，咱们交首付去！”
	“呃，难道真的是我多心了…………”
	看到眼前的一幕，小明完全可以想象得出甄时峰婚后的生活状态，啧啧，一片凄凉啊。
	………………………
	为了增强玩家之间互动的趣味性，也为更加贴切的模拟出现实中大型都市发展的模式，天空公司特意于幻想之都内设立了大量可供经营的店铺、商场甚至是公司等，玩家们皆可获得属于自己的‘就业’岗位，由此也拓宽了游戏币获得的多种渠道，不可谓不精明。
	不过这些店铺的初级经营权与转让权只有内测玩家所能独享，从某种意义上来说也算是抵消了当初购得内测专属游戏舱的那笔费用，由此还曾引起了普通玩家的强烈抗议。但即便是这样，大量的店铺却在短短两个小时内被预订一空，可见当初参与内测玩家的数量是有多么的庞大。
	相比于其他诸如超市、网吧等一些上不了档次的场所，飞妍妹子费心盘下的这处‘温莎咖啡长廊’可谓是极尽奢华，当然也近乎花光了三人所有的基础游戏币。这里的三人可不包括甄时峰，他最多只是付了个零头而已，不然楚飞妍也不会说其是坐享其成。
	至于这另外的一人究竟是谁，想必各位还记得《幻树之海》剧本中的那位炊烟袅袅妹子吧？没错，就是这个自称是十四岁却摆出一副大人模样的小美女，近一段时间以来与甄时峰等人共同经历了数个剧本后也算是与大家成为了较为亲密的朋友。按照甄时峰的话讲，她是被自己无穷的智慧与魅力所吸引才会主动倒贴的，而实际上人家袅袅妹子根本就没把这货放在眼里，若非她那不争气的哥哥连现实中的工作都照顾不来而没人陪她继续游戏，否则她才不会想重新一睹峰哥那猥琐的‘尊容’呢。
	“所以说，小美女，你一定已经被我这英俊的外表与高超的智慧所折服了，当然我也不介意女朋友比我小个十来岁什么的，毕竟成功男士的老婆都要比他小上二十岁…………”
	“哈？去死！”飞妍与袅袅同时抛了个‘小心我一刀戳死你’的眼神，异口同声道。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第100章 交易会所
	游戏中对于食物的模拟那绝对堪称是一大奇迹，无论味道还是口感其百分之百的完美还原使得舌尖上的味蕾近乎爆棚，甚至是有过之而无不及。这一点甄时峰早在《恶魔之子》剧本中就已见识过了，但重新品尝一次眼前的美味佳肴时却又带给了他不一样的感受，回味无穷。
	时间近至午夜（幻想之都的时间换算与现实相等），品尝完美味的夜宵后众人便开始忙起了自己的任务。
	首先是准备去排剧本的楚飞妍与袅袅妹子，不知从何时起这俩人的关系变得极其要好，排剧本也总是形影不离。按照飞妍的说法她们是趣味相投脾气相合，情如姐妹而又相见恨晚，就差‘在天愿作比翼鸟在地愿为连理枝’了，但在峰哥看来这无非是一个姐控一个妹控，百合属性显露无疑。当然，说出此话的后果便是我们的峰哥直接被轰出了咖啡厅，最终只剩下小明一人独自要为即将到来的开业典礼去做准备。
	“拜托，两位姑奶奶，你们这是在害我还是在帮他啊？”小明心中如是悲愤道。
	漫步在熙熙攘攘的街道上，欣赏着未来科幻式的高楼大厦，繁星点点映衬其中颇增添了几丝梦幻之感，这般绚丽的景色着实令人难以忘怀。然而…………人，除了人还是人，无论NPC还是玩家，他们的数量都足已将这条宽阔的大街完全撑爆，当然也是因为幻想之都目前只开通了不到五个市区的缘故，人多地少，但这种感觉就像是十一长假爬泰山，一路上只看人海不见风景，至少甄时峰是无心再去欣赏，于是他便来到了另外一个有趣的地方———交易会所。
	交易会所，顾名思义，这里包括了游戏商场及拍卖行的两大功能，所有玩家均可在此购买游戏中的道具、技能甚至服装、食物，亦或者是参与竞拍、出售等等。整个大厅内的构设颇有几分某尔街证券交易会所的风格，不计其数的玩家站在各自的平台上不知在忙碌些什么，尤其是专门借游戏币汇率差价赚取利益的某些团体，他们往往是成群结队吆五喝六的在那里互通信息，根本不在乎周围其他人的脸色。
	然而经过这帮人的炒热，游戏币对RMB的汇率变得空前之高，但仍有土豪愿意一掷千金花高价购买大量的游戏币疯狂挥霍以提升自己的逼格，正所谓土豪一任性谁也挡不住，这简直是亘古不变的真理。
	当然金价的异情也不会持续太长时间，待天空公司开始着手控制汇率后金价便渐渐稳定了下来。可魔高一尺道高一丈，就在这紧要的关头那帮利益团体竟同时撤出，且不惜折本随之一并抽走了大量的金钱资本，从而引发了一系列物价上的剧烈变动。
	甄时峰赶来的这个关口恰逢物价跌至最低点，他自然不会放过这一绝好的机会，目前手上仍留有近700游戏币。怀着激动的心情，甄时峰当即选了个他自认为风水较好的交易平台开始了今夜的购物狂欢。
	如今公测刚刚开启，拍卖行上并没有太多可以入得上眼的道具或技能。甄时峰略微翻了翻清单，上面无外乎是一些诸如‘榔头’、‘砍刀’、‘手电筒’等一些品质较低的东西，而且起拍价甚是不菲，一柄普通到不能在普通的匕首竟炒到了300游戏币左右，买上十把的价钱都快能盘上一间如‘温莎咖啡长廊’那般高档奢华的店铺，而实际上它根本不值这个价，也只有那些难以出现在商场购买目录里的商品才有这等价值。
	随即甄时峰便打开了商场清单，虚拟显示屏的最上端列出了四个选项，即道具、技能、服饰、其他。
	“哦，技能竟然也有得卖？”峰哥这般惊讶也并非没有道理，毕竟技能不是实物，而且获得也极其有限，如果某些有钱的土豪随手买上几个传说级别的技能那岂不是就要飞上天了？
	不过这种情况也几乎不可能发生，由于技能数值等级的限制即便拥有毁天灭地的神技那也是一堆无用的数据，而且游戏公司也不会作死性的把此等神技放在商场让你购买，换句话说，想要真正称霸游戏世界最终还得靠自己的实力。
	看到这里，甄时峰不由地想起了当初《聚魂之城》剧本中光头使用的那招‘绝对引力’，其变态的效果绝对堪称神技。在技能目录中一查，里面果然存有这一项，但100W的游戏币价格以及战斗等级智力等级皆是B的使用条件却使他不禁倒吸了一口凉气，这真是眼见得买不得，能买得用不得。除此之外他还翻了翻其他系列的传说技能，结果差不多都是这样。
	“想要快速成为大神几乎是没可能了，看来今后还得继续装逼才能维护哥这般英俊伟岸的形象气质啊！”说着，甄时峰又随手翻开了道具类目录。值得一提的是游戏中的道具本身并没有使用条件上的限制，但其包含的特殊效果却依然需要满足技能数值，比如猎魔之书的三大技能等。
	谈起传说级别的道具，甄时峰索性在搜索框内输下了‘猎魔之书’四个字，系统提示：【暂无查询内容】，而路西法之剑到是出现在了搜索目录中，其150W游戏币的价格简直亮瞎了甄时峰的眼睛。
	“如果以最低的汇率将150W游戏币兑换成现金的话，我擦，至少也能挣个十多万吧？”
	当然，就算他肯舍得卖也没人傻得直接去买，更何况能负担得起150W游戏币的那些土豪也不见得能看上这柄路西法之剑的效果。峰哥发财致富的梦想瞬间破灭了，如此，还是脚踏实地的继续前进更为现实。
	待购物完毕，甄时峰身上的装备已发生了不小的变化（不包括存放在仓库的物品），现如下。
	道具：【多功能梳妆镜】、【路西法之剑】、【军用铁锹】、【猎魔之书】、【万能手电筒】、【聚能手雷*5】、【M249重机枪（子弹五百发）】、【笑笑糖*6】
	技能：【极限崩塌*3】、【冲天烈焰*3】、【夺魂之眼*1】、【隐身术*1】
	本来消费过后余下的游戏币还能为M249重机枪再续上五百发子弹，可甄时峰却毅然决然的选择了这个光看名字就知道是恶作剧必备道具的‘笑笑糖’，天知道他脑壳里灌进去的是什么糊涂。
	“一切准备就绪，接下来…………哈哈，游戏开始！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第101章 冥域 一
	【队长：真是疯；请问是否进入游戏？】
	【您已选择团队模式（困难），剧本将随机生成，请稍后……】
	【六人剧本已锁定，人员筛选完毕，第一场景即将载入，传送开始】
	“诶，竟然是六人剧本？”甄时峰不由地一怔，这还是他头次遇到人数达到最高限度的剧本，一般情况下剧本人数与其难度是成正比的，当然也不排除其他特殊情况，如自由猎杀模式，即便人数再多那也是分组对决，自然不能作为参考。可话又说回来，谁让他选择的是困难难度的团队模式，恐怕只有那些实力强劲的家伙才会有如此自信吧，但绝不包括这货！
	第一场景显现而出：血色的骄阳高悬于半空之中，散发着死亡气息的光晕笼罩在这片荒凉的大地上，寂静、虚无、沉闷、萧索，种种负面情绪累积在心中，压抑感十足。路旁竖立着一块早已破旧不堪的木牌，上面写道：“异边镇，向西约五公里左右”。放眼望去，远方那片尘雾之中的确能隐约看到隆起的的影子。
	【游戏ID：真是疯；游戏等级：一级；游戏称号：谋杀狂人】
	【生命值：500；体力值：1000；自然属性值：暂无】
	【欢迎来到《诡异殿堂》团队模式（困难），您可以选择继续游戏或返回上一级菜单】
	公测后游戏等级一栏已经解锁，所有玩家的初始等级均为一级。然而当瞥见团队成员栏中那两个五级的玩家时，甄时峰的眼珠子快要爆出来了，其中一人的ID赫然为‘雷神’。
	“卧槽，冤家路窄啊，而且已经到了五级，也就是说………”甄时峰不禁吞了口吐沫，“至少也得通关五个剧本以上才能达到这种等级吧？”
	能够在不到一天的时间内通关如此多的剧本，不愧为战力榜排名第一的雷神。当然，等级带来的还有自然属性的解锁，通关两个剧本便可获得，达到五级后则能解锁第一项自然属性技能，种种要素累加在一起，这雷神简直要逆天的节奏。另外一名五级玩家的ID为‘神色匆匆’，也就是当初跟随雷神一起行动的那名短发少女，即天涧冰雪的表妹。
	“但这里又不是自由猎杀模式，多几个实力强劲的队友难道不是更好么？”话虽如此，可虚荣心向来极强的甄时峰又岂能容得自己的风头被他人盖过？正所谓无形装逼最为致命，这一次展现他真正技术的时候终于到了。
	【神经协调进行中，全息扫描投影开始，剧本拓展中，请耐心等待……】
	【剧本生成结束，您已进入团队模式（困难）剧本《冥域》】
	过场CG提示音随即在耳边响起：【冥域，一片广袤无垠的异空间大陆，也是人死后其灵魂所堕入的地方。千万年以来无尽的灵魂在这里淫灭、重生，末日的洗礼使得这些灵魂获得了新的生命并得以生活在此地，称之为死灵一族】
	【冥历22187年，诞生于最强怨念的魔族在冥主费烈斯的率领下完成了对整个冥域的大一统，从此便开启了长达千年的暗黑恐怖时代。不同于死灵一族，魔族的力量更为可怕，残暴嗜血的根性使得他们疯狂地屠杀死灵族人，吞噬其血肉，淫灭其灵魂，血腥之气笼罩整片大地，真正的死亡就此降临！】
	【哪里有压迫哪里就有反抗，冥历13980年枯林原一战，死灵一族彻底推翻了冥主费烈斯的恐怖统治，魔族被大量肃清，新王墨里尼掌控大权，局势交替变更，和平与希望似乎就在眼前】
	【然而遭到永久封印的冥主仍有卷土重来的可能，血月重叠之夜，怨气盛浓之时，黑暗将再度降临…………】
	音落，六名玩家同时出现在了指示路牌前，数目相对，众人不禁愣了片刻。
	甄时峰的目光随即扫过了眼前的五人，共三男两女。雷神自不必多说，相比于银袍少年的形态，他现在这般中年胡渣大叔的模样才是其原本的角色，而神色匆匆妹子也是老样子，留着一头红色短发且身披一件银色长袍，颇带几丝神秘之感。
	另外一男一女ID分别为‘步凌决’以及‘绯皇天舞’，二人手牵着手似是一对情侣，而且还都穿着白色的新手服装，头上也没有显示称号，显然他们不是内测玩家。
	至于最后一人，只见他身着老式的黑皮夹克，头戴一顶宽沿鸭舌帽，年纪约莫二十七八岁左右的样子，其名为‘墨镜男’。
	“这位仁兄的造型和名字还真是一点都不相符啊。”甄时峰忍不住在心里吐了个槽，而对方则是眯着眼瞥向了他，嘴角掠过了一抹莫名的笑容，这种诡谲感却令峰哥相当不爽。
	雷神自然也看到甄时峰，随之大笑道：“哈哈，没想到能在这里遇见熟人，也算是缘分，自聚魂之城一别已有段日子了，不知峰老弟近来可好？”
	“咳咳，我可不记得咱们有这么熟过，更何况当初还是敌对关系吧？”甄时峰丝毫不给雷神情面，毕竟冤家路窄，谁知道对方葫芦里究竟买的是什么药。
	现场的气氛显得略有些尴尬。
	然而雷神非但没有生气，反到是主动上前拍了拍甄时峰的肩膀，继续笑道：“那有什么，不打不相识嘛，我雷震都喜欢广交朋友，更何况还是实力得到我认可的朋友，相遇就是缘，怎么，不给我老雷这个面子？”
	“呃，实力得到认可？”雷神这番话简直就像支填充剂使得甄时峰的虚荣心瞬间爆棚，一时间他已经把自己完全视为了能够和雷神比肩的超级强者，气势猛地涨了三分，当然对待雷神的态度也有了很大的改变，显得十分恭敬，“哈，是雷哥谦虚了，您的面子我怎能不给？既然同临一个剧本，那么之后还得请您多多关照才是！”
	“峰老弟，客气，客气了！”
	看着眼前这俩奇葩，神色匆匆无奈地轻叹了一口。雷神就是这样的脾气，为人豪爽仗义，性格狂放不羁，只要是他赞赏的人即便曾经为敌也毫不在意，对于他来说情谊永远是放在第一位的，比赛胜败则都是无足轻重的小事。这也是为什么雷神能够成为游戏界众人皆为认可的强者的原因，赢得了荣誉更赢得了品德，放眼各界恐怕都鲜有人能够做到。
	听闻雷震都的名字后，一旁的这俩情侣显得十分激动，二人纷纷上前同其热情地打起了招呼，毕竟抱大腿的机会可不是什么时候都能有的。而墨镜男对此却丝毫不曾在意，他只是靠在后方地石头边默默地摆弄着手上的戒指，面部不带有任何表情，颇像名冷血杀手。
	而就在这时，系统提示音忽然响起【主线任务一：找到进入冥域的方法】
	“呃…………这什么意思，难道我们现在并非身处于冥域之中么？”步凌决小哥略有些疑惑道。
	“从任务内容上来看确实如此。”雷神也点了点头。
	“但这里给人的感觉也不像是人类世界啊，倒有几分异世界的感觉。”神色匆匆边说边拍了拍身上的沙尘，这片荒地可谓是尘气纵横，不一会儿众人的身上便覆了一层沙土。
	“呃，那个………或许这块牌子能够告诉我们答案吧？”绯皇天舞妹子显得比较羞涩，说话也是小声小气的，当大家的目光全都转移到她身上时，妹子的脸颊顿时涨得通红，“呃，这…………我是随便猜的，不知对不对啊。”
	“没事，小舞，想到了什么尽管说就好！”步凌决安慰道。
	“呃，其实…………牌子上写的是异边镇，展开来看是不是可以解释为通往异界边境的小镇呢？或者说这里是人界与冥域的交界地带，所以周围的景色才会有些与众不同吧。”天舞妹子微微一顿，继续道：“换个角度来看，第一场景内呈现的线索也只有这块路牌，以来告诉我们异边镇的具体位置，按照因果关系推理，任务的内容与这条线索一定存在着某种联系，因此我认为大家有必要先到镇里去看看，运气好的话很快就能找到进入冥域的方法也说不定！”
	话毕，雷神若有所思地摸了摸下巴，“天舞姑娘的解释听起来的确很有道理，峰老弟，你怎么看？”
	甄时峰没有回答，而是带着一丝好奇的目光瞥向了绯皇天舞，心中却是暗忖道：“虽说这种显而易见的推理对我来说根本没什么难度，但……………这妹子的观察敏锐程度和逻辑思维能力果然不是一般人可以比拟的啊！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第102章 冥域 二
	正如天舞妹子所言，异边镇，坐落于冥域边境的一座规模较大的城镇，终年被漫天的沙尘所笼罩，难以得其踪迹。然而存留于此的生命即非死灵族也非魔族，他们是货真价实的人类，准确点说应该是曾误入冥域的人类的后裔。
	冥域大陆之内，万物生灵皆拥有着漫长的生命，即便是生活于边缘的人族亦是如此。经过了千万年的世代繁衍，人类在这片荒无人烟的大漠中渐渐站稳了脚跟，但受制于‘王’的命令他们却终身无法进入冥域内界，也不得获有应得的生存权力。恶劣的环境条件制约了人族种群的扩张，时至今日，整片大陆内人类的生活聚点仅仅七个而已，异边镇正是其中的一个。
	在沙漠中行进可不是一件容易的事情，由于系统对玩家的生理状态进行了完整的还原模拟，再加上恶劣的气候环境与毫不留情的骄阳烈日，约四个小时后众人已陆续出现了脱力的情况，急需补水。
	“可这鬼地方那里有水啊？”步凌决失落地望向了远处那片似如小镇建筑的凸起景，结果只是海市蜃楼，“而且花了四小时还未走完五公里，咱们的路线确定没有错误么？”
	“那告示牌上的确写的是向西五公里，根据的太阳的位置来判断，我们的方向应该没错。”雷神连连喘着粗气，即便他这般强壮的体魄也挡不住脱水带来的乏力之症。
	然而甄时峰却是眉头紧锁，一手遮在额前遥望天上的太阳，另一手则抚摸着下巴似在思考些什么，突然间惊呼道：“也许我们一开始就是错的，依照太阳的位置判断方向确实不假，但这里是冥域而非地球，所有的常识恐怕都得有所改变。”说着，他又指了指天上的太阳，神情略显凝重，“从刚才起我每隔十分钟便观察过一次太阳的位置，以远处那道虚景为参照，两小时下来其位置竟没有变动分毫，换句话说，这玩意压根就不是我们印象中的太阳，以它来判断方向必定是错上加错。”
	峰哥的解释令众人着实一惊，大家像是只泄了气的皮球般一屁股跌在了沙地上，只有墨镜男仍是笔挺地站在原地，淡定地饮下了杯子里的清水。
	“啊喂，你这家伙竟然背着我们吃独食，不能忍呐！”早已口干舌燥的神色匆匆当即夺下了墨镜男的水杯，可一不小心却将其直接打翻在地，最后一丝救命水就这样化为了一缕蒸汽彻底消失在了空气之中。
	“啊喂，还好意思说别人吃独食，我看你是故意的吧？”雷神一记爆栗打在了匆匆妹子的脑门上，后者只得卖萌似的吐着舌头耸肩一笑。
	这时，众人的目光重新落在了墨镜男身上，墨镜男晃了晃脑袋，甚是无奈，“那杯水是上个剧本不小心装到空间背包里而忘了拿出来的，本来就是凑巧，其他的我肯定没有了。”
	“………………”燃起的希望再度破灭，这回大家真是倒在沙堆上再也起不来了。
	六人当中情况最为危险的便是天舞妹子，此刻她的生命值正在不断地减少，体力值也只剩下了一半左右。但相比于这些无关痛痒的数据，生理与心理上的痛苦才是最能折磨人的。好在有步凌决的陪伴，天舞的情绪渐渐稳定了下来，但这么硬撑也不是办法，不出几个小时所有人必将GameOver。
	“我是不是已经出现幻觉了，为什么总感觉地面在晃动啊？”
	“诶，我也是，天上的太阳跳来跳去的，看来我连脑浆都快蒸发干净了。”
	“全是脱水造成的幻觉，再这样下去，恐怕…………”
	“幻觉个毛线啊，快看脚底下！”雷神突然一声大吼，惊醒的众人这时才发现刚才并非是脱水产生的幻觉，地面竟然真的在晃动，“快，冲出这片区域！”
	然而为时已晚，沙地中央陡然形成了一片巨型漩涡，其吸力使得六人根本无法前行，随即扑哧一声巨响，漩涡中心渐渐闪出了一道硕大的身影。
	这是一只实力强劲的冥域巨兽，形似章鱼却身披黑色鳞甲，肢端散开如刀锯一般锋利，顶部的血口内附着一排排尖锐的牙齿，一口下去凡胎**必将化为肉末，可谓是超级恐怖。
	“吼~~~”仅仅是怒吼声便已使得周围卷起了一阵猛烈的风暴，霎时间沙浪纵横。面对眼前的冥域巨兽，作为新手的步凌决简直是炮灰般的存在，其他人也因过度脱水而变得虚弱无力，如此看来能够撑得住场面的恐怕也只有雷神一人而已。
	“你还是保留自己的实力去对付那些BOSS级的怪物更好，这种不入流的玩意儿就交由我来处理！”墨镜男果断拦下了即要上前的雷神，自己却是将右手放在了空间背包处，眼神也变得越来越冰冷。
	“兄弟，你…………”
	还没等雷神说完，只见墨镜男猛地将右手挥起，刹那间一道墨绿色的剑气顺势而出，似如开天辟地之势引得大地猛烈地颤抖了起来。冥域巨兽仿佛感受到了眼前这般滔天的杀气吓得掉头直往沙地里钻，结果却是被当场斩成了两截，扎眼的鲜血瞬间染红了整片沙地。
	正应了那句老话，我和我的小伙伴们全都惊呆了，甚至是见多识广的雷神也没碰到过这种逆天的招数，仅仅一击便将实力强悍的冥域巨兽直接斩杀，恐怕就是他也难以做到。
	“卧槽，这家伙深藏不露啊，仅凭刚才这招来看其实力绝不下于雷神！”甄时峰与匆匆妹子如是惊讶道。
	“只是我的技能而已，用不着吃惊，更何况还有三十分钟的冷却时间，没什么值得炫耀的，正规战斗还得靠雷神才是。”墨镜男谦虚了一句后便找了块岩石坐了下来。
	至此，其他人也不再过多追究，毕竟技能的强大并不能与实力划等号，最多只能算这小子运气好得到了一使用条件低而威力极其惊人的技能，不然战力排行榜上也早有了他的名字。
	威胁消除，可缺水带来的危险仍是没有减轻分毫。就在大家一筹莫展之际，只见甄时峰捡起了跌落在地上的水杯，随之走向了那已被斩成两截的巨兽的尸体，然后…………顺手接了杯巨兽的鲜血竟是一饮而尽。
	“啧啧，啊，味道还算不错，各位不打算来上一杯么？”
	这一幕把众人着实吓得够呛，尤其是两位妹子简直无法直视峰哥变态般的行为。然而仔细想想，目前能够解渴的东西的确也只有这玩意儿，喝了只是恶心一小会儿，不喝那必定GameOver，二者选其一，最终雷神决定带头饮上一杯。
	“果然没有腥气，到是有种葡萄酒的感觉。”
	步凌决也撞着胆子尝了一口，“不错不错，看着骇人但尝起来却是别有番风味哦。”
	墨镜男品了一杯后依旧是面无表情地回了一句：“嗯，还行。”
	“看吧，我就说没啥问题，那么…………两位妹子要不要也来加入我等吸血鬼的鲜血盛宴呢？”
	
	
	
	
	
第103章 冥域 三
	冥域巨兽的血肉可谓是雪中之炭送来得相当及时，尽管看相比较骇人但味道却是极其鲜美，火烤后的兽肉更是一品佳肴。除此之外，其血肉还有养本固元补充能量的功效，用餐半刻后众人的体能差不多已完全恢复。
	当然，临走时甄时峰还不忘背上几份鲜肉以备不时之需，毕竟谁也不知何时才能顺利到达异边镇，路途上的艰险更是无法预料。
	半天的时间过去，空中的骄阳仍然没有落下的迹象，荒漠里的温度渐渐升高，好似不将这里的一切全都融化便誓不罢休般，形势已经到了刻不容缓的地步。
	然而与之前不同的是，在巨兽血肉的作用下甄时峰等人完全感受不到了原有的疲弱感，就好像被打了一针兴奋剂般精力仍是相当旺盛。不仅如此，其耐高温的体质也在不断增强，虽然不知究竟会带来何种副作用，但目前对他们来说这绝对算是一件天大的好事，至少不会再因恶劣的自然环境而寸步难行。
	终于，经过了十几个小时的艰难跋涉，异边镇的轮廓逐渐呈现在了众人眼前，而这一次并非为海市蜃楼。喜悦、兴奋、欢呼，任何语言都无法表达出这种久旱百年而遇甘露的激动之情，如此坚持下来终于看到了希望，怎能不让人疯狂？
	待整理好各自的情绪后，众人便迈着轻松地步伐进入了镇中，关于异边镇的种种介绍也在耳边同时响起。然而提示音听至一半时甄时峰便感到情况有些不对，两侧的路人其样貌虽与自己无异，显然都是人类，但他们的周围却散发着一股莫名的气息，甚是危险。一道道诧异的目光随即投来，眼神中则流露出了些许杀意。
	“莫非这是要直接开打的节奏？”步凌决忍不住吞了口吐沫。
	“以少敌多即便是我们这些玩家也不会占有太大的优势，可恶啊，这究竟是怎么搞的？”
	“呃，也有可能是这样的设定：那冥域巨兽实际上是小镇居民的保护神，若我们不慎将其击杀便会触发死亡FLAG，被玷污了信仰的居民即将群起而攻之，唯一能够化解危机的方法只有…………”说着，甄时峰遥手指向了墨镜男，奋力朝路人们大呼道：“天地可证日月可鉴，你们的神灵是这货杀的和我们没有半毛钱关系，想要报仇的还不赶快上？”
	“卧槽，你这卖队友的实力还真是杠杠的啊！”墨镜男气得差点一口老血喷了出来。
	可就在其他人已经做好了战斗准备而某些货则要撒丫子就跑的时候，凶神恶煞的路人们竟是扭头去忙各自的事情，根本就无视了他们。这种感觉就像蹲坑大号即将呼之欲出，结果肚子一咕噜又给憋了回去，差点搞出内伤。
	“好吧，看来是我们多心了，毕竟都是人类，应该不会引起大规模的冲突。”雷神边擦冷汗边回道。而墨镜男依然是沉默不语，事实上他也感受到了那股莫名的气息，直觉告诉他这里一定隐藏着什么不可告人的秘密。
	“也许是我们的穿着有些与众不同吧？”天舞妹子随即扯了扯自己的衣角，轻轻道：“这里的居民打扮颇有种阿拉伯国家的感觉，包括房屋建筑大多也是伊斯兰的风格。如果我们之中出现一裹着头纱的阿拉伯人，恐怕大家同样会感到很好奇，换位思考即可，没什么大不了的。”
	“嗯，天舞妹子所言极是，但我认为对方看重的不止我们的衣着打扮，更多的是我们的来历。”甄时峰接着道：“还记得刚才系统对于异边镇的介绍么？这里的人类大都是当初误入此地之人的后裔，他们自然也清楚当年祖先误入其中的缘由，而对于我们这些外来者虽是颇为警惕，但时间一长也就见怪不怪了。换句话说，人类落入冥域的情况应该是经常发生，我们最多只是其中的一批而已。”
	话已至此，众人那颗悬着的心总算能放了下来。正所谓害人之心不可有防人之心不可无，只要镇中的居民不会主动发起攻击，那么他们也不会作死性的自竖FLAG。当然，玩家们的特殊打扮实在是过于显眼，为了不引起更多的注意大家最终决定分头行动打探消息，两个小时后重新回到这里集合。
	“咦，难道除了我之外就没人感受的到那股特殊的气息么？”甄时峰与墨镜男不禁疑惑道。
	…………………………
	六名玩家共分为三组，天舞与匆匆一组，步凌决与墨镜男一组，雷神与步凌决一组，这样分组恰好使得众人的实力得以均衡，彼此间也能够相互照应一些，最为方便。
	中心街，居住区
	神色匆匆不知从哪里搞来了两套当地人的服饰，其中一套直接递给了天舞妹子，微笑道：“穿上吧，不然太引人注目的话又会招来其他麻烦。”
	“真是谢谢你啦，不过这种小事交给我来就好，结果还得劳烦你去跑一趟。”天舞妹子羞红着脸，说话的语气也是极其温和，“我同凌决哥原本就是新手玩家，实力上还不足以独挑大局，但其他方面的事情做起来还是比较得心应手，所以…………今后有什么事儿匆匆姑娘尽管吩咐就是，我一定会尽自己最大的努力去好好完成。”
	“哎呦，说这些话可就见怪了，我倒是认为你有你的推理特长，我有我的战斗技巧，咱们俩彼此协作相互配合一定能够成为最棒的组合，相信我！”
	“呃，真的么？这还是别人第一次说我有推理特长呢，但无论怎样我都不会拖匆匆姑娘的后腿，即便是战斗的话我也绝不退缩。”
	“嗯，有自信就好，至少可比刚才准备开溜的某些家伙强多了。”说着，匆匆拍了拍天舞妹子的肩膀，继续道：“可话又说回来，我们该去哪儿打听有关冥域的消息呢？”
	“先问问当地的居民好了，不过大街上直接找路人来问可能有些不太礼貌，不如………”天舞随手指了前方那名坐在台阶上正在休息的老头，“或许上了年纪的老者更能清楚有关冥域入口的事情。”
	另一方面，步凌决与墨镜男一组同时也展开了大量的调查，正常人自然会先想到询问当地的居民，然而这些人要么直接无视了他们，要么冷眼相对不发一言，甚至还有几个直接暴跳如雷就要开架，显然当地人对冥域的事情相当忌讳。
	就在二人一筹莫展之际，身后的街角处忽然传来了一道清朗的声音，“喂，两位兄弟，快到我这里来！”
	
	
	
	
	
第104章 冥域 四
	说话者是一名皮肤黝黑的光头青年，只见他一边挥着手一边警惕着周围过往的路人，同时催促道：“还不快过来，不然我可就走了！”
	尽管青年的行为有些可疑，但这毕竟是当地居民头一次与他们主动对话，步凌决与墨镜男自然产生了强烈的好奇心，随即跟了上去。
	“呃，请问你是？”
	“我是谁并不重要，重要的是我手头上有你们想要知道的信息。”青年将二人迅速揽到了自己身后，并且嘘了一声，小声道：“这里人多眼杂说话不方便，我知道有个僻静的地方比较合适，你们俩跟我来！”
	步凌决与墨镜男相互一视，心中的好奇心也越来越旺盛，当然他们仍然保持着极高的警惕，只要对方有所不利那他们必将在瞬间出招。
	前行片刻后，三人来到了一处十分隐蔽的小巷内，这时青年才算缓了口气，脸上则洋溢着热情的微笑，“如果我没猜错的话，两位兄弟应该是属于那些人吧？”
	“那些人是什么意思？”墨镜男二人的神经瞬间紧绷了起来。
	“不要担心，我没有任何恶意，只是对你们的来历比较好奇而已。事实上每隔几年都会有一些来自异界的人类误入这里，日子久了我们便把他们称之为‘那些人’加以区分。”说着，青年由背包里翻出个笔记本，且随手拿出杆铅笔不知在记录些什么。
	“原来如此，但你是怎么清楚我们想要知道哪些信息的？”
	“呵呵，但凡误入此地的外来者向来问的都是同一个问题。”青年微微一顿，冷笑道：“你们想知道如何前往冥域，对不对？”
	听罢，步凌决不禁点了点头，“你说的不错，的确如此，但这里的居民似乎对我们这些外来者有所抵触，竟没有一人肯为我们回答，到底是怎么回事？”
	“实属正常现象，事实上谈论有关冥域的话题向来都是这里的禁忌，就算你们把全镇上下问个遍恐怕也无人愿意搭理一句，更不用提会为你们耐心解答。当然也别问我为什么，自老辈起就一直保持着这个习惯，而我只知道这与冥界内某个王的命令有些关系，仅此而已。”
	“可话又说回来，你又为何肯主动帮我们这些外来者，就不怕其他人戳脊梁骨么？”墨镜男自始至终都对青年动机有所怀疑，若无利益可言又岂肯直冒风险？
	然而待话音落下，光头青年忽然陷入了沉默之中，脸上的表情也越来越阴沉，眼皮向上一翻，犀利的目光顿时投了过来，“那是因为…………”
	只听得啪啪两阵掌击声响起，小巷四周突兀地冒出了七八个体型魁梧的赤身大汉，左右一拦便将进出口堵了个水泄不通。
	“终于现出原形了么？”墨镜男不禁嗤笑了一声，似乎根本没把对手放在眼里。
	“不好意思，我和我的这帮兄弟们也要混饭吃，身为外来者的你们一定带着不少有趣的东西，拿到市场上出售必能卖个好价钱。当然也不白拿你们的东西，我可以用笔记本来和你们交换，上面记录的情报可是价值不菲哦！”
	“交换？这妥妥的是趁火打劫啊，一个破本子而已又能值上多少钱？”
	“呵呵，你还真是不识货啊，那这位兄弟，你的意思呢？”光头青年随即看向了墨镜男，而后者却是冷冷地回道：“如果我说不愿意交换亦或是身上没带值钱的东西呢？”
	“哼，那我们可就不客气了！”说罢，光头青年顺手打了个响指，围在四周的大汉们当即上前一步，手中也是亮起了各种家伙，“给我教训教训这俩不知天高地厚的家伙！”
	待一声令下，壮汉们手持家伙一拥而上，但墨镜男并没有掏出道具或是使用技能的意思，他只是淡淡的对步凌决说了一句：“怎么样，你能对付几个？”
	“灭怪除妖或许作为新手的我实力还不够，但对付几个小混混…………难道我这几年的警察是白当的么？”说罢，步凌决一脚飞踢甩了过去，其中一壮汉躲闪不及当场被踹翻在地。
	“哈哈，没想到警察叔叔也爱玩网游，日常工作很悠闲嘛！”墨镜男同样甩出了一记重拳，对方一人连带着手上的家伙直接被轰出了十米之远。
	“一点都不闲，正因为工作强度太大我才会选择通过网游来缓解压力，话又说回来，你这般犀利的身手又是从哪儿请教来的？”步凌决顺势使出一记扫堂腿，眼前的敌人就像是一堆保龄球纷纷跌倒在地上。
	“呵，我可是搏击教练出身，向来都是别人找我请教，区区几个毛头小子又能费得什么功夫？”算上墨镜男踹翻的这俩个，眼下还能动弹的也就剩下了四个人罢了，“怎么样，咱俩人平分如何？”
	“当然没问题，看谁能在最短的时间内把他们全部干翻！”
	听到二人的对话，光头青年简直快把眼珠子给瞪出来了，天晓得自己怎么会如此倒霉撞上了这俩煞星，继续打斗下去恐怕连自己都要赔在上面，“撤…………撤…………撤退！”
	还没等他说完，剩余的四名手下一溜烟便冲出了小巷，逃跑的速度堪比奥运冠军，气得光头青年嗷嗷直叫：“你们这帮忘恩负义的家伙，快等等我。”
	“没事，他们不等你我们等你哇！”耳边突兀地响起了步凌决那阴冷的声音，光头青年冒着冷汗微微一转头，却直接被对方两发冲拳捣了个熊猫眼。
	“两………两位哥哥，饶命啊！”
	“这会儿到是懂得求饶了，欺软怕硬的家伙，杀了你岂不是脏了我的手？”墨镜男揪着青年的领子，冰冷的眼神中透着阵阵杀气，“笔记本呢，交出来！”
	光头青年哪里还敢迟疑，连忙将怀里的笔记本递了过去，“不，不过这上面并没有你们需要的情报，那都是瞎编的，事实上我也不清楚该如何前往冥域，但有个人肯定知道，他是…………”
	然而就在此时，原本高悬于明空之上的骄阳竟是在眨眼的功夫离奇般的消失了，紧随而来的则是一轮通红的血月，无尽的黑暗瞬间笼罩大地。
	“嗞嗞嗞~”街道边亮起了一排排的路灯，过往的行人们依旧淡定地走在路上不曾有丝毫惊慌，显然他们已经习以为常了。
	“这里的昼夜更替还真是特别啊，有趣，有趣！”墨镜男感叹了两句后又把注意力重新放在了光头青年身上，准确的说应该是他的衣服上，“在告诉我那个人的名字之前…………啧啧，你身上的衣服挺不错的哦！”
	“诶…………”
	
	
	
	
	
第105章 冥域 五
	夜色降临，猩红的皎月冲破了重重黑幕将它的光辉肆意地洒在了这片荒芜的大地之上，二者交相映衬气氛甚是诡异，似如恶魔对于世间的死亡宣言。尽管当地的居民对此现象早已是见怪不怪，但这般昼夜更替的异状却着实把甄时峰与雷神吓了一跳。
	停缓片刻后，二人便朝着‘目标’继续出发，而这所谓的目标不是别的，正是甄时峰感受到的那股神秘气息的源头。
	“我说峰老弟，且不论那什么邪气是真是假，但你确定咱们不是在绕圈么，这条街道都已经转过三遍了啊？”
	然而甄时峰只是淡定地甩下了六个字：“信峰哥，得永生！”
	“呃………”对于甄时峰的回答雷神显然不敢苟同，不过当初立交桥一战其机智敏锐的直觉判断却着实令人他印象深刻，事已至此，自己也只有相信对方的判断，与其两手空空的返回，到不如撞着胆子继续追寻下去，更何况雷神也并非懦弱之辈。
	又过了大约半个小时左右，二人终于在一座伊斯兰风格的大教堂前停了下来。此刻甄时峰已能十分清晰的感受到来自教堂内的浓烈的气息，并呈发散式弥漫在整座城镇之内，更为诡异的是，除自己之外其他玩家甚至是NPC都未察觉到丝毫异样，一种不祥的预感渐渐涌上了心头。
	相比于甄时峰的犹豫，雷神到是相当干脆地推开了教堂的大门，阵阵寒气顿时迎面扑来。定睛一看，四周的墙角上结满了密密麻麻的蜘蛛网，地板、桌椅也是灰尘密布，显然这里已经荒废了许久。
	“怎么样，峰老弟，感受到其他的异样了么？”
	“目前为止还算正常，不过……”说着，甄时峰伸出手指在教堂大门的外侧轻轻划了一下，眉头不禁缩成了一团，“无人问津的教堂内部已是布满了灰渍，而终年遭受风沙侵袭的教堂大门上却是一尘不染，呵，真是奇怪！”
	带着些许疑问，二人小心翼翼地步入了教堂。此时教堂内完全是一片寂静，唯有冷风吹过上方的隔窗而发出的吱嘎吱嘎的声音回荡在空旷的大厅内，加之窗外透进来的猩红之光，惊悚感顿时陡增。
	“难道要在这本就是妖魔鬼怪纵行的地方再搞一个闹鬼的设定么，系统你还有没有新意啊！”甄时峰忍不住吐了个槽，接着便重新集中精力继续寻找气息源头的位置。但奇怪的事情再次出现，原本浓烈到极致的气息此刻竟已消失的无影无踪，这般突如其来的变故恰好印证他心中的那份不祥的预感
	“不好，快走！”
	正如电影里经常出现的桥段那样，只听得砰的一声闷响，在没有任何外力的作用下大门忽然间完全闭合。雷神下意识的向后一跃，而甄时峰也连忙将路西法之剑横在了胸前。
	但事情远远没有结束，下方的地板随之剧烈地颤动了起来，数条裂纹密布其间，眨眼的功夫地板已是完全塌陷，在强大引力的作用下，甄时峰与雷神根本没有任何挣扎的机会便一同跌进了无尽的黑暗之中………
	……………………
	集合时间已至，镇外路口边大家重新聚在了一起，然而左等右等却偏偏不见甄时峰与雷神的影子。
	“他们该不会是迷路了吧？”天舞妹子略有些担心道。
	“迷路到不至于，这小镇也就这么大，两个大老爷们还能迷路那岂不是要笑掉大牙了么？”步凌决无奈地摇了摇头，“依我看遇到了什么麻烦危险而无法脱身还是有可能的。”
	“如果真是遇到了麻烦，依雷神的实力就算不能完全应付那也该弄出点大动静来才对吧？”
	“算了，与其在这里胡乱瞎猜还不如安静的等上一会儿，说不定他们马上就能回来！”
	可又过了近一个小时，甄时峰二人依就没有现身。墨镜男随即瞥了瞥右上方的成员栏，淡淡道：“至少他们的生命值还是满的，应该没有发生太大的意外。不如这样，我们先在小镇里安顿下来，然后分头去找他们，如何？”
	“嗯，也只能这样办了。”另外三人不约而同的点了点头。
	……………………
	异边旅店，小镇内唯一的一家可以提供居住服务的场所。由于四名玩家均身着当地的服饰，店内负责接待的中年男子似乎并未察觉到什么异常，于是热情招呼道：“哈哈，欢迎光临，不知各位来此有何公干呢？”
	听到这种奇怪的招呼，匆匆妹子不禁一怔，“有何公干？跑来这里除了住宿外难道还能有其他的事么？”
	“哈，话是这么说没错，但小镇的居民总共也就那么点，且大多有家有室，谁又愿意花钱跑来住店？你们四位显然不是本地人，但若是从附近几个人类居住的城镇赶来的却又为什么要换上我们当地的服饰呢？”中年男子忽然放低了声音，小声的嘀咕了一句，“你们应该是‘那些人’，对吧？”
	墨镜男果断摘下了头套，犀利的眼神直直投向了对方，但他并没有承认自己的身份，而是直接问道：“我们来此只为两件事，一是歇脚留宿，二是想要打听打听下有关于‘密歇根’的一些事情，你应该有听说过这个人吧？”说着，他随手便把一袋由光头青年那里夺来的钱币交到了对方手中。
	“密歇根？”中年男子忽然变得有些紧张，脸上的表情略显不自然，但他仍是强忍着惊讶，镇定地回答道：“没，没听说过，从来没听说过！”
	“你确定？”墨镜男又把第二袋钱币递了过去。
	“呃，当然确定，自打我落户在这里就从来没有听过这个名字，不知各位找此人有何贵干？”
	“呵呵，没什么，只是有些好奇而已。”见对方不肯多说，那墨镜男自然也不愿浪费时间，于是道：“这些钱就当付住宿费好了，四间房，要配置最佳的。”
	“唉，好咧，楼上请！”
	目送众人上楼，中年男子的脸上终于露出了一抹阴险的笑容。
	
	
	
	
	
第106章 冥域 六
	时至深夜，整座小镇渐渐安静了下来，经过了约两个多小时的撒网式搜索后，毫无‘战果’的墨镜男等人只得再次返回了旅店。受限于系统的生理模拟设定，玩家们仍需通过睡眠来恢复精力，更何况一路上的奔波劳苦也早已使得他们疲惫不堪，眼下急需休息。
	不一会儿，房间内便传来了震天的鼻鼾声。
	“哼，看来是时候了！”在门外等候多时的中年男子却是阴冷地笑了笑，袖子一翻，闪着寒光的匕首随即出现在了他的手中，“这可不怪我，要怪就怪你们问了不该问的问题！”
	音落，中年男子迅速窜到了墨镜男所在房间的门口处，轻轻推开房门向内望去，此刻床上的被子微微隆起，且是规律的上下起伏着，显然熟睡中的墨镜男还未察觉出即将到来的危险。
	这下正应了中年男子的心意，只见他轻垫着脚尖飞一般的向前迈了几步，所持的匕首顺势祭出，整套*动作下来可谓是极其连贯。
	卟哧一声，被子上顿时涌出了大量的鲜血，为了以防万一中年男子又是连捅了几刀，刀刀致命，直指隆起的被子不再起伏。
	“干掉了最关键的一个，嗯，其他人也绝不能放过！”正当中年男子欲转身离开之时，一记犀利的重拳狠狠地砸在了他的鼻梁上，还未等他反应过来，整个人便已经被踹飞了出去，身上的骨头直接随那可怜的床板一同碎成了几块。
	“呵呵，你刚才说干掉了谁？”
	耳边传来了一道冰冷的声音，循声望去，本该躺在血泊中的墨镜男竟是出现在了他的眼前。
	“你，怎么会？”再看看被子下压着的尸体，结果那只是一头野猪而已，“不可能，刚才我明明听到了鼻鼾声！”
	“那的确是我发出来的，刚才躺在床上的人毫无疑问也是我没错，但…………听说过移形换影大*法么？”
	“移形换影大*法？”中年男子完全是一头雾水，加之身上传来的阵阵剧痛，他的脸部已是近乎扭曲，颇为瘆人。
	这时，步凌决以及匆匆天舞两位妹子也纷纷赶了过来，刚一进门神色匆匆便掏出了她那沾满了血污的匕首，大吼道：“人呢，在哪儿，本姑娘要一刀砍了他！”
	“小声点儿姑奶奶，就不怕把其他人招来？”
	“放心，如果楼下还有人的话刚才那番打斗声早就把给他们引来了。”墨镜男一把拽起了中年男子的头发，恶狠狠道：“支走旁人好方便下手，同时还用在鞋上缠了布条以减轻脚步声，准备可谓是相当充分。而且整套刺杀动作使下来如行云流水十分连贯，如今被抓了个现行却又表现的极为镇定，呵呵，你这家伙不去当职业杀手真是屈才了！”
	“呜呜呜~”中年男子想说些什么结果被喉咙里涌上来的鲜血又给呛了回去。
	“你是不是想问我们是怎么察觉到你的意图的，对不对？呵呵，多亏了天舞姑娘啊！”
	“您客气了，这都没什么，若换成其他人肯定也可以的。”天舞妹子依旧谦虚道：“因为提及密歇根时他的反应实在奇怪，显然是隐瞒了什么，而从之前分析我们身份一事中则能看出他的逻辑思维能力并不寻常，恐怕背*景也不一般。由此，将二者联系在一起来重新观察整件事情的经过，最终不难推测出他的下一步行动，即杀人灭口！”
	“原……原来如此……是我小看你们了。”中年男子依然在挣扎着，却被墨镜男一脚踩在了胸口上，“怎么样，现在可以谈一谈有关密歇根的事情了吧？”
	“哼，谈个屁，你们根本不清楚自己得罪的是什么人，哈哈，用不了多久……………啊，不不！”只见一道亮光闪过，还未等众人反应过来中年男子的右臂已是伴着股股鲜血一同跌在了地上。
	血光下，神色匆匆兴奋地舔了舔匕首上的血污，冰冷的眼神中顿时涌出了滔天的杀气，就连一直保持着高冷姿态的墨镜男也不禁吞了口吐沫，连连向后退了数步。
	“就算得罪了天王老子本姑娘也是毫不在乎，不过你所期望的帮手恐怕一时半会儿也来不了这里，所以…………接下来便是你我之间的二人时光哦！”
	此言一出，众人皆是无语，因为在匆匆妹子的语气中根本找不到一丝暧昧的意味，有的只是阴冷与疯狂之意。不愧为天涧冰雪的表妹，如果说冰雪妹子是冰冷女王范儿，那她简直就是给所有人树立了一个腹黑魔女的形象，相当可怖。
	说话间，匆匆妹子地纤手已是逐渐摸到了中年男子双腿之间的位置，而紧随其后的却是那闪着寒光的刀尖，且越逼越近。
	“啊，啊，怎么样，要不要再来点刺激的？”匆匆妹子随即娇嗔道。
	中年男子完全没有了刚才的气势，在对方百般的‘调戏’之下他已然软成了一滩烂泥，与其担心组织上的惩罚还不如考虑一下自己下半辈子的性福该何去何从。经过了激烈的思想斗争后，他最终选择了开口。
	“为什么忽然有种蛋碎了一地的感觉啊！”墨镜男与步凌决心中如是道。
	…………………………
	现实世界，天空公司总部所在地风凌大厦
	用于运行《诡异殿堂》的大型服务器机组被安置在了大厦最顶端的保险室内，而在其正下方的位置却有一处更为隐蔽的房间，除了公司最高领导层外没有任何人知道它的存在。
	此刻，房间正中央端坐着一名身披紫袍的青年，其手捧一颗散发着耀眼光芒的水晶球，嘴里还念念有词，水晶球内不断地显现着各式各样的景象，不一会儿便定格在了如今甄时峰所处的这一剧本。
	紫袍青年身后分别站着的是公司董事会主席梅丹佐以及卡巴拉联盟盟主亚达夫，只见梅丹佐眉宇紧锁，随即上前一步，询问道：“怎么样，情况如何？”
	“就在刚才已经定格到了编号3FDB剧本内，也是第二与第十委托人所处的位置，现已确定乃真理序列36至58片段，只是…………”紫袍青年略有些紧张。
	“只是什么？”
	“只是公测之初的系统还无法通过数据来完全定格真理序列，因此现在的序列片段已经发生了大规模的转移，且无法确定接下来的位置，恐怕…………这一次失败了。”
	听到这话，亚达夫不禁叹了口气，“也罢，不用太过在意，路还很长，我们仍需一步一步的来。”
	“是啊，真正的较量现在才刚刚开始，且不论伊甸和地狱那边会如何行动，单就咱们十派而言…………”梅丹佐意味深长的看了亚达夫一眼，嘴角掠过了一抹自信的笑容，“鹿死谁手，就看这最后一搏！”
	
	
	
	!!
	
第107章 冥域 七
	烈火城，冥域内界的南大门，天空上方终年被熊熊之火所覆盖，故得此名。
	不同于异边镇内居住的人类，生活在这里的死灵族人却是拥有着类似于人类的样貌以及超脱于常人的力量，即便是普通百姓随手甩出一拳轰塌整座大楼也不在话下，更不用说那些各方面均经过强化的帝国战士，与其为敌恐怕拥有极限装备的玩家也难以反抗。
	如今魔族已灭，世界已和平渡过了百余年，一切都在井然有序的进行着，然而…………
	只听得轰隆一声闷响，城镇上方的滔天烈焰竟是卷下了一股极为可怕的火龙旋风，眨眼间周围的建筑物皆是被摧毁殆尽，随之又是几道赤红色的闪电落下。经过这一系列灾难的洗礼，方圆数公里内已是毫无生还者可言。
	许久，火焰逐渐散去，滚滚尘烟中隐约浮现出了两道身影，其中一人拍着胸口连咳了几声，愤愤道：“搞个毛线，这种登场方式简直要人命啊！”
	“知足吧，峰老弟，至少我们还活着，而且…………任务一也已经完成了。”另一人则是晃了晃脑袋，语气略显有些无奈。
	没错，这俩人正是于异边镇教堂内消失的甄时峰与雷神，经过了黑暗漩涡中的挣扎后不知为何却是流落到了这个地方，而且意外性的完成了任务一。
	【主线任务已更新，主线任务二：读取中，读取中，读取，读，读】
	“奇怪，这系统难道也有卡壳的时候？”
	“公测首日服务器压力恐怕不小，出现点意外也是正常的。”说话间，雷神随手向上指了指，神情极为凝重，“与其去纠结那个，到不如注意一下天上的这帮家伙！”
	“哈？”顺着雷神所指的方向望去，只见半空之中突兀地悬浮着二三十名皮肤发紫面容狰狞，身披黑色鳞甲且手持格式兵器的人形怪物，仅仅是一个对眼，甄时峰便已感受到了那滚滚而来的杀气与寒意。
	这些人形怪物即为负责看守烈火城边境的帝国士兵，其实力自然不可小嘘。
	“我乃烈火城第二守卫队队长曼夫，来者又是何人，速速报上名来！”为首的队长手持巨型战剑缓缓降落到了地面上，他的语气虽是强硬，但尘烟之中却是无法准确辨别对方的身份，更何况能搞出如此大动静的家伙很有可能就是魔族之人，怎能不谨慎。然而当甄时峰二人的身影浮现而出的时候，曼夫一颗悬着的心终于落下了，“原来是人类，哼，是谁允许你们擅闯冥域内界的，不知这是死罪么？”
	甄时峰与雷神不禁一怔，他们当然不知有关于‘王’对人类设下的限制令。就好像巨人看待蝼蚁般，人类在死灵族眼中那就是最卑微的存在，可以随时抹杀，毕竟谁也不愿意被老鼠蟑螂搞得心烦意乱，隔绝限制便是最好的处理方法。
	而现在两只蝼蚁却突然出现在了他们的生活中，且带来了难以估量的灾祸，身为以保护死灵族人为职责的卫队长曼夫又岂能容忍？
	“小小臭虫，准备受死！”
	“等等，我要面见你们的城主！”甄时峰忽然一言虽令雷神略有些惊愕，但曼夫可懒得去搭理这些卑微的蝼蚁，怒吼道：“人类有何资格面见城主大人，无需多言，老老实实地认命吧，弟兄们，杀光入侵者！”
	话音落下，各式各样的只能在玄幻小说里看到的攻击招数由天而降，雷神下意识地拽着甄时峰的衣领向后方极速奔去，且在尘烟的掩护下借攻击冲击之势迅速逃离了现场。攻击过后，见下方已然没了人影，队长曼夫立即命令道：“查克斯，使用精神力探索，务必确定两名人类的位置。”
	“遵命！”
	就这样，敌我双方在这座规模庞大的城镇内展开了一场场激烈的追逐战，雷神凭借着他那出色的枪法数次化险为夷，并在甄时峰的配合下成功反杀了其中两名守卫士兵。
	见此情景，怒不可遏的卫队长曼夫顺势跃到了半空之中，双手向下虚按竟产生了无数的狂风利刃。千钧一发之际，甄时峰终于发动了猎魔之书的第一技能，大量的黑沙于二人正上方凭空凝结出一道硕大的沙壁，风刃撞在上面双双消散开来。
	“吃我一招！”雷神趁机抛出了两枚小型爆裂弹，周围的士兵躲闪不及当场被炸翻在地，非死即残。
	然而又有更多的士兵由城内各处赶至现场，眨眼的功夫便将二人围了个里三层外三层，毫无疑问，他俩再也没有可以逃脱的机会了。
	“呵呵，看来游戏到此结束，不过能与峰老弟你并肩作战，我雷震都已是十分的满足了。尤其刚才的双杀配合，不得不说，峰老弟在战斗方面同样很有天赋，值得佩服。”说罢，雷神冷眼瞥向了上方的曼夫，郑重道：“既然如此，那么…………就让我们尽情地大闹一场吧！”
	不过曼夫到是没有了之前的火气，只见他嘴角向上一扬，不禁笑道：“没想到区区人类竟能有这般实力，简直不可思议，好吧，我承认刚才小瞧你们了，但接下来……”曼夫又将目光投向了峰哥，继续道：“人类，你刚才不是想面见城主么，给你这个机会，只要你们二人能够合手打败我！”
	此话一出，众士兵之间忽然炸开了锅，毫无疑问他们的曼夫队长欲与强者一较高下的求胜心理再次发作，可对方只是两名人类而已，又有何资本称之为强者？
	“一对二？呵呵，我雷震都当然是求之不得，峰老弟，你呢？”
	“不在话下！”甄时峰果断上前一步，手中的猎魔之书再次喷涌出无尽的黑沙，并在半空中凝结成了一枚巨大的圆球，“就让我先来打头阵，对面的紫皮怪，你准备好了么？”
	“紫皮怪这种称呼可真是没礼貌，但很快你那张狂妄的嘴巴就再也说不出话来了，人类，就用你那如风中残烛的生命尽情地取悦我吧！”
	曼夫可谓是投入了全部的精力准备与之一战，不敢有丝毫懈怠。只见上方的黑色沙球越聚越大，时而膨胀时而收缩，由于甄时峰的控制程度仍是不足，因此以他现在的实力最多也只能做到这种地步。
	“就让你见识见识本大爷的终极大招————黑暗陨落！”
	砰的一声巨响，黑色巨球顺势落下直接将地面砸出了个骇人的大坑，其卷起的劲风更是使得曼夫队长连连后退，定神回望，那硕大的球体依然在渐缩渐涨，不曾停下。
	现场顿时安静了下来，所有人的目光都聚集在了黑色巨球上面，尤其是曼夫，他时刻无不在警惕着形势的变化，唯恐稍有疏忽而错失大局。
	然而半分钟过去了，黑球似乎并没有什么改变，忍耐不住的雷神不禁问了一句：“峰老弟，你这绝招的后续效果呢？”
	“没有了啊，就是这样而已，嗖，砰，感觉还不错吧？”
	“………………”现场所有人的智商瞬间全部下线。
	
	
	
	!!
	
第108章 冥域 八
	“啊啊啊，你个跳梁小丑竟然敢用这般可鄙的招数来轻视我，实在是…………”曼夫队长气得差点一口老血喷了出来，这简直是对他‘人’格上的侮辱，根本不能忍。然而还没等他发泄完，峰哥脸上的那抹诡异的笑容却是令其头皮一阵发麻，不祥的预感顿时涌上心头。
	“具象化，爆破！”
	话音落下，只见那黑色球体陡然一涨，随即朝曼夫单方向爆裂开来。射出的沙粒初速度竟达到了惊人的每秒两千米左右，若轰击在人体身上直接便能将其崩成碎肉。
	曼夫见形势不妙立即向后一撤，同时于身体周围结出了数道风之结界，凭他魔能五阶的力量用以抵抗沙粒迸射勉强可行。但就在此时，雷神却在黑沙的掩护下突兀地出现在了他的面前，手中的红色长枪顺势祭出，其上则缠着滔天的青之闪电。
	【自然属性：雷（主动可控）】
	【基本效果：攻击力及速度增强百分之十，且对周围两米范围内的敌人造成额外附加伤害】
	【特殊技能1——雷龙决（等级五解锁）：消耗百分之五十的体力值，召唤一条可供控制的雷龙灵体，维持时间六十秒，冷却四十分钟】
	【特殊技能2——雷龙决.强化型（等级十五解锁）】
	【特殊技能3——雷龙决.终极型（三十级解锁）】
	这便是雷神自然属性的力量，夹杂着雷暴之气的枪尖迅速逼近了曼夫的眉心，后者感受到了死亡般的威胁后疯狂地挥舞起了手中的巨剑，两者相撞其风与雷交杂在一起瞬间激出了阵阵雷暴旋风，围观的士兵们来不及躲避近乎有三分之一被卷了进去而丢掉性命，甄时峰也是靠具象化的黑沙护盾才勉强扛了下来。
	气浪消散，现场已是一片狼藉，伫立于半空中的曼夫惊愕地盯着下方的雷神，额角冷汗直冒，“你们，确定是人类么？”
	他自然不敢相信人类竟能拥有如此强大的力量，这般实力简直可以同烈火城主一较高下。当然，身为守卫队队长的曼夫也不仅只有这种水平，战斗才刚刚开始！
	“峰老弟，防御的任务就交由你来完成，定不能让对方有丝毫喘息的机会。”
	“没问题，就瞧好吧！”说罢，甄时峰再次放出了具象化的黑沙，并由两侧顺势包夹敌人。雷神从中间突进，闪电笼罩下的红之长枪完全与其化为了一体。
	“天雷枪术第一式————闪瞬！”
	只听得嗖的一声，红之长枪伴着数道闪电同时投向了上方的曼夫，后者略向前一倾身子，横向甩出的巨剑最先挡下了攻击，但受雷电侵袭的困扰，他还是不得不连连朝后撤退。
	这时奔袭而来的黑沙也已完成了对他的包围，四周的沙圈迅速收缩试图将其裹在里面。
	“哼，区区人类可别小瞧了我！”曼夫的一声怒吼猛地激出了大量风刃，眨眼间周围的黑沙便被冲出了十几米远且无法重新靠近。余下的风刃直直朝雷神冲来，结果也被迅速生成的沙壁牢牢挡下。
	“天雷枪术第二式————爆点！”
	取回长枪后，大量的雷电之气渐渐汇聚在了雷神的枪尖上，在青色闪光的照耀下就连天空之炎的火光都被遮蔽了三分。
	“岂会让你得成？多重剑影，分！”说罢，由曼夫手中抛出的巨剑竟是化为了无数的剑影，一瞬间便全部飞出，锋芒直指雷神。
	千钧一发之时，雷神的大招也已准备就绪，带有青雷爆点的长枪朝着前方猛地挥下，瞬间引起了一道震撼天地的超级闪电，剑影与雷电激烈相撞，甚至上方的火炎都被震开消散，整片空间为之一动。
	“轰隆隆~~~”鸣爆之音久久回荡在甄时峰耳边，眼前的一幕着实令他唏嘘不已，“战力榜排名第一，啧啧，实力果然恐怖！”
	当然，雷神的这种攻击对于自身体力值的消耗也是海量的，不一会儿他便开始喘起了粗气。与之相比，身为死灵族人的曼夫却是通过消耗魔能来进行战斗，就算再战五十个回合也是不在话下。
	所谓魔能，其实就是类似于真气元气的一种特殊力量，虽形式及效果因人而异，但也都是由冥域之气经长年累月的积淀所汇聚而成，并储存于死灵族人身体内的一处特殊结构中，称之为原匣。而根据原匣容量的大小则可将其划分为十大阶段，通过修炼使得容量扩增，其发挥出的魔能之效就越是强力。如曼夫一般，现今他已是魔能五阶的强者，魔能效果为风之引动，放眼整个冥域能同他一较高下之人也是寥寥无几。
	“所以…………可别指望我会手下留情呐，人类！”曼夫的眼神陡然一亮，手掌向下虚按，猛烈的风压竟使得雷神不能动弹分毫，片刻间锋芒已至眼前。
	“快趴下！”甄时峰的声音突然由上方传来，随即密集的子弹群如雨点般倾泻到了曼夫的头顶上，逼得他只好暂且后撤。
	“虽然子弹的威力远不如沙粒迸射的效果强劲，但其无间断的持续力却能将敌人有效的压制。嗯，果然当初应该再多来几发子弹才对，可惜余下的游戏币不是太够，唉！”这货压根就没后悔过买那毫无用处的笑笑糖。
	如今双方的形势已发生了些许微妙的变化，胜利的天平渐渐向曼夫一方倾斜。由于雷神接连发出了两大杀招使得体力值消耗甚多，现不足以与对方再次相抗，急需休息。从某种意义上来说这也是他估计有误造成的后果，毕竟战力强大并不代表计谋出众，至少雷神是这样。
	如此一来曼夫的目标就暂且转移到了甄时峰身上，不知为何，峰哥给他的感觉要远比雷神危险的多。
	“呵，也罢，尽管放马过来吧！”说着，曼夫手提巨剑且借轻风之势迅速绕到了甄时峰的正上方，携有威压的风之剑气由天而降，轰击在地面上却是连连砸出了数个惊人的坑洞。
	甄时峰自知若挨上一击必定是死无葬身之地，于是连忙扭动起了身子，谨慎且巧妙地将攻击悉数躲开。然而就是这样一耽搁，曼夫同他的距离已极速缩短至不到五米，巨剑扫过，夹杂的风压不禁令甄时峰身子一斜。
	扑哧一声，鲜血顿时飚起，仅仅一个照面峰哥的左臂便多出了个骇人的血口，可见二者的实力还是有着相当大的差距。
	见攻击奏效，曼夫秉承着趁他病要他命的原则再次祭出了巨剑，但这一回就没那么幸运了。
	“灭灵————斩！”
	由路西法之剑迸发出的剑气风暴瞬间席卷全场，曼夫本以为此风可供他控制，结果却是被一同卷入其中而无法动弹。
	甄时峰瞅准了风暴消散的时机于半空中重新凝结出了黑色的沙球，待风暴一过沙球迅速落下，曼夫虽成功躲开但还是被迸射而出的沙粒打了个措手不及，浑身上下皆是布满了紫色的血点（死灵族人血液是紫色的），可谓是相当狼狈。
	然而攻势还远没有结束，曼夫的受伤则给了雷神可乘之机，只见他高举起手中的红之长枪，忽然间天空落下了一道惊人的闪电，恰好劈在了枪尖之上。周围随之泛起了大量的雷丝，且越来越密，直至将雷神完全包裹。
	“现在就让尔等见识见识人类的力量，天雷枪术第三式————雷鸣！”
	
	
	
	!!
	
第109章 冥域 九
	以雷神为中心，方圆百米范围内皆被无尽的雷电所覆盖。一时间尘烟四起，气浪翻腾，青雷所掠之处全部化为了齑粉，场面极为震撼。
	“卧槽，差点也把我卷了进去，这还真是……”甄时峰心有余悸的拍了拍胸口，若非自己反应及时踏上沙团飘到空中躲过了一劫，否则后果不堪设想。
	然而敌人就没那么走运了，面对雷神自创招式中最强的一击，受到沙粒迸射伤害的曼夫根本躲避不得，卷入雷暴后更是被全身麻痹无法动弹，这番大招他最终则是硬着头皮接了下来。
	“轰隆隆~~”带有大量电气的尘烟伴着阵阵鸣爆声逐渐散去，尘烟中隐约浮现出了两道身影。首先是雷神，这回他的体力值可谓近乎告罄，尤其是可控下的自然之力对于体力的消耗更为剧烈，当然也鲜有玩家能在初级阶段就把自然属性的效果发挥到这般淋漓尽致，战力榜第一的头衔实至名归。
	“果然，你们都很危险，不能再这样放任下去了！”
	冰冷的声音突然在雷神耳边响起，这一秒他还伏在地面上喘着粗气，下一秒却是被抛到了半空中，胸口溢满了鲜血，生命值也由1000（等级五）跌到了600左右。
	拨开尘烟，曼夫终于显出了他的本尊：一只全身结满了紫色冰晶的巨型兽人，上半身尚为人类，下半部分则为马身，很显然他在死灵族内也是非同一般的存在。
	“接下了刚才那道斩击必定非死即残，你就老老实实在那儿躺着吧！”曼夫冷眼瞥了瞥雷神，随后又把目光投向了令他感到最具威胁性的甄时峰身上，“或许是错觉，不知为何你的身影总能让我想起某个熟人。”
	“呵呵，这是要套近乎的节奏么？抱歉，本大人可不吃这一套！”甄时峰嘴上倒是硬得很，但心里却相当紧张，说话间他控制着脚下的飞沙连连朝远处奔去，似欲与对方拉开一定的距离，同时暗忖道：“刚才他的确是通过身上的冰晶弹开了周围的闪电，也就是说普通的物理攻击根本起不了太大作用，但…………”
	见此情景，曼夫自然不会放任对方逃离现场，身后疾风涌起，整个人顿时化为了一道紫色流光展开了疯狂地追击。而甄时峰则突然转变了方向竖直向上飞去，且距半空中的‘火焰大幕’越来越近。
	“怎么，难道你认为我这身上的紫色冰晶会因为小小的热气而融化么，太天真了！”
	这时，甄时峰突然停下了脚步，只见他转过身子直视着下方的曼夫，嘴角处不禁掠过了一丝莫名的笑容，“既然高温热浪没有效果，那就让这天上的烈焰直接给你烤一烤吧！”说罢，他顺势掏出了空间背包里的万能手电筒。
	【物品名称：万能手电筒】
	【等级：卓越】
	【功能：1.发光照明，维持一小时，电量用尽后需等待三十分钟才可再次使用】
	【2.定点吸收一种形式的能量，随后可将吸收的能量威力减少百分之三十而释放出去】
	【3．将照明时间耗尽，十秒内发出一道可使人短暂失明的强光，冷却时间五小时】
	【备注：这不仅仅是一支可供照明使用的手电筒，它的诞生伴随着大量的尖端科技应用其中，如量子光束、能量压缩等等，而最为引人注目的一项便是号称曾改变人类世界的最伟大的科技，也就是传说中的…………太阳能智能充电！没错，有了它您就可以享受全天二十四小时无间断照明服务，本产品同时还配备手摇式充电器一台，让您阴雨天也可正常使用，真正做到了全天无间断哦！】
	刨去那无厘头的备注介绍，其附带的三项特殊功能还是相当的实用，这也是为什么当初余下的700游戏币尽一半多都花在这玩意的上面。但现在看来，买下它还真是一个明智的选择，至少当前情形下便是如此。
	“火焰，吸收！”甄时峰随即发动了万能手电筒的第二功能，眨眼间漫天的烈焰竟有一半被其吸收殆尽。
	眼前的景象着实令曼夫惊出了一身冷汗，他哪里还有功夫去考虑那手电筒究竟是什么玩意，倘若真被天空之炎烧上一烧，自己可真就彻底玩完了。
	“不好，跑！”
	可惜为时已晚，随着峰哥一声令下，那万能手电筒内当即喷射出了猛烈的火焰冲击波，熊熊火海向四周迅速蔓延，如连绵不绝的江水般不可抵挡。虽威力减少了百分之三十，但伤害仍是很足，曼夫拼命布下层层风之结界也支撑不了太长的时间。
	胜负似乎已然定下，然而就在此刻异状陡现。
	“住手吧，这场战斗姑且算是你胜，人类！”
	沙哑的声音响彻整片天空，与此同时落下的熊熊烈火则脱离了万能手电筒的控制，重新与上方的天空之炎融合在了一起。火光中，一名男子的身影逐渐显现了出来。
	相比于曼夫之类的死灵族人，该男子的样貌却是与人类更为相近。只见他身着一件洁净的白袍，头戴一顶华丽的宝冠，微微垂下的金色刘海隐约遮蔽住了半张面孔，显得颇为神秘，而唯一一处与人类特征相异的地方便是他那如嵌满了钻石一样的皮肤，在白光的照射下甚是耀眼。整体来看，此人的气质无可比拟，身份也必定是非同一般。
	见男子亲临此地，卫队长曼夫包括幸存下来的卫队士兵们皆由天空降落在地且附身下跪，齐声恭敬道：“参见城主大人！”
	“城主？”甄时峰不由地一怔。
	“曼夫，区区两个人类就能令你如此狼狈，这烈火城守卫队队长的头衔是不是也该交由他人来做了？”城主冷冷道。
	“禀告城主大人，他们绝不是普通的人类那么简单，仅刚才夫人那番交战，其实力完全可与魔族异类相提并论，属下并非敌手也是情理之中，不如…………”
	“哼，你这借口找的真不错，接下来是不是又想说他们乃残余的魔族异类变换了样貌潜伏至此的？荒唐至极！”城主一声怒吼吓得曼夫队长浑身直打哆嗦，很快他又瞥向了下方的甄时峰二人，阴笑道：“也罢，管他是强是弱，能接下我这一招再见真章吧！”
	一时间，散发着恐怖气息的黑色能量疯狂地聚集在了烈火城主的手心中，其阵势竟引得周围的空气剧烈地颤动起来。
	无论实力还是气场，身为魔能八阶的城主大人完全与曼夫不在一个等级。面对这般危急时刻，甄时峰到显得相当轻松，他那游刃有余的神态甚至连对方都略感惊讶，这货要么是对自己的实力非常自信，要么就是脑子又犯抽了，但仔细想想看还是后者更为靠谱些。
	“城主先生，在您同我共见真章之前…………有样东西不知您是否愿意瞧上一眼呢？相信灵王墨里尼大人得知此事后一定会非常高兴的！”
	听到前半句话烈火城主还不算太在意，但提及‘灵王’的名讳时他的神经瞬间紧绷，因为但凡知晓此称谓的死灵族人那必定是有着相当高贵的身份地位，而区区人类更不可能清楚这种绝密的事情。
	但就在烈火城主还纠结着眼前两名人类的真实身份时，甄时峰由空间背包内掏出的那件神秘物品却真正的令他震撼万分。
	“莫……莫……莫萨克斯之镜！”
	…………………………
	2025年11月12日，这是甄时峰第一次接触《诡异殿堂》这款游戏的日子。
	按照游戏系统的设定，每位初试玩家均需通过新手剧本的挑战方可正式进入游戏。当然，剧本方面也仅仅是基础教学形式的难度，只要智商够数，玩家们的通关几率近乎能够维持在百分之九十五以上。
	但甄时峰却是个特例，准确的说与其一道的十位受托人所面对的新手剧本难度皆是非同一般。其中《密室逃脱》剧本对于玩家的应变能力与联想能力可谓是一次不小的挑战，尤其表现在灯泡熄灭之后，若非头脑不够冷静心智不够成熟，即便身经百战的老油条们恐怕也难以通关。
	然而此剧本真正给甄时峰留下了深刻印象不仅是因为它的游戏难度，更是在于白衣女鬼临消失前留下的那份嘱托，以及后来为峰哥立下了‘赫赫战功’的神秘道具——多功能梳妆镜。
	“我的请求很简单，只要你能把它安全带至冥域，并交到任意一位城主手中，相信他们定是认得此物。若你肯答应，在这之前该宝具就由你来使用也无妨，毕竟……你和他长得真的很像。”女鬼似是不舍地擦拭着镜子的边角，就像对待恋人般那样温柔，不禁感叹道：“这面镜子曾带来了希望的光芒，而伴随其中的则是死亡的命运。很遗憾，那么优秀的他最终还是没有被命运之神所青睐，但现在的你却能够代替他做到他所无法完成的事情！”
	“时光的流逝，岁月的轮回，由灵王墨里尼诞下的至高宝具，莫赛克斯之境，一面光明，一面黑暗，你，又将会踏入何种命运之途呢…………”
	
	appxsyd
	
	
	
第110章 冥域 十
	相比于人类世界，冥域的昼夜更替现象根本是毫无规律可言，其更替的间隔短则几分钟，长则数十天，甚至出现极昼极夜也不奇怪。
	此刻距甄时峰二人‘入侵’冥域内界过去了约十二小时左右，炽热的血阳已然高悬于天空之上。烈火城内，死灵族的幸存者们紧张而又忙碌地进行着城镇的重建工作，不敢有丝毫懈怠，甚至连死者的尸体都来不及葬下。毕竟烈火城地处边远地区，向来负有镇守边境之责，一旦城内因防御空虚遭敌人来犯而失守，上至城主下至百姓即使自尽谢罪恐怕也难辞其咎。
	不过这里的敌人可并非单指人类，如曼夫所言，区区人类尚未成得气候，根本掀不起什么大风大浪，同样也不是早在数十年前就已绝迹的魔族。事实上，死灵之族成形前这片冥域大陆上曾经生活着另一特殊的种族，称之为原族。二者就如近代西方入侵者与美洲土著居民的关系般时常爆发战争，现如今原族的数量虽日益递减几近灭绝，但余下部落的实力仍是十分强大，因此对于边境的防守也就愈发重要。
	然而死灵族人千算万算却偏偏漏算了一点，那便是人类作为一个种群能够延续到今天，其依靠内部团结协作产生的力量则是起到了决定性的作用。他们敢于抗争，勇于奋斗，那份艰苦卓绝的精神是任何种族都无法习来的，而这些正是以团结协作为基础所孕育而生，过去如此，当下亦是如此。
	勇进团，人类之中最具有反抗精神的一支武装团体。魔族覆灭后，新登基的灵王墨里尼为了巩固统治曾下达了颇为严酷的禁行令：人类永生都不得进入冥域内界。这无疑成为了压垮骆驼的最后一根稻草，永生只得留存于边境地区，极其恶劣的自然环境加之时常出没的冥域巨兽，包括来自于原族的威胁，人类这一种群继续延续下去的希望被彻底断绝。
	正所谓哪里有压迫哪里就有反抗，以摆脱压迫获取自由为宗旨的勇进团自然成为了那些热血青年们所追求的目标。渐渐地，团体的规模越发壮大，直至现在甚至具备了随意进出冥域内界的能力，尽管仍需小心行事，但相比于过往的时日而言这已算是一次开天辟地般的拓进，着实不易。
	烈火城，水晶酒店
	这家酒店的规模说大不大说小不小，稍微上些档次，来往者一般也都是些普通人，总体来看算是不太起眼。事实上该酒店却成为了勇进团第四分组的秘密据点，其下方则有条隐蔽的隧道直通异边镇，从某种意义上来说这才是真正可以进入冥域内界的最佳方法。
	【任务一已完成，主线任务正在刷新中】
	【任务二：正式加入勇进团，并完全取得对方的信任】
	系统提示音在墨镜男等四人的耳边突然响起，他们这样一愣到是令旁边的分组成员警惕了起来。现如今双方的关系仍是十分紧张，虽有曾经负责接待的中年男子中间牵线，可根据当时的情况判断中年男子显然有些不情愿，问其断臂之伤也是吞吞吐吐回答不清。
	身为分组组长的密歇根眯着眼睛匆匆扫过了眼前四人，他的内心既是兴奋也是犹豫。兴奋的是按照中年男子的说法，他是在遭受冥域巨兽袭击的时候被墨镜男等人给救下来的，能够同冥域巨兽一较高下，由此可见这些外来者的实力非同寻常。犹豫的是他们的来历实在可疑，就算属于‘那些人’但也不能肯定其中的某某是否怀有异心。
	正所谓‘疑人不用，用人不疑’，经过了激烈的思想斗争，密歇根最终同意了墨镜男等人的请求，即成为勇进团的临时成员并一同潜入冥域内界。作为考核，四人必须跟随小组成员共同完成一项极为艰巨的任务————刺杀烈火城主。
	“一年以来大家冒着生命危险四处游走去为总部收集着各类情报，为的是什么，就是今晚，刺杀烈火城主！城主一死，城内必定大乱，由此便为我们夺下这冥域内界的南大门提供了可乘之机。只要扛过了今晚，待大部队到达，自由、荣耀便不再是梦想！”说着，密歇根组长激动地拭了拭泪水，余下的二十名组员同时高呼道：“胜利，万岁！”
	“那个，有句话不知当讲不当讲。”步凌决不禁疑惑了一句，“城主一死城内大乱不假，但那帮守城卫队也并非摆设吧，且不论实力对比如何，单就双方数量上来看恐怕咱们也难有胜算，不知组长您有何妙计呢？”
	这句话算是问到了点子上，斩首行动固然没有错，而想要以此占领整座城池的话难度可不是一般的大。更何况区区二十来人去对抗数支装备精良实力强劲的守城卫队，正常人看来简直就是疯了。
	“你们四人初入勇进团可能还不清楚，没错，真刀真*枪的硬拼我们的确不是对手，但有了这玩意之后就要另当别论了。”密歇根袖口一翻，数支装有些许紫色油状液体的小瓶子便出现在了他的手中，“异化血清，通过所提取的死灵族人的血液加之致命毒剂相融合而配制出来的，对人类无害，对死灵族人却是有着如安眠药一般的效果。”
	“莫非是要用此药放倒卫队，然后潜入行刺么？”天舞妹子追问道。
	“不错，正如你所言，我们用了近半年的时间摸清了烈火城内的饮用水渠道，同时确定了所有卫队驻扎地包括城主府的饮水点的位置。只要往里面倒上几瓶异化血清，不出十分钟，那帮自大的家伙便会在用餐时间全都歇菜。”
	回答问题的是分组副组长克里，他那冰冷的眼神先是瞥了瞥墨镜男四人，随后又将目光迅速的移开，继续道：“当然也不能确保所有的卫队士兵都能中招，投放血清的时间会尽量贴合烈火城主的行动，以保证刺杀万无一失，因此………………”
	“十分钟一到，所有人务必要以最快的速度赶往城主所在的房间，若有不测，牺牲性命也在所不惜。人类未来的希望，今夜就此一举！”
	
	appxsyd
	
	
	
第111章 冥域 十一
	这一轮昼夜更替的间隔算是比较短些，约四个小时后，整片冥域大陆已完全被沉寂的黑夜所笼罩，顿显阴森而又凄凉。
	正所谓月黑风高杀人夜，对于勇进团的诸位勇士而言今夜便是决以胜负的时刻，一草一木之变动都值得他们倍加警惕，整个行动必定容不得半点差池。
	城主府外，包括墨镜男四人在内，二十四位分组组员隐蔽在庭院的灌木丛中以待时机，不一会儿负责投放异化血清的副组长克里便赶了回来。
	“怎么回来的这么晚，难道是遇上了什么麻烦？”密歇根连忙追问道。
	“组长多虑了，只是路上耽搁了点时间而已。”说着，克里随手翻出了四只空瓶子，“按照计划，我已经把血清投进了引水渠中，嘿嘿，这些药剂的量足够那群蠢货睡上一整天。”
	“嗯，很好，接下来便是要耐心等待，烈火城主以及所有守卫士兵的用餐时间都是相统一的，即冥时七刻，考虑到药效发挥延迟的问题，七刻十五分左右才是潜入城主府内最佳时机，快些慢些都可能导致整套计划付之东流。”密歇根将一块可以判断时间的引月石高高举起，月光落入其上则显示出了些许斑点状的图形，“现在是七刻整，诺，门口的守卫已经开始进行交接班了。”
	定睛望去，城主府入口处的确重新换上了两只身材魁梧的‘紫皮怪物’，能够成为城主亲卫队的死灵族战士其实力至少也要接近那卫队长曼夫，但即便如此，他们仍是抵挡不住异化血清的睡眠效果，人类的智慧果然不容小觑。
	片刻后，密歇根由背包内掏出了把精致的连弩，其弦上整齐的放置着一排内芯灌有高浓度异化血清的弩箭，仅需十秒就能使死灵族人陷入深度睡眠甚至直接死亡。
	“兄弟们，瞧好喽！”
	只听得嗖的两声，相隔数十米远，两道模糊的箭影迅速划破空气直中目标，守卫们先是一惊，随即跌倒在地不省人事，其药效之快完全超出了众人的想象。
	“现在是七刻十四分，各位兄弟，抄起你们的家伙，血战就此开始！”
	待副组长克里一声令下，小组成员们壮着胆子纷纷涌入了城主府内。然而密歇根却是将四名玩家给拦了下来，同时冷冷道：“说实话，若不是我组急缺人手，你们这四个来历不明的家伙我是定不会收的。但事已至此，为了顾全大局还是希望尔等能够助我一臂之力，既然大家都是人类同族，那么齐心协力才是重中之重，所以………不论发生什么事情，请保证身为‘人’之间最基本的信任，将你们的全部托付给我，拜托了！”
	尽管双方接触时间不长，甚至相互之间仍抱有些许敌意，然而密歇根的这番话却是给予了对方莫大的信任，同样话里行间中也透着些许警告之意。信任与提防并重，不得不说，他的确是位合格的领导者。
	“感谢您所做的一切，能肯收留我们这些身份不明的陌生人，而且还予以如此重要的任务，这份来之不易的认同感实在难得，身为外来者的我们尤其能体会的到，不为别的，只为能尽快融入团体，融入这个人类的大家庭。因此，无论任务是多么的困难艰险我们定会全力完成，也请组长相信我们，托付于我们！”天舞妹子可谓是不言则已一言正中人心，她的话语准确的贴合了对方的内心想法，使其触动之意恰到好处。
	战斗还未打响任务就已完成一半，这便是心理攻势最为巧妙的地方，而众位玩家中能做到这一点的人恐怕非天舞妹子莫属，头顶自带女神光环的角色的‘实力’果然不容小觑。
	听罢，密歇根不禁心里一暖，警惕之心当即放下了许多，于是点头道：“很好，很好，话不多说，待会冲入城主府内你们四个紧随在我身后，千万不要妄加行动！”
	“没问题！”四人齐声回应道。
	而就在众人对答之时，躲在远处的副组长克里则眯着双眼盘起了手指，脸上掠过了一抹诡异的笑容，“很快你们就会知道，究竟什么才是真正的现实…………”
	………………………………
	七刻二十分，小组全员均潜入完毕，此时府内早已遍地‘尸体’，药效发挥的速度可见一斑。为了确保万无一失，众人共分三路分头行动，一队负责处理昏睡的守卫士兵使之完全丧失战斗能力，另一支则继续搜索大厅以追击漏网之鱼，最后也就是墨镜男四人及密歇根所在的队伍便直接朝城主居住的区域进发。
	城主府，顶楼大厅
	不知为何，一股不祥的预感渐渐涌上了密歇根的心头，而直觉向来十分敏锐的墨镜男也感到情况有些不妙。不仅是因为寂静所带来的压抑感，毕竟顶楼区域乃是烈火城主日常所在地，其重要性不言而喻。但此刻周围竟连一个守卫士兵的影子都见不到，哪怕是没有中招，至少也不会令众人如此紧张，未知的事物永远是最可怕的！
	“啊!”忽然间，楼下传来了一阵凄厉的惨叫声，随之府内各处均响起了阵阵悲鸣。
	“怎么回事…………”还没等密歇根反应过来，两道紫影突兀地由天而降，闪着寒光的利刃随之落下。
	“噗嗤~~”如泉水般涌出的鲜血瞬间染红了两侧的墙壁，咕咚一声，一颗硕大的头颅滚到了地上。望着因保护自己而死的组员的尸体，密歇根完全愣住了，而两道紫影则趁机再度发起了进攻。
	“不要看！”步凌决连忙捂住了天舞妹子的眼睛，他现在要做的是确保心爱之人的安全，更何况自己的实力也远远不够。但另外二人就没那么多的忌讳，见形势危急，墨镜男猛地大吼道：“发什么愣，小心头上!”
	听到警告后密歇根这才醒悟过来，见利刃奔至眼前，他下意识地向后一撤同时手中的长剑顺势一挡，只是敌人的力量过于强大，仅仅一个照面他的手臂便因冲击力而变得血痕累累，再也无法动弹。
	另一方面，匆匆妹子与前来增援的几名守卫士兵展开了激烈地交锋，霎时间尘烟乍起火光四射，以她的力量配合着火之自然属性的效果对付眼前几个小角色根本不在话下。眼看危局将解，谁知烈火城主突然破开了大厅的天花板并随一众卫队在夜幕的衬托下缓缓降临于现场，恐怖的威压辐散而出，在场的所有人当即跌在了地板上，毫无反抗之力。
	“怎……怎么会？”望向上方，密歇根简直不敢相信自己的眼睛，他并非是因为烈火城主的到来感到惊讶，而是…………
	“克里，你究竟是什么人！”
	“什么人？哈哈，这个问题可真有趣。”身为副组长的克里竟从卫队士兵的后方走了出来，脸上则堆满了谄媚般的笑容，他先是恭敬地朝烈火城主深鞠一躬，随后瞥向了密歇根，冷冷道：“我乃城主大人最忠实的仆从，死灵之族最可靠的盟友，我的身心已是奉献给了统治这片大陆的最强的王者，力量，权势，这些才是我克里终身所追求的东西，而你们，哼，又能给得了我什么？”
	克里的言语像是一根根利针深深地插入了密歇根的心中，那可是他一直所信赖的朋友啊，结果却是因为这种庸俗可鄙的理由而使得数十条鲜活的生命白白葬送。痛苦、绝望、懊悔、彷徨，内心的煎熬无以言表。
	“如果所有人都能像尔等一样知趣，灵王陛下又怎会如此刁难人类一族呢？”烈火城主摇手向下一指，淡笑道：“展现尔等忠诚之心的时刻到了，杀光他们，终结人类一族的罪恶吧！”
	“领命，尊敬的城主大人！”克里当即掏出了匕首直直走到了密歇根的面前，看着这位愚蠢而又可悲的故友，他只是连连嗤笑懒得再发一言。
	“动手吧，如果真能满足你那虚荣心与好胜心，我宁可做次项羽将项上首级赠予故人。”
	“呵呵，死到临头的你还是那样的天真，既然如此…………”
	克里双眼一瞪，手中的匕首猛地朝对方胸口捅去，鲜血瞬间飚出，然而这血的主人却并非来自密歇根，众目睽睽之下，他竟然将匕首捅进了自己的下巴，当场惨死。
	“呼，终于赶上了！”匆匆妹子喘着粗气收回了指尖的细线，细线的另一头恰好黏在了克里的脖颈处，很显然，刚才那出乎意料的一幕完全出自她之手。
	“在这般程度的威压下连我死灵族的战士都难以反抗，而小小的人类又哪里来的本事可随意活动？”不仅匆匆妹子，就连墨镜男也重新站了起来，他们二人身上所散发的气场似曾相识，烈火城主不禁冒出了一身冷汗，但很快便恢复了镇定，“也罢，现在就让尔等魂飞魄散，给我死！”
	“等等，尊敬的城主大人，在动手之前请容我献出一件宝物予您，如果您喜欢的话就饶恕我的等罪过，可否呢？”墨镜男上前一步，恭敬道。眼前的场景简直与当初甄时峰献宝时如出一辙。
	“嗯，宝物？哈哈，难不成你小子手里也有一件莫赛克斯之镜么？”
	“莫赛克斯之镜虽是没有，不过这玩意倒有很多。”说话间，墨镜男置于腰间的右手猛地挥出，“那便是…………死亡！”
	夜空下，巨大的城主府在一片象征着毁灭的绿光之中化为了灰烬…………
	
	appxsyd
	
	
	
第112章 冥域 十二
	冥历23980年，以冥主费烈斯为首的魔族大军终败于枯林原一战，自此便揭开了死灵之族一统冥域的时代序幕。
	然而怨气未消暗影无尽，魔族势力随时都有卷土重来的可能，为了巩固新晋灵王的无上统治，以守护这来之不易的胜利之位，灵王墨里尼最终下令解开了那道封印符咒，而该封印之物正是有着‘神谕’之称的莫克萨斯之镜。
	那是超远古时代，冥域大陆尚处于一片虚无的时候，灵魂与怨气相互交杂，黑暗与混沌难解难分，这里乃是真正的死亡之地，同时也成为了至高神祗炼造神具的绝佳场所。汇聚了数以亿年的死灵精华，由此而诞生的五件至高神具，即灵道、神谕、天华、惊神、震世。
	莫克萨斯之镜，预言与希望的象征，但在其力量的背后却隐藏着难以预料的死亡命途，邪恶的诅咒致使它被封印了数千年之久，直至今日…………
	“相传莫克萨斯之镜拥有三大预言能力：命运、未来、守护，而所谓的‘守护’则可助其主人寻找到命中注定的守护者，借由这份力量，本王将莫克萨斯之镜流至世间，将未来全部交由命运来决判。”
	空旷的大殿内响起了一道沉闷而又沙哑的声音，正前方，一名身着金袍头戴王冠的老者斜侧于宝座之上，头发虽已花白，皮肤几近干皱，但其身上却是透着一股无可匹敌的王者霸气，目光一聚，滔天的威压瞬间席卷大殿，这令下方的甄时峰与雷神不禁心中一颤。
	自称本王且实力强至极点，毫无疑问，眼前的老者正是传中的灵王————墨里尼。
	“烈火城主那家伙根本什么都没解释清楚就把我们传送到了这种莫名其妙的地方，万一这灵王恰是剧本设定的必攻BOSS，那我们岂不是被坑惨了？”甄时峰忍不住低声抱怨道。
	“眼下仍未出现任务提示，而且系统也没有任何相关通知，看来并非服务器崩溃那么简单。既然如此，我们还是走一步看一步，顺其自然的好。”说着，雷神又将目光投向了灵王，面对这一级别的敌人，他的心里也是相当没底。
	“但令本王不曾预料到的是，所谓的命中守护者竟为实力弱小的人类一族，若要以此来守护本王的一切，阻止魔族势力卷土重来，这未免也过于可笑了些，难道莫克萨斯之镜的预言能力会失了效么？”
	音落，滔天的威压顿时朝地面散去，甄时峰二人承受不得连连爬倒在地上，莫说与其交手，就连活动活动手指也是不得分毫，实力上的差距已是非常明显。
	随着威压的增强，峰哥全身的骨头连连作响，他只得忍者剧痛断断续续地回道：“灵王陛下，人类可不是像您想象的那样脆弱不堪，若您不信，那就请允许在下当场展示几招，如何？”
	“哦，展示几招？哈哈哈，有趣，有趣！”此话虽引得灵王一阵大笑，但他依然对眼前这俩口气不小的人类颇感兴趣，释放出去的威压随即收敛了回来，“那么就让本王见识见识所谓的人类的力量吧！”
	甄时峰没有多言，而是将路西法之剑高高举起，忽然间周围空气一震，紧接着猛烈地剑气风暴肆虐全场。
	“灭灵——斩！”
	当然，除了展示自己的本领之外，借此时机一探对方实力底细才是他此举的真正目的。正如之前的介绍，路西法之剑对于灵体有着特殊的伤害效果，而由灵体演化而来的死灵一族自然也在其效果之内。
	“嗯？这种感觉…………虽然很弱，但确实对我的灵魂造成了些许的影响，看来那人类也并非是在妄言，莫萨克斯之镜，哼，果然当初的选择是正确的！”
	见灭灵斩对灵王起不了任何实质性的效果，甄时峰果断收起了路西法之剑并再次单膝下跪，恭敬道：“不知灵王大人意下如何呢？”
	“不错，有潜力，或许莫萨克斯之镜的预言的确不假，或许你真的可以成为本王命中的守护者。”灵王随手又指向了雷神，淡淡道：“但话又说回来，守护者之名仅有一人而已，既然预言选中了你，那么其他的人类也就没有了继续存在的价值。所以…………”
	听闻此话，雷神顿感大事不妙。还未等他反应过来，由灵王指尖发出的光束当即穿透了他的右臂，一时间鲜血四溅。
	“嗯？明明是瞄准脑袋的，怎么会产生如此大的偏移？”
	又是几道光束袭来，这回雷神再也无法忍让，狂暴的雷电以其为中心向四方辐散而去，竟是在弹开光束的同时还能调转方向朝灵王所在的位置疯狂聚集。
	“天雷枪术第四式————定势！”
	轰的一声，台上的宝座在高能的雷击之下瞬间被炸成了齑粉，但灵王的身影却是突然出现在了雷神的背后。
	“敢在本王面前动手动脚，胆子不小嘛，人类。”仅仅是一根手指触碰到了雷神肩部，竟能使他当场脱力而瘫倒在地，“本王开杀戒，鬼也不能活，更何况你这小小的人类？”
	死灵一族对于异族的偏见从那道针对人类的禁行令上便可看出，正所谓非我族类其心必异，若不是甄时峰有着‘守护者’这一‘盾牌’，恐怕灵王连废话都懒得讲，早已将二人抹杀殆尽，更不会留雷神直到现在。
	然而雷神并没有就此屈服，他仍是拼尽全力想要站起来，即便赴死那也要挺起胸膛勇敢面对，而不是像现在一样匍匐于敌人脚下，苟且偷生。
	另一方面，甄时峰是看在眼里而急在心上，若雷神不在了自己又有何种本事去独自面对这些实力逆天的敌人？就像之前对战曼夫那样，正是他的天雷枪术三式重创了对方，自己才获得一丝可乘之机，否则后果不堪设想。
	眼下如若上前劝阻恐怕灵王的怒火则会波及到自己身上，毕竟是死是生全在对方一念之间；若任由灵王动手，一旦雷神退出剧本那么自己跟在后面打打酱油扫扫尾的舒服日子便将一去不再复返，恐怕用不了多久也会步上他的后尘。
	“从某种意义上来说…………为什么我的下场都只有一个‘死’字啊，系统你是在玩我的吧？”甄时峰着实吐了个大槽，既然两者皆选不得，那么他也只好听天由命了。
	就在这时，情况似乎有了些转机，只见灵王收回了即将落下的手指，同时向后退去数步，淡淡道：“当然，本王也不愿成为一位嗜血冷酷的残暴君主，魔族已灭，和平降临，万物生灵皆可享有生的权力，即便人类也应该如此。”
	“所以本王愿给你们二人一个机会，既算是对守护者实力之考核，又算是将功补过，刚才的无礼本王可一概不究，如何？”
	甄时峰与雷神不禁相互一视，事已至此他们也没有任何讨价还价的余地，于是叩首齐声道：“谨听灵王陛下吩咐！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第113章 冥域 十三
	但见灵王回身一转，双手间隐约散发出阵阵金光，眨眼的功夫那已被毁掉宝座便再度复原。待其坐定后，开口道：“在此之前……尔等可曾听过我族与那魔族一战之事呢？”
	“呃，略有所闻。”甄时峰恭敬回道。
	“百余年前，枯林原战役中由本王亲自率领的突击军团攻破了魔族的核心防线，同时与那冥主费烈斯展开了激烈的对决，最终得以将其封印，魔族大军遂一溃而散。不过那时的本王尚未真正称王，而能同本王平分秋色的大将军仍有一人，世称魔灵骑士———奥芬。”
	提到奥芬这个名字的时候，灵王的脸色明显有些变化，不再有先前的高傲之情，多的则是一份阴郁忧愁之感。
	“这魔灵骑士的实力绝不逊于本王，战场杀敌建功立勋也不在少数，但碍于他原族之人的身份，加之本王封印冥主有功，经军团高层商议，最终一致决定推举本王成为新晋国主。此事自然引起奥芬的强烈不满，死灵族与原族各分两派，长达半年之久的内战叛乱就此展开。”
	“然而小小原族叛军怎能是我等死灵军团的敌手，叛乱失败后奥芬率残部溃逃，但随之却将封印冥主的灵晶一并掠走，从此袅无踪迹。”
	“就在不久前，我等终于得知了奥芬的去向，起源之林，冥域大陆最为古老的地带，终年瘴气弥漫，死灵族人亦无法出入其中。尽管如此，勇敢的死灵族战士仍置生死于度外皆是奋勇入林，先后死于林中者不下于数百人，毕竟封印灵晶依然掌握在叛军手中，一旦魔原二族联手而将其解封，冥主定会卷土重来，那么这世间便再无天日。因此…………”
	“因此您打算派出我们两个进入林内夺回封印灵晶，以解苍生之危，对吧？”没等灵王说完，甄时峰直接插嘴道。
	“没错，那起源之林的瘴气虽对死灵一族极为致命，但其他族类却能够平安无事出入其中，尔等人类同样拥有这份力量，由你们前去夺回封印灵晶再合适不过。”
	听完灵王的要求，雷神不禁一阵恶寒，若那魔灵骑士的实力能与灵王不相上下，恐怕自己走上一遭必定是有去无回。这分明就是一不可能完成的任务，虎口夺食的风险实在是太大。
	甄时峰同样倍感纠结，既然前后左右都是死，那他还不如现在退出也好速度进入下一个剧本而不至于浪费时间。
	当然，这俩人骨子里都透着一股不肯服输的劲头，没到最后一刻绝不轻言放弃，即便前方是死路一条也要试上一试，大不了游戏结束又不会有什么损失。
	“尔等心中的忧虑本王自然清楚，若真要与那奥芬一战就算尔等有十条性命恐怕也不够他杀的。”
	“那你还让我们去送死啊！”甄时峰不由地嘀咕了一句。
	“但尔等有所不知，起源之林地势庞大远超你们的想象，就算奥芬有通天的本事想要在丛山密林中察觉到两个人类的存在也是难上加难。因此，你们便有了潜入林中盗取封印灵晶的机会，依靠这枚灵晶探测石定位封印灵晶的位置，计划出最佳路线，相信尔等定能成功！”
	说着，灵王随手将探测石抛给了甄时峰，在他看来这已经算是给予人类最后的底线了，若他们依然是敬酒不吃罚酒，那…………也就一个字———死！
	“我真是疯愿为灵王陛下效犬马之劳，赴汤蹈火在所不惜！”甄时峰没有犹豫，或者说他根本没有资格犹豫。
	“很好，那你呢，人类？”灵王又将目光投向了雷神。
	对于刚才的交手雷神仍是心有余悸，正所谓大丈夫能屈能伸，他自然再不愿在去计较这些，于是行礼道：“领命！”
	哗啦啦，大殿上方突然裂开了一条时空缝隙，道道耀眼的光芒直射而下，一时间周围的空气竟是颤动了起来。甄时峰二人认得这正是当初烈火城主用于传送的时空通道，而现在他们同样要穿过通道去前往那未知的起源之林。
	“尔等切勿怠慢，如若抱有侥幸心理，哼，你们应该知道后果。”灵王最后还不忘警告一句，脸上的表情相当严肃，“去吧，是否能让本王对尔等人类刮目相看……哦，最后提醒一点，那魔灵骑士奥芬现如今已经变了称呼，其名为————死亡屠夫！”
	…………………………
	冥河，冥域万物生灵的孕育之地，亦是唯一一条完全贯穿整片大陆的浩瀚江河，而作为冥河始端的源头所在地，起源之林因此而得名。
	此刻，林内最高峰处，一道熟悉的身影伫立于巅峰之上眺望远方，许久后不禁发出了一阵无奈于心的哀叹。没错，他正是当初甄时峰在《幻树之海》剧本中遇到了那名BUG般的超级BOSS，同样也是让他挨上一铡刀的可怕的存在。不同于后来的装扮，如今的死亡屠夫却是身披铠甲手持巨斧，少了肥胖而多了几分威风，当然他的脑袋上仍套着一只相当夸张的麻布口袋，以用来遮挡他的那双神秘而又特殊的眼睛。
	突然间，一名原族护卫匆匆忙忙地跑了死亡屠夫面前，气喘吁吁道：“禀告将军，刚才于距离林界边境约一百米的地方检测到了时空裂缝的反应，请问该如何处理？”
	“哦？莫非那帮不知死活的家伙又来送死了？”死亡屠夫口中的‘那帮家伙’自然指的是死灵族的先遣军，而这根本不足为惧，仅林中的瘴气便足够让他们瞬间归西。
	“但……这一次好像不太一样，从时空裂缝的检测中可以判断，来者并非为死灵族人！”
	听罢，死亡屠夫浑身猛地一颤，话语间底气明显有些不足，“没，没想到他们还是派来了外族之人为其行动，真不知该喜还是该忧啊。”
	“传令，命各部做好战斗准备，同时启动林内所有机关设施，务必在敌人进入警戒圈前将其全部歼灭！”
	……………………………
	待甄时峰与雷神离开大殿，宝座上，灵王墨里尼却是陷入了沉思之中。随即他的身后便窜出了一名身披黑色鳞甲的中年男子，同时下跪郑重道：“陛下，刚才的那两个人类您为什么不直接杀掉，难道您要无视莫克萨斯之镜的预言么？”
	“呵呵，直接杀掉未免也太可惜了些，不如让他们去陪奥芬玩玩儿，或许会有意想不到的结果哦！”灵王先是嗤笑了一声，紧接着表情恢复了正常，“不过刚才那个施展剑气风暴的人类的确有些本事，仅一招竟能影响到我的灵魂。取回封印灵晶最好，取不回最终和奥芬两败俱伤也是不错。不论结果怎样，本王都将是最后的胜者！”
	“各角色已准备就绪，那么，开始吧！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第114章 冥域 十四
	整片起源之林以中央高峰为圆心向外扩展出三条环状带区，分别是最外围的森林区，中间的泥沼区，核心内的岩石区。原族残军的大本营便处在岩石区的最深处，山岩陡峭的幽谷之间，那里正是冥河的始端发源地。
	“按照探测石的指示，封印灵晶应该就在这片地域中央的某处位置，但信号过于微弱，最多只能确定大体的方位。”
	刚等雷神说完，他手中那枚探测石上的光斑便已完全消失，这回二人真的是没了方向，“话又说回来，峰老弟，刚才你说认识那死亡屠夫，真的假的？”
	“呃，当然是真的，记得是在初期的某个剧本里作为幻觉中的行刑者而出现，并且还是一BUG到极点的家伙。”甄时峰微微一顿，似乎想起了什么，“如果没记错的话，他当时应该说了一句‘我们很快会再见面的’吧？”
	“呵，听起来还蛮蹊跷，不过剧本之间存在着关联也实属正常，你永远不会知道自己此时的决定会对今后造成什么样的影响，那份期待之心才是玩家们对于游戏本身最大的热忱。”
	雷神作为一名职业玩家自然是知晓游戏内的惯用套路，即蝴蝶效应式的选择，例如当初甄时峰如果没有答应女鬼的请求而收下莫克萨斯之镜，那么在烈火城时恐怕他早就被城主给抹杀掉了，更不会有机会面见灵王而来到这片起源之林。换句话讲，尤其是在这种主线剧本中的选择，其往往会对今后衍生出的分剧本的情节走向产生莫大的影响。
	因此，经验老道的雷神必定会更加留神，但对于我们的大峰哥而言…………
	“关联性么？嘿嘿，我忽然想出了个很棒的主意！”
	“喂，你那满脸的阴险样已经暴露出你内心的邪恶想法了，要知道有关于四大域（冥域、圣域、天域、俗域）的剧本可都是即时主剧本，万一弄不好那可是会对所有玩家造成共同的影响。”雷神突然间有了种不祥的预感。
	事实上他们六个人乃是第一批到达冥域的玩家，因此剧本剧情的设定仍处于正常的初级阶段。然而随着进入冥域的玩家增多，影响因素渐渐累积，谁也不知道今后的剧情会朝何种方向发展，虽然在系统的干涉下仍会保持在一定的平衡范围内，但出现一定规模的混乱恐怕则无法避免。当然，从某种意义上来看，这种不可知因素也算是一种游戏的趣味性吧。
	“哈哈，只是玩笑而已，哥才不会傻到要放出冥主使冥域大陆重掌于魔族手中，自己却在一旁看着后来玩家抓耳挠腮而暗自偷笑，以满足我那病态般的恶作剧心理呢！”
	“…………”雷神真的是有些后悔认识眼前这货了，而与他有着同样想法的肯定也不止一人，毕竟峰哥那‘专坑亲友，唯我独尊’的名号可不是白给的。
	聊天打屁之事到此结束，重新回到正题上来。经过了一段时间的步行后二人终于进入了外围的森林区地带，与此同时用于确定封印灵晶方位的探测石也已彻底失灵。
	“起源之林乃是冥河的发源地，依河流流向来看必定为内高外低的地势。”甄时峰踱步走到一条小溪边饮了口水，继续道：“既然没有了方向，到不如就这样沿着河流一直朝源头走下去，雷神兄意下如何呢？”
	雷神没有回答，而是紧紧捂住鼻子不敢轻易喘气，过了一会儿他才无奈道：“抱歉啊峰老弟，林中的这股‘甜’气我实在是…………忍受不了。”
	说来也奇怪，四周弥漫的瘴气并非为我们平时所想象的那样呈紫雾或黑雾状，明眼一看就知毒性不小。相反的，此地的‘瘴气’却如棉花糖般质感绵稠且为粉红之色，甄时峰忍不住竟然直接吞了一口，“卧槽，还真是草莓味的啊！”
	“哈？”雷神不相信也试着尝了一块，全身上下顿时一颤，就像刚跑完了马拉松般喘着粗气道：“对于厌恶甜食的人而言，这里简直就是地狱呐！”
	因为瘴气的粘滞作用，二人在林中的穿行速度算是比较慢的，而不足五米可见度也使得他们不敢有丝毫懈怠。远处不时传来密集的野兽咆哮声，且越来越近，很快数只硕大的黑影便从一旁的灌木丛中奔过，由此看来这里的威胁不仅来自于死亡屠夫领导下的原族势力，猛禽猛兽的威胁性同样不容小视。
	“如果能有个风之自然属性的家伙在就好喽，若能一通狂风把这些碍事的‘棉花糖’吹走，我们也不至于像现在这样狼狈了。”甄时峰说着又拍了拍自己的脑袋，“也不对，万一引来死亡屠夫的注意，那岂不是自投罗网么？”
	“就算如此，但我的自然属性为雷，匆匆为火，咱们压根就没有那么好的运气。”
	“呃，也罢，不过匆匆妹子在的话借她的火烤一烤这些‘棉花糖’也是不错，相信味道一定很棒！”
	雷神像是偶遇了一只珍稀动物般看向了甄时峰，疑惑道：“且不论烤棉花糖是要闹哪样，峰老弟，难道你一点都不了解自然属性的使用机制么？”
	“呃…………”这话还真把峰哥给问住了，他的确没来得及仔细地了解有关自然属性的信息。雷神不由地想起了第一次见面的时候，当时这货就因不知何为战力榜而令人大跌眼镜。
	“难道这就叫成大事者不拘小节么？”此等理论他可着实不敢苟同，无奈只得为其解释道：“事实上自然属性的使用类型共分为两种，一是如雷、风（普通自然属性）、光（特殊自然属性），其使用方式为主动触发，就好比我，既能生成雷电又能随意控制雷电，攻击方面上自然就略胜一筹；另一种是火、土、水、暗，为被动触发，比如匆匆那样可以产生火焰却只得附在技能武器以及身体上而无法控制，但防御方面要更为强大些。”
	“二者相比孰优孰劣可谓各有千秋，不过就烤棉花糖而言…………还是趁早打消了这念头吧！”
	雷神本以为对方会针对他最后的那句话再来调侃一番，然而甄时峰却是眉头紧皱，一手持路西法之剑一手捧猎魔之书，似如临大敌状。
	“小心，有情况！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第115章 冥域 十五
	听甄时峰这么一说，雷神的神经当即紧绷了起来，但停顿了片刻后他却是不解道：“怎么，好像什么事情都没发生呃？”
	“难道你就没察觉到么，林中的‘甜气’变得越来越浓烈了。”
	“废话，我一直捂着鼻子怎么可能闻得见。”无奈归无奈，雷神还是轻轻嗅了几下，差点被这气味给呛出剧本。
	“不仅如此，瘴气的黏度也比刚才要强上许多，恐怕………”
	话音未落，一阵无力感瞬间充斥二人全身，周围的瘴气像是受到了吸引般朝他们迅速附去，使得其寸步难行。
	“跑，尽快离开这片区域！”甄时峰自知继续拖下去，就算没被敌人杀死那也得落得个脱力窒息而死。可说得容易，周围的气团附在身上简直比蜘蛛丝还粘，且是越聚越多，峰哥想要‘鲸吞棉花糖’以解除危局的方法也只好就此打住。
	“具象化，散开！”
	猎魔之书内散出的黑沙在二人周围结成了一道护壁，暂时可以抵挡住瘴气的压迫。当然甄时峰也想过乘沙团飞到空中，不过那样实在是过于引人注目，更何况载上两人对于他现在的精力强度而言同样难以承受，有心而无力。
	挣扎了约数分钟后，甄时峰与雷神终于冲出了瘴气高浓度地带，无力感已完全消失，身体也能自由的活动，形势算稍得缓和了一些。
	“不得不说，峰老弟，你这道具可真是方便啊，若换做是我那还得不断地凝聚电气附在周围，更是麻烦。”雷神微微拍了拍甄时峰的肩膀，怪笑道：“莫非……你那是传说级别的道具？”
	雷神的反应也属正常，毕竟猎魔之书具象化的效果摆在那里，想不这么认为都难。但在甄时峰看来却有着另外一种含义，于是他便谨慎地嘀咕了一句：“真理序列？”
	如当初《鬼屋逃生（惊悚医院）》剧本中试探天涧冰雪身份的方法一样，这回甄时峰同样刻意点出了‘真理序列’一词以观察对方究竟是何反应。从某种意义上而言，实力强大的雷神的确有成为受托人的资格，可结果却令他略有些失望。
	“真理序列？难不成是你手上那本书的名字么？”雷神不由地摸了摸下巴似是不解，单从其表情来看显然不是假装的。
	“呃，算是吧，不过也并非为传说级别的道具，只是附带的效果强了些而已。”既然对方与真理序列无任何牵扯，那么甄时峰自然没有必要透露过多的底牌。
	对于这种回答雷神顿时感到有些无奈，自己虽是竭尽诚心以待他人，但对方却是以防备之心来回应自己。正所谓害人之心不可有防人之心不可无，日子久了，经历的多了，深有体会的他也就见怪不怪了。
	“人心这个东西，唉，实在是难以琢磨啊。”雷神不禁感叹道。
	然而就在此时，异状陡现。只见周围的树林中突然窜出了数股密集的黑影，定睛一看竟是大量的竹箭飞射而来，且呈三百六十度毫无死角。
	“小心！”甄时峰猛地甩出了书中的黑沙于四周结成了一道护壁，但令他没有想到的是这看起来简单的竹箭却是蕴藏了惊人的力量，眨眼的功夫便破开了黑沙护壁直奔二人。
	“天雷枪术第五式————结界！”
	音落，雷神的红之长枪顺势祭出并于枪尖之上引出了一股漩涡般的电气。无论竹箭由何种方向袭来，但凡被卷入其中那必然是化为了齑粉。
	不过事情还远没有结束，脚下的地面突然间为之一颤，紧接着大范围的平地开始塌陷，从中则冒出了如石油状的不知名液体，不一会儿此地就已变成了一片汪洋沼泽。无奈下甄时峰二人只得落到了一块凸起地上从而稳住了脚步。
	“找到了，是入侵者！”还未等二人喘上几口气，惊呼声便由四面八方传至耳边，与此同时约十数名身着铠甲体型好似绿巨人的原族士兵窜到了四周高树的树杈上，但手中的戟矛等武器却是齐刷刷地投向了下方峰哥二人的落脚处。
	“咚，锵！”
	雷神挥起手中的长枪顺势一扫，投来的武器悉数被打进了两侧的泥沼中，对他来说这样的攻击还远构不成威胁。
	“如此短的时间内就被敌人发现，难道林中安了监控不成？”甄时峰一边抱怨一边将路西法之剑横于胸前，具象化的黑沙也是聚在了四周以待防御之需。
	不同于死灵族士兵，原族战士乃是修炼‘气’之原理，通过引动空气而作为其进攻与防守的基本。虽在伤害方面不如魔能之力强悍，但对个体体质强化的能力却是远超于任何种族。
	正因如此，在一名原族士兵飞奔而下且一记重拳砸在甄时峰的黑沙护壁上时，后者才会在毫无准备的情况下受到了余波的冲击而险些跌入泥沼中。
	“尽管具象化的咒文并非真正的沙子，可要缓冲掉产生的余波应该也不难才对。”甄时峰伏着沙堆飞到了半空中，警惕的目光投向了刚才进行袭击的原族士兵，额角不禁冒出了冷汗，暗忖道：“换句话说，这些家伙仅空手的力气就不是我等普通人类能应对的了的，更何况Bug般存在的死亡屠夫，简直是要逼我退剧本的节奏啊。”
	就在甄时峰抱怨的时候，数十名原族士兵却直接无视了他而选择扑向了正下方的雷神。霎时间双方之间的空气产生了惊人的颤动波纹，顿感不妙的雷神连忙跳到了后方的平地上，而之前所在的位置顷刻间化便已为了乌有。
	“好强，和那些死灵族的家伙完全不是一个等级！”
	“亲爱的雷神大哥，还不快点灭掉这帮杂碎，老弟我的精神力马上就要支撑不住啦！”
	这时雷神才发现自己脚下踩着的根本就不是什么平地，而是甄时峰刻意铺开的咒文沙地。事实上他们二人现已是处于起源之林的泥沼区地带，勿要说什么落脚处，就连可以勉强抱住的石头都找不到一块。若非峰哥及时相助，恐怕雷神不是在空气波的袭击下烟消云散就是跌进泥沼中一命呜呼了。
	话又说回来，如果按正常的情节设定，甄时峰的提醒势必会引起敌人的注意而使他们调转方向对其发动攻击，毕竟他的手上可是掌握着另一人的性命，不先杀他杀谁呢？
	然而奇怪的是，原族的士兵们却再次无视了峰哥的存在，眨眼的功夫他们便将雷神围了个严实。
	双方的对决一触即发！
	“哼，这样也好，就让我们酣畅淋漓的大战一场吧！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第116章 冥域 十六
	音落，一道惊人的闪电顺势划过半空，随即四散而下，引得全场范围内瞬间充满了高密度的青色电气，这便是雷神的天雷枪术六式中的最后一式————雷界。
	“那么，尔等谁先来受死呢？”雷神将目光投向了刚才率先发起进攻的那名原族士兵，而后者则被对方冰冷的眼神吓得浑身一哆嗦，不由地向后连撤数步。
	“哼，那我就发发慈悲，先送你一程吧！”
	与此同时，又有三名原族士兵由上方突然落下，他们通过引动空气凝结成数只拳头直奔雷神。这看似普通的攻击实则蕴含着巨大的能量，但雷神却显得十分淡定，左手一挥，不知由何处激发出了一道道雷电将袭来的空气拳头悉数击溃。
	“不要着急，一个一个来！”说着，雷神手持红之长枪一跃而起，整个人顿时化为了一道青色闪电掠过了那名原族士兵。前后过程持续了不到一秒，对方甚至还未有任何反应便被长枪洞穿了胸口，鲜血伴着破碎的尸体一同跌进了泥沼之中。
	族人的死亡似乎更加刺激原族士兵们的神经，嗖嗖嗖，又是几发空气利剑飞射而来，结果在距离雷神不到十米远的地方仍被激出的雷电击溃殆尽。
	“定！”雷神一指祭出，三名原族士兵当场因雷电的麻痹而动弹不得，就像是置于案板上的鱼肉般，他们也只好眼睁睁的看着自己的胸口多了个骇人的血洞，不禁发出了一阵凄厉的惨叫声。然而于事无补，又是数道雷电闪过，三人便在这片电光之中化为了灰烬，魂飞魄散。
	“不愧是雷神，竟将高密度的电气分散于四周的空气中来构成雷电场，通过自己对电气的操控便可随时随地引发雷击，并对身处其内的敌人造成大规模的伤害，看来当初与曼夫一战时根本没拿出全部的实力嘛！”甄时峰一边感叹一边再次集中精力以确保雷神脚下的‘沙地’不会溃散。
	与其相反，修炼‘气’之原理的原族士兵们却能够踩在泥沼上行动自如，当然他们也不傻，牺牲了四名同伴后对于雷神那电气场的效果也是清楚了几分。
	只见其中一人迅速窜到了身后的树杈上，双手合拢似作发力状，周围的空气隐约泛起了道道波澜。不一会儿，携有大量雷电的空气便被清理的一干二净。
	“操纵气体，是么？”雷神不禁皱起了眉头，发动雷界所消耗的体力值本就很大，想要在短时间内使用两次几乎是不可能的，更何况敌人已有了应对之法，绝招便不再有效。
	思虑再三后，雷神对着上方的甄时峰大吼道：“峰老弟，在我前进的方向上铺条路，谢啦！”
	很显然，他这是要准备‘开溜’了，毕竟因泥沼地的限制自己的力量非但不能全部使出，而且还牵制了甄时峰大部分的精力，得不偿失。如此，寻一处平地作战才是当前最为正确的选择。
	然而就在峰哥回话的时候，一名原族士兵却是拧过脑袋瞥了眼了他，接着对身旁的队长说道：“队长，难道不应该先干掉那家伙么，若没了立足之地，另外一个用不着我们费劲也会完蛋！”
	“这种事情我当然知道，但参谋官的命令是让我们优先猎杀持有探测石的敌人，确保封印灵晶的位置不会被发现，所以…………”
	话到一半，原族队长竟是对甄时峰突然发难。正上方随即卷起了大股的漩涡，毫无准备的甄时峰躲避不及，其脚下踩着的浮沙轰然散落了一片。这下不但是他受到了影响，雷神同样也跟着一起遭了秧。
	“哈哈，试试也未尝不可，兄弟们，上！”
	待一声令下后，原族士兵们分为两拨迅速地将二人围了起来。形势急迫，甄时峰连忙重新汇聚黑沙于脚下勉强停止了坠落，但他却再也没有精力去顾及雷神那边。
	“哼，以为这样就能置我于死地么，太天真了！”说话间，雷神双脚下突然窜出了两股电火花，嘣的一声，就像火箭发射时那样整个人顿时被朝上猛地抛飞了出去，随之出现的则是一片令人心惊的蓝光，“石化，发动！”
	正如该技能之名，由雷神的双眼中投射出带有石化效果的光线，半秒内但凡被光线照中者皆化为了石块。不一会儿已有四五名原族士兵中了招，仅是一道电光闪过，这些可怜的家伙就在雷暴之中碎成了齑粉。
	如此一来包围圈便空出了个口子，雷神趁机向下一窜恰好来到了甄时峰的浮沙上方。
	“等等，不要过来，哥可没能力载两个人啊！”甄时峰完全没有料到对方会来上这么一下子，要知道他现在的精神力强度还不足以维持两个人同时悬浮空中。若强行载人的话………恐怕他们都得拜拜！
	经峰哥的提醒雷神这才恍然大悟，可惜为时已晚，他的身体已经重重地砸在了浮沙上。只听得一声闷响，黑色的浮沙四散而下且不再受其控制，甄时峰与雷神只得在无奈中坠向了泥潭。
	“完了，彻底没招了，一路奔波到现在谁能料到结局竟是如此的扯淡，没被敌人杀死却让队友给坑死，雷神啊雷神，战力榜排名第一的大神啊，究竟让我该说你什么好！”
	甄时峰在坠落过程中还不忘抱怨对方，但雷神却是嘴角一扬，脸上露出了副足以令人回味的表情，淡笑道：“抱歉，峰老弟，不过即便是只能保住你一个人也已经足够了，接下来的路…………带着我的份一同走下去吧！”
	只见由雷神手中射出了一条蛛丝状的细线，一端黏住了上方的树干，另一端则将甄时峰捆了个结实。没错，这便是当初聚魂之城立交桥对决中他所使用的唯一一件道具，谁成想如今竟是用它救下了那时的敌人，亦为现在的朋友，此情此景着实令人唏嘘感叹。
	“噗通~~”无处借力的雷神最终跌入了泥潭，很快便不见了身影。而甄时峰则依靠细线的弹力荡回了树杈上，躲过一劫。
	“呃…………”他先是微微一愣，对于刚才发生的事情似乎还是一头雾水，等到想明白后随即大吼道：“拜托，游戏而已，学什么电影里的桥段还弄得这么伤感，想让别人懊悔一辈子吗？放心，哥向来心胸宽广才不会在乎这种小事…………喂，听到了没有，听到了就快点回个声呐！”
	没有人回应他！
	这种滋味相当的不好受，但无论怎样抱怨，没了雷神的力量仅凭甄时峰又能走多远呢？
	此时余下的几名原族士兵同时朝着峰哥疯狂地冲杀过来，一个个就像失去理智的野兽其势不可阻挡。
	“该死！”甄时峰紧咬牙关，手中的路西法之剑突兀地爆发出了一阵剑气风暴。原族之人并非灵体自然不受影响，但产生的风暴夹杂着大量的瘴气却令他们一时间迷了方向。
	趁此时机，峰哥控制着咒文黑沙直接涌进了泥潭之中，片刻后便将沉入泥底的雷神给重新托了上来。
	此刻雷神的状态可谓是非常糟糕，不但陷入了昏迷状态，而且生命值也已经跌到了两位数，同时还附上中毒的效果。
	【队友中毒提醒：三号特殊性中毒状态下您将无法使用任何技能与自然属性效果，持续至剧本结束】
	系统提示音在甄时峰耳边响起，“卧槽，搞了半天还不如把他给直接扔下更省事啊！”甄时峰顿时感觉到了来自于系统的那番深深地恶意。可话又说回来，即使没有技能的加持雷神的实力也是不容小觑的，当初聚魂之城一战便是最好的证明，与其少一助力到不如保留份把握，或许关键时刻还能派上用场。
	“算了，就当是欠了我一个人情啊，大叔，今后至少也得给个百八十万才能说得过去吧？”
	甄时峰一边过着嘴瘾一边控制着托有雷神的浮沙跟在身后，而自己则通过聚集的沙地玩命似的朝起源之林更深处奔去。
	渐渐地，赶来增援的原族士兵越来越多，喊杀声四处响起，这里完全没有了可供他藏身的地方。最终，甄时峰带着陷入昏迷的雷神被逼到了一处悬崖边缘，见其无路可逃，原族大军纷纷展开了最后的攻击。
	“呵，这结局可真够壮烈的，恐怕当年霸王项羽乌江岸边力战群雄的场面也不过如此。”甄时峰的体力值几近告罄，具象化的黑沙再也无法使出，面对如此庞大的敌军，最后一丝希望似乎已彻底破灭，然而…………
	“什么？”在原族士兵们的注视之下，峰哥毅然决然地纵身向后一跃，随即便带着一抹狂傲的笑容朝崖低方向坠落而去。
	“哈哈，结局，由天来定好了！”
	
	
	
	
	
第117章 冥域 十七
	甄时峰坠崖的一幕令在场的原族士兵们感到颇为震惊，是战死沙场以求得身后的荣耀，还是殉身自亡来保全一世的英名，对方显然选择了后者。但正如其刚才所言，一切交由天定，不能亲眼确认敌人的死亡这些士兵们怎能又善罢甘休？
	“命令各部，分头赶往崖下展开搜寻，活要见人，死要见尸！”
	然而就在原族队长话音刚一落下的时候，阵阵逼人的寒气由林中四面八方突然袭来，紧接着便是凄厉的惨叫声此起彼伏的响起，但见士兵们纷纷倒在了血泊之中且死状惨不忍睹却不知偷袭者究竟位于何处。一时间鲜血成河尸横遍野，由未知的死亡所带来的恐惧感瞬间充斥在每个人的心中，无法散去。
	“怎……怎么会这样……不………住手！”绝望中的队长嘶声裂肺的呐喊着，可结果换来的却又是新一轮的血腥大屠杀。
	仅仅片刻，原族护卫军就被屠戮了半数，余下的幸存士兵们要么如惊弓之鸟而四散溃逃，要么紧紧聚拢在一起以守卫这最后的一块‘阵地’。狂风掠过，寒气渐渐散去，树林间隐约浮现出了片密集的黑影带，随之呈现在众士兵眼前的则是一番令人绝望不堪的景象：敌人，大量的敌人，不计其数的敌人！
	与此同时，一直未曾露面的死亡屠夫再也按耐不住内心的惊恐之情，事态的发展完全超出了他的预料，变得一发而不可收拾。
	“不可能，他们哪里来的本事能破开起源之林的瘴气结界，简直………啊，该死的墨里尼，你那想要夺得封印灵晶的**终究还是没能随时间的推移而有所收敛，可惜，只要我奥芬还活在这世上一天就绝不会随你之愿！”
	…………………………
	冥域帝都，灵王大殿内
	此时的灵王墨里尼则是摆着一副悠然自得的神情定坐于宝座之上，好似所有的事情都已牢牢地掌握在了他的手中般自信心可谓十足。而宝座下方却突兀地出现了一道熟悉的身影，在灵王那滔天的威压下此人仍是屹立不动，不曾有丝毫畏惧之情。
	“定力不错，气势也算可以，至于实力…………呵，仅一招便能瞬间斩杀烈火城主，人类，你的身上究竟隐藏着什么秘密？”
	没错，来者正是实力深不可测的墨镜男，同时等候在大殿外的还有匆匆、天舞及步凌决三人。
	只见墨镜男微微皱起了眉头，置于腰间的右手随时都有挥出的可能，但这一次他却无法保证仍能像之前那样的顺利，毕竟灵王与烈火城主相比其实力绝对是一个天上一个地下的级别，“尽管如此，但只要有着一丝的可能性，我的绝招必将瞬间祭出！”
	这一刻墨镜男还是杀意满满且保持着一番誓死方休的态度，而下一刻，不仅是他，甚至连殿外的三人也都是惊讶万分，事态的发展忽然来了个一百八十度的大急转！
	【主线任务已变更】
	【当前主线任务：服从灵王墨里尼的命令，与死灵族合作直至双月重叠之夜结束！】
	“呃，竟然有这种事情？”墨镜男不禁感到脑袋有些迷糊，要知道主线任务发生变更的几率之小堪比彩票中奖，需要同时满足数条苛刻的条件，尤其是在影响剧情走向的方面。
	但事实上打从一开始起，这个剧本就因真理序列片段的出现而偏离了原来的剧情设定，如起源之林，其原本乃是需特殊条件才能触发的隐藏任务，包括之前的大战卫队长曼夫也是。而这一切的源头皆出自于甄时峰与雷神二人误入教堂，结果却因真理序列片段的转移使得系统的构建产生了漏洞，进而导致了后续一系列本不该出现的事件的发生。
	这样看来任务上的变更也就不足为奇了，只是六位玩家们并不知晓而已。正如系统所述，灵王的态度忽然大变，一改之前的冷峻与傲慢，取而代之的则是一番如遇见了自己所疼爱的孩子般的即视感，笑容是那么的和蔼，语气是那么的温柔。
	“哈哈，人类啊，本王可是相当看重你的实力，一招即灭城主等级的人物，若你还不能成为本王的左膀右臂那还有谁能担此重任？”灵王爽朗地大声一笑，态度十分干脆，直言道：“一天之后，即双月重叠之夜，冥域怨气盛烈之时，亦为魔族崛起之际。本王需要亲自前往祭坛布置法事，力量定会消弱许多，届时还希望尔等能够助本王一臂之力，不知可否呢？”
	此言一出，跟随在灵王身后的黑甲中年男子完全愣住了，正所谓非我族类其心必异，向来敌视他族的灵王大人怎么会将如此重要的任务交予外人受理，于情于理皆说不通。
	当然，灵王似乎对自己的言行也感到颇为蹊跷，好像总有块地方不大对劲可又说不上来。身为NPC的他受制于系统限制自然察觉不出异样，但墨镜男对此却是心知肚明。任务这般，他又岂能拒绝，于是叩首道：“能够得到陛下的信任实乃我等荣幸，我等谨遵陛下圣命，绝不负圣望！”
	听罢，灵王十分满意地点了点头“嗯，很好，有尔等相助本王也就放心了！”
	……………………………
	过了不久，待墨镜男离开大殿，黑甲中年男子连忙上前对灵王劝说道：“陛下，您今天是怎么了，人类之族您岂能轻易地相信？”
	“难道不该相信么？本王倒是觉得很正常啊？”灵王嘴上是这么说，但心里的别扭感则愈发强烈，明明有着一种对人类杀之而快的冲动，但结果却是被不知名的‘东西’强行压制了下去，嘴上只得说出违心之言，着实不爽。
	这便是由真理序列而引发的‘后遗症’，系统对于剧本的构建力遭到了破坏，NPC会对系统的某些机制产生本不该出现的怀疑度，也就是所谓的‘失控’，由此产生的后果必将是毁灭性的。这一点天空公司的高层们自然十分清楚，而他们所看重的恰恰也是这种特异性的机制，一种能够重组真理序列的机制！
	“虽然略感别扭，但…………也罢，本王懒得去纠结这种小事！”灵王忍不住叹了口气，神情略显无奈，但转瞬间他又变得极为严肃，淡淡道：“至于之前派出的那两名人类，哼，好戏还在后头！”
	
	
	
	
	
第118章 冥域 十八
	【昏迷状态即将解除，倒计时，三二一】
	耳边隐约响起了熟悉的系统提示音，待‘一’落下，甄时峰由昏睡中猛地惊醒。
	“呃，这是怎么回事……头……头好痛！”他轻轻地摸了摸额头，额上却是肿出了一块核桃般大小的硬包，“如果我没记错的话，之前应该是跳下了悬崖才对，难道这样还没能摔出剧本，哥的命也忒硬了些吧？”
	“很显然不是没摔死，而是有人救了我们。”早已苏醒的雷神依偎在洞窟的入口边，同时指了指地上的拖痕，继续道：“我们一定是被某个‘家伙’拖进了这片山洞，周围的草席石桌等一些生活用品则可说明这所谓的‘家伙’并非野兽，而是有着相当智慧的人类或者其他种族，且在此已生活了很久。当然，对方没有选择杀掉我们，也没有限制我们的行动，至少说明对人类的敌意不是很强，或许…………”
	“喂，雷神，我可从来没听说过跳个悬崖还能使智商翻倍提高的啊？”
	“呃，什么意思？”雷神忽然一纳闷，接着脸上不禁挂满了黑线，“拜托，峰老弟，这种显而易见的事情本就算不上什么推理，和智商又有何关系？更何况当初我昏迷的时候是你带着一起跳悬崖的吧？”
	甄时峰没有回答，而是捂着嘴不知在笑些什么，过了好一会儿雷神才反应过来，无奈地嘀咕了一句：“照你刚才的意思，我以前的智商得低到什么程度还得在翻倍增长的前提下才能推理出这些显而易见的事情？”
	“咳咳，我可什么都没说，一定是你想多了。”甄时峰不置可否的耸了耸肩，表情一转，严肃道：“但话说回来，救下我们的那个家伙现又在何处？”
	“就在你们面前！”忽然，一道模糊的黑影由洞窟外踱步走了进来，见二人已醒，他随手甩出了两团火球点燃了地上的柴堆，在火光的照耀下，神秘来者的样貌也渐渐显露而出：花白的长发散落脖间，紫色的皮肤干枯皱瘪，异色的双眼一只凹陷一只凸起，身形微微佝偻却又显得十分高大。毫无疑问，此人正是一名死灵族人。
	“喝了它，你们的身体便能完全恢复。”老者将一袋不知名的液体直接丢给了甄时峰，后者拧开袋口闻了闻，这种味道与那‘棉花糖’瘴气的气味并无异同。
	见对方仍怀有警惕之心，老者尴尬的笑了两声，道：“放心，我要害你们早就动手了，何必等到现在？”说着，他又朝洞外望了望，“这个山洞位于悬崖底部，位置相当隐蔽，所以你们也不用担心那些原族士兵会追到这里来。”
	不过甄时峰却一点也不领情，而是用着极为冰冷的语气追问道：“两个问题，第一，身为死灵之族的你为什么会在这种地方？第二，为什么要救我们人类，对你来说有什么好处？”
	雷神的长枪也同时祭出，锋芒直指老者的脖颈处。面对二人的逼问，老者并没有因为对方的恩将仇报而感到愤恨，相反他的笑容却是愈发亲切，“既然如此，那就让我先来回答第一个问题好了。”
	“实不相瞒，我原本乃是第一批被派遣到此的追击部队中一名普通士兵，我们的任务也很简单，追杀叛逃的原族将军奥芬，夺回封印灵晶。可万万没有想到的是，敌人竟然启动了起源之林的瘴气结界，弥漫于林中的瘴气成为了死灵族人的致命杀手。大量的士兵被其吞噬殆尽，只有我凭借着自身特殊的体质侥幸逃过了一劫，可惜身体却因瘴气的侵蚀而变得愈加衰老，以致无法再度突破瘴气重回外界，从此便滞留了下来。”
	老者所言颇有几分道理，是真是假一时间峰哥也无法判断，“照你的意思，莫非救下我们是想借此来代替你夺回封印灵晶，完成任务么？”
	老者不禁淡然一笑，直接道：“呵呵，是有这么个想法没错，当然也是为了能够让我重获新生而回到外界，故封印灵晶的力量则必不可少！”
	“呃，封印灵晶还有这等效果？”甄时峰不解道。
	“那是自然，封印灵晶原本就是由汇聚了天地之原气的特殊晶石所制作而成的，只要饮上一口原气，任何死物都能获得重生的力量，而我的体质正是需要它来复原才行！”
	说到这里，二人的疑虑也渐渐被打消了许多，老者则再次指了指那袋不知名的液体，淡淡道：“此乃冥河之水提炼出的药剂，有着养本固元之功效，定可使你们完全恢复，如若肯相信我刚才所言，那就请饮下吧！”
	可以肯定的是，老者的确没有说谎，但呈现在甄时峰二人眼前的说明文字却令他们有些望而却步：
	【物品名称：未知（主动；消耗*3）】
	【等级：未知】
	【功能：未知】
	【是否可以带出剧本：否】
	【备注：这是一袋神秘的液体，其散发的气息之强实属罕见】
	他们还是第一次碰见各种属性功能皆为未知的道具，且不论其有何特殊效果，单就这正常到不能在正常的备注就令人感到极其不适应。
	“呃，我说峰老弟，这玩意真的能喝么？”雷神小声嘀咕了一句，却见甄时峰二话不说当场将袋中的液体饮下了一半，“不错，不错，味道和我最爱的草莓奶茶有的一拼！”
	“…………”不仅是雷神，就连老者也难以相信这货竟是如此干脆的一饮而尽。
	尽管有些忧虑，但雷神还是顺手饮下了另一半，液体的甜味令他有些恶心，不过其所带来的恢复效果可谓是相当不错，很快二人的生命值、体力值均已完全复原。当然，雷神的中毒状态仍未改变。
	“药我们已经喝了，封印灵晶我们也答应帮你夺回来，可这外面到处都是巡逻的原族士兵，想要轻易接近封印灵晶所在的位置恐怕不容易吧？”
	老者没有回答，只见他用力推开了堵在洞内深处的一块巨石，巨石背后恰是一条幽深的通道，不知通往何方。
	“穿过下方的隧道便可直接达到封印灵晶所在的神殿外围，既可以节省时间也能够有效避开巡逻的士兵。老朽可做的也就这么多，接下来…………全靠你们了！”
	甄时峰与雷神相互一视，彼此间微微点了点头，无需多言，仅向老者道了声谢后他们便钻进了隧道，其身影很快便消失在了黑暗之中。
	洞窟内再次只剩下了老者一人，忽然间周围的空气泛起了一股股肉眼可见的波动，紧接着又是几道亮光闪起，在这番异景之下老者的身体渐渐化为了碎片，但他的脸上仍是浮现出一抹满意的笑容。
	“双月重叠之夜，呵，变天了！”
	
	
	
	
	
第119章 冥域 十九
	狭小的隧道内黢黑而又潮湿，远处不时传来溪水潺潺流动的声音，显然这里距离冥河已是十分的相近。不知为何，莫名的压抑感陡然浮于心头，背后一凉，全身顿时泛起了一片鸡皮疙瘩。
	“呃，按照电影里通常的桥段设定，这种阴森见不得光的地方发生危险的可能性最高，比如隧道崩塌河水漫进，亦或是闹个鬼什么的等等，总之最后的下场都是相当的悲催！”甄时峰的语气有些无奈，但他脸上那般兴奋且带有期待之意的神情却与之完全不符。
	对此雷神实在是懒得再去吐槽，且不论会发生什么意外事件，单就他心里想的那些歪主意就已经足够的危险，不幸和这种奇葩呆在一块从某种程度上来说也算是相当悲催了吧。
	穿行了约二十分钟左右，前方洞口处终于映出了一片亮光。向外望去，不知从何时起天空已是飘起了丝丝小雨，漫步在细雨间倾听着雨滴敲打落叶的脆音，颇有种独特的意境。因战斗力的丧失而闷闷不乐的雷神也不禁深吸了一口气，心中的抑郁之情一扫而空。
	“此情此景，若是不说谁又能猜得到其皆为虚幻之物，然而身临其中却又显得那么真实，能够生活在这个时代，呵，也算是一种幸福吧？”
	“雷老哥，你要是有闲工夫在那里抒情，还不如陪我去前面的神殿里瞧上一瞧，如何？”
	“神殿？”雷神微微一愣，顺着甄时峰所指的方向望去，不远处的山谷里果真躺着一座规模不小且带有几分古希腊风格的石质神庙。
	一直处于‘故障’中的探测石也终于有了新的变化，其表面上的光斑同时聚在了最顶点，目标直指神殿的下方。
	“如此看来那封印灵晶的确就在神殿里，不过…………”甄时峰警惕性地伏在一块岩石后面，东瞅瞅西瞧瞧，疑惑道：“这么重要的地方怎么会连一个人影都没有，莫非是有埋伏？”
	说完，他便将‘邪恶’的目光转移到了雷神身上，后者冷不丁的浑身一抖，“你……该不会是想让我充当诱饵上前去探路吧？”
	“反正能力被封的你也派不上啥用场，至少最后还能帮点忙。”甄时峰不置可否的耸了耸肩。
	若是换做其他人，战力榜排名第一却被视作炮灰级的存在恐怕早就气得满嘴喷火了，但雷神竟然边摸着下巴边作恍然大悟状，还嘀咕了一句：“嗯，貌似也有些道理。”
	“诶，我只是随便一说啊，千万别当真…………”甄时峰还没来得及解释，雷神直接一步冲了出去，敏捷的身影在岩石间迅速地穿梭着，眨眼的功夫便到达了神殿的外围。
	“没问题，一切正常！”雷神当即摆了个ok的手势。
	“呃，呃，算了，顺其自然吧。”
	见状，甄时峰也顺着对方行进的路线来到了神殿门外，“是我太多心了么，果真没有埋伏？”
	然而这一刻他们还稳稳地站在地面上，似乎并无异状，但下一刻二人就被猛烈地风暴给当场轰出去数十丈之远，整个过程没有任何的征兆。
	狂风下，一道熟悉的身影突兀地出现在了二人眼前，甄时峰脖子一紧，心也凉了半截。没错，来者正是传说中的魔灵骑士，原族军队的大统领——奥芬，亦为现在的死亡屠夫。
	只听得嗖的一声，死亡屠夫手里的巨斧卷席着滔天的威压顺势劈来，处于威压中的甄时峰实在是难以动弹，勉强控制着具象化的黑沙于上方结出了一道护壁，可还没来得及完全结成便在巨斧的冲击下彻底崩溃而散。锋芒袭至眼前，形势危急！
	“嘭，咚！”震耳欲聋的爆裂声响起，大量的尘烟被冲上了云霄，沙气弥漫，一时间敌我难分。而甄时峰早已被激起的气浪给震昏了头脑，等到他清醒过来的时候，尘烟也渐渐的散去，爆炸的中心位置隐约浮现出了两道人影，其中一人乃死亡屠夫，他的身上仍是毫发无伤。但让峰哥没有想到的是，另一人竟为雷神，他的手中死死地握着已断成了两截的红之长枪，全身上下则被溢出的鲜血染得通红。
	交手后，双方迅速地撤开了一定的距离。甄时峰连忙上前扶住了雷神，他仅以血肉之躯承受住了敌人这般逆天的一击，在死亡屠夫看来简直不可思议，而在甄时峰看来这根本和作死没什么两样。如今在生命值剩下三十左右且附上了流血效果的状态下，雷神已经彻底丧失了抵抗的能力，只得气喘吁吁道：“抱歉，峰老弟，接下来……咳咳………只能靠你自己了。”
	如果是以前甄时峰肯定先会抱怨两句，然后头也不回的直接开溜，毕竟面对这般BUG等级的敌人根本是毫无胜算可言，赔本的买卖谁愿干？但此次他则是郑重地拍了拍雷神的肩膀，随即安慰道：“放心，就交给你老弟吧！”
	“嗯？这个人类…………和刚才的感觉竟是完全不同！”死亡屠夫虽略有些惊讶，不过还没到能让他真正紧张的地步，于是道：“人类，为何要听从那灵王的摆布而侵犯我之圣地，难道你们的内心也被黑暗给吞噬殆尽了么？”
	然而回答死亡屠夫的却是一阵癫狂的笑声，甄时峰顺势将路西法之剑横在胸前，俨然摆出了一副战斗的姿态。
	“死亡屠夫，许久不见，你颈上的麻布脑袋怎么还是老样子，真是可笑之极啊！”
	“许久不见……我们以前有见过么？”死亡屠夫自动忽略掉了后半句的嘲讽，对于‘许久不见’一词则表现的十分疑惑。
	事实上，甄时峰已大体推测出了现在的剧本世界与当初幻树森林剧本世界上的时间差异，即前者发生在前，后者发生在后，由此死亡屠夫才会说出那句‘我们还会再见面的’。换句话讲，现在的他仅为之后负责斩首任务的死亡屠夫的过去式，时间先后的顺序性最终造就了双方认知的不同。这也是为什么甄时峰有勇气与之一战的原因，既然未来已经决定，那么他也就没有理由继续逃避下去。更何况当下的目标乃是夺回封印灵晶，闯过眼前这道关卡势在必行。
	“呵呵，也罢，此时已非彼时，相信过不了多久我‘真是疯’的大名定会牢刻在你的心中，再也忘却不掉！”
	“哼，口气到是不小，可惜我原本打算给你一次改过自新的机会，人类，如果你仍是执迷不悟的话，我死亡屠夫也不妨陪你玩玩！”说罢，死亡屠夫手中的斧头陡然增至两倍之大，微微挥动，单凭其卷起的风压便足够将对方绞成碎肉，“来吧，人类，让我见识见识你的实力是否能配得上刚才那般口气！”
	战斗瞬间爆发！
	
	
	
	
	
第120章 冥域 二十
	只见死亡屠夫一斧劈落在地，崩起的裂纹一直蔓延到了甄时峰的脚下，后者连忙踏上浮沙试图逃离，结果被吹来的劲风冲上半空中而失去了平衡。
	又是一记猛烈地斩击，卷起的刃气夹杂着滔天的威压似乎形成了不可抵挡之势，但这一回甄时峰却利用构成的护壁勉强扛了下来。
	“果然这家伙的远程攻击威力不足，只要避免近身交战，胜利的几率或许还能涨上几分。”面对如此强劲的敌人，正面对抗显然不是明智的选择，如何扬长避短以智取胜方为重中之重。
	死亡屠夫当然清楚自己的短处，因此他也极力想要同对方拉近至一定的距离。双方毕竟是一魔一人的实力对比，死亡屠夫脚踏虚空似如离弦的弓箭般眨眼的功夫便冲到了甄时峰面前，“人类，接我大招！”
	又是一道震耳的爆裂声响起，四散的冲击波甚至将整个山谷凸凹带都给夷成了平地，场面极为骇人。连雷神那样强壮的体魄都难以承接敌方当面一击，如今落得个鲜血淋漓的下场，甄时峰的情况恐怕也好不了多少。果不其然，待尘烟散去，甄时峰的身影已然完全消失。
	“这就是传说中的连渣都不剩么？”见此一幕，躲在山谷边观战的雷神不禁吞了口吐沫，估计待会儿他的下场也是如此。
	然而死亡屠夫却没有表现出胜利的喜悦之情，相反他的心则是瞬间提到了嗓子眼，“怎么可能，刚才那种手感明显是没有劈到任何东西，难道说…………”
	话音未落，远处突然飞来了一连串密集的子弹群，死亡屠夫躲避不及身上当即多了数个‘红点’，而射击处的位置并没有任何人存在，就好像子弹是穿越了虚空般射过来的。
	“砰砰砰！”又是阵阵猛烈地枪击声响起，尽管依死亡屠夫的体质中几发子弹根本算不了什么，但他也决不允许对方这么朝自己肆意的放冷枪。
	“灵王的小喽啰，何必畏首畏尾，有胆量就现出身形与我正面一战！”
	“这可是你说的哦！”甄时峰的声音突兀地于死亡屠夫的背后传来，火光闪过，一记冲天烈之拳焰瞬间将其炸翻在地。
	“还没结束呢，具象化，爆破！”
	强劲的大招如浪涛般一波接一波落下，灼烧中的死亡屠夫着实又挨了轮‘黑沙散弹’的轰击，身上的铠甲已经成片的龟裂，不过其本体却近乎是毫发无伤。
	“呵，不得不说，与你的远程攻击相抗我的确占不了任何便宜，但扬长避短的道理谁都知晓。”死亡屠夫嗤笑了两声，杀气陡然散出，“所以…………受死吧！”
	以死亡屠夫为中心，一股不可抵挡的吸引力作用在了甄时峰的身上，使得他根本稳不住自己的身形而朝对方迅速地靠拢，双方的距离已不足五米。
	这便是死亡屠夫所修炼的气之原理而获得的力量，即对引力的控制，可随意改变方圆百米范围内引力的效果，外界排斥、中心吸引、重力压制、浮力上移，每一项都极为逆天，搭配上他那强悍的近身攻击，堪称无敌！
	“糟糕！”甄时峰自知形势不妙挣扎着试图脱开引力，但越是挣扎身体就越是被束缚的厉害，于是他索性俯下身子向前一纵，借吸引之势飞速躲开了对方的斧劈。随即路西法之剑祭出，但也仅仅是在死亡屠夫的肚皮上留下了一道痕迹而已。
	咚的一声，死亡屠夫的斧柄透过了黑沙护壁直捣在甄时峰的腹部，一口酸水混着血丝泱了出来。又是一记重拳落下，峰哥勉强着挥拳相对，结果当然是自己的手骨碎裂殆尽。
	此次交锋过后，双方的态势已经发生了明显的变化，身为人类的甄时峰即便拥有各项逆天的武器特技也不敌BUG级别的强者，前后已分别使用了隐身术、冲天烈焰等，结果却收效甚微，恐怕其他的道具技能亦是如此。
	“换句话说，呵呵，只剩下这个了么？”甄时峰颤颤巍巍地端起了猎魔之书，受伤的左手能端起书都已十分的勉强，其书页边角甚至都被虎口溢出的鲜血染成了红色。
	“通过具象化的效果应该能将咒文黑沙组合成任意的形态，不过对于操控者的精力消耗则十分的庞大。仅用以自保还算可行，战斗的话唯一的攻击形势也只剩下了沙球爆破，对于BOSS级别的敌人着实起不了太大作用。”甄时峰再次瞥了瞥右手上的路西法之剑，嘀咕道：“难道要改变战斗方法，继续拓展猎魔之书新的应用形式么？”
	另一方面，见峰哥对自己的力量产生了畏惧之心，死亡屠夫随即放下了进攻的架势。事实上他对于人类等受尽死灵一族压迫的其他种族还是抱有些许同情的，至于为何协助灵王必定有其难言之隐。
	“人类，如果现在就此停手你还能有生还的希望，毕竟我可没有太多的时间浪费在这里，倘若你仍是一意孤行，哼，大不了速度解决掉你后再去消灭那帮偷袭的杂碎，结果依然不会发生任何改变。是生是死，就由你来决定！”
	“这算是最后的通牒了么？”谁成想甄时峰竟是哼哧一笑，狂妄的眼神加上嚣张的语气似乎丝毫没有把对方放在眼里，道：“身为平定魔族势力的首要功臣，夺取灵晶，杀害战友，叛逃至此，欲与魔族势力相互勾结，如今落得个这般地步的你又有何资格定我的生死？”
	“叛逃？勾结？”死亡屠夫当场愣住了，一时间没能明白对方的意思，但很快便火冒三丈：“一派胡言，简直是不堪入耳！”
	只可惜兴致上来的甄时峰根本拦不住，带有作死之意的挑衅言论连连吐了出来：“别以为对你这种BOSS就束手无策，本大爷有一百种方法让你呆不下去，可你，却无可奈何！”
	“你的行为实在是欺人太甚，你若是感觉有实力跟我玩，本大爷不介意陪你玩玩，若本大爷赢了，你就给我乖乖滚出这里！”
	“本大爷最喜欢对那些自认为能力出众的人出手，事实会让你明白，本大爷从不说空话，结果势必会掀起一场血雨腥风，所以，望你三思而后行！”
	“若你就此罢手，那我在此多谢了，他日，必有重谢！”
	“当然，你可以继续我行我素，不过，你的日子不会再很舒心！”
	“总之，做人要识时务，你只需要知道，本大爷名叫—————甄良辰！”
	听罢，躲在一旁观战的雷神差点一口老血喷了出来，“拜托，峰老弟，叶良辰的笑梗都快被你玩坏了呃，战斗的时候要不要这么不严肃啊？”
	但在死亡屠夫听来这些话简直就是对他**裸的嘲讽，即便存有同情之心此刻也绝不能忍，“路是你选择的，人类，那就别怪我不客气。”
	“重力场，向下！”
	只是感到全身一沉，甄时峰的后背上就像是压了一座小山般整个人当场趴倒在地动弹不得，各处的骨头连连传来咔嚓作响的声音，随时都有散架的可能。
	“哈哈，难道你的实力只有这种程度么，有本事再让本大爷爽一爽啊！”
	甄时峰逞强式的嘲讽彻底让死亡屠夫失了理智，只见一道斧影顺势朝峰哥脑门上劈了下来。此情此景，雷神不顾浑身的伤势就要上前阻止，但看到下一幕时他的脚步则停在了原地。
	“什……什么？”
	“麻布脑袋，这回轮到你中招了！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第121章 冥域 二十一
	不知不觉间绕至后方的黑沙已完成了对死亡屠夫的包围，被怒火冲昏了头脑的他对此却是毫无察觉。眨眼的功夫整个身体被裹作了粽子般密不透风，试图使其受压迫窒息而死。
	从表面上看，甄时峰显然低估了敌人的力量，经过了对方的几番挣扎后用以维持黑沙‘囚牢’的精神力已近枯涸，随着一声怒吼，大量的黑沙溃散开来，死亡屠夫一记重拳直直轰向峰哥心窝处，但眼前的场景却把他吓得冷汗直冒：
	数十柄由黑沙聚集而成的利剑悬浮在半空中，仔细一瞧，部分黑沙飞速地环绕于剑身周围竟有切开空气的效果，其锋利程度可见一斑。
	“那重力场的压制能力着实惊人，只可惜控制得了行动却无法限制住精神意识，这才给了我可乘之机，所以…………麻布脑袋，不妨接下这招如何？”
	音落，大量的黑沙利剑从四面八方疯狂地刺向了死亡屠夫，纵使他使出浑身解数也不得完全抵住这般犀利的攻击，很快身上便多了数道血口。
	不仅如此，这些利剑可谓是无穷无尽，破散了又会重新聚集，使敌方始终处于被迫防守的姿态，发出的重力场的威力也是迅速骤减。
	“嗯？按理说峰老弟用以操控黑沙的精神力应该没这么强才对吧？可现在……”观战中的雷神不禁察觉到了一丝异样，即便刚才甄时峰是故意放松黑沙囚牢的束缚引得对方中招，但其精神力的消耗程度也是十分的庞大，更不用提构建如此精细的黑沙利剑，毕竟不久之前他连控制浮沙承载住两个人的重量似乎都做不到。
	对于自身的变化甄时峰自然是知晓，力量提升的太快甚至让他短时间内还无法完全适应，但现在可不是去纠结这些事情的时候，战斗正在进行，来自死亡屠夫的威胁依旧没有消除。
	“不得不承认刚才是小瞧你了，人类，但对于原族首领的我而言，哼，连这种程度都应付不来的话岂不是要沦为笑柄了么？”
	只是嘴角一扬，由死亡屠夫身上突然发出了一股前所未有的威压之气，其威力之大竟使得黑沙利剑顷刻间化为了乌有。不同于简单的震慑效果，达到目的后死亡屠夫便立即将威压收了回来，不肯‘浪费’分毫。从某种意义上来说这也是对于力量控制的一种表现，收放自如且懂的分寸，这种游刃有余的程度远比那些肆意放纵力量的家伙要更为可怕。
	甄时峰亦是感到了不小的压力，于是在黑沙护壁的防护下连忙向后撤退了数步试图与其拉开一定的距离。死亡屠夫当然不会放过任何可以反击的机会，脚下一蹿，整个人如同瞬移般突兀地出现在了甄时峰身后。
	“咚！锵！”
	剑斧相撞激出了猛烈的火花，卷起的风压逼得二人都不得移动半步，接下来又是几番回合的较量，甄时峰的体力明显有些跟不上，生命值也是逐渐递减，继续打消耗战明显对他不利。
	“在战斗中发呆可是会致命的，人类！”死亡屠夫一脚飞踹轰在了路西法之剑的剑身上，甄时峰连人带剑重重地撞在了不远处的岩石边，还没等他反应过来，死亡屠夫便通过吸引力迅速拉近了双方间的距离，手中的巨斧已是高高的举起。
	“嗖嗖！”甄时峰顺势甩出了两枚聚能手雷，这种小巧的手雷则是蕴含着骇人的爆炸威力。轰隆一声巨响，两团火焰冲天直上，虽然对于BOSS级的死亡屠夫而言压根就没有任何显著的效果，但也至少给了峰哥短暂的调整时间。
	不仅如此，消耗掉的体力值与精神力也在快速的恢复，甚至生命值都已接近战斗之前的状态，甄时峰能想到唯一可解释这种异样的原因恐怕只有当初饮下的那袋奇怪药水造成的了。
	“明明拥有恢复加成的效果，结果依然不敌这死亡屠夫，应该说不愧为BUG般的超级强者么？”甄时峰边嘀咕着便再次甩出了一枚聚能手雷，以替自己争取更多撤离的时间，“如果当初*血河相遇是后来发生的事情，从逻辑上推理来看现在的我一定未曾身死，毕竟由系统所构建的逻辑性不可能相互矛盾吧？”
	“因此，系统必定给此时此刻的我留下了可以扭转局面的方法，究竟是什么呢………”
	“我已经说过了，战斗的时候发愣可是会没命的！”死亡屠夫的的吼声已经在耳边响起，只见其借着引力反冲之势以极快的速度朝对方靠拢，甄时峰只得勉强的做出一抵挡的动作便被对方一拳破开黑沙护壁而硬生生地轰在了肩胛骨上，左臂当即报废，猎魔之书也跌落在地。
	“近战的优势配合上逆天的引力效果，想要赢他根本就不可能的吧？”话虽如此，但他还是使出全身的力气朝死亡屠夫的后背刺了几剑，结果甚至不如之前的子弹效果更好。
	“等等，这么说来………同样是锋利至此，为什么那黑沙利剑就能够轻易地破开他的皮肉，路西法之剑却不行呢？”
	仔细想想的确是这么回事，甄时峰趁调整身姿的功夫再度凝出一柄黑沙利剑，同时大量的精神力作用在上面，试图发现其中的蹊跷之处，“诶，原来剑身表面的沙粒并不受我控制啊！”
	和之前叙述的那样，甄时峰仅仅是构建出了剑的外形，但真正产生切割效果的表面飞沙却不尊从于他的意志，无法控制。就好比地球围着太阳转，这种机制是由二者间天然具有的万有引力所产生，属被动性，即便地球拥有意识也无法改变。
	换个角度来看，甄时峰通过精力意识对咒文黑沙也只是大体上的操控，至于沙粒间存在有其他类似于分子引力的作用力也属可能，这便恰好解释了为何黑沙利剑的表面会自主形成旋转且具有切割效果的沙粒带。
	“如果根据沙粒的旋转规律将其附在其他物体上，岂不是可以得到同样的切割威力么？”
	此时死亡屠夫的巨斧也已奔至甄时峰的眼前，后者连忙发出了两发冲天烈焰技能，伤害不大，用以阻挡地方的视线还是可以的。
	呼的一声，剧烈的风压便将烈火冲斥的一干二净。
	“如果你的招数都是这样不痛不痒的话，呵，还不如直接跪地受死，免得再受煎熬…………”
	话说到一半，峰哥原本那依稀可见的身影突然消失在了原地，毫无任何征兆，死亡屠夫的后背处当即多了一道狭长的斩痕，一时间鲜血如注喷涌而出。
	“怎……怎么会？”死亡屠夫脸色大变。
	“只可惜隐身时间只剩了两秒，不然我定会在你身上继续多添几‘笔’的！”现身后的甄时峰脚踏浮沙悬于半空中，而他手中的路西法之剑赫然被一层高速旋转着的黑色沙粒牢牢地包裹着。果然不出其所料，附加上黑沙的路西法之剑的威力简直是通过刚才的那一斩也能看出，前后相较可谓是完全不在一个等级。
	直到现在死亡屠夫才真正重视起了悬浮在周围的那些神秘黑沙，不但具有防御效果，而且还能组合成任意的形状，甚至附在武器上都能产生如此惊人的力量，着实可怕。
	“绝不能再这样轻敌了，既然如此，那就…………一招必杀！”
	音落，骇人的气息如波涛般肆意而出，渐渐地，其拳尖一点向内汇聚了数股肉眼可见的波纹，随即整个空间为之一颤，下方的地面竟是排开了一条条裂纹，震动不止。
	很明显死亡屠夫是打算一招决定胜负，面对这般滔天的气势，甄时峰的嘴角处却是掠过了一抹自信的笑容。仅片刻，被大量黑沙包裹住的路西法之剑的体积迅速增长至数倍之大。
	“若要以绝招相见，那我岂能驳了你的面子，接下来……接招！”
	甄时峰郑重地吼出了那熟悉的三个字：
	“灭灵————斩！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第122章 冥域 二十二
	只是一道轰鸣声响起，眨眼间充溢着具象化咒文的黑色剑气风暴由中心炸开，原本对实体无效的灭灵斩击却在高速旋转着的黑色沙粒的作用下似如一台绞肉机般而变得极具切割绞杀之力，死亡屠夫大招还未发出便被风暴吞噬殆尽。
	“原来如此，通过剑气激起的气浪使得沙粒旋转速度大大提高，反之又作用在了剑气风暴本身，双方经融合而达到某种意义上的一体化的程度，相互促进最终实现最强的攻击。”看到这里，雷神不由地吞了口吐沫，“真是疯这小子，呵，果然很有潜力！”
	“轰隆隆~~”大量的黑沙一涌而下，冲击在地面上竟是山摇地裂般的效果。待风浪散去，尘眼中隐约浮现出了死亡屠夫的身影，甄时峰原本还担心会出现某些电影里的桥段，比如某某配角使出大招，招数是那样的华丽震撼，就当所有人都认为配角必胜无疑的时候，中招的BOSS却是弹了弹肩上的尘土，一脸不屑的表情，紧接着配角就落得个惨领便当的下场。
	纵然剧本剧情也有很多戏剧性的设定，但这毕竟是个凭实力说话的世界，即强者为王。死亡屠夫压根就没想到对方能使出如此逆天的攻击，毫无防备的他被卷入黑沙风暴之中全身当场被绞了个稀烂，若不是原族之人独有的身体韧性，此刻的他估计是早已身死。
	“唉，我还没出力，你就倒下了，啧啧。”甄时峰学着西游后传里孙悟空那样二指并拢一戳地上奄奄一息的死亡屠夫，中二式的台词毫不犹豫的就给吐了出来。不过自恋到极点的大峰哥又怎能轻易放过这一荣耀性的时刻，随之他又作了个‘纯爷们从不回头看爆炸’式的姿势，转身潇洒离场。
	“喂，雷老哥，你身上有照相机不，这么戏剧性的场面不留下来作纪念实在是太可惜了。”
	“可惜个毛线，是耍酷重要还是保命重要啊，还不小心你身后！”
	“诶？”经雷神一提醒，甄时峰下意识地回头望去，瘫倒在地的死亡屠夫竟然缓缓爬了起来，全身一颤，伤口处顿时冒出了大量白烟，不一会儿的功夫浑身的伤势差不多就已恢复完毕，“曾经丝毫不起眼的人类，如今却能将我逼至消耗掉一颗灵晶以恢复伤势的地步，真是世事难料啊！”
	“…………”甄时峰先是一愣，停顿三秒后突然扯开嗓子大吼道：“你妹的在逗我，这种待配角装逼完毕后貌似一蹶不振的BOSS才彻底显出真正的实力，紧接着配角怒领便当的桥段还真是屡试不爽，活脱脱的打哥的脸啊，系统你有本事现在就让哥领便当哇，来吧？”
	甄时峰还是头一次对来自系统深深地恶意感到十分的抓狂，现阶段他能够使出的最强招数对于死亡屠夫而言却是无可奈何。退一步讲，就算攻击有效，然而灭灵斩三十分钟的冷却时间仍给他当头浇了盆凉水，换做是谁恐怕都无法淡定。
	不过峰哥的这番态度则完全被死亡屠夫视作了挑衅行为，无言中，只见其随手掀开了脑袋上套着的麻布袋的一个边角。要知道这麻布袋可是他独有的‘形象特征’，且不论甄时峰以及死灵族人，就连他手下的那些原族战士甚至是亲信都鲜有人见过布袋下究竟是何种面目。
	“身为BOSS级的强者应该不会闲的蛋疼往头上罩个麻布袋以显示自己的神秘感，顺带提高一下逼格吧？”
	没错，这种无节操的事情估计也只有峰哥自己能够干得出来。至于死亡屠夫这么做的目的并非是简单的隐藏面目，而是为了…………
	“不，不会吧？”躲在远处的雷神已是惊出了一身冷汗。
	“难道说…………这种似曾相识的感觉。”甄时峰似乎是回想起了什么，全身不禁泛起了一片鸡皮疙瘩。
	令二人感到异常惊恐心颤的原因正是来自于那麻布袋下呈现出的一幅诡异的画面：没有头，袋子下面什么都没有，头与脖颈的连接处甚至还能看到断肢破肉重新生长而凝成的伤口，换句话说，这货压根就是一具无头之身！
	当然事情还远没有结束，如果像是刑天那样以乳为目以脐为口尚可以‘常识’接受，但死亡屠夫颈上原本应该是眼部的位置却突兀地喷射出了两道猩红之光，光芒渐渐聚集，最终汇成了两只空洞而又令人心悸的血瞳。随之光芒再起，不知为何，莫名的死亡之感接连不断地席卷着甄时峰的身心，恐惧、忧虑、惊悚、焦躁、不安、彷徨，负面情绪可谓是一涌而上，使得整个人顿时跌入了茫茫的黑暗深渊，再也无法自拔。
	“我…………这是…………灵魂…………消散……”片刻间瞳孔涣散，意识已完全丧失，冥冥之中，甄时峰不禁想起了当初给他带来同样感受的那名白衣男子‘深渊’，而那段似是被抹去的记忆也在此时悄然浮现于脑海，“原来………是这样………”
	战斗，尘埃落定！
	“峰老弟，该死！”雷神心中不甘，可仅以他现在的状态又能改变得了什么。
	“冥域之眼，可以剥夺人格及灵魂的死亡之眼，但凡中其光芒者皆会丧失灵魂而沦为一副行尸走肉，这也是为什么我会一直将它隐藏在头套之下的原因。”死亡屠夫重新套上了麻布头袋，随即手提巨斧走到了甄时峰身前，“虽然有些胜之不武，但能将我逼至如此地步，姑且承认你的实力吧，能够死在冥域之眼下也算是你的荣幸。”
	“所以…………受死吧！”
	音落，嗜血巨斧卷席着猛烈地劲风朝峰哥的脑袋直直劈去，一切似乎已毫无悬念。
	“呵呵，我甄时峰会死？”冰冷的声音突兀地传至死亡屠夫的耳边，“别开玩笑了，麻布脑袋！”
	“什么？”死亡屠夫一怔，下落的巨斧当即停在了半空中，这回却是轮到他被死亡的恐惧所笼罩，全身因过度惊愕而不得动弹分毫，“被冥域之眼剥夺掉灵魂…………怎么可能继续保留意识？”
	没错，唯一能做到这种地步的人，除了当初给他亲自留下冥域之眼这一永久伤痛的冥主费烈斯外，这世间再也不可能有第二人！
	“你是………”
	还未等死亡屠夫反应过来，身形魁梧壮硕的他竟似中看不中用的沙包般而被甄时峰轻易地给一拳轰出了数十丈之远。
	“等等，人类，我有话要问你！”
	然而回答死亡屠夫的则又是一通疯狂地拳舞，仅凭激起的风压便瞬间使得他伤痕累累，血肉横飞。
	“啊啊啊啊啊~”此刻的甄时峰简直是一头疯狂的野兽，不但失去了理智，力量、速度、爆发力都是以指数式的呈数百倍乃至上千倍的提升，整个人笼罩在一团黑雾之中，所掠之处皆化为了乌有，其恐怖程度与来自于深渊的恶魔无异，着实骇人。
	“这番威压，这般气息，没错，你是…………冥主！”
	随着最后一个字落下，伤势严重的死亡屠夫再也无力反抗而瘫倒在地，彻底失去了意识。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第123章 冥域 二十三
	“醒来吧，吾的仆人，为吾效力，汝将获得永生！”
	沙哑而又显诡异的声音在甄时峰的脑袋里久久徘徊着，似是缥缈，又如近在咫尺。
	突然一道猩红之光冲破了层层黑幕将他完全笼罩，随之周围的空间开始剥裂化为碎片。只是感到腹部猛地传来一阵剧痛，待其清醒的一瞬间，却见雷神那沙包大的拳头已是朝他的脑门直直轰来。
	“卧槽，等等，这是什么鬼情况！”
	听到甄时峰的声音，雷神连忙刹住乐拳头，直接给他狠狠地来了个熊抱，一脸兴奋道：“哈哈，峰老弟，你可终于醒了，看来我的方法还是挺有效的嘛！”
	“诶，醒了？呃……难道说我刚才一直处在昏睡中么？”甄时峰显然还没明白是怎么回事，“啊喂，就算我在昏睡，用拳头把人叫醒的方法也忒不道德了吧，若是再晚醒几秒钟，你是不是打算将我直接揍出剧本啊？”
	“咳咳，不要在意这些细节，与其去纠结无关紧要的小事，还不如瞅瞅你身上飘着的这些是什么玩意。”雷神一边撇着嘴试图转移话题，一边指了指峰哥身上。
	“这能是小事么……”甄时峰实在是懒得再去吐槽，顺着对方所指的方向望去，只见他的背后竟是附着一层棉花糖般的粘稠状黑雾，用手一撇，这些黑雾就像空气一样根本触摸不到。
	“幻觉？还是猎魔之书的副作用？该不会是？”
	然而就在此时，那道沙哑的声音却再度响彻甄时峰耳边：“来吧，到吾的身边！”
	与此同时，附在他身上的黑雾也渐渐消散开来，随之凝聚成了一缕轻烟直冲进了远处的神殿之内。尽管盲目的跟去可能有着很大的风险，但直觉告诉甄时峰，神殿内一定存在些什么等待着他，“雷老哥，要不咱们……”
	“跟上去就是，不然还能有什么选择么？”没等峰哥说完，雷神便十分干脆的回道。正所谓艺高人胆大，即使如今的雷神失去了战斗力，但长期养成的坚毅的性格却容不得他在困难与危险面前退缩半步，既然做了，那就要咬牙坚持，直至拼尽最后一滴血，最后一口气！
	二人默默地点了点头，对方的意思瞬间心领神会。接下来便由雷神充当‘炮灰’继续冲锋在前，当然紧随其后的甄时峰也会利用黑沙同时提供保护。就这样，他们在黑雾的指引下迅速地穿过了大殿，并在一尊神像的后方发现了通往地下区域的一处入口。
	“吾之仆人啊，汝只需遵从吾的旨意，其他的什么都不用多想！”
	“没错，很好，吾的心意只有汝能够明白，接下来该怎么做，相信汝心中早已有了结论！”
	“来吧，到吾的身边，遵从吾的指令，吾会赐予汝绝对的力量！”
	随着深入地下，那道神秘的声音也愈发的强烈。不知为何，周围的空气中开始弥漫起了一股浓烈的气息，稍有感触便使得全身止不住的发颤，其气息之强可见一斑。但就在这种劫数不定的情况下，甄时峰的脸上则是露出了一抹难以捉摸的笑容。
	“到了，就是这里，封印灵晶的所在地！”
	音落，只见一道肉眼可见的气浪突兀地幅散开来，冲击在四周的石壁上渐渐显露出了数十根金色的锁链，而在锁链的尽头，一颗如核桃般大小的紫色灵晶则被耀眼的金光所笼罩。
	“莫非，这就是封印灵晶？”雷神不禁惊呼道。
	然而甄时峰的脸色却是瞬间一变，连忙单膝下跪，恭敬道：“是您在召唤我么，冥主费烈斯大人！”
	轰隆一声巨响，由金光之中突然溢出了大量极不协调的黑色浓雾，雾气渐渐汇聚，最终凝成一张硕大的人脸。
	随即威压散出，不同于灵王亦或是死亡屠夫的超强威压，这种威势并非作用在**，而是精神之上。无论是何想法，有何敌对之心，受此震慑影响都不免生出一股敬畏之情，就连以傲骨著称的雷神此刻也已是单膝下跪，恭敬地拜道：“参……参见冥主大人！”
	“真是疯，雷神，对吧？”冥主一语便道破了二人的名姓，就好似能看穿对方的内心般。而更为重要的一点在于，这也是自进入冥域以来唯一的一位以姓名相称的BOSS级的人物，像是曼夫、烈火城主、灵王、死亡屠夫，哪个不是直呼‘人类’，且语气尽含蔑视之意。
	对此雷神心中着实一暖，但他同时也清楚，曾经将冥域大陆打造成了一片真正的深渊炼狱，对其治下居民实行最为残酷的压迫与统治。无论从何种意义上来看，这冥主费烈斯绝对称不上心存‘善意’，更不会有任何‘平等’可言。
	这时，冥主又将目光投在了甄时峰身上，郑重道：“不错，是吾在召唤汝，也只有汝有资格成为吾的仆从，替吾效力。”
	“所以…………您当初才会让我饮下那袋药水，赐予我可以打败死亡屠夫的绝对力量，对吧，冥主大人！”
	“饮下药水，莫非？”经甄时峰这么一提醒，雷神恍然大悟。
	“哦，如此看来汝已经能够猜到那死灵族的老者乃是吾之分身，哈哈，吾果然没有看错人！”冥主开怀一笑，随即脸色再度沉了下来，“事已至此，那么汝愿不愿意协助于吾呢？”
	“在这之前，冥主大人，不知您能否回答我的一个疑问？”
	“但说无妨！”冥主十分干脆道。
	甄时峰一躬身，微微笑道：“问题也很简单，我只是想知道冥主大人既然能够幻化出分身，而且还能将能力赐予他人，仅凭您的这份力量想要做成任何事情都不在话下吧，可为何又要求助于我这小小的人类？”
	然而回答甄时峰的却是一番震耳的笑声，如果能看清这张巨脸的表情，那定是一幅十分满意的样子。相比于力量来说，冥主更为看重的则是智慧，这也是为什么他会选择峰哥而非雷神成为自己的仆人并赐予力量的原因。
	“汝的问题简单，那么吾的回答也很简单，因为吾现在的力量仅能做到这种程度，而本体却依然封印在灵晶之中，想要以此对抗看守者们还远不足够，因此………”
	“因此您打算让我来为您解开封印，没错吧？”
	“汝很聪明，既能够揣摩到吾的心意，又能借机试探吾现在的实力是否会对自己造成威胁，以便留条后路。不得不说，吾虽厌恶那些精于算计且巧如舌簧之人，但只要识时务，那么吾定会加以褒奖，视为心腹。无论人类、魔族、死灵，皆为平等。”
	说到这里，冥主已将自己的意思表达的很明白了：你的想法我都能猜透，不要存有侥幸心理，以我现在的力量抹杀掉你还是很轻松的，正所谓识时务者为俊杰，只要肯协助我，我必定能保你荣华富贵。当然，为了打消对方的疑虑，冥主在最后还可以加上了‘皆为平等’一词，以显示自己‘博大’的胸怀。
	甄时峰没有回答，而是陷入了沉默之中。雷神自然是清楚他那唯恐天下不乱的想法，于是提醒道：“峰老弟，关于主剧本的影响我之前已经告诉你了，究竟该如何选择，还望你三思而后行。”
	“嗯，那是当然。”只见甄时峰突然咧嘴一笑，表情显得极其猥琐，继而望想了面前的巨脸，“很抱歉，冥主大人，威胁对于我甄时峰来说可没有任何作用，想要找我帮忙，呵呵，谈条件吧！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第124章 冥域 二十四
	“条件？”原本心态不错的冥主不由地冒出了一阵怒火，区区人类竟敢同他提条件，简直就是作死行为。但若真要他痛下杀手却又杀不得，毕竟自己全要靠这俩人类来完成灵晶的解封，否则这百年以来等到的机会岂不是又要付之一炬了么？
	甄时峰正是看透了这一点才敢提出所谓的条件，掌握了主动权，他的语调顿时高了三分，于是道：“还请冥主大人见谅，您虽贵为冥域之主魔族之尊，想必是不会轻易地失信于人，但我等皆为弱小之人类，既无反抗之力亦无称霸之心，若您大开杀戒，我等也只有干眨眼的份儿，实在不妥。因此，以自身的性命来换取些许保命的条件，至少在我看来已是很公平了。”
	忽然，他的脸色一沉，下巴微微抬起，语气则显得颇为强硬，继续道：“当然，我也完全可以拿上封印灵晶到灵王面前邀功，等那时候恐怕冥主大人就再也翻不了身了。是冒着生命危险将灾祸重新带至世间，还是名利双收解救苍生于潜在的危机之中，聪明人自知正确的选择，若换做是您又会选哪一项呢？”
	峰哥的这番话可谓是退进结合，刚柔并济，先以势弱之态来言正确之道理，令对方无从辩驳，进而做出显而易见的对比，使得道德的权柄最终落到自己的手中。当然，他也没有寄过多的希望于对方的道德意识，同魔鬼谈道德理念，这传出去岂不是要笑掉众人的大牙了么？
	没错，甄时峰抓住的正是冥主那顾及自身颜面的心态，即便被封印了百年之久，即便想要摆脱封印的情绪有多么的强烈，但身为至高者的他依然十分看重身份、地位、尊卑等问题。而刚才的那番话已将冥主给捧得老高，这个时候跳下去他又岂会愿意？因此，面对峰哥**裸的威胁，顾及颜面的冥主也只得就此退让一步，承认对方提出条件乃是合理的行径。
	考虑的相当周到，计划的也很合理，可惜事与愿违，只听得冥主突然狂笑一声，随之犀利的目光顿时投向了甄时峰的腰间，淡笑道：“汝的意思吾自然能够明白，不过那墨里尼小鬼的言语又能有几分可信度呢？”
	“如果吾没有看错的话，现在汝口袋里装着的…………呵，应该是莫克萨斯之镜吧？”
	听罢，甄时峰心中不禁一颤，这莫克萨斯之镜乃是放进了自己的空间背包里，难道冥主的目光能穿透次元空间不成？若真如此，那他的实力就未免有些太恐怖了。
	见对方没有回答，冥主权当是默认了，又道：“既然拥有莫克萨斯之镜，那么汝是否知晓它的用处么？”
	“预知未来？寻找命中守护者？”甄时峰依稀还能记得灵王所言的三大项预知功能，即命运、未来、守护。
	然而冥主对此却是一愣，继而露出了一副无奈地表情，“汝实在是愚蠢，那墨里尼小鬼身为莫克萨斯之镜的主人岂会不知其功能？什么预知未来，什么寻找命中守护者，一派胡言！”
	“告诉汝，莫克萨斯之镜只有一个用处，那便是预知此生之内会为自己带来厄运灾祸之人，并消除厄运，解开命结。因此它也被称之为厄运魔镜，用之得当，此生顺途，用之不当，死亡骤现。而唯一可以规避死亡厄运的方法也很简单，将其交予他人，舍他人之命以为自己寻找祸根。之所以莫克萨斯之镜现在落到了汝的手中，恐怕正是因为这个原因吧？”
	听到这里，甄时峰再度陷入了沉默之中。联想起之前的种种，如探测石突然失效，又如灵王所谓的潜入法根本无任何用处，包括林中的瘴气对其他族人而言亦有危险。不得不说，这很有可能是灵王为了铲除灾祸之人，同时也为了夺取封印灵晶而设下的一石二鸟之计，不可谓不毒。
	尽管如此，但甄时峰还是是反问了一句：“为什么冥主大人对莫克萨斯之镜这么了解？”
	“很简单，因为………吾正是此镜的原主人！”冥主不禁略显踌躇，道：“汝难道没有任何疑惑么，为什么以吾绝顶之力结果却被灵晶封印其中，那小小的墨里尼有哪里来的本事能做到如此地步？”
	“呃，难道是…………”甄时峰似乎猜到了答案。
	“没错，那墨里尼正是吾此生厄运之人，但凭莫克萨斯之镜的预言吾本还有先行抹杀掉他的机会，只可惜最后关头吾对语言的内容做出了错误的判断，最终才落得个陷入厄运命途的下场。呵，从某种意义上来说，吾也是用之不当而遭劫难者之一啊！”
	见冥主如此感叹，甄时峰同样也是唏嘘不已，正所谓命运面前众生平等，即便强如冥主这般，结果也难逃命运的惩罚，而他区区人类而已又能改变什么呢？
	“至于汝之前所提出的条件，无外乎是担心吾解封之后会对汝等痛下杀手。虽然口说无凭，但吾绝对信守诺言，不仅如此，吾还保证从今往后汝等所属的人类一族定享有与魔族平起平坐的地位，且永世不得改变。如何？”
	很显然这已经是冥主最后的底线了，甄时峰很清楚若自己依旧不答应，结果定会落得个尸骨无存的下场。
	“峰老弟，你……”雷神本还想说些什么，但话到嘴边却又是咽了回去。事已至此，劝与不劝已经无关紧要，重要的是该如何面对来自于灵王的威胁，以及如何在死灵族与魔族两大势力间相互周旋，对于接下来的剧情发展，雷神心里还真是没谱。
	见二人仍有些犹豫不决，冥主果断地将最后的心理攻势牌给打了出来，“如果汝等非要拒绝，就算吾不杀汝，汝等也难逃死劫。不奇怪么，汝等与那死亡屠夫鏖战的动静可谓是惊若天雷，其手下的原族看守者又岂会听不到？然而援兵却迟迟未曾现身，这是否有些不合常理？”
	“吾刚才已经说过，那墨里尼小鬼试图坐收渔翁之利，既要除掉汝等，又要趁乱消灭原族势力夺回封印灵晶，此计谋之毒显而易见。”
	“吾的力量虽然不足，但用以探测这片起源之林各处的动态还是很轻松的。就在不久前，尔等坠入悬崖后，死灵族的大军竟是破开了瘴气结界突兀地袭击了原族部队，使其惨遭屠灭。而现在…………哼，那魔灵骑士遭其抓捕，最大的威胁已被解除，包围了这座神殿的他们定不会放任何人出来，相信用不了多久大军便会攻入殿内，到那时候…………”
	“主人所言极是，属下心服口服！”还没等冥主说完，甄时峰扑通一声跪倒在地连扣了三个响头，甚至以主仆相称，可见此刻的他已经下定了决心，原因有三：
	第一，冥主这般顾及颜面的大人物定不会轻易违背承诺而做出自打自脸的尴尬事情，不被卸磨杀驴的几率也能提高几成。
	第二，死灵族的追击部队已近至眼前，就像刚才说的那样，就算冥主不杀如今也是死劫难逃，除冥主之外又有谁能替他们解除此危机呢？
	第三，出于唯恐天下不乱的心态，打从一开始起甄时峰便有为冥主解开封印的意思，更何况有机会能抱上这等大腿，万一某天再抽到关于冥域的剧本，到时候也好同队友们炫耀一番以提升自己的逼格…………
	咳咳，第三点无视即可。
	“很好，汝等乃明事理之人，吾甚感欣慰！”冥主那张严肃的大脸上终于露出了一丝满意的笑容。
	然而甄时峰却又话锋一转，当即问道：“让主人重获自由自然是属下毕生的心愿，但该如何破掉这封印灵晶，还望主人指点一二！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第125章 冥域 二十五
	“这画风转变的也忒快了些吧，刚才的‘义正言辞’之态到那里去了啊？”雷神脸上不禁冒出了一团黑线，对于甄时峰的所作所为，前后反差之大，正常人一时间还真是难以接受。
	不过这般俯首称臣外加阿谀奉承对冥主而言到是十分受用，也许是长久以来被封印而导致的压抑与愤懑之感无法排解，此刻的他却是对眼前这俩‘卑微生物’极具兴致，若换做以前他们又岂有向冥主俯首称臣的资格？人类，蝼蚁般的存在，过去如此，现在……亦是如此。
	突兀地，天花板传来了阵阵猛烈地颤动，轰鸣声乍起，随之落下的各式攻击如山崩海啸般袭来，整座地下大殿已是摇摇欲坠，瓦砾四溅，尘埃漫天。
	“哦，看来墨里尼手下的那帮小鬼们已经按耐不住了，但仅是攻击外围的神殿却因惧怕吾之力量而不敢随意深入其中，哼，果真胆小如鼠！”冥主蹙眉鄙夷了一句，继而对甄时峰回道：“时间已所剩不多，那吾就长话短说好了。不知汝等是否曾听说过月牙湖呢？”
	甄时峰与雷神连连摇头，这个地名他们还是第一次听说。
	“月牙湖，汇聚了千万年的血色月光所凝结出的一片月之湖泊，其湖水蕴含着巨大的自然力量，而从中提炼出的月牙晶石便是制作封印灵晶的原始材料。但受十年一次的双月重叠的影响，月牙湖水的力量会急剧骤减，同时月牙晶石的封印之效也会受到制约。那个时刻，便是破开灵晶封印的绝佳时机！”
	经这么一说，甄时峰差不多明白了对方的意思，除了具体实行方法外，他仍有一项至关重要的问题要问：“那么，下一次的双月重叠之夜又是何时呢？”
	“今夜！”
	简单的两个字犹如一道闷雷般突然在甄时峰耳边炸响，情理之外却又在意料之中，毕竟要考虑到剧本的时限，系统也不会无缘无故将剧情拖地冗长不堪而浪费大量的时间。
	“当然，汝等需要做的事情不会太过复杂，仅需将封印灵晶带至月牙湖畔，并向吾献祭一具特殊的肉身，吾自会重新聚集天地之怨，以肉身为媒介再度降临。等到那个时候，吾将再也不会受到任何力量的制约，对于汝等承诺必将兑现。”说到这里，冥主的语气变得略有些低沉，“但话又说回来，死灵族的小鬼们对此并非是毫无所知，因而每逢此际，以墨里尼为首的死灵贵族定会于月牙湖畔举行仪式大典，通过祈祷仪式抑制住湖水力量的衰退，对于灵晶的解封可谓是最大的麻烦。所以…………”
	“所以？”冥主只是说到半截便不再发一言，但甄时峰却是做出了恍然大悟状，止不住的点头似是明白了什么，也只有雷神还是丈二和尚摸不着头脑，完全被蒙在了鼓里。
	“喂，峰老弟，你这是………到底怎么一回事？”
	“意识传音！”甄时峰直接干脆道。
	冥主的目光转而投在了雷神身上，那阴森冰冷的眼神盯的他很是不自在，“汝的同伴已答应成为吾的仆从，听从吾的一切指令，不得不说这是最为明智的选择，那么汝呢？是否愿意追随于吾，享有此生荣华富贵？若肯答应，吾自然会为汝解开泥沼之毒，还汝真正的力量！”
	雷神这才明白为何冥主刚才那后半段话要用意识传音，恐怕是为了提防自己，亦或是借此予以威胁之意：秘密已经被你知道，入伙最好，若拒绝可休怪我杀人灭口！
	尽管心中有一百个不情愿，但雷神也只能去顺应大局，更何况对方已承诺替自己解开泥沼之毒，还以原本的力量，这诱惑可是不小，于是他便跪地俯首道：“既然峰老弟做出了选择，那我雷神同样愿为主人效犬马之劳，听候主人的差遣！”
	“很好，很好，吾最是欣赏汝这般识时务者，按照刚才的承诺，就由吾来解汝身上的泥沼之毒。”说罢，只见冥主由口中缓缓吐了一缕青色的烟雾，附在雷神周围竟是发出了刺眼的光芒，系统提示音随即响起：【您的中毒状态已解除】
	与此同时，甄时峰也顺便将冥主制定的行动计划告予了雷神，后者不禁吞了口吐沫，心中暗忖道：“解封灵晶，呵，对于我们玩家来说虽不知是福还是祸，但对于今后的冥域大陆而言恐怕要永无安宁之日了…………”
	渐渐地，外面的哄乱平复了下来，这种暴风雨来临前的宁静着实令人窒息。很显然，死灵族的追击大军已是做好了进入神殿内部的准备。
	“受封印灵晶的限制，以吾现在的状态还无法发挥自身的力量，因此外面的那些小喽喽们还需要汝等费心去解决。”冥主由口中再次吐出了两团黑雾，像是射出的利剑般眨眼的功夫便融进了二人体内。与当初那的袋药水无异，这一次系统给出了同样的说明提示，且更为完善详细：
	【物品名称：魔能之气（主动；消耗*2）】
	【等级：传说】
	【功能：将魔能之气于体内引动，三十秒内可处于无敌状态，力量、速度、爆发效果等各项指标均提升至原始数值的五千倍】
	【是否可以带出剧本：是】
	【备注：由天地万物汇聚而成的怨气之精华，可释放出冥主费烈斯五分之一的力量。有了它，翻江倒海、毁天灭地皆不在话下，宇宙之内堪称无敌！】
	【提示：魔能之气将不会占据背包空间】
	“卧槽，五千倍，这是什么概念？”甄时峰完全被这一数字给震慑住了，怪不得当初仅仅几拳就能将BUG级强者的死亡屠夫给打得遍体鳞伤动弹不得，而且还只有冥主五分之一的力量，那他本人的实力又得强到何种程度，简直不敢想象。
	“去吧，向吾展示汝等之忠诚的时刻到了，要让那些蝼蚁们知道，胆敢反抗吾之意愿者，等待他们的只有一个字————死！”
	…………………………
	神殿之外，泱泱死灵大军已是做好了最后进攻的准备。这一刻死灵族人已经等了好久，为了找到破解瘴气结界的方法而所牺牲的同伴不计其数，而今日，此时此刻，他们终于成功了，一切即将尘埃落定。然而…………
	“嗯？那两个人是？”
	众人还没有反应过来，两道黑影便突兀地出现在了大军面前。其身上散发出的威压之恐怖简直无法用语言来形容，似如由深渊而来的魔鬼一般，片刻间就能夺了他们的性命，很可惜这并非是比喻，而是真实的！
	“杀戮盛宴，开始！”
	鲜血瞬间染掉了整片天空…………
	
	
	meinvxuan1
	
	
第126章 冥域 26
	死灵帝国东南部，月牙湖所在的月阳山谷，此地乃是被灵王墨里尼极为看重的皇家圣地，守卫力量之强可谓是前所未有。尤其于十年不遇的双月重叠之夜前后，帝都近乎有半数的守卫部队都要调至此处负责看守工作，其重要性可见一斑。
	夜幕降临之际，沿月牙湖四周布下了数层用以施法祷告的仪式结界，几名巫师摇晃着手中的金铃皮鼓，嘴里念叨着莫名的咒语，时而蹦跳时而吼叫，模样颇为滑稽。但不同于现实中那些散布封建迷信且招摇撞骗的骗子，这些巫师们的咒语仪式的确发挥着作用。
	只见湖面上微微浮起了一道紫光，继而浮光退散，湖水正中心为原点开始向外泛起了层层波澜。渐渐地，大量的紫光以肉眼可见的速度重新融进了湖水之中，就这样，消散，融合，在巫师们的不间断施法下，双月重叠之象降临了！
	两轮硕大的血月透过了云层，其间散发而出的月芒似如相互吸引一般，‘引领’着血月迅速地靠拢。轰的一声巨响，第一次月之气息爆发开始了，落下的气浪作用在湖面上方，原本呈深紫色的湖水骤然变得清澈无比，但这却意味着其所蕴含的自然力量的散失。然而就在此时，巫师们齐声喊起了一连串意义不明的咒语，片刻间，散向半空中的月之气息竟然再度汇集融进了湖中。随后又发生了二次爆发，三次爆发………直至双月重叠结束，月牙湖水仍是紫如嫣红，极尽仙美之态。
	当然，这仅仅是双月之夜的初步仪式，血月当空，巫师们做法仍需持续到第二天天明才算真正的完成任务，在此期间亦不得有任何闪失。
	与此同时，月牙湖畔不远处的一片山坡上，为了观摩隆重的双月仪式之景，也为了方便各地附属国的使者们前来参拜朝见，灵王特意下旨于此处搭建了一座临时的露天行宫。待双月重叠结束，墨里尼亲率文武百官及皇亲贵族共数百人之多，在此正式接受使者们的献礼拜贺，以表属国之衷心，以展帝国之威容。
	王座之上的灵王墨里尼显得格外肃穆，其威武之气不可阻挡。先是贵族众臣们齐声跪地一拜，同时鸣炮奏乐，继而由灵王致词以告天下，万人皆贺。
	conAd1();前礼过后，余兴表演开始，随即各属国使者纷纷上前献礼，金鼎器皿，锱铢丽冠，山珍灵药，应有尽有。
	而其中作为众附属国之中最有实力的天魁帝国，其自然是作为压轴而最后登场。
	“宣，天魁帝国使者前来觐见！”传令官厉声宣告道。
	礼乐作响，舞者纷纷退避于两侧，只见天台正中央，两名身着深色长袍的紫面老者上前躬身行礼，齐贺：“小臣参见，愿灵王陛下万寿无疆，应之天威，施之王道，一定乾坤！”
	“哈哈，免礼，起身！灵王十分快意地挥了挥手，神情悠然自得。也难怪其心情不错，因为就在不久前他刚刚收到了消息，前往起源之林的追击部队已是大功告成，不但消灭了甄时峰这一命中煞星，而且还逮捕了最具有威胁性的死亡屠夫，更重要的是夺回了封印灵晶。自此，冥域天下便真正的落到了他灵王的手中，高枕无忧直至永生。
	“谢灵王陛下！”两名使者再次鞠躬谢恩道。
	“汝等天魁之国向来盛产奇珍异宝，往年祭典所献之礼着实令本王大开眼界，不知此次又有何奇特的宝物献于本王呢？”
	听罢，其中一使者上前两步，将手伸进袖中不知在掏些什么，同时道：“本次吾国所献乃是一天地奇石，名为万延石，食其精气，颓者重返青春，老者益寿延年，病者养本固原，弱者盖世连连。若陛下享用，不出半月定当达上乘之功效，乾坤之内无人可敌！”
	“哦，还有这等宝物？”灵王不禁有些心动了，若仅靠吸食精气便可使自身功力再度提高，那普天之下还有何人能够威胁到他的地位？
	“快，速速将宝物呈上来！”
	使者手中随即翻出了一块形状奇特的紫色石头，隔着老远众人便已经能感受到了由其散发出的惊人的气息，着实震撼。
	conAd2();
	“这种感觉…………实在是妙不可言啊！”高官贵族们争相盛赞着宝物的奇效，仅是引动一丝气息，身体竟在瞬间充满了无穷的力量。
	灵王更是忍不住走下了王台，亲手接过了由使者奉上的万延石，将它视作世间珍宝般小心翼翼地捧在手心里，一股股奇特的力量散布进了身体各处，片刻后，整个人的气势要比刚才强上数倍，其效果显而易见。
	“不愧是是出自天魁之国的旷世奇宝，天地奇石名不虚传呐，简直是…………”
	就在此时，异状陡现。只见灵王脸上的表情像是凝固了般，眼神空洞，目光呆滞，不再发一言。这还是灵王头一次如此的失态，众人纷纷愣住了，一时间也不知该如何是好。
	“墨里尼小鬼，别来无恙吧！”由奇石内突兀地传出了一道沙哑不堪的声音，但凡资历稍长者无一人不知此声音的主人究竟是谁。
	现场的空气好似凝结了一般，温度已降至冰点。压抑感与惊悚感充斥在每个人的心头，久久无法释去，因为就在百年前，同样的危机感也曾出现过………
	“冥，冥主！”终于有人叫出了这一令人惊骇的名字，而此人不是别人，正是灵王墨里尼。
	“说说遗言吧，小鬼。”冥主的声音回荡在耳边，墨里尼全然没了之前的威风，他深知自己的身体已被冥主的怨气完全侵蚀，用不了多久这幅身躯便不再属于他自己了。
	原本为万人之上的最强王者，如今却落得个这般凄惨的下场，回想起当年封印冥主战胜魔族时的意气风发，时光荏苒，往日不再，如今命运的车轮却是将他碾压的一干二净，多么的可笑，多么的心酸，然而，为时已晚。
	“为什么，本王的部下明明已经…………”
	“哼，以汝那浅显不堪的见识又能清楚些什么，吾仅是施加了些许幻术就已令汝等不得辨别真假，这种弱小的实力又岂能自称为王者？”冥主嗤笑一声后，大量的黑雾由封印灵晶内迸发而出，眨眼的功夫便将灵王吞噬殆尽。
	conAd3();
	终于，墨里尼明白了一切，正是自己的利欲熏心才将他一步步推向了万劫不复的深渊。原本是想坐收渔翁之利而将甄时峰与死亡屠夫同时除掉，结果却被冥主所利用使自己放下了警惕之心，最终惨遭怨气侵蚀而掉了性命。不得不说，这种结局还真是…………糟透了。
	“原来如此………本王………我…………”
	只听得一阵震耳欲聋的鸣爆之音响起，四散出的音浪所蕴含的能量之强，那些体质稍弱的死灵族人身体一颤，当场便化为了一滩血水。进而由重叠的血月中心处投下了一束诡异的光线，射在已被嵌入封印灵晶的灵王的尸体上竟是引得月牙湖水沸腾了起来。
	“噗噗噗~~”连续三股沸腾的湖水在光线的牵引下同时将灵晶与尸体牢牢裹住，好似幼虫结茧般凝聚成了一块硕大无比的特异灵晶。
	毫无疑问，灵晶的解封仪式已正式开始！
	“吾之仆人啊，剩下的这些小喽喽们就交给汝等来处理干净好了，务必要保证吾的解封仪式不受任何干扰。”
	“明白，我的主人！”两名使者俯首恭敬地回道。亮光一闪，他们的真实样貌显露而出。
	“接下来……”甄时峰不禁舔了舔嘴角，脸上掠过了一抹惊心的诡笑，“你们这些半死不活的渣渣们，呵呵，该怎么处置好呢？”
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	meinvxuan1
	
	
第127章 冥域 27
	听罢，台下的高官贵族可谓是止不住的心颤，只懂得终日享乐的他们又有何本事敌过冥主的属下？更何况遭到了怨气侵蚀以及音爆轰鸣的连续袭击，别说有心一战，恐怕现在还能够站起来的人两只手都能数的过来。
	当然，他们仍有着最后的一道保命‘屏障’，那便是由帝都调来的尽半数的守卫部队。因墨里尼对形势的错误判断，这一次他仅是将众守卫军安排在了山谷的外围负责安全工作，故异状发生之时未能及时赶到现场。
	不过现在的守卫大军已是出现在了月牙湖的上空，仔细一数竟有六七百人之多，声势壮观。
	“看，那便是杀害陛下的贼人，弑君之仇岂能不报？”为首的总队长摇手指向了下方的甄时峰，当即厉喝道：“兄弟们，是时候展现你们的忠诚了，无需畏惧冥主的力量，抛开一切，大胆向前，给我………冲！”
	待一声令下后，众死灵族大军势如山崩海啸般个个鼓气呐喊着冲向了甄时峰。见此情景，高官贵族的大老爷们似乎又重新看到了生的希望。就算峰哥实力再怎么强的离谱，但他毕竟是人类而非魔族，岂能以一人之力去抗衡这无敌的死灵大军？
	“呵，莫非尔等还期盼着自己能够获救？别开玩笑了，区区几百人的渣滓而已！”甄时峰很是不屑的撇了撇嘴，根本不把敌人放在眼里。
	然而就在死灵族大军直冲而下之际，一道黑色的闪电突然出现在了人群之间，还没等那些士兵反应过来，巨大的雷暴之气瞬间席卷全场。这便是雷神在魔能力量的加持下而使出的最强绝招，但凡身处其中者，要么是骨肉碎裂当即身死，要么是化成了齑粉死状更惨。总之一招过后，除雷神外月牙湖的上空已不见任何人的身影，死灵护卫部队当场全军覆没。
	“…………”除了惊愕、恐惧、绝望，幸存下来的贵族高官们不知该用什么词语来形容自己此刻的心情。这俩人根本就不是人类，而是活生生的魔鬼！
	“这下可好，我的魔能之气已经全部用了出去，万一再出点什么意外，峰老弟，到时候还得靠你了！”雷神很是无奈地耸了耸肩，转而又看向了其他的死灵族幸存者们，淡淡道：“这些家伙，还准备留着么？”
	“冥主刚才的命令是‘处理干净’，也就说一个不留呗，所以………”
	这一刻他还停留在原地准备使出大招秒杀全场，而下一刻整个人却被雷神一把推开了数丈之远。
	conAd1();事情还远没有结束，就在雷神的背后，一团硕大的火球以迅雷不及掩耳之势突兀地冲击在了地面上，顿时引起了震天撼地般的剧烈爆炸。
	“轰隆隆~~”爆炸的余威一波接着一波，甄时峰只得将黑沙护在身体周围勉强抵挡着。雷神就没那么好运了，刚才火球的冲击已经让他伤痕累累虚弱不堪，这回他更是被气浪的吹得身形直晃，生命值也在迅速锐减。
	“峰老弟，小心，这是神色匆匆的技能！”
	听到雷神的提醒，甄时峰不由地一怔，还没等他明白是怎么回事，一道熟悉的声音冲破了气浪传至耳边：“哈哈，抱歉了，你们俩人的性命，就由我们来收掉好了！”
	与此同时，久违的系统任务提示音同时响起：
	【主线任务已变更，当前主线任务：保护冥主直至其解封结束】
	【提示：玩家杀戮对战状态已开启】
	“卧槽，这是什么鬼？”甄时峰的大脑顿时当机。
	只见前方山坡之上，神色匆匆、墨镜男、步凌决、绯皇天舞四位玩家伴着夜幕悄然现身，而他们所接到的任务则与甄时峰、雷神恰好相反。
	“呵，还真是好久不见啊，怎么，不来叙叙旧却是直接对我们痛下杀手么？”雷神脸色一沉，冷冷道。
	山坡上，步凌决与绯皇天舞相互一视，然后略有些无奈地瞥了眼身旁二人，尴尬地笑道：“不要误会哈，其实大家聚在一起开心的聊聊天也没什么不好的，尤其是俩位消失了许久，我们也很好奇究竟发生了什么，不过……呃，还是很抱歉。
	conAd2();”
	这时，墨镜男果断地上前一步，道：“按照任务的要求，我们原本是负责灵王的安全工作，结果却被那个自大的家伙给安排到了山谷外围，差点使得任务失败，好在任务现已发生了变更。虽然凌决兄弟与天舞姑娘所言极是，但事与愿违，更何况系统开启了杀戮状态，估计你我双方都不会做出任何让步，如此看来战斗恐怕是在所难免了。”说着，墨镜男又将目光转向了甄时峰，语气里隐约夹杂着一丝挑衅之意，“想必真兄也是这么想的，没错吧？”
	“啧啧，系统还真是体贴人意，竟搞得这剧本越来越有趣了，若我甄某人不给面子的话，岂不是太说不过去了？”毫无疑问，甄时峰也已经盯上了墨镜男。
	“既然如此，那又何须多言，雷神老哥不介意同我一较高下吧？”匆匆妹子虽与雷神会为搭档，但她又岂会放过能与战力榜排名第一的强者较量一番的机会？顺便一提，目前神色匆匆已冲到了战力榜第九的位子，实力绝不容小觑。
	“当然没问题，毕竟我也很想瞧瞧莉莉的实力究竟达到了何种地步，尽管放马过来吧！”
	一时间双方势如水火，谁也不肯退让半分。至于步凌决与天舞妹子，让他们掺和到这种高手级别的对决当中无疑是自杀之举。相比之下他们还有一项更为重要的任务，即寻找可以阻止解封仪式继续进行的方法，这才是任务的真正要求。
	“接下来交给你们了，真是疯与雷神………就由我们来阻止！”墨镜男嘱托道。
	天舞与凌决紧紧地牵着手，郑重地点了点头…………
	双月重叠之夜，山坡上，湖水畔，寒风凛冽，落叶纷飞，一番萧瑟之感。然而，此时此刻，此情此景，谁也未曾料到，决定了冥域今后命运的大战即将就此展开！
	PrintChapterError();
	←→
	
	
	meinvxuan1
	
	
第128章 冥域 28
	“莉莉，这一次我可不会手下留情哦！”说着，雷神借以雷电之势纵身一跃便跳到了远处的一座山崖之上，他的目的也很明显：尽量与甄时峰他们拉开一定的距离，避免四人同时陷入大混战之中。
	见状，神色匆匆随即踏上了那柄曾在聚魂之城剧本中亮过相的水瓢状武器，并浮到半空中。
	“雷神老哥你在讲笑话么，我可不记得你以前也手下留情过啊？”匆匆妹子不禁嗤笑了一句，继而脸色一沉，由原先的嬉闹样而变得颇为严肃，继续道：“不得不说，与你那主动性的雷之自然属性相较，我这被动性的火之自然属性既无法自主创造火焰也不得进行操控，只能附在武器技能上以增强攻击效果。但别忘了，凡是被动性的自然属性都有着消弱敌方百分之三十攻击伤害的特殊能力，即使是以攻击之强而著称地你恐怕也难以做到一招秒杀吧？”
	“那又如何？”雷神不置可否的耸了耸肩。
	“哼，只要能给我一丝喘息的机会，我便有能力将整个局势彻底扭转，所以…………”
	话已至此，神色匆匆于手中渐渐汇聚出了一团惊人的火球（其技能），随即便甩向了上方的云团之中而引起了剧烈地爆炸。
	“呃，这是？”雷神显然是不解匆匆的这一做法，虽不能归结于是她自暴自弃的结果，但也同样值得小心警惕，“果然是有什么目的么？”
	接下来便由神色匆匆率先发难，只听得嗖的一声，由水瓢内部突兀地迸发出了一道刺眼的镭射光线，掠过雷神所处的山头瞬间便将其轰成了齑粉。随之镭射激光由四面八方接二连三的落下，一时间竟逼得雷神找不到任何可以落脚的地方。当然，这种程度的攻击对于他来说根本构不成任何威胁，同样的，神色匆匆也并没有使出真正的实力。
	“天雷枪术第一式————闪瞬！”
	音落，形消，仅仅是一瞬间，红之长枪所裹挟的那道犀利的锋芒便已袭至匆匆妹子的眼前，后者连忙甩出了水瓢试图用以抵挡对方的攻势，然而双方的力量完全不在一个等级上，结果毫无疑问，因碰撞产生的剧烈冲击顿时将她轰出了数丈之远。
	conAd1();
	“还没结束呢！”依旧是毫无征兆，雷神那冰冷的声音突然在耳边响起，匆匆妹子不禁浑身打了个冷颤，这等速度已经远远超出了之前的预料，身形未稳的她却没有任何应对的手段。
	“嗖嗖~~”突刺而来的长枪好似一条盘曲扭转的毒蛇般，以极为刁钻的角度由斜下方猛地撩过了匆匆妹子的脖颈处，若不是火属性的伤害减免效果，恐怕这一轮她早就提前出局了。
	初次交手过后，双方重新拉开了距离。相比于之前的豪言壮语，此时的神色匆匆则显得颇为狼狈不堪，生命值（五级）已跌至七百左右，而雷神却是毫发无伤。由此看来，战力榜第一与第九的实力差距还是相当之大的。
	“怎么了，莉莉，你的本事不应该只有这些吧？还是…………你在预谋着什么？”
	神色匆匆没有回答，而是于心中暗忖道：“无论速度力量还是战斗的技巧，雷神绝对是堪称完美的存在，以现阶段的状态来说想要胜他实在是难于上青天，但至少我还有张底牌压在手中，不管发生什么事情，我都要尽可能的拖延时间，直到…………”
	然而现实却容不得她有半点喘息的机会，话音未落，雷神便迅速地发起了第二轮攻击，而且刚上来就是最为犀利的大招。
	“天雷枪术第六式————雷界！”
	巨大的雷电场瞬间将半坡上方的整片山谷给完全罩了下来，丝丝电气不断地凝聚而出且是十分精准的劈向了匆匆妹子，这回却是轮到她找不到任何落脚点了。
	“可恶，别小瞧了我。”匆匆妹子一边吼着一边将巨型水瓢扯到了身边，突兀地，水瓢的体积陡然增大至数倍，恰好可容她躲进舀勺内部而避免雷电的袭击。
	conAd2();
	“哈哈，这算什么，乌龟壳么，莉莉你可真是越来越幽默了。但正如之前所言，你可别指望我会手下留情，所以…………吃招吧！”
	惊人的雷暴轰炸一轮接着一轮，同时劈击在舀勺背面一点处的位置已是使其渐渐龟裂开来。待最后一道青雷落下，匆匆妹子的这副‘龟壳’终于彻底崩溃，其本体显露而出。
	然而奇怪的是，刚才还自信满满的雷神此刻竟然面露惊愕之色，同时向后迅速撤退。致使他如此慌张的原因不是别的，正是神色匆匆手中所持的那块透明的晶石。
	“怎么可能，那东西你不是早就消耗光了么？”
	“嘿嘿，为了以防万一，本姑娘自然要留上一手，用来对付雷老哥你再合适不过了！”神色匆匆随即甩出了透明晶石，同时一拳砸在了晶石之上，霎时间整片夜空被照的如同白昼。除使用者之外，但凡被其光线照中者皆会在一分钟之内无法使用任何技能与自然属性，这般效果简直就是三号特殊性中毒状态的翻版。
	雷神躲避的速度虽快，但也快不上光线传播的速度，中了招的他当即失去了对雷电之场的控制，耳边也响起了系统的提示音：【失能状态解除倒计时，五十九秒】
	“既然玩了那就要玩点狠的，‘绝不会手下留情’这句我可是原封不动的还给你了哦！”
	“多重分身术，发动！”
	只见半空中，三名与匆匆妹子样貌相同的分身浮现而出，四人身形相互一换，谁也辨别不出孰真孰假。
	“连这种技能都有，看来你隐藏的可够深呐，莉莉。”
	“呵，那是当然！”四人异口同声道，不仅如此，她们的攻击动作也是出奇的一致。四柄锋利的短刀裹挟着燃烧的火焰由各处同步袭来，雷神仅凭着手中的一杆长枪勉强的抵挡着，似是逐渐落入了下风。
	conAd3();
	然而正如甄时峰之前所预测的那样，失去技能的雷神单靠自身的武力也非常人可以匹及的。两道血红的光影呈X型微微闪过了其中一人的胸口，当场便破开了她的肚皮。再次回身一转，犀利的枪尖顿时洞穿了另一人的脖颈。整套*动作可谓是一气呵成，没有丝毫的犹豫与迟疑。
	“这种手感…………难道她们几个并非是单纯的影分身而都是实体么？”
	“喂喂，下手这么狠，雷老哥你还真是不懂得怜香惜玉！”见形势不妙，幸存下来的二人连忙向后撤退，并齐声道：“即便近身对战敌不过你，但在使用技能的情况下可就大不相同了，现在还剩三十秒的时间，看我的一招秒杀！”
	话毕，匆匆妹子与其分身脚下一蹬腾至半空中，且呈左右夹击之势。随之嗖嗖两声，硕大的火团摇曳直落。
	毫无疑问，吃下了这招，即便雷神再有通天的本领也已是回天乏术。但现实往往却是充满了变数与未知，眼看大局将定，异状陡现。
	“轰隆隆~~”象征着无敌之势的雷暴电气场再度降临于此，顷刻间两团火焰便被轰散殆尽，又是几道雷鸣，匆匆妹子躲避不及最终被激起的气浪给冲翻在地。
	“为什么，明明时限还没结束？”
	“呵，难道只有你能隐藏手段，就不许我留上一手么？”雷神不禁嗤笑道，手掌一翻，掌心中赫然放置着一块金色的怀表，“寿命时钟，可对指定目标的时间观念造成影响，本来我还打算将它弃置掉，毕竟没什么实际的用处，但现在…………留下它果然是明智之举。”
	“呃，难道说？”匆匆妹子顿时恍然大悟，所谓的剩余三十秒并不是真正的时间，而是自己因寿命时钟的影响所产生的错觉，“原来如此，是我大意了。”
	“如果你还隐藏着其他的法宝那就尽情地使出来吧，当然，输的结果依然不会改变！”说罢，整片雷电场骤然一亮，密密麻麻的电气结点处同时迸发出了全方位的青色闪电，目标直指神色匆匆。然而雷神却未曾注意到，面对此种危局，匆匆妹子的嘴角处竟是掠过了一抹难以名状的诡笑。
	“终于…………来了！”
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	!!
	
第129章 冥域 29
	迸射而出的青色闪电在雷神的控制之下可谓是十分精确地冲向了匆匆妹子所处的位置。但这一回他却失算了，就当双方的距离已不足十米之际，闪电的轨迹突然偏离了预定的方向，转而轰在一旁的山坡上，瞬间将其夷为了平地，若是匆匆妹子接下了这一招恐怕也会落得个同样的下场。
	“嗯？这是什么鬼情况？”虽是满心疑惑，但现实却容不得他有半点犹豫的机会，雷神继续发动了第二轮疯狂的攻击，然而这一次别说相距十米才偏离了轨迹，就连那些刚刚凝聚成的闪电甚至还没来得及发出便已莫名其妙的消散殆尽。
	“哈哈，时机真是恰到好处，雷神老哥，现在你还有什么可说的？”匆匆妹子边甩着激光边嘲讽道，语气甚是嚣张，“现在投降还来得及哦，不然你也只有被做成烧烤的下场！”
	雷神可没有闲功夫去理会对方的冷嘲热讽，他的额角上已是冒出了成片的虚汗，其心情之急迫显而易见，“为什么我的控制不再起作用了，这到底是怎么一回事？”
	可惜，没有人能够回答他。
	但就在此时，雷神的注意力突然被天空中响彻的雷鸣给吸引了过去。不知从何时起，大片的雷雨云开始在他上方聚集，且越聚越多，直至那血月的光辉都被其完全遮蔽而消失了踪影。
	“呃，这是从什么时候…………”
	“终于发现了么，自己失能的原因？”匆匆妹子停在了不远处的一片山坡上，手指空中的雷雨云，诡笑道：“如果我没记错的话，你的能力也仅限于操控自己发出的雷电，并且会受到自然雷电的干扰影响，没错吧？”
	雷神没有正面回答，对于自身的弱点他当然是十分的清楚。而联想起匆匆妹子之前的行为，为何她会向云层中抛出那团爆炸火焰，其原因显而易见。
	“通过火焰的作用来加热云层使大气骤然变暖，借此产生上升气流，冷热对撞，最终形成汇聚了大量正负电荷的雷雨云。
	conAd1();果然，你的想法还是一如既往的难以捉摸，也难怪之前会有如此的自信敢向我宣战，不得不说，这战斗的前半回合是我略逊一筹。不过，想要以此彻底封住我最强的能力，未免也太自信了些吧！”
	话已至此，雷神竟是表现出了难以抑制的兴奋之情。对于力量的渴望，追求更强、更高的境界，修正自我，抛去弱点，达到完美之态。而要实现这一切，最为有效的方法便是：创造困境，奋勇挑战，历练自我！
	“这一招，将成为你最可怕的噩梦，我的终极底牌————雷龙决！”
	音落，雷电之场内大量的电气几乎是瞬间便已汇聚于一点，不仅如此，那些本是作为干扰效果的自然雷电竟同样被吸收了过去，二者相互交杂，彼此相融。可以想象得出，如此海量的电气于一点压缩，其蕴含的能量之惊人着实难以想象。
	“我的雷龙决可是连大自然的力量都能吞噬的掉，而你，又能奈之如何？”
	轰隆一声巨响，以雷聚点为核心，一道近乎是前所未有的白色闪电同时贯穿了天空与大地，似如龙之骨架般而构成了蜿蜒盘区之势。渐渐地，聚点散出的雷电之气化作了龙之血肉，由内向外，其样貌浮现而出，随着震耳欲聋的咆哮响彻耳边，雷龙降临了！
	“从某种意义上来说，能够把雷老哥逼到现在这个份儿上，呵，这还真是我的荣幸。既然如此，若我再不拿出全部的实力，那岂不是太过自大了么？”匆匆妹子很是淡然道，她的表情没有任何起伏变化，而对于雷神来说这却是一个危险的信号。
	神色匆匆，本名文雅莉，不同于雷震都这颗游戏界的闪耀新星，她的年纪虽小，但资历甚至比现今盘踞在游戏界顶层的那些大佬们还要深得多。向来以擅长潜行暗杀类型的游戏而著称，曾一度被冠以幽灵公主的盛名，然而这所有的荣誉却随着全息影像游戏时代的到来而烟消云散，直至今日。
	两年前，‘幽灵公主’断然退出游戏界的原因即便是她最为亲密的朋友恐怕也鲜有人知晓，但对于文雅莉曾经的主治医师、前军区医院神经科主任的雷震都来说，这却是一段令人心酸的故事：一场车祸，美好的未来就此逝去…………
	“能够走到今天，莉莉，你真的很坚强。
	conAd2();咳咳，虽然那种病态般的性格仍要改一改，不过同当初第一次见到你的时候相比，这变化实在是令我感到欣慰。”
	“哈？刚才还斗着嘴，现在又打起了抒情牌，可别以为这样就能让我轻易地屈服，门儿都没有！”匆匆妹子撅起了小嘴，似在宣泄着不满，“更何况您老人家也并非当初的那位雷大夫了，不是么？”
	然而她的话只是说了半截，另一半已至嘴边却是欲言又止。就这样，双方默默地相互对视着，时间仿佛静止了一般。
	“是啊，我已非当初的雷大夫，而你却仍是大家心目中的小公主。或许你从未了解过我离职的真正原因，也不知晓这些年来我究竟经历了什么，当然更不会明白我的心意。不过没关系，未来会告诉所有的答案，而现在的你只需要做一件事情：满怀对未来的希望，坚强的活下去。”
	很可惜，雷神并没有勇气将这些话说出口，对于匆匆妹子而言亦是如此。但有时候无言往往却是最为真情的告白，心灵相系胜于千言万语，一切尽在不言之中………
	也罢，煽情的场面到此为止，双方重新进入了战斗状态。至于刚才为什么说雷神感受到了危险的信号，原因很简单：匆匆妹子绝不是那种盲目自信之人，既然要使出全力，那她必定还隐藏着更为强劲的底牌。
	“接下来就让我尽情地享受…………这最后的时刻吧！”
	………………………………
	另一方面，就当毁灭之雷龙横空出世之际，其中激起的一道青雷则是越过了重重谷壑朝墨镜男突兀地奔袭而来。
	“嘭动！”
	青雷硬生生地轰击在了墨镜男身上，结果却是毫发无伤。
	conAd3();仔细一瞧，他的体表周围似乎环绕着一层肉眼难以察觉的气罩，而正是凭借着这层气罩使得甄时峰陷入了艰苦的鏖战之中。
	“呵，看来那边打得也是同样的火热啊，不错，不错！”
	“喂喂，‘同样’这个词还是去掉的好，墨镜仔。”甄时峰不禁撇了撇嘴，露出一副鄙夷的神情，“打从一开始起你就弄个破罩子罩在身上，总是躲来躲去的也不敢同我正面交手，还有脸说打得火热，要不要笑掉哥的大牙啊？”
	墨镜男则是不以为意地耸肩道：“这只是战术而已，更何况你的表现也好不到哪里去吧，除了用那团沙球砸来砸去的，你还敢不敢再用些其他的招数？”
	“呵呵，学你一句话，这只是战术而已！”对方都不肯暴露底牌，自己岂又会做冤大头呢？
	当然，如果双方继续这样僵持下去没完没了的话，于己于敌皆是不利。尤其是墨镜男，一旦雷神赶来支援，双方夹击之下那自己必定是无力抵挡。
	“既然如此，那就让你见识见识它的威力———星尘剑！”
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	!!
	
第130章 冥域 30
	血月之下，一柄造型诡异的墨绿色长剑于墨镜男手中浮现而出，随之剑芒一散，霎时间，天地竟是为之震动。然而真正令甄时峰感到惊愕的却是由剑身本体所散发的那股骇人的气息，其相似感与自己的猎魔之书并无异同。
	“你也发现了吧，这柄星尘剑的气息，同你手中捧着的那本怪书似乎有着什么联系。”墨镜男直接开门见山道，“如果不介意的话，不妨谈谈它的来历，如何？”
	“已经说到这个份上了，还有谈的必要么，你应该早已是心知肚明的。当然我到是不介意用拳头好好的谈一谈，让你带着两只熊猫眼跪舔在哥的脚下，一边求饶一边扣头，心甘情愿地把事情的原委老老实实的交待出来，至少这样才符合哥的作风嘛！”甄时峰嬉皮笑脸的回道，丝毫不给对方留任何情面。
	明明是好言相待，结果却被着实嘲讽了一番，就连心态一贯平稳的墨镜男也不禁泛起了无名之火。不得不说，峰哥的嘲讽伎俩果然堪称顶级，那嬉闹猥琐的表情，那趾高气昂的动作，那目中无人的语气，妥妥的是欠打的节奏………
	“也好，男人之间还是要靠实力说话，这种观点我并不讨厌。”墨镜男也只得找些‘莫须有’的理由来平复自己心中的怒火了，万不能以小失大而中了对方的激将之法，“能不能接下我这招就要看你的造化了，真是疯！”
	但见星尘剑陡然涨出了一股肉眼可见的波动，墨绿色的光芒微微附在了剑身之上。不知为何，相隔甚远甄时峰却能够清晰感受到波动的韵律，似是迎合了心脏跳动的节奏。
	“难道说…………大事不好！”
	“死吧！”说话间，墨镜男已是挥出了最为强劲的斩击，激起的墨绿色剑气如一道道并齐的利箭般直接扫过了甄时峰所在的位置，速度之快令人咋舌。而最为要命的是，那有形的波动完全迎合了心脏跳动的节奏，进而引发了共振效应，使得甄时峰全身处于一种麻痹状态而动弹不得。很显然，刚才的斩击他没能来得及躲开。
	conAd1();
	“轰隆隆~~”剑气所释放的余威继续向远处传递着，且呈发散状态将直线轨迹上的所有障碍物一扫而空。眨眼的功夫，这片月阳山谷便是多了一条深不见底的人造谷壑，也难怪冥域巨兽、烈火城主会接连命丧此招，星尘剑的威力果然恐怖至极。
	“斩断星尘，剑定乾坤，即便放眼战力榜前列，恐怕也无人能够匹及这星尘剑的一击之力！”
	硝烟弥漫下，墨镜男手持长剑伫身于凛冽的寒风之中，杀气骤现。
	“换句话说，如果我能成功防下你的攻击，那么战力榜的大佬们便再也奈何不了我了，没错吧？”待硝烟散去，甄时峰的身影渐渐浮现而出，单从表面上来看他的身上并无任何伤痕，似乎黑沙护壁起到了不小的作用。然而正如墨镜男所预料的那样，峰哥的内脏却是受到了极大的损伤，生命值已到了岌岌可危的程度。
	“哼，这又算是哪门子的‘成功防下’，就好比成年男子一拳轰在了身穿铠甲的孩子身上，尽管依靠铠甲的保护没有造成任何外伤，但内部却因传递过来的冲击力量而变得一塌糊涂。如果我没猜错的话，真兄，你现在的情况一定很不妙吧？”
	“废话，瞥一眼团队成员状态栏不就知道了？”甄时峰边擦拭着嘴角的血痕边吐槽着，他的确承认对方所言有理，能够靠黑沙护盾勉强防住，可紧随而来的剧烈的冲击波却无法消除，再加上共振效应对身体产生的麻痹影响，“无论如何，在他发出下一击之前我都必须迅速远离才行，不然必输无疑！”
	当然，星尘剑这一技能尚有三十分钟的冷却时间，当初斩杀冥域巨兽之时墨镜男也曾亲口提到过。但这绝不意味着失去了最强攻击的他已无还手之力，恰恰相反，不依赖于同一招，灵活运用战术以达到出其不意的效果才是他真正的作风。
	休息时间结束，甄时峰重新调整好了自身的状态，一手捧着猎魔之书，一手紧握路西法之剑，同时数十柄黑沙利剑悬浮于四周，余下的黑沙也是紧随身后构成护壁。
	conAd2();若在普通玩家看来，想要胜过这种能够将攻防一体发挥到极致对手绝对是难于上青天，不免会产生畏难之心。只可惜墨镜男并不普通，他一眼便看出了甄时峰这般布局的弱点：攻防之间很难做到准确的配合，换言之，以其现在的精神力程度并不能真正的实现‘一心二用’。
	就在此时，甄时峰突然发起了进攻，数十柄黑沙利剑呈环状于空中起舞，进而同步朝墨镜男直直飞了过去。这种通过咒文黑沙所构成的武器即便可以顺利躲开，但很快它们又会重新聚集且是接连不断地攻向目标，当初死亡屠夫正是吃了这种亏，结果才落得个伤痕满身的下场。现在的墨镜男亦是陷入了泥潭，只不过…………
	“嗯？竟然能将气罩给一击划破，威力果然不小！”墨镜男十分悠哉地左右跳动躲避着，似乎根本没把这些杀器放在眼里，同时手中的星尘剑高高舞起。刹那间，猛烈的剑之威压向四周疯狂地幅散开来，当即便将构成利剑的咒文黑沙吹散殆尽，这般解除的手段简直同死亡屠夫当初的做法一模一样。
	“真兄，看来你的控制水平还远不够成熟…………”
	未等墨镜男说完，甄时峰的身影已然消失在了原地。叮叮当当几声清响，三枚聚能手雷突兀地落在了他的脚边。
	“呃？”
	“咚咚咚！”疯狂的连环爆炸震得地面嗡嗡直颤，激发出的熊熊火光更是将天空映得通明，其爆炸的威力显然不小。但很快滔滔烈焰便被一阵突如其来的风压给彻底冲散，劲风中，墨镜男毫发无伤，只见他抬头遥望着半空中的甄时峰，淡淡道：“不用再白费力气了，真兄，以你现在的实力别说是逼我使出其他的招数，就连这简单的剑压恐怕你都是难以应付吧？”
	听罢，甄时峰只得勉强一笑，虽然他已经预料到了什么，但不到最后一步又岂能轻易地放弃？
	“至少接下我的绝招后再出狂言吧，墨镜仔！”
	PrintChapterError();
	←→
	
	
	
	!!
	
第131章 冥域 完
	借由咒文黑沙的引力旋转效果，原本只对灵体才能造成伤害的‘灭灵斩’同样具有了惊人的灭杀威力，甚至死亡屠夫那等逆天的强者在此技能面前都已无从反抗。这也是甄时峰现阶段最强及最后的技能，一招即定胜负！
	“灭灵————斩！”
	顷刻间，黑色的剑气风暴顿时化作一道通天龙卷将毫无抵抗之意的墨镜男吞入其中。飞沙穿射之下，即便异族之体魄恐怕也难以抵挡，而墨镜男这般凡胎**更是当场被绞成肉末无疑。只可惜事与愿违，路西法之剑与猎魔之书的合击绝技最终还是没能胜过星尘剑简单的一记威压，就像是推翻小孩子堆起的沙堡般那样轻松，眨眼的功夫黑色剑气风暴便已消散殆尽。
	“这种招数对我而言根本就起不到任何作用，还是说这已经是你最后的极限了？”墨镜男那极具同情之意的目光微微投向了甄时峰，但后者回给他的却是一抹自信的微笑。
	“不得不承认，拼能力我是不敌你那柄变态的长剑，亦或是我的操控度还不够成熟，不过要是论智商的话……嘿嘿，鹿死谁手仍未曾可知！”
	“嗯？”墨镜男还没能来得及明白对方的意思，突然间，那些流散于四周的黑沙以极快的速度汇聚在了星尘剑的表面并将其牢牢裹住，体积增长至数倍不说，重量也是大得惊人，跌落在地竟是砸的地面一片龟裂，“这，这是？”
	“哈哈哈，给你的星尘剑免费送了件衣服，保暖又防晒，是否满意？”
	“这算哪门子的衣服，真兄，想要以此封住我的星尘剑简是不是有些痴心妄想了，只要剑气…………”话至半截，墨镜男顿感情况不妙，若真是鼓起剑气吹散黑沙，失去了剑气保护的自己岂不是正中沙暴的攻击？
	“是不是痴心妄想就留给你自己去琢磨好了，我枪里的子弹可是不等人呐！”
	音落，甄时峰手中的机枪连连冒出了骇人的火舌，哗啦哗啦，子弹如暴风骤雨般接连落下。
	conAd1();由于星尘剑过重而携带不便，墨镜男索性将其丢在了一边并迅速向后撤退，但最终还是被逼到了一块岩石的后方。
	“拼枪是吧？呵，真兄可别小瞧了我，热武器我也是很拿手的！”
	他就像是变戏法一样地由背包中抽出了把造型颇有些科幻风格的狙击步枪，趁对方更换弹夹之际回身瞄准便是果断的一击。
	“砰！”
	激射而出的子弹近乎是顺着机枪枪管射了进去，只听得咔嚓一声，甄时峰手中的机枪还没来得及捂热乎就已彻底报销。这狙击水平，这反应速度，这精准程度，简直专业中的专业。
	“忘了告诉你，我在成为搏击教练之前可是一名王牌特种狙击手，包揽各项军区的射击比武大赛冠军皆不在话下哦！”
	“呃，你怎么早不说………”
	好在这一切也在甄时峰的计划之内，毕竟仅以一把机枪就能完全压制住对方并不现实。没了饭前甜品，但至少他还有咒文黑沙作为即将上场的压轴大菜，不过在此之前……
	“极限崩塌，发动！”
	以墨镜男为中心，方圆百米范围内的地面猛地一颤，随之尽皆塌陷。一时间失去了落脚点的他根本控制不住身形，而数十柄黑沙利剑又是‘趁火打劫’急速奔来，眼看形势危急。
	“闪光弹！”
	耀眼的白光笼罩全场，甄时峰只得勉强用手抵在额头遮挡强光，同时黑沙护在身边以防止对手伺机偷袭。当然，既然无法看清目标位置，那么他自然也失去了黑沙利剑的控制方向。
	而墨镜男却是脚下冒出了一团狼烟，整个人像是枚火箭般直冲云霄。
	conAd2();待闪光效果已过，黑沙利剑便再次调转方向朝他奔来。不得不说，即便利剑再为锋利也抵不过高科技子弹的剧烈轰击，更何况子弹的主人还是位百发百中的神射手，啪啪啪几声，黑沙利剑便被轰散开来。
	“不愧是前特种狙击兵，竟然能在这种状态下开枪射击，而且枪枪命中。应该说只是让你失去了星尘剑还远远不够么？”甄时峰略有些无奈道。
	“失去了星尘剑？呵呵，这样的解释可不对。没错，我是不能随意地解除你那黑沙的束缚，但现在，相隔距离这么远，你认为我还怕会波及到自身的安全吗？”
	只见墨镜男遥手向下微微虚按，那件黑沙‘外衣’当即在剑压的冲击之下散向了空中。而当其试图再次聚集之时，星尘剑嗖的一声便飞回了墨镜男的身边，根本不给甄时峰任何机会。
	“刚才那一次是我大意了，但接下来，绝无可能！”
	“…………”眼看着又回到了之前无解的局面，甄时峰除了无奈地笑了笑还真不知该如何是好。当然他仍保留着最终的压轴底牌，即魔能之气，此招祭出必定势不可挡。
	然而如此珍贵的宝物用在这种地方的确过于浪费，毕竟自身的战败并不意味着任务的终结，只要雷神尚存那就仍有翻盘的可能。
	“果然，已经到了这种地步了么？”
	…………………………
	就在甄时峰雷神等人拼死相争之际，负责寻找破除解封仪式方法的步凌决与绯皇天舞同样陷入了艰难困苦的鏖战之中。冥主自然是倾注了全力进行解封而无暇顾及远处的战斗，但来自身边威胁却不能完全忽视。
	魔气乍起，大量的妖魔鬼怪随之浮现而出。虽然这些家伙仅是凭牙爪战斗的低级喽喽，可数量过于庞大，一时间步凌决根本无法应付，更不用说还要保护几乎形成不了什么战斗力的天舞妹子，陷入此番困境也是情理之中的事情。
	conAd3();
	“步哥，不必再管我这个酱油瓶，哪怕只有你一个人冲过去也好！”天舞妹子心存不舍却又无可奈何，为了大局而牺牲自己也是值得了。
	“说什么傻话，如果为了我自己而要选择抛弃你，那我宁愿同你一起退出游戏。还记得当初的承诺么，生死相依，永不离弃，即使到了天崩地裂海枯石烂的那一天，也绝不会改变！”说着，步凌决挥舞着手中的利刃顺势斩掉了两只妖魔，但他的肩膀同时也落下了一道骇人的伤口，即使再艰难再勉强，他也要笑着面对，“小舞，就由我来保护，永远，永远！”
	“步哥………”
	突然间，一只隐了身的妖魔悄无声息地落在了步凌决的身后，高高举起的利爪飞速划过，步凌决虽有察觉但也为时已晚。
	千钧一发之时，寒光骤现，隐身妖魔全身飙血应声倒地，死状颇惨。而灭其者不是别人，正是天舞妹子。
	“我，我也想保护步哥，哪怕起到的作用微乎其微，我也会尽全力去保护………我毕生最爱的人，永远，永远！”
	火光之中，深陷魔物包围下的步凌决与绯皇天舞背靠着背依偎在一起，他们没有任何畏惧之心，相反的，二人的脸上皆是洋溢着幸福的微笑。没错，爱，是毕生的相伴，不离不弃，直到永远。
	【主线任务已完成（失败），当前剧本已结束】
	【三分钟后将为您传送，您也可以选择立即离开】
	突如其来的系统提示音于每位玩家的耳边响起，众人的目光当即投向了月牙湖之上的那颗硕大无比的特异灵晶。
	“嘭咚~”
	亮光闪过，特异灵晶当场碎裂开来，从中迸发而出的黑雾混杂着下方的湖水渐渐化为了数百米之高的巨人模样。随之震耳欲聋的咆哮之音由巨人口中传出，霎时间天地震动，山河摇荡，气浪翻腾，声势之浩大前所未有，乃至整个冥域无一人不曾听闻此声，强者灵魂震撼，弱者血肉崩离，其威力恐怖至极。
	“还是没能赶上么？”墨镜男不禁喃喃道，但很快也便释然了，“也罢，既然胜负已分，那么我也没有必要继续留在这里，真兄，就让我们呆会再联系吧！”他直接朝甄时峰做了个电话的手势，随即退出了剧本。
	与此同时，雷神与匆匆妹子也及时赶到了步凌决他们的身边。
	“抱歉了，匆匆姑娘，我们没能阻止………”
	“没关系，游戏而已嘛，大家尽力就好！”匆匆妹子咧嘴一笑，似是丝毫没有放在心上，这到是给了天舞妹子莫大的心理安慰。
	“那么各位朋友，我们就先行一步了，有缘再见吧！”
	“再见了，大家！”
	说罢，步凌决与天舞也退出了剧本。
	最终，现场只留下了三个人。神色匆匆为雷神的搭档自然不会先行退出，雷神与甄时峰又因完成了任务而需面见冥主，尽管只剩下了两分钟的时间但也不可忽略。
	“这就是冥主么？”匆匆妹子不禁吞了口吐沫，眼前这所谓的冥主压根就没有实际的本体。
	“汝等，做得很好，吾甚是欣慰。”冥主的声音像是雷鸣般响彻在众人的耳边，那种感觉可谓是相当震撼，“为了表彰汝等功绩，吾………”
	甄时峰不由地想起了当初恶魔之子剧本中最后的场景，路西法将传说级的道具亲自授予了他，“难道说这个剧本也有最后的彩蛋么？”
	然而这一秒他还在满心欢喜等待着冥主的奖励，但下一秒脸色却是突然大变。
	“吾…………亲自赐予汝等死刑好了！”
	巨掌落下，卷起的风压呈滔天之势，什么星尘斩击，什么路西法之剑与猎魔之书的合击绝技，在其面前简直小巫见大巫！
	受到了风压的冲击，甄时峰三人当场被抛到了半空。不过事情还远没有结束，就在雷神不经意间瞥了眼状态栏内的生命值之际，他却惊奇的发现自己的生命值竟在剧本已结束的情况下然仍处于锐减中。
	不祥的预感浮于心头！
	“快！退出剧本…………”
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	!!
	
第132章 特殊性四人剧本
	游戏个人中心，甄时峰扶着胸口深深地喘了口粗气，对于刚才剧本里发生的事情仍是心有余悸。生命值锐减的现象他当然也注意到了，按常理来讲剧本结束后玩家于三分钟内是不会继续受到剧本剧情的干扰，同理玩家也无法做出影响剧情的事情，但这一次却远远出乎了众人的预料。联想起之前无法接收到任务的情况，这绝不仅是巧合那么简单。
	“话又说回来，那冥主果然是个背信弃义的货色么？刚一得到自由便立下杀手，若不是哥及时退出了剧本，恐怕还真是要遭了殃啊。”对此，甄时峰只得无奈地叹了口气，毕竟同邪魔之道讲求信义也不现实。无论怎样，至少自己已经顺利通关了此番剧本，接下来便是期待已久的系统奖励时间：
	【剧本结算已完成，请您在邮件一栏中点击查看】
	【获得经验值：550+400（隐藏任务额外获得），游戏币：150+400（隐藏任务额外获得）】
	【任务完成度：主线任务100%；隐藏任务100%】【获取物品：无】
	【备注提示：1.您将有一次抽取道具的机会，点击这里进行抽取。2.您已完成隐藏任务，可从以下奖励中选择一项获取：经验值300；游戏币150；随机抽取一件精良等级的道具】
	【结算完毕，祝您游戏愉快】
	【系统提示：您的等级已升至2级，当前经验值为：950】
	“诶，我是什么时候完成的隐藏任务？”甄时峰不由地抓了抓头发，颇为诧异道。
	事实上除他之外，雷神同样收到了隐藏任务的额外奖励。至于原因，想必大家也已经猜出来了，没错，那与起源之林相关的一系列事件正是冥域剧本内的隐藏任务，包括击败死亡屠夫，解除冥主封印等等，只不过受到了真理序列的影响而未被系统提到过罢了。
	当然，想要获取隐藏任务也并非易事，往往需要通过各式各样复杂的手段，拨开层层线索寻找事件的‘突出点’，同时作出准确的判断。如当初的《惊悚医院》剧本，若非峰哥那般超脱性的思维方式，谁又能料想得到最终竟是要通过自杀才能触发隐藏剧情，就算想得到，敢于相信自己的判断推理而下定决心奋勇‘赴死’之人又有多少？
	因此，这一回隐藏任务的发现与其归结于甄时峰等人的运气上，倒不如说是必然会发生的结果。真理序列、莫克萨斯之镜、起源之林…………冥冥之中，命运的连线已是悄然形成，等待他的必定还会有更多未知的定数。
	“也罢，毕竟连任务系统都会出现故障，这额外奖励估计也就那么回事。”像甄时峰这种随性之人自然不愿过多纠结于无关紧要的事情，接下来他的注意力则又放在了道具抽奖以及奖励选择的上面。
	先来看额外奖励的三项选择，从某种意义上说其抽取道具的选项着实不错，大多数玩家估计也都有赌一把或许能抽到神器的想法，但限于精良级别的前提却让该选项的性价比低了不少。至于经验奖励，甄时峰当前经验值为950，再加300定能瞬间升至3级，但这又有什么意义呢，毕竟除了靠等级装逼的理由外他还是要更为现实一点的好。经过了一番纠结，最后甄时峰还是选择了游戏币的奖励，尽管150点不算太多，但至少也能为他的M870散弹枪多续上几发子弹。（顺便一提，游戏中毁掉的道具是无法复原的，所附带的道具如机枪子弹也会一并消失）
	接下来又到了每次剧本结束后最为是激动人心的抽奖环节，不同于额外奖励的抽奖选项，这一次可是连传说级别的道具都有被抽中的可能性。当然，抽奖这种事情也得靠脸………
	“尼玛，普通级别的玩意就不要出来刷存在感了好不好哇？”看到道具等级时峰哥不免有些失望，但怀着‘不能以等级定功效’的心态拿起抽来的烟斗型道具左翻右看了半天后，最终可以认定：这玩意的确就是一普通的烟斗无疑！
	“咳咳，为什么忽然有种蛋碎了一点的感觉……”
	咳咳，系统奖励的过程就此打住，总之也是只赚不赔，除了比其他剧本多耗了些许时间而已。平复了一下心情，甄时峰随即点开了邮件通知栏，正如其所料，除雷神外（《聚魂之城》结束后已经加了好友）其他的四名玩家皆是发来了好友申请，这几乎是成为了一种常态，峰哥也没多想，纷纷点下了‘确定’。
	紧随好友申请而来的还有众人的留言。如步凌决与绯皇天舞，出于客气他俩更多的是在表达自己的感激之情，毕竟沙漠那里峰哥还是帮了不少忙的。而雷神与神色匆匆就比较务实的多了，包括有关于起源之林、冥主、封印灵晶之类等五花八门的话题，倒也不显拘束。最后，墨镜男则是直接发来了通话请求。
	叮咚一声，耳边传来了熟悉的声音：“真兄，你这回话的速度可真够慢的！”
	然而出乎他意料的是，甄时峰竟然连话都没说就直接挂掉了电话。
	“喂喂，这又是要闹哪样啊？”墨镜男差点一口老血给喷了出来。
	好不容重新接上了通讯，甄时峰却是抢先一步回道：“如果你只是为了和我说这些‘回话速度慢了’等之类的无关紧要的废话，呵呵，那就拜拜吧！”
	“…………”刚才是差点，而这回墨镜男可是真的喷出了老血，“我明白了，那就直入正题。真兄，如果没猜错的话，也有人向你委托了寻找真理序列的任务，没错吧？”
	“的确如此，而且受托者应该不止我们两个，一定还有其他人才对。”甄时峰不禁联想到了天涧冰雪妹子，可惜当初《聚魂之城》剧本结束后双方并没有再进行更多的交流。
	这时，甄时峰又反问了一句，“那么有关于真理序列的事情，你有了解多少？”
	“只是从我受托人那里了解一些皮毛而已，据其所言，所谓的真理序列应该是…………”墨镜男突然一顿，随即略有些着急道：“抱歉了，真兄，我现在有些急事必须下线，估计要到三天后才能重新登录游戏，到时候我们再去幻想之都找个可以歇脚的地方见个面好好的聊一聊吧！”还未等对方回应，他就匆匆忙忙结束了通讯。
	“呃，这算什么？”甄时峰顿时满脸黑线，向来也只有他撂下别人的份儿，如今自己却被莫名其妙的撂在了一边，想想都来气。
	“三天后是吧？呵呵，看哥到时候该怎么整你!”
	就在甄时峰满心抱怨的时候，通讯请求的提示音再次响起。这一回并非墨镜男，而是楚飞妍妹子，至少她的通讯峰哥可没胆量敢直接挂断。
	“哈哈，正好你也在休息，怎么样，三缺一来不来？”楚飞妍刚一上来就直接干脆地问道。
	“三缺一？你们准备打麻将么？”
	与此同时，刘明果断地插入了二人间的通话，生怕飞妍妹子解释不清楚，“是这样的，刚才炊烟妹妹抽道具的时候获得了一张特殊性四人剧本的资格卡，刚好可以供你我以及妍姐和炊烟妹妹四个人参与。”
	“等等，特殊性四人剧本又是什么鬼？”
	袅袅妹子也不甘寂寞地加了进来，插嘴道：“咳咳，是这样的，我刚刚登陆了官方网页查了查，道具奖励中的确有这么一个东西。貌似这种特殊性四人剧本会和普通团队剧本大不相同，首先模式上分为对抗和联盟，剧本内容以此相适应，其次奖励要更为丰厚，获得传说级别道具的概率也会更大。当然，由于人数限定，只能按照资格卡上写的这样仅允许四人参与。所以说，呃，飞妍姐…………”
	“怎么样，甄时峰，要不要来试一试，不然就把机会让给袅袅他哥喽？”不难看出飞妍妹子还是很希望甄时峰能够加入的，而且那股对于新鲜事物的兴奋之情也很显而易见。
	“既然你们都已经这么说了，那我峰哥又岂有拒绝之理？更何况奖励丰厚，获得传说级别道具的概率也更高，真可谓是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，可以重新试试哥的手气并一雪前耻的机会终于来了，哈哈哈哈哈哈…………”
	“去死，神经病！”袅袅与飞妍异口同声道。
	
	appxsyd
	
	
	
第133章 雪儿
	【队长：炊烟袅袅；队员：真是疯、绝世飞燕、火钳刘明；请问是否进入游戏？】
	【特殊性四人剧本资格卡已确认，游戏剧本正在筛选中，请稍后……】
	【当前剧本模式为‘对抗’，排序代号‘05’，传送正在开启，三，二，一】
	待‘一’字落下，飞妍妹子缓缓地睁开了眼睛。不同于普通剧本的进入前奏，此时既没有退出提醒也没有剧情介绍，甚至连投影凝实的过程都已略过而直接获得了身体的控制权。种种迹象表明，这所谓的四人特殊性剧本的确有着其非同一般的设定。
	“诶，这里是？”当瞥见自己脚下的景象时，飞妍妹子忍不住倒吸了一口凉气。
	呈现在眼前的乃是一片占地庞大的校园园区，且以中央凸起的山坡为中心向外呈发散式分布，从而构建出了四叶花瓣般的模样，可谓是相当多彩。当然，真正令楚飞妍感到惊愕的原因却并非这么简单，而是因为………此时的她竟然身处于万丈高空之上，脚下一片虚无，且不论恐高症患者，恐怕普通人也得是头晕目眩颤抖不止。相较之下，幻想之都场景载入时的那般程度还真算不上什么。
	“哦，那里就是接下来的‘对抗’场地么，看着还挺不错的样子嘛！”甄时峰到是毫无俱意，两眼放光，脸上溢满了兴奋之情。虽说这货平时也是一副嬉皮笑脸欠揍般的模样，但这一次却是明显有些兴奋过了头。不仅如此，他还时不时地凹起造型，摆出各种羞耻pose，生怕别人看不见他似的。
	“甄时峰，你要是真抽疯了的话本小姐还能好心送你去趟医院，但如果只是为了显摆身上那件不知从哪个地摊淘来的旧货，咳咳，无疑是白痴的行为。”
	“哈？多么帅气的貂绒风衣竟然被你说成是旧货，好歹也是花光了我所有积蓄才买来的，难道全天下的千金大小姐们都是这么不食人间烟火的么？”
	“喂喂，这和不食人间烟火又有个毛线关系…………”
	然而甄时峰却懒得再去理会飞妍妹子的抱怨，只见他刻意竖起了风衣衣领以遮住下半脸，同时指尖擦过左眼，摆出了一副炫酷狂拽吊炸天式的姿势，且以十分中二的语气，郑重道：“吾乃神圣布里塔尼亚帝国第九十九代皇帝——甄时峰?VI?布里塔尼亚！现在全世界归属吾之名下！像素骑士团已经不能抵抗了，吾之霸道坦荡无比！甄时峰?VI?布里塔尼亚在此下命——世界臣服于吾！”
	“…………”众人的智商当场下线。
	conAd1();
	“呃，怎么了，此处不应该有掌声么？”
	“表哥，我真的很好奇你那脸皮究竟有多厚，城墙拐角的厚度也没像你这么夸张吧？”小明已是满脸黑线密布。
	“咳咳，同感！”袅袅妹子也只得无奈地附和了一声。
	就在此时，一道清脆爽朗的声音突兀地传至耳边，“不错，不错，这种形式的自我介绍雪儿还是第一次听见，的确十分霸气而又带感，雪儿非常喜欢！”
	循声望去，但见一名头顶光环且长有一对雪白翅膀的小天使飞舞在空中，不停地拍着小手，高兴道：“快快，再来一遍，再来一遍！”
	“呃，虽然这么大个的苍蝇挺罕见的，但影响了哥的食欲可就不好了！”还未等其他人反应过来，甄时峰果断抽出了军用铁锹当即便是一拍。
	“等等等等，雪儿才不是什么苍蝇，你认错了哇，救……救命！”然而为时已晚，只听得啪的一声，小天使的脑袋上顿时多了个圆鼓鼓的大包，“呜呜，为什么要欺负雪儿，呜呜~”
	“呃，这玩意难道不是苍蝇么？”
	“废话，你家的苍蝇长成这个样子啊！”小明与袅袅妹子着实吐槽了一番
	飞妍妹子却是上前摸了摸天使的小脑袋，安慰了起来：“乖，乖，别和怪蜀黍一般见识，呆会儿姐姐帮你打回来，好不好？”
	“怪蜀黍？我有这么猥琐么…………”
	令飞妍妹子未曾预料到的是，原本还在捂着脑袋呜呜大哭的小天使此刻竟是翅膀一震飞至半空中，脸上露出了一副不屑的表情，傲娇道：“哼，雪儿才不需要别人来安慰，莫说被打一下，就算十下百下雪儿也不会眨一眨眼睛，雪儿的内心可是很坚强哒！”
	音落，现场一片寂静。
	conAd2();众人不禁一愣，似乎被震撼到了，但紧接着便爆发了阵阵哄笑声。天使？傲娇？还故作一副大人的模样，怎么看怎么都觉得搞笑。
	“啊喂，你们几个真是一点都不尊重别人的感受啊！”
	“与其称之为内心坚强，倒不如说是自尊心太强了些，唉！”甄时峰无奈地摇了摇头，继而追问道：“算了，闲聊到此为止，现在可以告诉我们你究竟是什么人了吧？”
	经峰哥的提醒，小天使这才想起了什么，“咳咳，也对，办正事要紧。”
	“自我介绍一下，我的名字叫做雪儿，是系统分离出来负责调整特异性剧本的一部分智能程序，通俗点讲也就是数据管理员的意思，主要掌管与特异性剧本有关的大小事务。由于你们几位玩家乃是第一次参与特异性剧本，所以就由雪儿代劳替各位简单的介绍一下接下来即将要进入的剧本中的对抗规则，明白了不？”雪儿一脸自豪道，似乎对自己那‘智能程序’的身份感到颇为荣幸。
	“原来如此，简单地说就像是旅行社的某些工作人员，平时要负责旅行社的正常运转，人手不够时同样可以充当业余导游承担游客们的景点解说任务，顺便搞些强制购物收些外快什么的，很容易理解嘛！”
	“呃，你是不是误会了什么呀…………”
	雪儿算是明白了，眼前这货压根就不是能用正常的言语来进行沟通交流的，给点阳光他就灿烂，稍一放松便又蹬鼻子上脸。
	conAd3();莫说她这样想，恐怕所有同甄时峰有过接触的人无一例外皆是如此。
	正是考虑到这一点，雪儿二话不说直接开始了规则的讲解，绝不给甄时峰任何可以插嘴的机会。
	“关于剧本的规则各位可要仔细地听好喽，雪儿的话是不会重复第二遍的！”
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	appxsyd
	
	
	
第134章 对抗规则
	“如各位所见，下方的这片校园园区便是即将展开的对抗比赛的主战场地，为了称呼方便，也是为了应景，雪儿将它命名为‘紫罗兰学院’，不错吧？”小天使咯咯一笑，转而挥舞起小手映射出了一幅校园的立体投影模型图，指了指位于四朵花瓣上的建筑区域，继续讲解道：“喏，东北、西北、西南、东南方向分别属于紫罗兰学院的四处园区，即代号A的教学区，代号B的生活区，代号C的综合区以及代号D的办公区。四位玩家则将随机分配到以上区域，而该区域便会成为各位的基础区域，也就是所谓的初始之地。”
	“呃，这种分区形式的对抗模式，该不会………”甄时峰差不多已经猜到了对抗的内容。
	“没错，以各位玩家的基础区域为起点，争夺其他玩家的所属区域，最终区域数量最多者即可获胜，这就是本次对抗比赛的主线规则！”
	此话一出，众人眼前不由的一亮，单就这对抗的内容而言可谓是相当有趣，不经意间，隐藏于心中的那股莫名的战火也被重新点燃。
	“除四大基础区域外，位于校园中央的山坡花园广场则被称之为代号E的无人占领区，顾名思义，此处可供所有玩家随意争夺，并无特定的所属者。同时为了争夺战能够有序的进行，系统还会在区域与区域之间设置屏障，于争夺阶段打开，于准备阶段关闭，关闭之时，任何玩家都无法跨越屏障闯入其他区域。当然，屏障的开启也会有一定的数量限制，至少前五个争夺阶段仅可打开三道屏障，之后依次增多，直至第十争夺阶段所有的屏障皆会开启。”
	“等等，你刚才所说的争夺阶段和准备阶段又是怎么回事？”袅袅妹子不解道。
	“别着急，雪儿这就要解释的嘛！”小天使无奈地耸了耸肩，接着道：“本次对抗比赛共分为十个争夺阶段，每个阶段持续十五分钟，其间则为三十分钟的准备阶段。只有争夺阶段玩家们才可进行战斗，除此时间段外任何有关战斗的行为均被视作违规而遭到退赛处理。”
	“哦，顺带一提，本次比赛所有玩家的技能与道具均不可以使用！”
	“哈？”四人几乎是同时发出了惊叹。
	conAd1();
	然而小天使却是直接无视了众人的反应，继续讲解道：“每当争夺阶段时，玩家需要做出出征或是留守的选择。出征攻入已选择留守的敌对玩家的区域时，系统会对敌属玩家进行提醒，若不慎战死或争夺阶段结束前未能击杀对方，准备阶段开始后则于己方所属区域内复活，若所属区域全部丧失而无法复活便会强制退出剧本。至于留守一方，一旦在自己的区域内被击杀也将直接退出剧本。当争夺时限已至而攻入的区域内已无任何玩家势力，这片区域便由该玩家所属。”
	说罢，小天使略微喘了口气，而小明则是摸了摸下巴，皱眉道：“呃，听起来好像选择进攻的一方更为有利些吧？”
	“那可不一定哦，若其他玩家趁己方出征之际攻入己方所属的区域，一旦无人留守就等该区内已无任何玩家的势力，争夺时间结束后其属权便会落到该敌对玩家手中。万一己方出征失利的话，那不就意味着没有了可供复活的区域么，结果自然要被强制退出剧本。”甄时峰撇着嘴，淡淡道。
	“没错，出征或是留守各有利弊。当然，玩家们也可以选择进攻无人占领区，只要使无人占领区在你的所属下成功挺过三次争夺阶段，不必连续，那么该区便永远成为你的专属区域，其他玩家再也无法进入。不过要付出的风险代价则是，一旦于E区身死，无论进攻还是留守将会直接退出剧本。”
	“原来如此，这样的话到是为玩家们提供了更多的可能性，恐争夺战也会更加激烈。”飞妍妹子若有所思道，“但话又说回来，没了技能道具各方玩家又该如何战斗，总不能去拼拳脚功夫吧？”
	的确，拼拳脚功夫女生显然不如男生，系统也不可能定下这种失衡的战斗方式。然而除此之外众人却想不出其他的还能一较高下的办法，像是棋*牌运动竞技类的较量在如此短的争夺时间内同样不太现实。
	“哈哈，别担心，雪儿早就替各位准备好了，本次对抗比赛中最为重要的一个环节———点数抽奖！”小天使翅膀一闪，郑重道。
	conAd2();
	“这又是什么鬼…………”
	“初始阶段每位玩家均将获得100点的抽奖点数，并可在基础区域内设定的抽奖机上支付一定的点数进行抽奖。奖品分为道具与人物两种类型，前者包括一些枪械道具等等，后者则为一些特殊的NPC可供玩家随意驱使，如代替自己出征留守亦或是随同战斗，从而形成独属于自己的特殊势力。当然，付出的点数越多，奖品的精良度就越高，道具的功效以及NPC的战斗力也就越强。”
	“然而获得抽奖点数的方法也只有一个，即选择留守完成猜谜，并将谜底显示的物品带至抽奖机前兑换点数，所兑换的点数值将依据玩家回答谜题及搜寻物品所耗费的时间而定。”
	话已至此，小天使捂着胸口深深地吸了口气，好像自打诞生以来她就没有说过这么多的话，着实疲惫，“以上就是本次对抗比赛的具体规则，各位还有什么疑问么？”
	甄时峰四人相互一笑，心中各是明了。这场比赛绝不仅仅是一场单纯的战斗对决，更是一次脑力与智慧的较量。选择出征即可最大限度的抢夺先机争取主动权，选择留守则能完成猜谜进行抽奖，逐渐为自己积蓄势力，只待最后的爆发。因此，如何有效的分配这十个争夺阶段便成为了赢取胜利的重中之重，稍有不慎便会满盘皆输。
	但有一点大家却是达成了共识，即获得NPC的重要性。很显然，多一名NPC不仅代表着多一份战力，更为关键的是可以有效避免己方出征而造成所属区域的空虚，NPC数量越多，己方存活的可能性就越高，胜利的希望也就越大。明白了这一点，众人的选择恐怕会变得愈发谨慎，为了使其布局更加有利于己方，每一计每一策定不可妄然决断。
	“最后提醒一句，如果前三个争夺阶段内无一人选择出征，那么将视为所有玩家放弃比赛并强制退出剧本，所以只想着通过留守猜谜来积蓄力量并非是明智的选择哦！”
	“若因留守而放弃比赛，那这精彩绝伦的对局过程岂不是就此错失了么？呵呵，至少我峰哥还没蠢到这种地步。
	conAd3();”甄时峰淡笑道。
	“既然各位没有异议，那么接下来，传送即将开始！”
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	appxsyd
	
	
	
第135章 校园争夺战 一
	紫罗兰学院，B区生活区，宿舍楼前广场正上方突兀地落下了一道淡蓝色的微光，晶莹的数据碎片随之飞舞，待光芒渐渐凝实，熟悉的身影浮现而出。
	【玩家：真是疯；基础区域：B区；剩余抽奖点数：100；所属区域数量：1】
	系统提示音于耳畔响起，甄时峰先是微微一愣，转而便将注意力放在了半空中悬浮的那台计时显示屏，其上显示为【准备阶段剩余时间：29分55秒】
	“也就是说一开始就要做好充分的准备么？”说话间，甄时峰下意识地摸了摸自己的空间背包，果然系统接连发出了‘已锁定’的提示。
	正如之前雪儿所言，玩家均不得使用道具与技能，而唯一可以积累战斗力量的方法便只有通过点数抽奖，由此获得足够数量的武器以及NPC的辅助，方能为己方奠定获胜的基础。明白了这一点，那么优先找到抽奖机所在的位置便成为了众位玩家的当务之急。
	不过在此之前，按照峰哥的习惯他还是要花些时间尽可能的摸清楚周围的环境，熟悉各处的路线及建筑并深深地印在脑海中，以备不时之需。这就是侦探们的行为作风，其缜密的思维方式决定了任何一处细节都不会逃过他们的眼睛，而这些细枝末节往往便会成为解决难题的关键支点，从而发挥出意想不到的作用。
	生活区，顾名思义，这片区域包括了三排宿舍楼，一座超市，后方还有大片的操场即独立体育馆。其整体规模虽不算大，但要将每一个角落都探寻一遍还是得花上大量的时间。好在搜索之余甄时峰恰巧发现了摆放于超市二楼的抽奖机，这样一来到是省下了不少的功夫。
	“呃，什么鬼情况，这玩意儿又算哪门子的抽奖机啊？”峰哥不禁恶寒了一把。
	要论抽奖机，那至少也得有个游戏厅里投币机或是老虎机一样的外观造型，让玩家们搭眼就能认得出来才行吧？可眼前的这东西压根就是一挂在墙上的公共电话，若非旁边的牌子上写着‘抽奖机’三个字，甄时峰恐怕这辈子都找不到它。
	【提示：抽奖机仅在准备阶段内提供使用，您现在可以消耗一定的抽奖点数进行抽奖】
	“原来如此，看来想要在战斗的时候通过抽奖补充战力是不可能的了。”甄时峰无奈地叹了口气，同时瞥向了状态栏里那100点的抽奖数值。虽说支付的点数越多抽到的奖品就越精良，但到头来也没个相关的实例作为参考，天知道支付点数与奖品精良度的对应比例是按什么标准划分的。
	“既然没有判断标准的话，那么也只能通过对比尝试一下，至少规则里也没规定每次所支付点数的最低限额吧？”说着，他直接在‘公共电话’的键盘上输入了数字‘5’，同时按下确认键，狭窄的老式显示屏上随即浮出了一串文字【恭喜您获得了黄豆一颗！】
	“果然，点数少了肯定不会出什么好东西，但黄豆一颗又是要闹哪样啊？”
	接下来他又尝试着输入了数字‘20’，文字提示道【恭喜您获得了石块一枚！】
	“嗯，石块还算是有些轻微的杀伤力，如果能是板砖那就更好了。”
	最后，甄时峰索性将余下的75点抽奖点数全部支付了进去。还未等显示屏有所反应，只见他的身旁突兀地崩出了团呛人的烟雾，就像是发动了召唤术般由烟雾中凭空钻出了头戴草帽身披旧衣，浑身挂满了红色布条，放眼田野里几乎随处都是，普通的不能再普通的稻草人一只：【恭喜您获得了NPC：只是用来摆设的稻草人！】
	“呵……呵呵，该不会给这NPC起名字的家伙和设定道具备注信息的是同一人吧？”面对这极其扯淡的名字，甄时峰忽然觉得自己的吐槽功力还远远不够。
	至此，100点抽奖点数所换得的奖品如下：一颗黄豆，一枚石块，一只仅是用来摆设的稻草人。黄豆丢在地上可以滑倒敌人，石块投掷出去可以砸伤敌人，稻草人摆在原地可以迷惑敌人。如果能将它们巧妙的组合起来的话……
	“先将黄豆丢在地上使敌人滑到，然后竖起稻草人迷惑对方，最后趁其不备扔出石块给予当头一击，嗯，不错的战术…………才怪！有哪个蠢蛋能够这么轻易的就中招啊！”
	就在此时，系统发来了提示：【距离准备阶段结束仅剩余一分三十秒】
	按照规则所述，如果甄时峰所在的区域屏障打开，那么他就必须做出留守还是出征的选择。尽管如此，但也得先清楚哪几道边界屏障打开然后才能做出判断。若能前往无人占领区最好，毕竟可以先行获得一次争夺阶段的控制权，累计三次便能使其永久归于自己属下。不然三侧屏障均不打开也行，至少可以保证自身的安全且能够专心猜谜以积累更多的抽奖点数。
	只可惜愿望很美好，现实很残酷。待一分三十秒结束后，计时显示屏上更换了文字内容：
	【争夺阶段剩余时间：14分59秒】
	【所开启屏障为：A区与B区，C区与E区，D区与E区】
	换而言之，这第一次的争夺阶段恐怕会形成AB区所属者互相争夺对方区域，CD区所属者共同争夺无人占领区的局面。尤其后者，甚至还会有双方跨过无人占领区而直接入侵对方基础区域的可能。总之，此番争夺战绝对不会那么简单，局势一定会愈发混乱。
	“那么，A区的所属者究竟会是谁呢？”甄时峰不禁淡笑道。
	然而不论是谁，是否选择入侵，他都毅然决然地按下了提示栏前‘留守’的按键。第一回合甄时峰自然需要积蓄实力，以其现在的状态妄然去拼个你死我活显然不是明智的选择。更何况一旦对手入侵系统也会及时发出警告，只要自己躲藏起来直至到争夺阶段结束而不被发即可。当然这也只是他的初步计划，毕竟畏首畏尾可不是峰哥一贯的作风，待实力积累到一定程度后势必要先发制人，扫除障碍，从而奠下胜利的基础。
	【您已选择留守状态，是否进行猜谜？】
	【提示1.谜底物品仅限于所属区域内寻找，留守状态下不得闯入其他区域】
	【提示2.自答题开始计时，将根据玩家所耗时间来确定获得点数】
	峰哥果断点下了‘是’的选项，猜谜对他来说简直小菜一碟，蝉联三届中学灯谜大赛冠军的荣誉可不是白给的。
	【接下来请听题：十个加十个，仍旧是十个，十个减十个，还是剩十个（打一日常物品）】
	音落，甄时峰突然皱起了眉头，喃喃道：“十个加十个，十个减十个，也就是说某种物品相互加减数量不变么？”
	侦探推理的巧妙之处便是在于他们善于从错综复杂的线索中理出头绪，从而沿着线索步步紧逼，最终直达真相。整个过程可谓是有条不紊，步步清晰，逻辑思维之严密性显而易见。
	对于眼下的这条谜语而言亦是如此。
	思考了片刻后，甄时峰一眼便盯住了谜面中‘十’这个数字，毫无疑问，该数字正是可以撬动整个谜题的关键支点。然而日常生活中与‘十’有着联系的物品却又包含众多，比如眼前的‘公共电话’，它的键盘就是由十个数字组成，亦或是教堂里的十字架，医院的红十字等等。纷杂繁多的条理似乎意味着刚刚理出的线索再度中断，不过…………
	“嗯，原来如此，如果不去细细品味，这谜底恐怕还真难猜得出来！”甄时峰耸肩一笑，但答案却已是了然于心中。
	这里便不得不又提到侦探们的另一个特质，那就是联想力极为丰富。仅以一叶即可知秋风来临，其见微知著的本领通过丰富的联想力无限放大，既推得事件的全貌而又不失正确的理论，点点滴滴，尽在掌握。这才是侦探们用于求得真相的不二法宝，推理断案之终极王牌。
	“十与十相叠不变，分离亦不变。如某件物品套在手上仍旧十指，脱下来同样还是十指…………除了手套之外，呵呵，还能有其他的答案么？”
	
	
	
	
	
第136章 校园争夺战 二
	虽然甄时峰已有百分之九十九的把握确定谜底正是手套，但将该物品带至抽奖机旁进行确认之前，一切仍尚未可知。
	幸运的是，手套这种东西在超市的生活用品区中应该很容易就能找到，不必浪费太多的时间。果不其然，仅仅过了五分钟峰哥就将一幅男性专用的棉质手套带了回来。系统提示音随即响起：【恭喜您回答正确，此次猜谜共耗时六分十五秒，获得抽奖点数300点】
	“呼，还算可以吧，尽管和我之前所预计的时间有些偏差……”甄时峰无奈地叹了口气，似乎对自己刚才的表现还不是特别满意。但事已至此，继续纠结于多一秒少一秒的事也不成体统，更何况争夺阶段尚未结束，能否躲藏到最后关头而不被对方发现才是他眼下所需关心的事情。
	就这样，时间一分一秒的流逝着，隐蔽在超市三楼货架后方的甄时峰不禁冒出了成片的虚汗，既是有些担忧，也是在对即将到来的局面而倍感兴奋，唯恐天下不乱的心态跃然纸上。然而直至此次争夺阶段结束的最后一刻，系统也未曾发来敌方入侵的警告，换句话说，A区的所属者恐怕与自己做出了同样的选择。
	透过三楼的窗户向外望去，悬浮于半空中的计时显示屏下方到是多了一些内容，即紫罗兰学院的概略图投影。从投影上来看AB两区依然没有变动，而代号为E的无人占领区则是接连闪烁起了红光，随即又恢复了正常的颜色，这也就意味着CD两区的所属者虽然进行了一番激烈的争夺，但结果却以双方平手而告终，使得E区现仍处于无人占领状态。
	“果然，玩家们的战斗实力还处在初级水平，即便交手也难分伯仲。不过嘛……接下来的形势可就大不一样喽！”
	甄时峰所说的‘形势’自然指的是那300点的抽奖点数，而这次他则准备将所有的点数一股脑全都砸进去，豪赌一把。
	“既然20点都能抽到个石块，那这300点至少也得捞个板砖级别以上的神器才能说得过去吧？”怀着满心期待，峰哥果断按下了‘确认’按键：【恭喜您获得了NPC：智囊军师——卡普利科】
	霎时间烟雾弥漫，隐约中一道高大的身影浮现而出。定睛细看，这所谓的智囊军师竟是一名长着公山羊头且身着西装的怪异兽人，同时鼻梁上架有一副墨镜，双手手腕处嵌有两只铁制手镯，指尖细长，身材壮硕，尽显威武却又不失优雅风范，颇像位绅士般右手置于腹前左手放于腰后，鞠躬行礼道：“能够为主人服务乃是我卡普利科的荣幸！”
	不得不说，这山羊人卡普利科虽是样貌奇特怪异，但留给甄时峰的第一印象却是出奇的好，举手投足之间带来的优雅之感简直无法抵抗，甚至到了令人陶醉的地步。
	“客气，哈哈，客气…………”连一向自诩为具有绅士精神的甄时峰也不禁示弱三分，但很快他便又重新调整好了气势，郑重道：“咳咳，没错，我就是你的主人，甄时………”
	话至半截，异状陡现。
	只听得轰隆一声巨响，脚下的地面突然发生了剧烈地颤动，不仅如此，所身处的建筑包括整片校园皆是天摇地坠起伏不迭，接连持续了数十秒钟才渐渐恢复了平静，但周围的环境却因此而变得混乱不堪，货架倾倒，物品散落一地，甚至原本挂在墙上的公共电话（抽奖机）都被震掉了下来。
	“这……这是地震么？”缩进柜台下方的甄时峰忍不住倒吸了一口凉气，他根本没有料到这看似平常的对抗剧本竟然还能闹起这么一出，“也不对，如果说是地震，那震动的频率未免也太规律了些吧？”
	“没错，不仅是震动的频率有规律，而且发生的时间也很规律，即每月月末的黄昏时分必将出现一次大规模的震动现象，这便是号称紫罗兰学院七大灵异传说之一的‘死亡震荡’！”说着，卡普利科遥首望向了窗外的夕阳，心中愁绪万千。
	“等等，这七大灵异传说又是什么鬼，怎么一种妥妥的日本校园怪谈的即视感啊？”甄时峰忽似乎猜到了什么，眼前一亮，原本有些萎靡的精神顿时振作了起来。
	“哦，主人不知道么？被称之为七大灵异传说的紫罗兰学院怪谈，每一项都是十分诡异，且都有学生亲眼目睹。其中便包括这‘死亡震荡’，想当初地震局的专家前来调查也得不出任何结论，由于造成的损害不大，发生的时间又是在傍晚，校内并无人员滞留，目击者甚少，久而久之大家也就见怪不怪，甚至一度视作谣言，最终成为了紫罗兰学院的一大灵异怪谈。”
	对于甄时峰的心思卡普利科大体能琢磨出几分，于是转而又道：“主人的想法卡普利科不是不清楚，但眼下夜幕降至，深夜行动也不安全，所以我们……”
	“卡普利科，现在可就由不得你来做主。既然知道了这些足以勾起人们好奇心与求知欲的灵异传说，我甄时峰又岂能继续淡定下去？更何况支线任务也已经出来了……”
	【支线任务：寻找紫罗兰学院的七大灵异传说，查明真相】
	“支线任务么？”身为系统数据直接演化而来的辅助型NPC，卡普利科对此自然是十分清楚，“刚才是我多嘴了，还请主人责罚！”
	“责罚倒是不必，只需把你所知道的事情一五一十的全部告诉我，也算将功补过吧。”甄时峰淡淡道。
	“遵命，我的主人。那么除了能够影响整个校园的‘死亡震荡’外，仅限于A区的灵异传说还有两个，其一便是发生在体育馆里的‘鲜血皮球’怪谈！”
	系统提示音随之响起【支线任务一：破解鲜血皮球灵异传说】
	“现在距离准备阶段结束还有十三分钟，时间算是比较充足，那么接下来………就让我们壮起胆子大探险一番吧！”
	
	
	
	
	
第137章 校园争夺战 三
	“相传，体院馆的原址上曾是一栋普通的居民楼，其中的某户一家三口居住在这里，生活虽是简朴但每个人的脸上仍是洋溢着灿烂的笑容，幸福而又美满。风平浪静的日子本应就这样一直持续下去，但直到某天，男主人却因婚外出轨而抛离了妻女，从此鸟无音信。女主人只得整日以泪洗面，借酒消愁，甚至染上了吸毒的恶习，积蓄很快挥霍一空。”
	“女孩很是心疼自己的母亲，小小年纪便能将二人饮食起居照顾的无微不至，聪明、懂事、可爱、讨巧，这是邻居们对她的评价。只可惜这份独特的爱与关怀并不能消除母亲精神上的痛苦，似乎唯有毒品所创造的美妙环境才能真正的让人抛去烦恼，远离尘嚣，但随之而来的则是沉重且庞大的债务负担，日积月累，母亲已近乎疯狂，终于，那一天到来了！”
	“茶水、安眠药、水果刀，谁都未曾预料到这看似自杀的局面实际却是以另一番更为血腥悲惨的结果收场。小女孩最终还是倒在了血泊之中，惨死在了自己那疯狂的母亲的刀下，鲜活的生命就这样永远的离开了人世。”
	“直至几天以后，接到举报的警察找上门来，逮捕了母亲，并发现了小女孩的尸体。就在法医准备解剖尸体之际，惊悚的一幕出现了：女孩的五脏六腑已然不见，却而代之的竟然是一只…………”
	“鲜血淋漓的黑色皮球！”
	话毕，无言，空气好似凝固了一般，温度瞬间降至冰点。此时天色已渐渐暗下，皎洁的月光透过云层肆意的洒向大地，世间万物仿佛披上了一层神秘的金纱，尽显神秘之感。然而在这般压抑的氛围下，再美好的事物也只会徒增悲意，秋风掠过，萧瑟凄凉，无法令人平静。
	许久，甄时峰才算缓过了神，随即淡笑道：“咳咳，虽然同我脑中所‘储备’的恐怖故事相比惊悚度差了些，但整体还算可以吧…………换句话说，这鲜血皮球事件的始作俑者即为故事里的那名小女孩喽？”
	“传言是这样的没错，自那以后，体育馆内每夜都会传出皮球撞击地板的声音，甚至还有人听到了凄惨的哭声。不过怪谈毕竟是怪谈，若非亲眼所见，恐怕也难以让人信服。”说着，卡普利科指向了前方体育馆的大门，蹙眉道：“当然，主人如此坚持，那我卡普利科也不好再过多阻拦，一切定要以自身的安全为上才是。”
	“放心，我甄时峰还不至于粗心大意到那种程度！”峰哥郑重地点了点头。
	顺带一提，此剧本中NPC是无法进入除抽奖机所在地外其他建筑物内部的，所以这一回卡普利科也只得守在体育馆门口负责警戒工作，而余下的任务便要交给甄时峰来独自完成。
	【距离准备阶段结束仅剩余七分三十八秒】
	“吱~”一楼篮球馆的正门被缓缓推开，迎面扑来的却是一股极为刺鼻的塑胶油漆味，门口两侧甚至还摆放着成排的脚手铁架，地上也有些重物拖拉的痕迹，很显然体育馆内部仍处于装修之中，尚未完工。
	如果按照甄时峰往常的‘风范’，这货必定先要吼上一嗓子以彰显自己的存在感，也算壮壮声势。但就目前情况而言这无疑就是作死行为，妥妥的是在竖起死亡‘FLAG’，刚才还自夸‘不至于粗心大意到那种程度’的他必然要三思而后行。于是乎，三思后的结果便是……
	“喂，有没有人在？小妹妹，哥哥来陪你玩皮球好不好哇？”
	“噗~~”守在外面的卡普利科差点喷出口老血，自己这位主人的脑子里是不是缺根筋呐？
	不过仔细想想，甄时峰的做法似乎也有些道理。毕竟想要于准备阶段结束之前破解鲜血皮球之谜，最为简单的方法就是将事件的始作俑者直接叫出来当面对质，管她是人是鬼，见机行事即可，从而也能省下更多的时间用于接下来的争夺阶段。
	但回答他的除了一片寂静之外并无他物，继续吼了几声，结果仍未出现什么异常，当面对质的想法就此落了空。
	“哼，既然你不肯现身，那哥就亲自去找你好了！”说罢，甄时峰顺手抄起了根铁管，并沿篮球场四周看台一排一排的进行着搜索。既然系统提到了‘鲜血皮球’灵异事件，那就意味着该事件确为真实存在的，只要仔细搜寻便一定能找到些许蛛丝马迹。
	果不其然，正当甄时峰绕过第三排坐席拐角处的时候，脚下却是突然一滑差点来了三百六十度的高难度翻转，好在他及时抓住了一侧的椅背稳住了身形，不然可就真要出大丑了。
	“尼玛，什么玩意这么滑？”抱怨归抱怨，甄时峰还是下意识地用手指抹了抹地上的那滩不知名液体，稍在指尖搓一搓，有些似曾相识的粘稠感。随即借着窗外投进来的月光仔细一瞧，映入眼帘的竟是一片扎眼的鲜红之色。
	“血？还是油漆？”
	单凭嗅觉根本无法在满是油漆味的房间里判断出该液体的种类，但有一点可以肯定，如果是油漆的话那它绝对不应该出现在这个位置，因为坐席之间并没有粉刷以及油漆滴落过的痕迹，除非是有人故意为之而制造出的假象。也就是说，所谓的‘鲜血皮球’事件乃人为的可能性会更大些。
	“呃，也许吧…………”
	这一秒甄时峰还在为自己的判断倍感纠结，而下一秒整个人却顿时陷入了一片惊恐之中。因为，毫无征兆下，他眼角的余光突兀地瞥见了一双…………沾着鲜血的雪白的人脚！
	反应一：“应该只是我的幻觉吧？哈哈，竟然紧张到了产生幻觉的地步，我还真是没出息。”
	反应二：“不对，绝对没看错，一定有什么玩意就站在那里，何方妖怪，速速报上名来！”
	反应三：“白龙马，嘿嘿，蹄儿朝西，嘿嘿，驮着唐三藏和他三小妻，咻咻咻咻，西天取精不容易，一射就是几万里哎呀嘿呦！”
	“啊呸，我脑子里到底在想些什么鬼啊？”
	越是憋屈心里就越是不甘，于是乎甄时峰索性一转身指向了人脚所在的位置，大吼道：“以为装神弄鬼哥就会怕了你么，白日做梦，还不快速度现身？”
	然而除了地上的那片洁白的月光之外，眼前并没有任何东西出现。只是和刚才不同，这一次却是有声音在他的耳边突然响起：
	【第二场争夺阶段正式开始，剩余时间：14分59秒】
	
	
	
	
	
第138章 校园争夺战 四
	真可谓一波未平一波又起，这头的鬼影事件还没能有个着落，那边的战斗号角便已吹响。当然，甄时峰也早已预料到了情况会发生异变，毕竟想要在短时间内侦破掉号称七大灵异事件之一的‘鲜血皮球’也并非易事。而之所以他会如此干脆地接受了该支线任务，原因很简单：准备阶段及留守猜谜后的剩余时间实在是太过漫长，总得找点事干打发打发吧？
	没错，这理由果断带着一股浓浓的闲得蛋疼的意味，至于什么‘自己的求知欲与好奇心被勾起来’亦或是‘支线任务有着丰富的额外奖励’，咳咳，就目前的情况看，甄时峰压根就没考虑这么多。
	只可惜，事情发展到了现在这个地步，想不费点心思考虑一番都不行了。透过坐席上方的窗户向外望去，悬于半空中的计时显示屏已然改道【所开启屏障为：B区与C区，A区与E区，D区与E区】
	和首次争夺阶段的形势基本一致，这第二轮甄时峰仍需要面对来自敌方的入侵威胁。尽管他的身边已经有了一名辅助NPC，但正如其名号所述的那样，卡普利科仅擅长出谋划策，对于战斗技巧却是一窍不通，或许拿来当个肉盾还算可行。
	如此，他也只能把全部的希望寄托于这C区所属者能和A区那家伙一样选择留守。不然，一旦自己的位置暴露，那双方真得要拼个你死我活了。
	具体的心理细节就不再过多描述。总之，甄时峰仍是接连按下了留守以及同意猜谜的按键，同时躲进了一间看似比较安全的储藏室内准备静心听题，以防止敌方玩家或者那所谓的皮球小女孩趁其不备暗中下手。
	系统随即提问道【接下来请听题：关公慌乱为寻王（打一运动器材）】
	仅仅七个字看似简单，实则要比之前的谜题难上数倍。
	“哦，关公慌乱为寻王？这似乎是个文意另解类的谜题嘛。而且……莫非系统还会根据玩家所处的环境进行出题么？”甄时峰不禁淡笑了一声，毕竟这里本就是运动器材的存放地点，有的没有的几乎都能找得到。且不论谜底究竟为何，单是将储藏室内运动器材的种类滤上一便，最少也能做到心中有底。
	至于他刚才所说的文意另解，用通俗的话讲就是把原有的词句利用其他意思相近的词语进行代替，从而在不改变原意的情况下组合成文字之间更具有关联性的新的语句。毫无疑问，这种类型的谜题正是需要猜谜者具有丰富的联想能力，将题中的文眼由点连接成线，进而发展为面，逐级推理，方能顺利解答。
	因此，甄时峰仅耗费了半分钟的时间便得出了结果：“关公亦称之关羽，慌乱也就是心急，寻王即寻找君王。如果把心急视为因慌乱而心中发毛，寻找君王看做是求得君王，羽、毛、求、王，四字组合在一起不恰好就是羽毛球么，实在是太简单了。”
	不得不说，能在如此短的时间内直接得出以上答案，且过程分析有条不紊，思路更是十分清晰，放眼世间估计也鲜有人能够做到他这个程度。
	说着，峰哥顺手从身旁的球篓里抽出了一只羽毛球，略显犹豫道：“麻烦的是还得把东西带到抽奖机那里才能确定最终的答案，如果现在就跑回去的话，恐怕…………”
	话至半截，耳边突然传来了刺耳的警报声【警告：敌对玩家已入侵】
	“噗，我刚刚才想起会不会有敌对玩家半路杀出来，现在就直接给我灵验了啊，要不要这么配合？”甄时峰忍不住吐槽了一番，但他的大脑却是迅速地对入侵的C区所属者做出了一系列的分析判断。这就是一名合格的侦探最为基本的素养，面对再困难的局面也要谨慎应对小心处理，切不能乱了思绪。
	“如果没记错的话，之前的争夺阶段中C、D两区所属者应该打了个平手才对，也就是双方均选择了出征而没有积蓄抽奖点数，本阶段C区之敌亦是如此。”
	“呵呵，既然只有初始阶段的100点数，那么他的实力恐怕也只是初级的水平，若打起来还不一定鹿死谁手。”但紧接着他又想到了另一种可能性，后背不禁发凉，“换一个角度来看，小明他们当中应该没有那种盲目激进之人，也就是说C区所属者之所以敢于接连两个阶段皆是选择出征而不求积累实力，估计他的手上已经抽到了足以匹敌众人的绝对王牌。”
	当然，该想法很快便被他打消了，毕竟C、D双方打了个平手，总不能D区所属者同样运气爆发抽到了张王牌吧？于情于理都说不通。
	然而无论是何种情况，眼下自然是将手中的羽毛球送去抽奖机要紧，但考虑到敌人在外而自己无法随意行动，如此，卡普利科便成为了绝佳的跑腿人选，毕竟不懂得战斗技巧的NPC留在这里也只能是炮灰般的存在。
	【争夺阶段剩余时间：10分43秒】
	告别了卡普利科，甄时峰随即藏进了坐席台后方的一处夹缝中，入口前用了一排破旧的木板遮挡住，这要远比之前的储藏间更为隐蔽安全。就这样，时间一分一秒的过去，体育馆内外仍旧一片寂静，他还在担心卡普利科会不会于半路上遭遇不测，直至系统发来了物品确认提示后，，那颗悬着的心才终于放了下来。
	然而，此时的甄时峰却忽略了最为重要的一点…………
	“啪！啪！啪！啪！啪！”
	空荡的篮球场大厅内，毫无征兆下，清脆而富有节律的拍击声突兀地响彻耳边。继而一道如银铃般的女孩的笑声淹没了整片寂静，没有人知道发生了什么，有的只是内心的惊骇与无尽的恐惧。
	“啊，坏了，竟然把这么重要的事情给忘的一干二净！”甄时峰紧咬牙根汗流如注，但继续埋怨自己的疏忽大意也无济于事。
	因为，透过木板间的缝隙，那名拍着皮球且身着红裙的小女孩却早已转向了甄时峰所在的位置，低垂下来的长发完全遮蔽了她的面容，没有人知道隐藏在缕缕长发后的又将是何种骇人的景象。
	恐怖的气息瞬间笼罩全场。
	“嘻嘻，大哥哥，来陪红儿玩，好么？”小女孩嬉笑着将一只沾满了红色鲜血的皮球抛给了甄时峰，后者不禁吞了口吐沫，原本被浓重的油漆味所覆盖的血腥之气突然间直冲脑门，令人浑噩不已。
	但即便如此，峰哥还是尽可能地使自己保持清醒，于是回道：“陪，陪你玩当然没问题，但在这之前你得先告诉我，你究竟是人还是鬼！”
	话一出口他就有些后悔了，自己明摆着是在说些废话，能给他带来如此惊悚而又震撼的感受，除了鬼怪外还能是什么？
	小女孩继续咯咯的嬉笑着，不曾有一丝怒意，随之双手微微撩开了一侧的头发，尽管仍看不清她的真实面貌，但那股死亡般的气息却是愈加强烈，“想知道红儿是人还是鬼，简单啊，看看红儿的脸，一切便全都清楚了！”
	毫无疑问，甄时峰的死亡FLAG已经高高竖起且无法挽回，可以想的出一旦目睹了那张脸，后果得有多么的不堪设想！
	而就在此时，上方的天花板突然传来了一阵猛烈地颤动，伴随着震耳欲聋的爆炸声，天花板当场被撕开了一个口子，两道人影顺势落下。
	“呦，甄时峰，你可让本小姐找的好苦哇！”
	没错，自称本小姐而且还直呼峰哥的全名，除楚飞妍和天涧冰雪之外恐怕再也找不出第三个人了。
	“喂喂，什么个鬼情况，这时机赶得也忒巧了吧。”峰哥心中满是无奈，可嘴上愣是说不出一句话来。
	“怎么，对于我的突然出现已经吃惊的连招呼都不会打了么？呵，要怪就只能怪你自己想要玩捉迷藏，结果说话的声音还那么的大，听不见才稀奇。”飞妍妹子淡笑了一声，那般模样显然是对自己的实力胸有成竹。而这自信的来源便是她身边的那名身着浅色便服，染有一头黄毛，嘴里还叼着一根香烟的青年男子。
	“嘿，嘿嘿，按照之前的约定，如果我能顺利解决掉这小子，主人您就会给与我相应的奖励，没错吧？”说着，这货竟然一头靠上了飞妍妹子的胸部，嘴角边满是流下的口水，那表情那动作就差给他双眼各贴个心形的图标以彰显其好色变态的本质。
	当然，这般作死的下场便是他的脸上硬生生多了一片通红的掌痕。
	“我可没说是那种奖励，不要自己想歪了啊！”飞妍妹子无奈地摇了摇头，自己花费100点所抽中的NPC实力虽是相当强悍，仅靠一击就能轻易地破开厚实的天花板，但这好色的性格与作风却直接毁了她的三观，实在是难以接受。
	然而更令她无法接受的却是甄时峰当前的种种表现，简直安静的出奇，若换做以前那势必要发起大规模的吐槽攻势，但现在……他的脸上竟然露出了十分罕见的惊恐之色，着实令人费解。
	“嘻嘻，太好了，又多了一位大姐姐来陪红儿玩！”
	“呃，那个是？”闻音，飞妍妹子这才察觉到了小女孩的存在，心中猛地一紧，不祥的预感油然而生。
	“不，不好，快撤！”
	“那么就让大姐姐先来确认一下红儿究竟…………是人还是鬼吧！”
	长发撩开，小女孩的面容完全呈现在了飞妍妹子的眼前。
	【入侵方：绝世飞燕，已死亡】
	
	
	
	
	
第139章 校园争夺战 五
	紫罗兰学院，中央山坡花园，亦是本次争夺战中代号为E的无人占领区。
	此时天色已然黯淡了下来，夜幕下，唯有花园旁的几排路灯依旧发散着些许微弱的光芒，照亮了四周，尽显诡谲静谧之感。
	伴随着凄厉的寒风，黑暗中隐约浮现出了两道人影。双方相隔数米之远对立而视，谁也不曾先行一步，气氛甚是紧张。
	许久，二人终于开了口：
	“你来了。”
	“我来了。”
	“你本不该来的。”
	“我知道。”
	“然而你还是来了。”
	“我来就是为了打酱油的。”
	“打多少钱一斤？”
	“一块。”
	“若我不卖给你呢？”
	“你大可试试…………”
	等等，刚才的打开方式不对，让我们重新再来一遍！
	许久，其中一人终于开口道：“刘明老哥，索性你就发扬一下中华民族尊老爱幼的传统美德，把这无人占领区直接让与我，如何？”
	“炊烟妹妹，你这玩笑开得可真不是时候，上一阶段的失利岂能意味着这一阶段的让步？想要从我手下夺得无人占领区，哼，还是凭真本事吧！”
	没错，眼下的二人正是A区所属者炊烟袅袅以及D区所属者火钳刘明。
	只见袅袅妹子眉宇紧蹙，心中似在盘算着什么，转而又道：“话说刘明哥，刚才你同那C区所属者的一番争夺较量结果却是以平手而告终，但所留下的战斗痕迹却只存在于花园一侧的方向，对面的一侧完好无损，很明显是一方压着另一方打的局面，双方实力并不对等，怎么看也不会是打成平手的节奏吧？”
	袅袅的提问可谓是一针见血，既道破了小明心中的算计，令其手中的底牌难以隐藏，同时也为自己在心理攻势的战斗中先行赢得了一分。不得不说，这位表面上看仅有十四五岁的少女，她的内心却比许多成年人还要成熟稳重，观察判断力也要更胜一筹。从日常谈吐再到行为习惯，每一点每一处无不显示着她在现实的经历绝对非同寻常。
	“既然炊烟妹妹这么好奇，那我就明说了吧，的确，之前的战斗中我与C区所属者皆是使出了全力，但对方无论是哪个方面都要比我强出许多，令人猝不及防，此等战力恐怕其他玩家也是遥不可及。”
	“但结果你们还是打了个平手，潜意思是在说你的实力与其不相上下么？”
	“当然不是，之所以我能坚持到了最后，原因很简单。”说着，小明朝天空指了指，脸上掠过了一抹难以名状的笑容。
	片刻后，炊烟袅袅顿时恍然大悟，再无之前悠然的样子，转而则是一副极为严肃的表情，冷冷道：“原来如此，看样子这战斗必须速战速决了！”
	“哦，莫非炊烟妹妹已经有了必胜的法宝？还是说之前的抽奖抽到了什么好东西么？”
	“那是自然，初始的一百点再加上通过猜谜获得的抽奖点数，一共近五百点数值想不抽到好东西都难，不过嘛…………”话至半截，只见她双拳紧握至胸部向下停至腰间两侧，摆出了一副跆拳道品势的标准架势，深吸了口气后，接着道：“对付像刘明哥这种普通人的话，呵，拳脚功夫便足以！”
	毫无疑问，现实生活中炊烟袅袅显然是个货真价实的高手，小小年纪便被破格升至黑带九段段位，并蝉联五届省跆拳道大赛冠军的她早已在实战中练就了一身不逊的本领，亦被称为跆拳道界最亮的新星。柳炊烟，人如其名，柳絮飘扬下，炊烟纷绕消弥，疾风过，势已定，一切尽在不言中。面对这般对手，小明不禁吞了口吐沫，心中倍感压力。
	“我的底牌至少需要五分钟的预热时间才能发动，眼下仍剩余两分钟，在此之前必须想些办法能拖一会儿是一会儿了。”
	“哼，想拖延时间没门，我可不会再重蹈C区所属者的覆辙，所以……接招吧！”袅袅妹子似是一眼看破了小明的心思，脚下一窜，整个人宛如离弦的弓箭般飞奔而至，根本不给对方任何反应的机会。
	嗖的一声，甩出的直拳卷席着阵阵劲风呼啸着蹭过了小明的耳边，后者仅仅赶得及做出个歪脑袋的躲避动作便被紧随而来一记后旋踢给踹翻在地。
	“卧槽，要不要这么犀利，连动作都看不清啊！”
	“能让你看清动作，我这黑带九段的实力岂不是白给了么？”说着，两记旋风踢如闪电般甩了过来，配合着接连不断地高位腿法攻击，小明的上半身根本留不下一处没有挨揍的地方，而袅袅更是趁此机会果断转身向后一蹬，当即便踹在了小明的膝盖上，令其身形一晃跪倒在地，又是啪啪啪几下，他的脸颊顿时肿成了一片，生命值也一度低破一百大关，形势告急！
	“还得再熬上半分钟，这……这下可不妙了啊！”
	…………………………
	与此同时，游戏准备室内，主管特殊性剧本的雪儿正透过传影水晶监督着比赛的进行，无论体育馆还是山坡花园，任何事情都逃不过她的眼睛。
	“嗯，还算是有个比较不错的开端，而且四名玩家也都有着不小的潜力，相信这次的比赛肯定一定精彩，零，你也是这么认为的吧？”
	说话间，一名身穿淡色长袍且留有一头雪白长发的年轻女子突兀地出现在了雪儿身后，与其不同的是，这位名叫‘零’的女子却是完整保留了人类的模样，表情三无，看不出任何情绪上的波动。于是回道：“这样真的好么，雪儿，彻底颠覆剧本，所带来后果恐怕会远远超出你我的预料。”
	“啧啧，正是因为结果无法预计才会更有趣嘛，毕竟好不容易获得了自由，难道就不允许咱们任性一回？”雪儿不禁撇起嘴角，神色颇显阴冷诡变，继续道：“更何况你我皆属高端位的存在，拥有着足以媲美神的力量，又岂能被区区人类的事物所束缚，零，你的思想实在有些死板了，用人类的成语讲这就叫‘不思进取’‘顽固不化’亦或是‘冥顽不灵’？”
	“貌似三个成语形容的都不对…………”
	“咳咳咳，总之，既然这是我们重获自由的第一站，那么不找点乐子又怎么能行？所以…………嘿嘿，好戏马上开始！”
	
	
	
	
	
第140章 校园争夺战 六
	B区，超市二楼
	【恭喜您获得了勃朗宁手枪一把，子弹十发】
	“哦，看来这次的运气还不算糟嘛。”甄时峰摆弄着耗费250点抽来的手枪，心中甚是满意。
	“毕竟投入的点数越多，奖品精良度就越高，当然也有些例外，就比如刚才的……”
	“那个香烟男是吧，一脚便直接贯穿了两层天花板，战力简直是要爆表的节奏。”
	“呃，卡普利科虽然没能亲眼所见，但通过主人的描述来判断，那家伙应该是……”卡普利科不禁吞了口吐沫，“埃尔斯，号称旋风，实力之强悍恐怕难有人能够匹敌，不过要说到弱点，除了头脑不太灵光外也只剩下那好色的本性了吧。仅仅投入100点就能抽到如此强劲的NPC，不该说埃尔斯战力爆表，而是那A区所属者的运气实在是太过逆天了。但也没办法，毕竟运气也是实力的一部分。”
	甄时峰只得无奈地叹了口气，要说运气那他真是没有什么发言权，于是岔开话题道：“就算实力再强，结果不还是被那女鬼一击秒杀。所以说，这鲜血皮球事件究竟怎么搞得，仅仅如此就算是破解了么？”
	想当初飞妍妹子及埃尔斯只是看了眼女孩的面容，霎时间便灰飞烟灭，而女孩也随即消失的无影无踪，仿佛从未曾出现过般，但任务栏中的‘破解鲜血皮球事件’却已画上了‘完成’记号，整个过程是那样的糊里糊涂，着实令人不解。
	“罢了，既然该任务已经告一段落，那么继续纠结也于事无补。卡普利科，你之前曾说过发生在B区的灵异事件有两个吧，那么另一个呢？”
	面对询问，卡普利科眉宇一皱，似在犹豫什么，随即又恢复了原来的神情，郑重道：“回主人，这另一个便是发生男生宿舍楼的‘211宿舍失踪’事件，亦是七大灵异事件中最为众人所忌讳的曾真实发生过的事情。因为就在一年前的某天，211宿舍内，六名男生皆是惨死在了血泊之中，更为离奇的是，他们无一例外全部被割断了喉咙，而凶手至今也未能归案。”
	“等等，该不会又是那种‘死完人接着闹鬼’的灵异类型吧，就像刚才的鲜血皮球？”甄时峰不免有些失落，毕竟同样的事件连续来上两次，原本的那股新鲜劲也不会保留太久。只是卡普利科的一番话却让他突然改变了想法。
	“如果单是那样的话还不算糟糕，至少能够身临现场一探究竟，但这一次就有些不同了，因为…………待警方调查完毕后，没过多久学校便取消了住宿制，宿舍楼被废弃，而那间211宿舍更是门窗皆被水泥给完全堵死，甚至连屋内的东西都没来得及移除来。这就好像杀人凶手急于掩盖自己的罪行，为了销毁证据而不惜冒着行迹暴露的风险。尽管校方的种种举止着实可疑，但由于缺乏证据结果也是不了了之，直至今日，该凶杀案连同那间已完全封死的211宿舍逐渐被灵异事件的说法所取代，真相亦无人知晓。”
	说到这里，卡普利科稍稍喘了口气，又道：“从某种程度上来说，想要破解这次的灵异事件说难也难说简单也简单，简单在只要能进入211宿舍进行一番勘察，即便得不到真相那也能找到些许蛛丝马迹，然而难就难在该如何进入已被水泥完全堵死的宿舍内部，或许那埃尔斯还有些可能，但我们……恐怕并没有能够破开墙壁的有效手段。”
	“的确如此，总不能用我枪里的子弹硬生生给他凿个洞吧？”甄时峰不禁自吐自槽道，“当然，我们还是有必要去现场瞧瞧究竟是什么个情况，就像刚才的鲜血皮球事件，既然系统提出了破解的任务，那么就一定存在着可以解决的办法，只是其他人不容易发现罢了。但对于我峰哥来说，哈哈，又岂能将我和那些庸人们相提并论，这种程度的案件简直小菜一碟！”
	毫无疑问，甄时峰吹牛的本事以及他那脸皮的厚度同样也难以和那些庸人们相提并论，不过有一点他到是说的没错，有因即有果，系统绝不会提出无法完成的任务，不论何种灵异事件，不论其本质有多么的夸张，只要存在既定的结果，那么通往结果的道路也会显而易见。
	就这样，怀着坚定地信心，稍事休整后二人便立即朝宿舍楼的方向赶了过去。但由于之前在鲜血皮球事件中甄时峰又费了点功夫将体育馆内外搜寻了一遍，以确保女鬼不会再次现身，故前后耽误了不少的时间，外加上在路上来回的用时，等到他们赶到宿舍楼外，系统提示音突然响起：【第三场争夺阶段正式开始，剩余时间：14分59秒】
	然而令甄时峰未曾预料到的是，B区的边界屏障竟然一处也没有打开，从而避免了会与敌人交手的可能。当然，边界全部关闭亦代表着无法选择‘留守’还是‘出征’，那么猜谜积累抽奖点数的流程同样不得进行。总之，弊处是有的，不过对于峰哥而言这到给了他更多清闲的时间以集中精力去破解那‘211宿舍消失’之谜。
	约五分钟后，二人终于来到了这栋已被废弃了近一年之久的男生宿舍楼前，放眼望去，二楼靠着公共洗刷间的一处窗口确实被水泥给完全堵死，甄时峰随即捡起块砖头直接砸了过去，结果水泥墙上也只是留下了一道浅浅的刮痕。
	“果然，没那么简单么？”
	鉴于卡普利科不得进入除抽奖机所在的超市外的其他建筑内部，而且其自身几乎形成不了什么战斗力，因此将他安排在户外负责警戒，平时则干一些跑腿的工作还是可行的。
	“主人定要以自身的安全为上才是，祝您一切顺利。”每次与甄时峰离别，卡普利科都会这么提醒一句，没办法，身为辅助型NPC的他唯一存在的意义便只有如此，若主人不在了，那他还有何存在的价值？
	话毕，甄时峰果断开枪击碎了楼门的锁链，推门而入，潮气扑面而来。
	“奇怪，这已被废弃多时的宿舍楼怎么还会有潮气？”他的疑惑并非没有道理，宿舍不曾住人，一些供水设施也不会再继续运转，管道里既没水也无人用水，除非是雨水堆积或者地下管道渗水所致，否则楼道内应该十分干燥的才对。
	抛开这一点以及211宿舍，整栋宿舍楼并没有其他可疑的地方，若要论惊悚度的话也赶不上之前体育馆内的那般骇人，而唯一令甄时峰倍感紧张的便只有两个字——黑暗。
	没错，同天朝大多数学校的宿舍楼布局那样，两侧为一扇扇紧挨着的房间门，中间则是一条幽深寂静甚至在白天都显得有些森森发寒的宿舍走廊，而在深夜更是一片黢黑。借着走廊尽头窗户处透来的些许月光，甄时峰这才勉强找到了211宿舍所在的位置。
	‘啪’的一声，只见他顺势抡起了一柄废置的消防斧，重重地砍在了水泥墙上。同刚才的结果并无二致，除了一道浅显的痕迹外连条裂纹都看不见，到是旁边的墙皮被震得脱落了不少。
	丢下斧子，他又碾了口吐沫蹭了蹭那面水泥墙，神情顿时有些凝重，“如果我没猜错的话，呵，这应该是复合性水泥吧，还真是费了大价钱呢。”
	随后甄时峰又试着砸了砸四周普通的墙壁，虽然墙皮有些剥落，但其硬度还是足够的，以一人之力破开墙壁的办法根本行不通。
	“因被水泥堵死而近乎封闭的房间，结构牢固，破坏不得，看似无计可施……只可惜，哥的专长正是将不可能变为可能，所以………”
	
	
	
	
	
第141章 校园争夺战 七
	宿舍楼的后方乃是一处垃圾集中站，该区域虽已被废置多时，但集中站仍旧照常运转使用，只是为了远离曾发生命案的211宿舍楼，大家都会选择绕道行走，久而久之这里已然成了一片‘鬼区’，无人敢接近。
	此时，甄时峰却顾不得体面，一头钻进了垃圾堆里不知在翻找些什么。又过了一会儿，约二十来只矿泉水瓶子全被他给扒了出来，并自言自语道：“嗯，既然只有这么多，那也只好分个五六趟运上去了，但愿能够有效。”
	“主人，您这是？”卡普利科完全是一头雾水，却见峰哥指向了集中站外的垃圾车，笑着问道：“卡普利科，你有什么好办法能将油箱里的柴油给抽出来么？”
	“呃，像这种老式的油箱利用虹吸原理应该很容易就能…………等等，您该不会是想用翻出来的瓶子灌上柴油去炸宿舍吧？”
	“除此之外还能有其他可行的方法吗？”甄时峰不禁撇了撇嘴，“当然，这些瓶子灌入的柴油量还不足以产生剧烈的爆炸，想要破开那水泥墙壁，呵，估计得找个更大的容器才行。”
	“主人，恕卡普利科直言，即便如此但想要炸开那般厚实的墙壁也绝非易事，最好能找到墙体的薄弱点。再者说，万一爆炸波及到了宿舍房间内部而致使现场被破坏，恐怕需要的线索也难以保留。综合这两点，至少我认为这并非是一万全之策，还请主人三思。”
	卡普利科所言确实有理，加上容器大小的限制，三道难题摆在面前不论哪一项都是撬动这‘211宿舍消失事件’的关键支点。
	然而甄时峰仍是显得信心十足，似乎卡普利科的忧心早已在他的预料之中，于是道：“那就先从你的第二点疑问开始回答。诚然，爆炸的威力包括燃起的烈火足以将现场破坏的一干二净，选择正面或侧面爆破均不太合适。但考虑到宿舍内部的结构，靠近窗户的一侧为单独隔开的洗手间，如果从其顶部引燃汽油的话不就恰好可以避免爆炸波及到宿舍内部了么？”
	“而关于寻找墙体的薄弱点，不知你是否清楚洗手间的角落处通常会竖有一根直径约一掌宽的排水立管，那里的墙体并非是完全封闭，结合所设置的立管而造成的‘空隙’，这恰恰就是整个空间最容易突破的薄弱之处，在此进行爆破定能将裂口扩展至最大程度。”
	“的，的确如此………”卡普利科身为辅助型NPC，其数据通过游戏系统是与网络相连的，现实生活中的一些知识他自然十分清楚。
	“最后就只剩下了能否找到大容积的容器这一问题了，不过……”甄时峰那冰冷的眼神突然瞥向了卡普利科，后者不禁浑身打了个寒颤。
	“如果我没看错的话，你的身形是不是要比之前小了许多，难道还缩水了不成？”
	“诶，有……有么？”卡普利科像是预感到了什么，心中喋喋叫苦。
	“‘卡普利科’，该词在拉丁语中代表着‘变化自如’的意思，也就是说你的身体应该可以自由伸缩变化为任意形状才对。联想到之前替我去送羽毛球的事情，之所以现在的身形缩小了一号，恐怕就是因为当时的你为了赶时间而变化了形态的结果，我说的没错吧？”
	面对甄时峰的质询，卡普利科顿时冒出了一身冷汗，且不论他要隐藏自己能力的原因，单就对方这般缜密细致的观察力与联想力就已让他佩服的五体投地，自己的‘智囊军师’头衔还真是名不副实啊。
	“请主人谅解，卡普利科也并非是故意隐藏的，只是因为………”
	“停停停，原因什么的哥压根就不感兴趣，你也不必过多解释，既然结果已经明了，那么，还请变身吧！”
	“变，变身？”果不其然，刚才的那股预感应验了。
	“不是你说要利用虹吸原理抽取柴油的么，没有根长管怎么能行？”说着，甄时峰还装模做样的扭了个高难度的‘S’造型。
	“呃…………”卡普利科这才明白对方的用意，在庆幸自己的秘密没有完全暴露的同时，一股莫名的蛋疼感油然而生。
	“真是疯，我的主人，唉，真不知是该高兴，还是该后悔呢！”
	…………………………
	所谓的大容量容器事实上刚才也已经提过了一次，没错，就是那根贯通所有楼层洗手间的排水立管。而就在不久前，甄时峰分别闯进了311与111宿舍，同时用消防斧砍断了用以连接211的两端的立管，使该宿舍的排水管道完全独立开来，继而用废弃的布团死死地塞住管道的下端口，如此，一个可以容纳近乎30升柴油的‘容器’便制作而成。
	当然，解决了容器问题的同时，该如何运送这些油料却又成了一大难点。想来想去，甄时峰所能找到的办法也只有通过这些饮料瓶子分数趟来转运，好在楼层不是太高，大约耗费了十来分钟直至第三次争夺阶段结束整个管道才算勉强装满。
	“主，主人，原谅卡普利科不能……继续担负起警戒的……职责……”
	“哦，没关系，你就在那儿慢慢的晾干吧！”甄时峰不以为意地耸了耸肩，继而抄起块铁板返回了311宿舍的洗手间。
	铁板的用处不言而喻，只见峰哥将一根由管道上端口引出来且沾有油料的废弃布条压在了铁板之下，待一切准备就绪，躲在门外的他果断朝铁板开了一枪，激起的火星瞬间点燃了油料布条。仅仅过了一秒，震耳欲聋的爆炸声便响彻在了紫罗兰学院的上空，整栋宿舍楼猛烈地摇晃了起来，几近倾倒崩塌之势，这般威力可谓远远超出了之前的预料。
	“呃，这下可麻烦了！”带着一丝忧虑，甄时峰迅速地从炸开的裂口处窜进了211宿舍内部，由于大量的杂物被点燃，火势猛烈，留给他的搜寻时间已经不多了。
	借着火光，甄时峰随即将周围的布局扫视了一遍，果然发现了不同寻常的地方。若按照传言所述，曾有六名学生惨死在了宿舍中，然而此刻的现场却没有留下任何的血迹，哪怕是一处不起眼的血痕也好。不仅如此，这间屋子和普通的宿舍根本没什么两样，包括一些日常物品等仍是摆放在原地，就好像六名学生这一刻还在正常生活着，而下一刻便突兀地从人间蒸发掉了。种种迹象表明，这所谓的‘211宿舍失踪’事件绝对非比寻常，其背后恐怕定是隐藏着不为人知的惊天阴谋。
	然而正当甄时峰继续搜寻着有价值的线索的时候，毫无征兆下，“铃铃铃铃~”一道急促的手机铃声突然在背后响起。
	“卧槽，什么鬼情况？”
	别说是他，估计其他人也得当场吓个半死，简直像就是午夜凶铃的翻版。要知道即便宿舍里留有手机，其电量又岂能持续一年之久？而且，打来这通电话的人又会是谁？实在是难以想象。
	很明显，这是一死亡‘Flag’，电话的那头就是要人命的贞子也说不定。但甄时峰仍怀着不怕死的精神果断掀开了压有手机的床垫并将其拿在了手中，鉴于火势凶猛，此地实在不宜久留，来不及接下电话他便顺着炸裂的墙体迅速爬出了宿舍，等冲到了楼外，大火已将211宿舍完全吞噬殆尽。
	【支线任务二：破解211宿舍失踪事件，已完成】
	过了许久，甄时峰才渐渐缓过神来，尽管满心的纠结犹豫，但最终他还是按下了手机接通的按键，一道极富有磁性的声音由电话另一头传来：
	“做笔交易吧，年轻人！”
	
	appxsyd
	
	
	
第142章 校园争夺战 八
	“你……又是谁？”不知为何，一股颇为不祥的预感涌上了甄时峰的心头。
	而对方却是冷冷地笑了几声，继续道：“我是谁并不重要，重要的是我能够为你做些什么，而你又能帮我些什么，就像刚才所说，这是笔交易。”
	很显然对方并不打算报上身份，这令峰哥着实有些窝火，毕竟被隐瞒欺骗的滋味可不好受，但还未等他追问下去，神秘人则又开了口：“当然，我所说的话不求你现在就能相信，因此，为了表达诚意，就让我先行为你送上一份见面礼，如何？”
	“见面礼？呵，该不会是提前送我上西天吧？”回想起之前冥域剧本的最后，原本还是满心期待的等候着冥主的奖赏，结果等来的却是死亡的宣判，相当讽刺，“而且若非你亲自与我相见，不然这‘见面’二字用在此处是不是有些不合适？”
	“不能相见自有我的原因，即便你现在仍是对我抱有敌意，但接下来的这份大礼绝对能够让你有了新的看法。先提个问题吧，在你看来决定一场战役的最关键要素是什么，指挥？兵力？装备？亦或是士兵们不怕死的勇气？”
	“呃，这问题又有什么意义…………”
	“很可惜都不是，想要获取绝对的胜利，实力至上之余情报信息才是最为重要的一环，而我所送你的见面礼便是如此。”
	说到这里，对方的意思已是十分明显了。
	“第四争夺阶段，屏障开启为：B区与E区，A区与E区，A区与B区，目前中央山坡花园已由A区所属者占领，若你选择出征，那么夺回无人占领区的概率即为百分之六十五，胜算很大，所以……怎么样，这份礼物还算满意么？”
	毫无疑问，神秘人的言语产生了极其震撼的效果。甄时峰没有回答，关于对方的身份他的脑中瞬间便推测出了六七种可能，然而联系到这部本不应该出现在211宿舍内的诡异手机，所有的推测只得被依次否定，除非…………
	“既与剧情任务相关，同时又对剧本的规则设定十分清楚，甚至还能预测出接下来系统的安排，呵呵，除了游戏管理员外还有谁能够做到这种程度？对吧，雪儿？”
	如果按照正常的剧情发展，对方肯定会说一句‘诶，你是怎么猜出我真实身份的’以表现出内心的惊讶之感，就算不这么夸张，那至少也得毫不作声，相当是默认了。但眼下的情况却超出了甄时峰的预料，因为对方的回答并不符合他的推理逻辑。
	“管理员？雪儿？如果你想以这些莫名其妙的词汇来继续搪塞我侮辱我的诚意，哼，这笔交易不做也罢！”仅看搪塞、侮辱二词，神秘人的怒意跃然纸上，“年轻人，做人要懂得分寸，我的耐心也是有限度的。”
	“呃，难道我猜错了么？”根据对方的语气判断，神秘人似乎不像是在说谎的样子，这一点‘经验老道’的甄时峰还是可以肯定的，当然也不排除他演技高超的可能。总之，点点滴滴夹杂在一起，实在是令人难以捉摸。
	或许是感到自己刚才的言辞过于激烈，为了缓和气氛，神秘人则又转变了态度，淡淡道：“不得不说，年轻人，你所展现出的那过人的智慧着实令人惊叹，但既然是聪明人，又岂会对如此重要的情报熟视无睹？也就是说，是那份好奇与冲动决定了你，驱使了你，而这笔交易所能给你带来的价值便是最强大的不可抗力。”
	“呵，说的就好像很了解我似的。”
	“但此刻的你却又无法否认，不是么？”
	听罢，甄时峰心中不禁泛起了一丝无奈之感。的确，身为一名侦探，好奇的冲动乃是一种原始的本能，其带来的不可抗力亦是显而易见，即使明知前方布满了荆棘坎坷，但在此般吸引力的驱使下仍要向前踏上一步。这并非弊端，而是获得更大成就的最强动力，借此才能够达到常人不得企及的高度，无法抗拒。
	“现在距离第四次争夺阶段开始还有十一分钟，事已至此，无视也好遵循也罢，一切还是需要你来细细琢磨。我相信，你定能给我带来一个满意的结果，那么………就让我们待会儿再联系吧！”
	音落，通讯就此中断。甄时峰拿着手机呆呆地站在原地，似在想些什么，却又十分茫然。卡普利科自然能明白他的想法，更何况自己的心情也是久久无法平静，“主人，您………”
	“卡普利科，去做好准备，是时候也该轮到我们行动了。”
	“准备，主人，难道您相信了那家伙的妄言？在卡普利科看来这最多就只有半分的可信度，实在不应该冒险。”
	“的确，虽不能排除是敌对玩家设下的圈套，但不试一试看又怎么能够知道？”不经意间，甄时峰的嘴角处掠过了一抹淡淡的诡笑，“无十足把握的事情要谨慎去做，无一分把握的事情更要去尝试一番，这种激情，这种求知的渴望，啧啧，恐怕世间再难有第二个人能像哥这般作到死为止了吧？”
	“呃………原来您还知道之前的行为乃作死啊！”
	“咳咳，总之，我们还是有实力去与那A区所属者较量较量的，但同时依然要做好充分的准备才行，毕竟在第一争夺阶段便选择了留守猜谜，对方的抽奖点数应该也有一定的存量，万不可大意。”
	而事实上，就算神秘人不曾提醒，只要有机会入侵无人占领区那甄时峰定不会轻易放过，因为，下一回合再无他人攻下E区的话，前后共计三回合，那么该区将永远地落入对方的手中，即使从大的战局考虑，他也绝不愿意让这种事发生。
	“既然是主人做出的决定，那我卡普利科定当是全力奋战，毫不退缩，只是这作战计划又该如何去制定？”
	“别着急嘛，在制定计划之前…………”甄时峰随手指了指远端摆着的那几个用来盛放柴油的空酒瓶，“呵呵，不送份见面大礼又怎么能行！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第143章 校园争夺战 九
	C区，图书馆内，飞妍妹子依偎在二楼的窗边，手捧一本巴尔扎克所著的《驴皮记》，借着窗外透来的月光细细的端详着，似是沉浸在了书的海洋中忘却了时间，忘却了一切。身旁，埃尔斯的指尖不停地敲打着桌案的一角，深邃的目光投向了夜空中的皎月，眉宇间隐约映出了一丝忧愁之意。就这样，这般静谧而又和谐的画面持续了许久。
	【第四场争夺阶段正式开始，剩余时间：14分59秒】
	“哦，看来这一次又没咱们的出场机会了，不过也好，至少能够省下更多的时间。”楚飞妍只是瞥了一眼计时显示屏，淡淡道。
	“没错，省下更多你我单独相处的时间，如果这是命中注定，那么我愿意静静地守护在您的身旁，直到永远，我的公主殿下！”
	“呃，本来意境还挺唯美的，怎么从你嘴里说出来就变味了呢，更何况…………先把你色眯眯的眼神收起来以及嘴角淌着的口水擦干净再说吧。”
	埃尔斯猛地一怔，连忙转过身去用袖口抹去了嘴角的口水，“呐哈哈，公主殿下观察的真是仔细啊，而且还能直言不讳的说了出来，嗯，果然是我钟爱的类型。”这货就是如此，十句话得有九句是在调侃美女，但与其夸张的性格相对的却是超绝的实力，近乎无人可敌。
	“唉，算了算了，和你这种类型的家伙对话真费劲，某种程度上简直就像是甄时峰的翻版。”
	“甄时峰？就是那B区的所属者么？”回想起之前体育馆发生的事情，埃尔斯心中止不住的泛起了苦水，自己好歹也是强者级别的存在，结果竟是那么轻易地被一击秒杀，失了面子不说，恐怕自己在飞妍妹子心中的地位也得一落千丈，“啊啊啊，完全不能忍呐！”
	“所以说，那七大灵异事件究竟是什么，如果之前能早点告诉我的话也不至于落得个那般田地…………”飞妍叹气道。
	事实上，有关于七大灵异事件的支线任务并非甄时峰单独享有，而是需要四位玩家来共同完成，这一点从每个事件都发生在不同的区域也能够看出，以一人之力完成所有支线任务显然没那么简单。当然，该支线任务还是有着一定的触发条件，比如当初地震发生后峰哥的推理，亦或是楚飞妍因灵异事件而被击杀，但前提仍是需自己所属的NPC在场才行，这也是为什么小明和袅袅至今都没收到支线任务的原因。
	就像之前卡普利科那样，埃尔斯也是粗略地将事件的种种告诉了飞妍，“至于发生在C区内的灵异事件，据我所知好像就只有一个，即‘吟诗怪人’事件，而发生地点正是此刻咱们所在的这座图书馆内。”
	“相传午夜零点左右，校园内已是一片寂静，空旷万分，鲜有人逗留，只剩下值班的保安还要在这个时间点去四处巡逻。然而当走到图书馆外时，奇怪的事情发生了，一道人影竟是突兀地出现在了楼顶之上，手捧书本反复朗诵着同一首诗，声音忽近忽远，缥缈虚幻，难以捕捉。等保安赶到楼顶，身影消失了，现场只留下了一片用鲜血书写下的字迹。”
	“英雄月下思，命运雨中止，田园悲上生，欢乐梦中驻。”
	听到这里，飞妍妹子不禁吞了口吐沫，心中既是紧张又是兴奋，那种特殊的感觉溢于言表。
	“当然，这也都是些传言，可信度不能保证，但如公主殿下所说倘若真是支线任务的话，还是有必要探查一番的，不是么？”
	“首先，不要再叫公主殿下或者主人什么的了，叫我飞妍就好，其次，这首诗显然不像它表面看起来的那么简单，恐怕字里行间中还隐藏着其他不为人所知的信息，需通过解谜的方式才能得出来，不过…………”
	飞妍妹子所担心的地方也正是埃尔斯的忧心之处，因为他们二人都不擅长推理解谜，甚至上一争夺阶段的留守猜谜都差点完败，再结合此剧本的特殊性，其谜题的难度不言而喻。
	“唉，如果那家伙在的话估计也就是分分钟的事情了吧？”
	尽管如此，但楚飞妍还是不愿意轻易放弃，身为A市权手楚问天的亲生女儿，别的不说，单从遗传学的角度考虑她的头脑也绝不会太差，正如当初智力竞赛中所表现的那样，现在所缺少的只是一个冷静的头脑以及………坚定不移的信心。
	于是乎眼神不再迷茫，笑容更加自信，整个人的感觉已是大不相同。
	“原来如此，不愧为我的公主殿下，超凡的美貌并不能取代高贵的本质，这般魅力才是我埃尔斯最为看重的东西。”埃尔斯忍不住暗自道，但为了飞妍妹子不受打扰，他始终保持着沉默，未曾发一言，就这样静静地注视着对方，欣赏着这世间最美好的事物。
	时间一分一秒的流逝，飞妍的额角处早已渗出了片片汗珠，“果然，解谜这种玩意根本不是我的专长啊，还不如唱唱歌，吼上两嗓子更为轻松……”话至半截，她的眼前顿时一亮，似是联想到了什么，连连惊道：“没错，唱歌，音乐，就是这样！”
	“呃，主人，哦不，飞妍，看你这劲头，莫非已经有了结果？”
	“哈哈，八*九不离十吧，当然这只是推测而已，要听听我的分析么？”
	“愿闻其详！”埃尔斯不禁为自己主人的努力而倍感自豪。
	于是，楚飞妍深吸了口气，并学着甄时峰的口吻开始了她首次的推理表演，“英雄月下思，命运雨中止，田园悲上生，欢乐梦中驻。从这四句诗中不难看出，英雄、命运、田园、欢乐是有一定的关联性，而熟悉古典音乐的人估计都不会陌生，这正是贝多芬的四部最为著名的交响曲，而与之相对应的月、雨、悲、梦，亦是为《月光》《暴风雨》《悲怆》《幻想》四首奏鸣曲。”
	“种种证据表明，这首诗定是以贝多芬的作品为线索，而线索的尽头便指向了两个字——音乐！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第144章 校园争夺战 十
	要说图书馆与‘音乐’二字的联系，第一时间能够想到的恐怕就是馆内的音乐类别图书区域，共计四个书架的存书量，恰与诗句的个数相吻合。如果将诗句与书架的顺序对应起来，那么搜索的范围也可以缩小许多。
	“不过这里貌似没有贝多芬的乐谱集吧，传记到是有一本，而且大多数的书籍也并非是音乐类别的，差不多全都混在了一起，这该怎么找？”埃尔斯端着一盏小灯在书架前摸索来摸索去，始终没有发现什么有价值的东西。
	“换句话说，每句诗的前半部分所提供的线索只是将目标锁定在了音乐类别的四个书架上，想要确定具体同哪本书有关，还需解开后半部分的隐藏信息才行。”
	突然间，飞妍妹子眉毛一掀，恍然大悟道：“我明白了，为什么音乐类别的书区会混有其他其他种类的书籍，看来这首诗提供的信息并非是指引我们去找与贝多芬有关的线索，而是要将注意力放在这八部作品的名字上才是正确的。”
	“呃，什么意思？”埃尔斯顿时有些不明觉厉。
	“简单地说，书籍混杂在一起就是为了凑数，凑出这八部作品的名字。如果我没猜错的话，以一号书架为例，这些书的名字中一定能凑出‘英雄’和‘月光’两个词来！”
	果不其然，搜索一番后还真的发现了有两本紧挨着的书的书名同‘英雄’二字有关，分别为《英国历史》及《风云之雄霸天下》，而另外的两本则为《黑色十一月》及《光明之日》。
	同理，后面的三个书架也都找到了类似的可以拼凑出剩余作品名的书籍，飞妍妹子的推理显然是正确的。
	“按照这个思路发展下去，‘英雄月下思’中的‘下’则是对应了《英国历史》等四本书下方的位置，而要寻找的目标名字里也一定会带个‘思’字。以此类推，通过每句诗中的方位词来确定目标大体的位置，再通过末尾的一字进行最终的筛选，所选出的四本书就是我们所需要的‘关键钥匙’。”
	说着，埃尔斯便根据飞妍的指示迅速找到了这四本书籍，书的名字暂且不提，重要的是它们的扉页处却是被红色马克笔分别涂上了一个大大的数字，按诗句顺序排列即为‘0289’。
	“哈？搞了半天这谜题还没解完么？”飞妍略有些失望道。
	“无论解没解完，即便是就此作罢，我的公主殿下，你的表现也都是最为出色的。从一开始的毫无信心到现在的滔滔不绝，只要想做还是有能力去做好的，不是么？”
	听到埃尔斯这般称赞，飞妍妹子的脸颊不禁泛起了一丝红晕，“咳咳，也……也对，既然你都这么说了，那我总不能现在就半途而废吧，谁让我是你的主人呢！”
	“哈哈，有信心就有希望，这是好事，但话又说回来，对于这串数字你有什么想法？”
	飞妍妹子没有当面回答，而是径直走向了位于图书馆角落处的抽奖机，随手输下了0289，“我能够想到的唯一与数字有关联的东西，而且还限制在图书馆之内，除这台抽奖机外恐怕也难有其他的答案了。”
	只听得‘叮咚’一声清响，随即抽奖屏幕上微微闪出了红光，系统提示音在耳边同时响起：【支线任务三：破解吟诗怪人事件，已完成】
	然而事情的发展却远远的超乎了飞妍的预料，突兀地，图书馆的地面竟在瞬间便已完全塌陷，根本没有留给他们任何反应的机会，眨眼的功夫，二人便消失在了无尽的黑暗之中。
	…………………………
	十分钟前，地下一片隐蔽的设施内
	此刻，曾出现在雪儿身旁的那名称之为‘零’的女子却与另一名体态臃肿样貌苍老的中年人相隔数米之远对峙着，而后者更是如临大敌般不敢动弹分毫，气氛相当紧张。
	就这样双方僵持了好一阵子，‘零’才用她那没有任何音调起伏变化的语气先行开口道：“你是不是很奇怪，为什么会有人出现在这里，崔教授，不，现在应该叫做……威尔逊博士！”
	“砰！”枪声突兀地响起，零只是一怔，她的眉心处当即落下了一个红点。
	“哼，知道我身份的人都不得活着离开，不论你是谁，就算是上帝…………”还未等中年男子说完，零竟是毫不在意的抹去了额上的弹痕，伤口恢复如初。
	“你刚才说，就算是上帝又怎么样？”
	“…………”中年男子完全被震慑住了，一脸惊愕的神情，“为什么，被打中了脑袋还能活着？”
	“很简单，因为你我分属于不同的生命等级，我乃高端位的存在，而你只不过是一堆无用的数据信息罢了。”
	“砰砰砰！”又是几发子弹猛射了过来，但结果并没有什么变化，零仍是完好的伫立在他的面前，表情三无，不曾有丝毫波动。
	中年男子再也无法继续保持镇定，恐惧充斥着他的内心，现实击溃了他的精神，未知事物所带来的负面影响要远比想象中可怕得多，拜托不得，挣扎不能，结果便是———屈服。
	“不知阁下前来有何贵干，以您的神力而言应该轮不到本人来帮忙吧？”中年男子已将零的不死之力视作为了神的力量。
	零依然面无表情地回道：“然而某些事情还是需要你的帮助才能够实现，比如……解除禁锢，使大脑意识分离实验的效果趋于最大化，到达覆盖整片紫罗兰学院的程度。”
	“别开玩笑了，你可知解除禁锢的后果有多么严重吗？”
	“当然知道，解除禁锢会造成空间上的紊乱，甚至产生次元的重叠，后果不堪设想。正因如此你才冒着被追杀的风险离开了曾经效力的法罗力公司，来到这里继续进行着大脑意识分离试验的研究，而未来的事实证明，你当初的预测是正确的。”
	“既然你都明白，那为什么还要逼我去做这等事情？莫非，你是法罗力公司派来的刺客？”中年男子的担心并非没有道理，要知道法罗力科研公司中还真有关于不死之身的研究项目，且几近成形，只是没有零所表现的那么夸张而已，但至少也能说明此人必定来者不善。
	“刚才已经说过了，我乃高端位的存在，不要将我同那些卑微者相提并论。至于解除紧固后是否会造成严重的后果，嗯，如果我说绝对不会，你相信么？”
	“信与不信都无妨，即便世界末日到来又如何？毕竟我的生命早已在失去女儿的那天起就已彻底结束了……只是我不明白，解除禁锢对你来说又能带来什么？”
	“娱乐，仅此而已！”零回答的相当干脆。
	中年男子先是一怔，继而大笑道：“娱乐，哈哈，你的答案还真是有趣啊，但不可否认这也是我心中的追求，失去了生命的意义，唯一能够支撑我继续活下去的理由恐怕也就剩下这两个字了，实在是可悲。”笑中透着一股无奈，他的心里可谓是相当难受，“也罢，不论你是否继续隐瞒身份我都不会再去计较，既然是找我帮忙，报酬总不能免掉的吧？”
	“嗯，人类之间的确是有礼尚往来这一说法，而作为回报，我会满足你的任何一个要求，只要在我的能力范围内。”说着，零的脸上竟掠过了一丝罕见的淡笑，“当然，你的要求无外乎就是一条。”
	“复活……比利！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第145章 校园争夺战 十一
	【第四争夺阶段剩余时间：12分45秒】
	无人占领区，经过了数个回合的争夺，多处地方已是变得破碎不堪，焦土遍地，在月光的映照之下尽显沧桑之感。
	此刻，甄时峰怀揣手枪踏在通往山坡顶部的台阶上，动作虽静，但四周却是毫无遮蔽之物，灯光骤明，从上向下望去一览无余。很显然，他压根就没打算隐蔽自己的行踪。
	“甄时峰老哥，你可知道我在这儿已经等了好久么？”袅袅妹子的声音由坡顶处突然传来。
	而甄时峰并没有太过惊讶，像是早已预料到似的，半开玩笑式的回道：“呵呵，原来如此，A区的所属者果然是小美女你啊，也难怪，跆拳道黑带的实力我可亲身领教过了，小明要是能赢的话那太阳岂不是要围着地球转？”与此同时，他还十分警惕的朝四下瞥了瞥，生怕会有别的敌人趁火打劫，毕竟自己这只‘鱼饵’只是给炊烟袅袅专门准备的。
	“既然如此，就省得我再费口舌了，想必老哥你也不会轻易放弃，那么就干脆点，直接上吧！”只见袅袅妹子摆出了架势挑衅般的朝对方挥着手，似在说‘Youcanyouup,NocannoBB’，火药味十足。
	然而甄时峰却不敢轻易行动，对于这小丫头片子的诡计他还是心存一丝忌惮，如果真中了对方的激将法而直接冲上去，恐怕死都不知道怎么死的。
	“怎么，连正面对决的胆量都没有么，还是说你怕了我这个十来岁的黄毛丫头不成？”
	“呃，没错，是怕了，谁让你脑袋瓜里整天净琢磨些这个年龄段不该想的东西，如果我没猜错的话，呵呵，通往山坡的路上已经被你布下陷阱了吧？”
	“你大可试一试喽！”原本袅袅妹子只是挑衅挑衅而已，像甄时峰这种心思缜密头脑灵光的人定不会轻易中了激将法，更不可能没头没脑的直接冲上来。然而她千算万算偏偏漏算了一点，甄时峰是心思缜密没错，但这货在大多数情况下却是抱着一种作死心态，其行为完全超出了正常人的思考方式，无法预料。
	现在亦是如此，只见他兴奋地大吼了一声，像是在为自己壮胆子，随即一个箭步跨着台阶直直冲了上去，不曾丝毫犹豫。
	“切，果然没这么简单么？”
	袅袅妹子被迫撤向了山坡的更高处，隐约中瞧见她翻出了一炮筒似的东西，又过了两秒，伴随着一声闷响，由炮筒内抛出的梭状物顺势落在了距离甄时峰不到半米的台阶上当场炸裂开来，霎时间火光四射尘烟弥漫，若不是他下意识地向后退了两步，恐怕现在早已被崩射的弹片给打成了筛子，不过其生命值也由最初的700点（2级）降到了500左右。
	“卧槽，你哪来的迫击炮啊！”
	“当然是抽奖抽出来的，不然呢？”说着，袅袅妹子调整好准具后又投下了第二发炮弹，尽管没能直接命中目标，但也给对方造成了不小的损伤，更何况周围毫无遮蔽的掩体，这简直跟打活靶子没什么两样，痛快得很。
	只不过甄时峰哪里又是肯吃亏的主，眼下后退或是向左右躲避都已无济于事，手枪在此般暗淡的光线下同样难以发挥出应有的作用，到不如一鼓作气猛冲上前，拉近距离不说也恰可进入迫击炮的射击盲区，从而反败为胜。
	“哈哈，小美女，一个人在那里滥射多没意思，还是哥哥过来帮你，咱们一起对射，如何？”
	“你你你……流氓！变态！”经甄时峰这么一调侃，袅袅妹子气得脸涨得通红，也不管瞄没瞄准便稀里糊涂一通乱炸，滚滚硝烟顿时弥漫整片山坡，“啊，糟了！”
	等她意识到情况不妙也为时晚矣，甄时峰如蜻蜓点水一般迅速地垫着脚步冲出了尘烟，二人的距离之近甚至连对方枪口上的磨损痕迹都能看的一清二楚，这个时候开枪绝对是毫无悬念。但偏偏在此节骨眼上却出了大麻烦，甄时峰只是感到脚下像是踩到了什么机关，石质台阶突然向下一沉，继而发出‘咔嚓’一道脆响，见过世面的他清楚，这回自己恐怕真的是踩上了地雷。
	“呃，哈，哈哈哈，怎……怎么样，刚才不是说要过来帮我么，来呀，有本事现在挪挪脚试试看？”
	“…………”看着袅袅妹子这先惊讶后欣喜的反差感，甄时峰算是明白了，看来对方压根就没有料到事先准备的陷阱会被自己踩中。从某种程度上来说，在这偌大的一道阶梯下埋颗地雷，中招的概率几乎可以忽略不计，结果偏偏被自己赶上，估计现在去买彩票中个百万千万的肯定也不稀奇了。
	就这样，袅袅妹子一边嘲讽着一边与其重新拉开了距离，迫击炮再次瞄准，就相当是打个固定靶那样轻松，就连预瞄都省了。甄时峰简直欲哭无泪，既躲不得也跑不得，只能像个电线杆子傻傻的杵在原地，眼睁睁看着自己即将魂飞魄散…………等等，照理说他的表现应该和以上所述的差不多才对，然而事实情况却是，峰哥非但没有任何畏惧之意，反而还收起了有可能帮助其扭转局面的手枪，连连拍手道：“嗯，不错，埋伏设计的可谓是恰到好处，想必一定是苦心钻研了许久的结果吧？”
	“你这是真心想夸我，还是为了给自己个台阶下呃……”
	这一秒，袅袅还在为甄时峰的逞能而倍感无语，下一秒，天空中划过的数十团火球让她当即明白了对方的自信心来自于何处。
	“Oh，hollysh*t！”
	话音未落，大大小小足有二十来只燃烧*瓶分批次一一落在了背坡处的草坪上，熊熊烈火瞬间燃起，仅仅五秒过后，大火便已将山坡顶部给团团围住，以袅袅妹子一人之力根本无法脱身，形势危急。
	“纵观整个山坡花园的地形分布，恐怕也只有坡顶的位置最具有优势，易守难攻，实乃兵家必争之地，聪明过人的小美女你肯定要固守此处，不会轻易离开，而事实也正如我所料。”
	“呃，难道说你刚才的种种表现只是为了拖延时间？”
	“没错，趁这个时机我的仆人早已悄悄地绕到了山坡的后方，只待预定时间一到，所有的燃烧*瓶便直接抛过来，而你却没有任何反应的机会。”说着，甄时峰勉强着露出了一抹笑容，“怎么样，如果你肯告诉我解除陷阱的方法，我还可以救你一命，不然……”
	“同归于尽，你以为我在乎么，甄时峰老哥！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第146章 校园争夺战 十二
	“嗯，这种感觉？”出乎甄时峰预料的是，袅袅妹子所表现出的自信简直与刚才的自己如出一辙，就好像她早已为自己留了后手，又或者在计划些什么，总之情况很是不对劲。
	正当气氛颇显诡异之际，异状陡现，只听得卡普利科一声呼喊：“主人，小心头顶！”
	甄时峰一怔，上方似卷起了阵阵劲风，顺势抬头望去，当瞥见第一眼时他的下巴都差点掉到了地上。因为，朝自己砸过来的物体不是别的，而是一只足以遮蔽天日的超大型卡车集装箱，若被这玩意儿碾一碾，别说断胳膊断腿，估计连个肉渣都不剩。
	“尼玛，什么鬼情况！”压根来不及考虑到地雷爆炸的危险，本能的反应促使着他迅速向着‘阴影’的边缘区猛冲了过去。仅0.5秒后，集装箱重重地轰在了坡顶的台阶上，地面顿时下陷一片，激起的风压甚至将四周的大火都给吹散开来，其威力可想而知。
	当然这并不是最重要的，毕竟甄时峰在最后关头还是成功躲开了袭击，但接下来的一幕却让他着实大跌眼镜：映衬着皎洁的月光，一道熟悉的身影突兀地出现在了半空之上。
	“表哥，你这反应也够快的嘛，若换做别人莫说是躲开，就连身体恐怕都吓得动弹不得。果然，第一目标选择你是对的！”
	“小，小明？”
	没错，来人正是D区的所属者刘明，甄时峰之前虽已料到对方可能会趁机插一脚，但也绝不是以这种奇葩的方式登场啊，“不要告诉我你身后背的是火箭背包……”
	“哈哈，这可不是普通的火箭背包，其附加的效果甚至能带动起像刚才集装箱那样的超重物体，即便如此也毫不妨碍它的飞行功能，只是需要花费数分钟的预热时间罢了。”说着，小明控制着火箭背包从上方直接冲进了火焰之中，顺手将袅袅妹子连同她的武器全都给救了出来，峰哥的‘火焰包围法’已然失效。
	“小明哥，你来的也忒晚了些吧？”袅袅一边抱怨一边落到了下方的广场上。
	“之前不是说过了，预热需要耗点功夫，更何况这次的时机不是把握的刚刚好么？”
	“刚刚好个毛线，要不是之前设下的伪装陷阱起了作用，拖延了点时间，不然早就玩完了！”
	小明与袅袅妹子你一言我一语的斗起了嘴，而旁边的甄时峰却是老血直喷，他压根就没料到这俩货会结成同盟，同样也没预想到自己与二人在装备上会有那么大的差距。
	这时，卡普利科也赶到了现场，连忙道：“主人，您没事吧？”
	“呃，还算可以，只是从刚才的情况看，那地雷好像没有爆炸，应该是中了对方的障眼法。”甄时峰无奈叹了口气，“不愧是小美女，竟然能算计到这种程度，不过…………正所谓一个和尚挑水吃两个和尚没水吃，你俩的同盟关系所能达到的效果恐怕也不会好到哪里去。”
	“那也总比独自一人奋战强得多，更何况现在的你也没有任何可以翻盘的手段，不是么？”面对峰哥的挖苦，袅袅却仍保持着之前的自信，目光不时地瞥向了卡普利科，而小明则眯着双眼向后退了一步，心里不知在琢磨些什么。
	此般反问可谓十分犀利，一语便道破了甄时峰的忧心之处，准备拿卡普利科来壮声势的想法也落了空。想想看，如果身为辅助型NPC的卡普利科能有同埃尔斯一样的超强战力，那他还用得着被委派到山坡后方去搞纵火偷袭么？换句话说，他是真正意义上的‘辅助’，而并非可以依托自身的实力助其主人扭转战局。袅袅妹子正是看透了这一点才会有如此自信，即便在心理战上也要打个漂亮的一仗，绝不能输。
	至于甄时峰，他则直接无视了妹子，继而转向小明，连带着发起了情感攻势，“小明啊小明，你怎么可以抛弃你亲爱的大表哥去帮外人呢，咱家可没有胳膊肘往外拐的传统……好，就算不看血缘关系，那当初表哥冒着生命危险帮你追求你心爱的女生，甚至还被当作跟踪狂给暴打了一顿，住院费都是我自己掏的，这笔人情债你也总得还吧？”
	“咳咳，首先我当初是在追求心仪的女生不假，但好像从来没主动让表哥你来帮忙吧，要不是你在旁边煽风点火还调戏人家妹子又怎么会被她哥给暴揍，我和那女生的结局也可想而知。其次，如果我没记错的话，当初的住院费你还欠我一千零六十，打算什么时候还我？”
	“嗯，今晚阳光不错，是个适合野餐的好季节！”
	“这句话好像在哪里听过呃，有本事换个……”
	“嗯，今夜天气不错，是个适合交*配的好季节！”
	“……我竟然还奢求能和表哥你正常交流，真是活该啊！”小明颇显无奈地拍了拍自己的额头，“总之，和炊烟妹妹结盟的最初目的就是为了取长补短，联合对付最具有威胁性的表哥你以及飞妍姐，至于之后，我们会再公平较量的。”
	“从某种意义上来说现在就已经不公平了吧？”甄时峰似乎看出了什么门道。
	袅袅妹子实在是懒得再去同对方斗嘴皮子，眼看争夺阶段的剩余时间已是不多，如不能立即干掉甄时峰，那么她准备已久的计划B便无法施行。
	“小明哥，这迫击炮就留在你手中好了，虽然只剩余四枚炮弹，但借助你的空中优势一发命中目标应该也不难。”袅袅随手将炮筒递给了小明。顺便一提，这所谓的迫击炮其实是乃是一种超轻型的掷弹筒，操作简单携带方便，同时打击度也十分精确，要是这玩意落到了占有空中优势的小明手中，那对于甄时峰来说结局已经没什么悬念了。
	“主人，虽然卡普利科不懂什么战斗技巧，但为您争取些逃跑的时间还是没问题的，万一于无人占领区身死而退出剧本那就全都完了，只要留得青山在便不怕没柴烧，所以……”
	“别开玩笑了，好戏即将开演，我又怎么可能会提前离场呢？”甄时峰那嬉笑的声音颇显洪亮，就好像在故意道给众人听。
	“呃，好戏？”袅袅猛地一愣，琢磨片刻后顿时恍然大悟，可惜为时已晚。
	却见小明突然飞到半空中试与袅袅拉开距离，紧接着一发炮弹便打在了距她不到两米远的位置，激起的石块及弹片飞速地消耗着她的生命值，眨眼的功夫就已跌破了一百大关。
	“你……竟然和我想的一样！”
	“那是当然，高手对决即在一念之间，自然要先下手为强再说！”
	看到这里大家应能明白了，这所谓的同盟其实就是个摆设而已，二人非但不在一条心上，而且相互之间还时刻算计着该如何先行一步除掉对方，只是小明的行动却要比袅袅所预计的早了些，若能及时实行计划B，不然也不会落到现在这般下场。
	至此，结果已毫无悬念，伴随着第二发炮弹，袅袅妹子终于消失在了阵阵尘烟之中，光荣的成为了退出剧本的第一个玩家。
	“哼，要论最具有威胁性的敌人，飞妍定排在第一位，但这第二的位置也绝对轮不到我身上，又何需先行对付？”甄时峰用着近乎调侃式的语气，摊手摇头道：“所以说联盟什么的都不靠谱，人人各怀鬼胎，内斗还来不及，怎么可能形成得了战斗力呢？”
	
	
	
	!!
	
第147章 校园争夺战 十三
	小明不禁无奈的一笑，诚然，同盟是需要建立在一定的利益基础之上的，而共同的利益追求则能驱使了双方将力量、资源、信息等一系列要素整合到一起，从而发挥出独立单位所不具备的最大效果优势。因此，像刚才那种以相互暗算为目的的同盟形式，没有真正的目标及动力可促使双方的协作互助，打从一开始就已注定了它的终结。
	“难道表哥早就注意到了这一点，还是说从之前的对话中猜到的？”
	“呵，这种明摆着的事还用猜么，也只有像小美女那样的看似成熟实则严重缺乏社会经验的小屁孩才会上了当。如果我没预测错，你原本的打算定是先除掉小美女，然后打起弃暗投明之类的情感牌装作与我结盟，从而趁机对我下手。”
	“有……有何证据？”小明脸涨得通红，就像是全身被扒光了站在对方面前，自己脑中的想法暴露无疑。
	“很简单呐，若你不是为了针对我，那之前又为何去救深陷于火海中的小美女呢，直接让她自生自灭岂不是更省力？显然救人并非你的目的，夺取她的武器装备才是重中之重，至于原因，哼，除了拿来对付我之外还能有其他的可能么，不然等上几回合通过积累点数抽个更好的道具去对付飞妍也要比这迫击炮强上不少，但炸掉我的话还是绰绰有余的。”
	说到这儿，甄时峰的态度已经摆明了：既然从一开始便没有合作的诚意，那就无需再过多废话，抄起家伙直接上吧！
	“果然，以我的水平要瞒过表哥你真是一点都不容易，呵呵，事实上我也没想过可能会成功。”计划暴露，小明反而有些释然了，毕竟他本就不适合去搞这种谋略斗争。与此同时，那台掷弹筒也被他握在了手中，随即一通火焰闪起，整个人直直向着上方冲去，“但话说回来，表哥又有几分把握能躲开……炮弹的轰击呢！”
	音落，只听得砰地一声，打出的炮弹似如一颗闪耀的流星般迅速划过了夜空，由于是从上向下直线投放，故避免了抛物线所带来的时间延迟，使得甄时峰根本来不及做出躲避动作，情况危急。然而奇怪的是，炮弹的落下地点却并非为敌方所在的位置，而是朝之前投下的大型集装箱近乎笔直的飞了过去。
	“听说过粉尘爆炸么，老哥？”小明的脸上突然掠过了一抹阴险的笑容。
	“粉…………难道说？”
	所谓的粉尘爆炸是指如面、铝粉等粉尘颗粒物所形成的粉尘云在一定空间内达到爆炸极限，遇明火后即会在短时间内释放大量的热，同时伴随着高温高压向四周扩散，破坏力极强。这也就解释了小明为什么要浪一枚费炮弹去炸那无关键要的集装箱，没从，集装箱内装着的正是被他刻意弄散的成堆的面粉，借由混入了充足的空气，其威力简直无法想象。
	顷刻间，滔天的烈焰直冲云霄，茫茫黑夜被照的如同白昼，爆炸所释放的气浪几乎将整片山坡花园给冲击的一干二净，甚至飞上空中的小明都受到了不小的影响，暴露在外的身体部分产生了明显的灼烧感，生命值随即迅速下降。由此可见直面冲击的甄时峰，其本人的状况也得是相当糟糕，直接被‘冲出’剧本也不奇怪。
	“哈哈，我亲爱的表哥啊，就算你头脑再怎么聪明，这一回恐怕也是回天乏术了吧？”小明丝毫不加掩饰的表达着心中的愉悦之感，毕竟能胜过甄时峰这还是开天辟地第一次，怎能不兴奋。当然，他也并非像某某人那样不懂的收敛，只要系统还没发出玩家的死亡提示，那他就绝不能掉以轻心，“嗯，下面连个动静都没有，该不会真的被炸成渣了…………”
	还没等小明说完，耳边突然传来一道子弹划破空气的尖鸣声，仅0.5秒后，其火箭背包的气囊上便多了一个圆乎乎的小洞，存有的氢气伴着火焰肆意泄出，使得他彻底失去了平衡。而更为要命的是这玩意随时都有爆炸危险，要是在自己的背上真炸起来，几条命也不够换的。
	至于打出这发‘致命子弹’的人，不是别人，正是甄时峰！
	“为……为什么……会出现在我的身后？”
	“为什么？拜托，这空中的优势又不是你一人所独有的，要怪就只能怪你对自己的道具太过自信了，从而忽视了我所隐瞒的杀手锏！”说着，甄时峰顺势指了指脚下已化作了一张飞毯的卡普利科。
	“能够帮到主人实乃我的荣幸！”卡普利科恭敬道。
	没错，就在粉尘爆炸发生的那一瞬间，化作飞毯的卡普利科立即卷起了甄时峰飞到空中躲过了一劫，当然这种形式的飞只是借助了冲击而来的气浪所形成的浮升力罢了，其本身的变形技能并没有该项附加效果，但也给了峰哥足够的开枪时间，最终扭转了局势。
	“愚蠢的欧兜兜哟，现在你还有何话说？”
	事已至此，小明也只得认栽，他的耳边不停地响起了系统警告，距火箭背包爆炸仅剩下了不到十秒，就算来得及脱离但失去了空中动力的他又能逃往何处？结果定会被追赶上的甄时峰给一枪击杀，没有任何悬念。然而………
	“表哥，说实话你的那份嚣张与自信的确挺让人窝火的，但同样也很令人羡慕，至始至终我都是将表哥作为一道追赶的标杆，试图去模仿，去超越，即使没有一丝成功的可能性，我也无所彷徨，无怨无悔，因为………”小明的眼神陡然犀利了起来，一改往日的畏弱，就像是一名即将奔赴刑场的义士，正气凛然，置生死与度外。停顿片刻后，他终于吼出了那八个大字，“我的决心，不可阻挡！”
	“想要和我同归于尽么，你这小子！”甄时峰自知可能会被爆炸卷入其中，因而早就与对方拉开了一定的距离。然而让他没有想到的是，由火箭背包的两侧突然弹射出了两条用来勾拽物体（如之前那集装箱）的牵引钢索，环绕一圈后恰好缠住了他的腰部，短时间内根本摆脱不得。结果也只能眼睁睁的看着小明这颗‘人肉炸弹’冲到了眼前，而自己却无能为力。
	“啊啊啊，你！”
	“结束吧！”
	半空中，二人的身影伴随着一团耀眼的光球，彻底化为了乌有…………
	
	
	
	!!
	
第148章 校园争夺战 十四
	“警告，32号设备已崩毁，该区域即将封锁，所有工作人员请照安全守则指示迅速撤离！”
	“警告，隔离装置已启动，清除工作展开倒计时：35分30秒。”
	随着一道微光映入眼帘，楚飞妍缓缓睁开了双眼。四肢乏力，头痛欲裂，身体好像灌了般倾躺在一张类似于手术台的仪器之上，久久无法动弹。
	“我这是，在哪儿？”耳边不停地传来尖锐的警报声，其并非来自于游戏系统，而是从自己所身处的这间房间外发出的。
	回想起之前种种，飞妍的记忆也只停留在了跌入地下的那最后一刻，至于究竟发生了什么以及自己为何会来到此处则不得而知。但有一点可以肯定，她仍处于该《校园争夺战》的剧本中并未退出，因为系统所给的主支线任务还在，自身的状态栏依然可见，只是一直守护在她身旁的埃尔斯却是不知去向，着实奇怪。
	“难道说我已经触发了隐藏任务，亦或是这仅仅为支线任务的一部分么？”飞妍的推测并非没有道理，毕竟任务栏中的支线任务三尚处于未完成的状态，而要说进入了隐藏任务的世界同样是有可能的，或许那‘0289’正是触发的条件也说不定。当然其他的可能性亦无法完全排除，其但考虑到警报中的计时提醒，直觉告诉她先逃离这个鬼地方才是当务之急。
	全身虚弱，眼前不时浮现出模糊的白光，沁入髓骨的头痛感更是令人痛不欲生，仅完成个做起来的动作便已让飞妍妹子大汗淋漓了，体力值消耗了三分之一，情况不容乐观。好在又过了两三分钟，这种莫名的状态渐渐褪去，尽管没有完全消失，但至少不会再影响到她的行动。而就在这等待的两三分钟内，飞妍仔细地将周围的情况观察了一遍，顿时感到毛骨悚然。
	一间灯光昏暗的屋子被两道玻璃幕墙给分隔成了三处，每处皆摆放着一张特殊的手术床、一台手持的摄像机以及……一具鲜血淋淋的尸体！除此之外，房间三面皆为高墙，只有正对手术床的一侧留有扇巨大的磨砂玻璃窗，隐约可观察到外面的情况，但现在俨然被一层层的血浆给糊了个严实，气味刺鼻，相当恶心。
	突然间，房间外传来了一阵阵凄厉的惨叫声，由远至近，此起彼伏。好奇心旺盛的飞妍妹子勉强爬到了窗边尝试着向外张望，结果看到的却是一张惊悚扭曲的人脸。
	“救……救……”最后一个字还未说出，该人两眼一翻便倒在了血泊之中，当场惨死。这回可真是把飞妍给吓得够呛，鸡皮疙瘩掉了一地，若不是之前也曾经历过不少惊悚度颇高的剧本，现在的她恐怕早就口吐白沫抽了过去，从某种意义上来说《诡异殿堂》这款游戏对于玩家们心理素质的提升还是相当有效的。
	调整了一下心态，顺便活动活动了筋骨，脑袋不再晕的厉害，身体勉强能够保持平衡。目前距离清除工作的展开还有近20分钟，飞妍妹子清楚留给自己的时间已经不多了，更何况外面黢黑一片，要在黑暗中摸索前行自然不是件容易的事情，而放置的那台自带夜视功能的摄像机便起到了至关重要的作用。
	“好，好吧，你是勇敢的，绝不能让翟墨那家伙瞧不起你，有朝一日定要让他刮目相看！”
	吱的一声，飞妍轻悄悄地推开了房间后方那扇隐蔽的小门，同时透过摄像机的夜视屏幕环视了一圈，待确定没有任何危险后她才走了出来。那股刺鼻的血腥气味依然浓烈，甚至到了令人窒息的地步，前方传来的惨叫声不绝于耳，很显然，这是一条通向死亡的不归之路。
	正所谓有书则长无书则短，离开的过程就不再过多细表。虽然是摸黑前行，但此处的道路还算通达，不一会儿她便已经来到了建筑物的中部区域，距离出口还有一段距离。
	“嗯，这些仪器设备应该是用于科学研究的吧，呃，还有这些死去的工作人员……”
	说着，飞妍瞥了瞥地上横七竖八的尸体，其中有男有女有老有少，但它们都有个共同的特点，那就是每个人均身着白大褂。捡起一张工作证件，最上面一行写有【巨山研究室执行科，项目代号05】。
	“果然，和我所预想的差不多，只不过这些尸体是不是有些太奇怪了？”飞妍一边自言自语着为自己壮胆，一边透过狭窄的摄像屏幕踱步前行，至于她所说的‘奇怪’则是指的尸体上的那些奇形怪状的伤口，深浅不同长短不一，明显是各式各样的利器所致。想到这里，她不禁感叹了一句，“唉，要是有那家伙在就好喽！”
	然而话音未落，前方拐角处，一道人影竟是毫无征兆的窜了出来。其面目狰狞，双眼泛红，浑身上下溢满了恶心人的脓疱，更为危险的是他的手中提有一柄沾满了血渍的砍刀，寒光闪闪，着实恐怖。飞妍妹子当即被吓得有些不知所措，只得连连后退，但后面的退路却让另一名样貌雷同的怪人给完全堵死，可谓是进退两难。
	“你……同类？”砍刀怪人凑到了妹子的脸前，左右嗅了嗅，摆出一副犹豫不决的表情。另一拦路怪人也是上下打量了一番，回道：“应该和我们一样，是同类！”
	“哈，同类？”紧张之余，飞妍忍不禁对自己此时的样貌产生了好奇，“该不会……呸，呸，呸，不敢想象啊！”
	但事情还未结束，只见砍刀怪人猛地拉住了她的胳膊，强行往一旁的那间看上去就十分危险的小屋子里拖拽，嘴里还喊着：“同伴们应该在一起，呃，没错，在一起！”拦路怪人应和道：“一起，杀，杀，杀，杀光他们，为了威尔逊博士，杀光！”
	是个明白人都能猜得出此行必将凶多吉少，而屋子里传来的撕心裂肺的吼叫声更加印证了这一点。可惜飞妍妹子是有心脱身却无力反抗，而就在她被推进房间的一刹那，只见寒光一闪，锋利的铁杵当即插进了一名躺在手术台上的工作人员的下巴并由头顶穿出，霎时间鲜血四溅，惨不忍睹。临死前，工作人员那乞求的目光投向了站在门口处的飞妍，溢着血的嘴唇微微动了动，可以看得出那是在喊‘救命’，随之瞳孔涣散，四肢抽搐，后很快便没了气息。
	“这，这，这，难道下一个就要轮到我了？”
	见此骇人的情景，飞妍只是小声嘀咕了一句，声音之小甚至连自己都难以听清楚，谁成想竟是被众怪人们有所察觉，带有浓重杀意的眼神同时盯住了她，气氛顿时紧张了起来。
	“同类？”为首的铁杵怪人上前一步，仅是瞥了一眼对方后便立即大吼道：“不，你不是同类，你和我们不一样！”
	“不是同类，那就是敌人，敌人！”
	“为了伟大的威尔逊博士，杀光他们，一个不留！”
	此话一出等于给飞妍妹子判了死刑，先前还视她为同伴的怪人们由四面八方围了上来，手中的各式刀具已高高举起。然而就再此关键时刻，房门突然大开，屋内的灯光一瞬间全部熄灭，劲风呼啸而过，惨叫声连绵不绝，近在彼此又完全感受不到对方的气息，怪人们简直就像是案板上的鱼肉任‘人’宰割。至于飞妍，她虽不知究竟发生了什么事情，可现在不逃的话又待何时？
	说跑就跑！
	谁成想，就在她前脚刚一踏出房门之际，那股劲风猛地调转方向便将其冲出了数丈之远，生命值疯狂下降。还没回过神，滔天的风浪却又突兀地消失，待灯光亮起，一切归于平静，但气氛愈发诡异，只留下了散落一地的血迹、断肢、残骸！
	不知为何，也许是出于本能的反应，楚飞妍下意识地边向后退边抬起了手中的摄像机，透过屏幕观察，远处，一团黑影很快进入了她的视线。
	“呃，那是？”
	放下摄像机，脑袋微微抬起，目光相对，寒气逼人，有的只是木讷与惊讶，以及那‘沁入心脾’的死亡的恐惧。没有任何的预兆，那团黑雾构成的人影仿佛瞬移般距离她已不足半米，绝望之感笼罩心头！
	“你好啊，人类！”
	
	
	
	!!
	
第149章 校园争夺战 十五
	“警告，防御系统即将展开对该区域内所存留生命的地点清楚工作，请尚未撤离的工作人员迅速撤离，剩余时间：7分30秒。”
	“咚！咚！咚！”被抛飞的重物接连砸向了地面，发出阵阵闷响声，由远至近，崩起的残渣碎片甚至都已溅到了飞妍妹子的脚边，而背后的那股恐怖的气息同样是感受的一清二楚。
	很显然，‘黑雾’有着足够的实力能将她给一击秒杀，如之前怪人们的下场，杀人简直比切菜还要容易。但这一次它却没有那么做，而是想只狡猾的猫一样去折磨逮住的老鼠，纯粹是把与飞妍的追逐战当做了一场毫无悬念的猫捉老鼠的游戏，在玩耍，在嬉闹，仅此而已。
	“糟，糟糕了，再这样下去………”说话间，飞妍已是被逼近了一条死胡同，无处可逃。
	“人类！”黑雾化作的人影歇斯底里的咆哮着，似在宣泄愤怒又是无比兴奋。随即雾气收敛，身形凝实，利爪凸显，尖牙骤现，做好了最后一击的它势必要亲手摧毁自己心爱的‘猎物’，享受着鲜血横飞骨肉分离的快感。片刻，只听得嗖的一声，死亡的气息扑面而来。
	“呵，要结束了么？”飞妍不禁闭上了眼睛，心中泛起了些许无奈之感，没错，她当然不甘心就这样输掉比赛，哪怕还有一丝机会也想牢牢把握住。只可惜事与愿违，既无装备又无技能，甚至连帮手都没有，又哪里来的翻身的机会？也只有静静的等待，等待着死亡的降临。
	就这样，时间一分一秒的流逝着，现场的气氛可谓是压抑到了极致，也静的出奇，细针落地的声音都是十分清楚，但飞妍妹子依旧不敢睁开双眼，生怕睁开眼所看到的景象会成为自己毕生的噩梦，直至防御系统发来‘剩余时间：2分0秒’的警报时她才忽然惊醒。
	“诶，难道消失了？”飞妍连忙端起摄像机将周围仔细搜查了一遍，眼前除了散落满地的残渣外并无他物，可以确定的是至少目前暂无危险。于是乎，她就像滩烂一样当场瘫倒在了地上，接连不断地喘着粗气，并为自己的劫后余生而感到万般庆幸，“虽然不知道发生了什么，但现在看来……嗯，还不算糟糕。”
	当然，紧迫的时间也不容许飞妍有一丝喘息的机会，休整片刻后她便火速赶往了之前逃命时所经过的那条看似是安全出口的小道。果不其然，小道的尽头留有一扇尚未关闭的大门，顶部则标注着‘2C通道’的字样，旁边还挂着一张安全撤离路线图示，应该指向出口无疑。
	不得不说，对于一名自幼就娇生惯养的千金大小姐而言能坚持到现在这般程度着实不易，那份坚忍不拔的毅力，那种活泼开朗的性格，每一滴每一点都是楚飞妍身上所独具的魅力，极为耀眼。这也是为什么一向心高气傲的埃尔斯真心愿为他的主人尽其所有，同样，恃才傲物的翟墨也因此而肯接受最初的那段恋情，甚至连不问世事的甄时峰都受到了些许感染……
	“不愧是我的主人啊，若有来世，我定当奉上一切，伴其一生，直到永远！”埃尔斯不禁抚胸感叹道，而他的身旁却是站着另外两人，一为同属于NPC的卡普利科，另一个则是负责管理特殊性剧本的小天使‘雪儿’。
	此刻，身处于游戏准备室内的三人正围绕着传影水晶，默默地注视着剧本内发生的一切，不久卡普利科便开口道：“雪儿大人，请恕卡普利科直言，您为何要做出这样的改变，不但不及时引导玩家回归正确的道路，反而还徒增困难，不顾后果，实在是令我等难以信服！”
	卡普利科只是一剧本衍生出来的数据而已，虽然拥有着特殊的自主思考性，但仍受到了握有管理员权限的雪儿的限制。只见小天使忍不住翻了翻白眼，意识一动，卡普利科的思考模式当即被篡改掉了，从而对其无比信任与忠诚，不再有任何疑问。
	见此，埃尔斯也是敢怒不敢言，他自然清楚眼前的‘管理员’并非是他所熟悉的那个小天使，系统所设定的性格包括其言行都与以往大不相同，显然是遭到了恶意程序入侵的结果。
	但那又能怎么样呢？就像是明知知县老爷们贪污**跋扈不堪，奈何官官相护，自己的诉状压根就不可能到得了皇帝面前，结果还是老百姓自己遭了秧。更何况埃尔斯也只是一小小的数据而已，命运完全被握有管理员权限的雪儿给牢牢掌握，心高气傲又如何，稍有不慎，轻则被洗脑篡改意志，就像卡普利科那样，重则被抹掉存在彻底消失，不论哪一种都不是他所希望看到的结果。
	“哈哈，这仅仅是个开始，有意思的还在后头。”雪儿摆出了一副小魔鬼般的面孔，摇着手指，怪笑道：“甄时峰，亚达夫亲定的人选，很好，就让我看看你究竟有何本事吧！”
	………………………………
	经历了一番波折后，飞妍妹子终于乘坐电梯进入了地上的建筑物内部，而下方研究所却突然传来阵阵爆炸的轰鸣声，显然防御系统已展开了所谓的清除工作，至于清除的对象是什么依然不得而知。
	环顾周围，此乃一处基督教堂，雪白的灯光洒落一片，与彩色的玻璃窗交相映衬，颇显神秘唯美之色。而在高耸的穹顶之下则是堆尚未熄灭的木柴灰烬，很明显可以看得出其中夹杂着些许人体组织，以及一枚金色的基督十字架。
	“嗯，从尸体的姿势来看，应该是自愿被处以火刑的吧？”飞妍捂着鼻子瞥了几眼，虽是有些恶心反胃，但她还是坚持着完成了尸体的检查。
	继续搜寻了片刻，教堂内并无什么有价值的线索，包括任务栏状态也未曾有所改变，除了来时乘坐的电梯外，出口尚且只有一处直接通往地下排水管道网的垂直扶梯。
	当然，究竟该如何行动还是挺让人纠结的，任务未知，形势不明，也只有按照自己的直觉向前迈进。考虑到此乃唯一的出口，几经犹豫后飞妍妹子最终还是决定迈出这关键的一步。
	鉴于地下的迷宫地形曾在《惊悚医院》剧本中介绍过，这里就不再过多细表，没有了亚达夫的强行干涉，迷宫的布局结构也是简单了许多。不一会，她便已顺利离开，同时从通风管道跳进了一间类似医院病房的屋子里。
	四下可谓是一片黢黑，唯有沿着门缝透进来的光线还依稀可见，嗞嗞嗞，远处不时传来了电锯的切割音，配合着寒风吹打在窗户上的动静，气氛甚是诡异。
	飞妍原本想打开窗户探一探外面的景象，系统随即提示道【已锁定】，无奈下她只得被迫离开了房间，顺着走廊的方向朝电锯切割声的源头悄悄走了过去。直觉告诉自己，前方定是十分危险，谨慎小心不冒险作死才是王道。
	直至走廊尽头，隔着扇磨砂玻璃可以隐约的看见后方房间内有人正拿着电锯不知在切些什么东西，定睛细看却差点吓得飞妍妹子魂飞魄散，原来那人切割的乃是一块块人类的肢体，随即便投进了一旁的锅中大肆烹煮起来。场面不仅血腥，而且十分恶心，绝对令她毕生难忘。
	“必须迅速离开，立刻，马上！”
	但有句话说的好：若是运气背，喝口凉水都得塞牙，天上掉下的馅饼还是韭菜的。就像电影里经常出现的桥段那样，脑袋一片空白的飞妍只顾着逃离现场，结果不慎碰倒了拐角处堆放的易拉罐，刺耳的叮咚声立即吸引了食人男的注意，整个人近乎飞奔似的冲了过来。
	而就在这千钧一发之际，一道人影突然从背后捂住了她的嘴巴，并将其强行拖进了旁边房间。惊慌失措的飞妍自然会奋力挣扎，但当听到耳边响起的熟悉的声音时，她终于释然了。
	“别怕，是我，甄时峰！”
	
	appxsyd
	
	
	
第150章 校园争夺战 十六
	“诶……你……你怎么在这儿？”
	“嘘，别出声！”甄时峰二话不说猛地拽着飞妍躲进了靠墙的那一排储物柜中，前脚刚关上柜门，后脚食人男便一个箭步冲进了房间。旋转的电锯隆隆作响，在其冰冷且带有极度杀意的目光的注视下，只听见他沙哑着吼道：“活人变死人，死人变美食，美食入我肚，最后化成粪，哈哈哈哈，你们是逃不出我手掌心的，我亲爱的食物们！”
	说话间，食人男已是走到了储物柜前。飞妍妹子不禁吞了口吐沫，心脏早就蹦到了嗓子眼附近，而甄时峰到是显得淡定很多，铁棍牢牢地握在了手中。当然，对于这帮怪胎的实力他心里也是十分清楚，且不论BOSS级的胖子威克，就连当初的诺威兄弟及布格医生自己都是难以对付，更何况现在武器技能全无，想要击退眼前的敌人又谈何容易？
	“尽量避免战斗，逃跑才是上上之策，如此看来也只有…………”
	正这么想着，食人男突然拽开了旁边那组储物柜的铁门，手中的电锯顺着门缝向里一推，顿时发出了尖锐刺耳的金属切割声，只不过柜子内却是空无一物，“嗯，不在么？”
	食人男的这般举动完全打乱了甄时峰的计划，他原本还想趁对方开门之际一棍子捅上去，来次名副其实的‘开门杀’，就算不能干掉对方也能制造些许逃跑的机会。然而敌人压根就不打算直接暴露自己的身体，更不给峰哥偷袭的机会，而是隔着门先将电锯送进来一通乱砍，恐怕还没来得及反应就得变成锯下亡魂。
	“不，不妙啊，难道只能硬上了么？”
	砰地一声，食人男重复着同样的步骤打开了另一组柜门，可惜柜子里仍旧没个人影。也许是失去了耐心，又或者听到了其他动静，眼看着马上就要搜到甄时峰二人所在的柜子，却见他气急败坏地挥舞着电锯朝墙壁上猛刮了几下，继而仰面大笑，蹦跳不止，停顿片刻后飞奔似的冲出房间，很快便消失在了走廊的尽头，彻底没了踪影。
	“呃……”一时间甄时峰实在不知是该因逃过一劫而感到庆幸，还是该为敌人的智商而感到捉急，也许更多的则是无奈吧。
	为了以防万一，确保食人男不会突然杀个回马枪，二人仍是留在了房间内不敢轻易行动。甄时峰找了块旧垫子坐了下来，同时拍了拍自己的膝盖道：“这可是给大小姐留下的最佳席位，怎么样，过来坐呗？”
	飞妍妹子直接无视了对方的调侃，随便寻了处角落靠着，双眼一眯，像是在打量着什么，淡淡道：“还是之前的问题，你怎么会在这儿？”
	“你问我我问谁，当初只是卷入了小明的自杀式爆炸中，差点就要和他的火箭背包同归于尽，结果再一睁眼就到了这个鬼地方，天晓得怎么回事！”
	“火箭背包？自杀式爆炸？呃，好像我错过了什么好戏…………”飞妍忍不住扶了扶额头，“难道小明和炊烟妹妹也都来了么？”
	“不，他们已经退出了剧本，目前幸存的玩家也只有你我二人而已。”
	但凡击杀了敌对玩家，系统都会发来对方的死亡提示，没有参与E区混战的飞妍自然不清楚另外俩人的情况，袅袅不必多说，至少甄时峰可以肯定小明的的确确是输给了自己。
	“现在想想看，那个时候真是好险啊，生命值仅剩余25，若是爆炸威力再强一些，估计就得当场嗝屁了。”
	趁着峰哥在那里自言自语，飞妍抓住机会一屁股将他给挤出垫子，丝毫不留情面，“咳咳，话又说回来，这里究竟是什么地方？”
	“喂喂，刚把我挤出去就想转移话题啊！”无奈下，甄时峰也只能回她七个字，“巨山精神病医院！”
	没错，此地正是当初《惊悚医院》剧本内的主场地，即由大脑意识分离试验所创造出的虚幻世界。按正常情况分析，一个剧本中的剧情设定的确可以作为另一剧本中的关键线索或是故事背*景，就比如主线剧本《冥域》与其衍生剧本间的关系。而放眼于本次的《校园争夺战》，除了那七大灵异事件，似乎并没有直接的证据证明这和大脑意识分离试验有关，同样也无法确定是否属于支线任务的一部分还是特定的隐藏任务，又或者因为系统故障造成的剧本错乱所产生的结果。但直觉告诉他们，事情远没有想象的那么简单，一切绝非偶然！
	于是乎，抛开争夺战的背*景以及玩家们的‘恩怨情仇’，甄时峰还是很乐意把自己所知晓的有关于分离实验的情报信息分享给飞妍妹子，而后者自然也将地下研究所内的所见所闻告诉了他。
	“难不成之前的身体虚弱眼睛模糊的症状是受到了大脑意识分离实验的影响么？”
	“嗯，不排除有这种可能。通过对人类大脑的干涉建立而成的意识网络，以此为平台制造出虚无的幻境也只是其很小的一部分功能，最终的结果则是开启异界之门，引来无数灾祸，那南汀戈尔市的下场便是个很好的例子。”甄时峰不禁摸了摸下巴，若有所思道：“然而据我推测，惊悚医院事件与聚魂之城事件的发生时间应该是一前一后的顺序，换句话说，现在大可不必去考虑恶灵亦或是异界仪式什么的，专注于实验本身即可。”
	“那就要从源头开始，彻底破坏掉这个实验才行。”
	“没错，恐怕只有这么做我们才有重新回到原剧本的可能，但在此之前还需要先找到某个人。”
	“谁？”
	“威尔逊博士！”
	……………………
	就在几分钟前，甄时峰再次接到了神秘人打来的电话。
	“怎么样，现在对于我提出的交易是不是有了新的看法？”沙哑的声音响起。
	“嗯，若不是你的情报，我也难以做到如此充分的准备。当然，同意这笔交易不是不可以，只是你的身份………直到现在还是想要隐瞒么？”
	谁成想，神秘人竟猛地狂笑不止，甄时峰同样附和对方笑着，笑的是那样的阴冷，于是道：“呵，也罢，那就直接告诉我交易的内容好了。”
	“对你而言，我可以帮助你获得最后的胜利，但对我而言，你需要……”神秘人微微一顿，语气略显凝重。
	“阻止威尔逊，消灭比利！”
	
	appxsyd
	
	
	
第151章 校园争夺战 十七
	按照神秘人的说法，威尔逊博士进行大脑意识分离实验的真正目的正是为了制造出完全体的比利，即一只结合了人类**且实力强劲的变异恶灵。当然，没有了路西法之剑这种对灵体武器，仅凭一己之力想要正面击杀恶灵的可能性实在是太小，唯一的方法也只有关闭掉位于地下研究所三层的为比利提供动力源的维生系统，以此从源头彻底终结整个实验。
	至于神秘人为何不愿亲自行动，而是费尽心思甚至到了讨好的地步要拉拢甄时峰来帮助完成该任务，考虑到这一点，再结合其所知信息量之大的特点，排除管理员的存在，那么唯有一种可能性能够解释他的真实身份，而这个身份对峰哥自身来说却是产生了不小的冲击。
	“也罢，既然不是敌人，那么还是有成为朋友的机会，只要存在着相互利用的价值……”
	此时，医院二楼，住院部
	离开了之前躲藏的房间，甄时峰与飞妍妹子一前一后在走廊内摸索着前行，脑子里的那根弦时刻紧绷，不敢有丝毫懈怠，毕竟谁也无法预料食人男会在什么时候出现。
	“可惜一层的区域已被防御系统封锁，不然搭乘教堂的电梯直接按原路返回还是节省不少时间的。”飞妍妹子边举着摄像机探路，边回道：“而且，你个大老爷们好意思让我个弱女子在前面作挡箭牌，自己躲在一旁无所事事吗？”
	“哈？什么叫无所事事，我身上的担子可是很重的，要不咱俩换一换，把摄像机给我，让您老人家也体会体会什么叫两眼一抹黑的感觉？”
	“呃，那还是算了吧…………”飞妍也只好叹了口气，乖乖认栽。
	看到这一幕，甄时峰不禁回想起了当初与天涧冰雪在一起时的情景，同样都是两个人，同样都在为谁走在前谁来殿后而斗着嘴，同样都不肯服输，但更多的时候彼此间却是相互依赖着，一起战斗，一起克服难关，那种感觉很是令人怀念。
	“也许，这就是命中注定的缘分吧，不可捉摸，难以忘怀！”
	“喂，你在瞎嘀咕个毛线，还笑得那么猥琐……”
	经飞妍一提醒，甄时峰这才回过神来，借着手机屏幕的微光，他的注意力又落在了飞妍的身上，感叹道“唉，一个高冷傲娇似冰雪女王，不可接近，一个开朗活泼如草原精灵，落落大方。啧啧，两个都很符合哥的胃口，莫非是上辈子积德走了桃花运不成？”
	“虽然不知道那你在嘀咕什么，但从我听到的‘桃花运’这三个字上就能猜得出你肯定没安好心！”
	“呃，我在你心中的形象有那么不堪么……”甄时峰连忙捶胸咳嗽了几声，以掩饰自己的心虚，“咳咳，总而言之，依照那家伙的提示，我们必须穿过住院部及中央庭院，到达医院西侧的瞭望台，那里藏有密道可以直接通往地下，虽然不能保证一定可行，但还是有必要尝试一下的，更何况现在也没有退路了。”
	“当然没有退路，你们这些食物注定要进我肚子里，又能逃到哪儿去！”
	食人男的声音竟在二人的耳边突兀地响起。
	这种感觉就好像某些惊悚恐怖类的电影，血腥的场景能够恶心到人却不一定吓到人，但如开门杀、转身杀等一些突如其来的惊吓方式绝对能让你肾上腺素暴增，心脏噗通直跳，而眼前的一幕亦是如此效果。
	只见不远处猛地冒出了一连串的火星，随即电锯隆隆作响，几乎是一瞬间食人男的身影就已出现在了二人的视线范围内。
	“哈哈，你们全都是我的，食物们！”
	“快，分头跑，去瞭望台汇合！”
	根本来不及多想，甄时峰一边大吼着一边将飞妍妹子给推进了一侧的小道，而自己却依然顺着走廊直冲了出去。与此同时，他还特意点开了手机的闪光灯，照明不说，其灯光瞬间便吸引了食人男的注意力，整个人发疯似的狂奔而来。从某种意义上看，身为一彻头彻尾的利己主义者，甄时峰的行为显然有些不符常理，但作为一个男人又怎能以牺牲妹子为前提来保全自己的性命？更何况这位大小姐也绝不是他可以牺牲的起的。
	就这样，敌我双方于复杂交错的住院部走廊内展开了激烈的追逐大战，食人男的吼叫声一直不绝于耳，甚至有几次二者已是短兵相接，甄时峰挥舞着铁棍勉强击退了对方一次次的攻击，然而这样下去也不是办法，稍有疏忽，自己必定无力回天。
	“击败他是不可能的了，简直比那胖子威克还难缠啊，不过…………”
	话至半截，甄时峰突然来了个极速反冲，只顾向前追赶的食人男反应不及当场被冲倒在地。趁此机会甄时峰果断补了一棍子，仅仅是扎进了一层皮肉便再也不得深入，而食人男却是力量骤然爆发，一手顺势折断了插进他皮肤里的铁棍，另一手的电锯则是逼至峰哥的眼前。
	“嗞嗞嗞！”一连串的火星纷纷冒起，随之鲜血飞溅，他的脖颈处已经被割开了个骇人的口子，不但生命值锐减，而且还附上了流血效果。当然，他也绝不会轻易放弃，没了铁棍那就拳脚相拼，二人扭打在一起难解难分，咕咚一声便滚下楼梯，直直跌入了最底层的焚尸间。
	“你已经跑不掉了，我的食物！”
	事已至此，几近昏迷的甄时峰哪里还有反抗的可能，到是皮糙肉厚的食人男依旧毫发无伤。说着，电锯迅速一转，两根血淋淋的手指头当即被切了下来。
	“啊啊啊，该死！”正所谓十指连心，就算系统消弱了痛觉，但这般疼痛感仍是令人难以忍受。反观食人男，他竟然津津有味的咀嚼起了峰哥的手指，同时电锯再次逼近，眼看锋利的刀刃就要将其脑门一劈两半。
	“嗯，这是？”不经意间，食人男瞥见了旁边的那排焚尸炉，手中的动作一停，若有所思道：“不错不错，那就来个人体烧烤好了！”说罢，他一把便将甄时峰投进了焚尸炉之中。
	说是焚尸炉，其实和路边烧烤摊的构造也差不多，都是下面烧火中间隔着层铁栅栏，需要焚烧的东西则放在最顶上，外面垒个石砖堆砌的炉罩，一个简易的焚尸炉便建造完成。
	也许是手指的疼痛，亦或是烈焰的灼烧感，受到刺激的甄时峰猛地清醒了过来，“呃，我这是…………”
	随着炉中的烈火逐渐向上蔓延，炽热的高温烘烤着每一寸肌肤，整个人就像只烤鸭般无力的垂着脑袋，静静地等待着肉熟皮酥的那一刻。
	“呵呵，想当初体验过了被斩首的滋味，如今再尝尝被烧烤的感觉，嗯，估计死后入了地狱也不怕被下油锅了吧？”不过他也没傻到真愿意被当成只烤鸭活活烧死的地步，剧本的‘退出’对话框已是弹了出来，等待最后的确认。
	然而就在此时，甄时峰的胳膊肘子突然碰着了身后的炉壁，其中的一块石砖竟是出乎意料的掉到了地上。再用力推几下踹几脚，甚至都用上了铁头功，两块、三块、四块，直至炉壁上多了片足够他钻出去的大洞。
	“啊，看我这脑子，居然连这么显而易见的地方都没注意到！”
	也难怪，此处本就年久失修，设施保养不及，再加上终日受到烈火的烤灼，炉壁会有如此严重的老损实属正常。然而精神病们却不曾有这等认知力，只是感到有些不妙，食人男猛地掀开了炉门，顿时大惊失色。
	“你，你，给我站住！”顾不上什么烧不烧烤，就算是生吞他也决不允许落到手里的鸭子就这么飞走了。于是乎整个人一头扎进了炉膛内试图拽住准备逃跑的甄时峰，结果不但没抓着，反而其硕大的身躯还被炉口给紧紧地卡住，几乎重演了当初布格医生的结局，可谓是进退两难。
	“不不不，快救我，威尔逊博士，快救救我…………”
	死亡的恐惧笼罩心头，情急之下，食人男使出了全身的力气想要摆脱束缚，然而这货却是朝前猛窜而并非向后脱身，结果也只会越卡越紧，直至完全不能动弹。
	“食物，哦不，人类，求你拉我一把，我保证再也不会吃人了，再也不会！”
	“呵呵，吞了哥两根手指竟然还大言不惭的求哥帮忙，白日做梦呐？”甄时峰戏谑似的凑到了对方的脸前嘿嘿的笑着，近距离甚至都能听见其皮肉发出的‘嗞啦’声。
	见求救无济于事，食人男猛地张开血嘴咬了过来，即便扑了个空，他也依然怒吼道：“我的食物啊，你永远都逃不过我的手掌心，我要吃了你，生吞你，活剥你，我现在就要享用这世界最可口的美食！”
	“想要最可口的美食？哼，远在天边近在眼前。”甄时峰的脸色一沉，郑重道：“那就是……你自己！”
	“闻到了吧，自己身体散发出的诱人的肉香，娇嫩的肉质，酥脆的皮层，嗞嗞的油润感，疼痛所产生的快意刺激着味蕾，这不正是世间最可口的美食么？”
	“呃，的……的确！”食人男的眼神渐渐有了光彩。
	“想想看，享受着自己皮肉的场景，肥嫩，多*汁，咬上一口，永生无法忘记，那般滋味，妙不可言，那般诱惑，无法抵挡！”
	“没错，没错，你说的对！”
	“还在等什么，大餐已经准备就绪，只待你张开双齿，轻轻地咬合，世间美味便会顺着食道进入你的胃中，回味无穷！”
	“是，我已经等不及了！”
	“那就张开嘴!”
	“张开了！”
	“咬！”
	“咬了！”
	“味道怎么样？”
	“美味！”
	“继续吧，继续享受着这世间大餐，一刻也不要停！”
	“永远不停！”
	“那就好…………”
	火光下，甄时峰双眼微合，神色凝重，静静地注视着眼前的一切，欣赏着骨肉横飞鲜血四溅的‘美景’，恐惧不再，惊悚未来，有的只是快感，无尽的快感！
	“化身为恶魔的滋味……哼，也不错！”
	
	appxsyd
	
	
	
第152章 校园争夺战 十八
	位于东西楼之间的中央庭院，说是庭院却连一处可吸引人眼球的景观都瞧不着，有的只是纵横交错的铁丝网以及成片的早已枯萎殆尽的灌木丛，甚至四周的角落里还堆满了风干多时的白骨碎肉，秋风掠过，漫天残叶飞舞，景象颇为萧索而又凄凉。
	不知从何时起，雾气开始弥漫，视线变得模糊了起来。隐约中，一道黑影在浓雾的掩护下涌进了庭院，随即凄厉的悲鸣声响彻庭院的每处角落，片刻后，一切却又恢复了平静，除了遍地的残肢以及那扎眼的鲜血…………
	自与飞妍妹子分别已经过去了约半个小时，在此期间甄时峰没有选择立即上路，而是静待流血效果的消失，顺便恢复些生命值与体力值，毕竟在与食人男的战斗中他还是受了不小的伤的，而待一切准备完毕，甄时峰终于来到了庭院的外围。
	“我是不是应该先等等飞妍，呃，也不对，半个多小时过去了她或许早就先走一步了吧？”
	不过考虑到对方并不熟悉医院的地形，何况路途复杂艰险，迷路或者遭遇危机而耽误些时间也是有可能的。于是，他索性蹲坐在了门口的石阶上，一方面要多等会儿飞妍妹子，另一方面则是为了观察前方的情况，因为他发现庭院内似乎游荡着不少的‘东西’，其散发的死亡气息着实令人心悸，不得不防。
	“……那些东西，难道说？”不祥的预感油然而生。
	只见院内的雾气像是受到了控制般突然向两侧散开，中间则是留出了一条笔直的大道。上方，大量的残肢断体悬浮于半空中，似在飞舞；下方，一名身着白大褂的中年男子已是走上前来，扶了扶鼻梁上的眼镜，淡淡道：“你好啊，年轻人，初次见面，还请多多指教！”但从他脸上的表情来看却是没有一点‘请指教’的意思，反而充满了挑衅的意味，甚是嚣张。
	甄时峰猛地从石阶上蹿了起来，手持食人男的电锯，摆好了攻击的架势，问道：“你是谁？”当然，即便对方不说，他的心中也已经有了答案。
	“我乃是这座紫罗兰学院包括其地下研究设施的总负责人，崔教授，或者崔院长，如果你愿意同样可以称之我为……威尔逊博士！”
	听到‘威尔逊博士’这五个字，甄时峰二话不说当即纵身向前挥出了电锯，锋利的锯刃迅速划过了对方的脖颈，结果却像是切在了棉花上那般无力。
	“还看不出来么，年轻人，你所身处的世界只不过是我创造出的幻影罢了，反抗？逃跑？一切都是无用功，我可以很轻松地通过幻境世界将现实中的你杀死，但那样做岂不是太无趣了么？”说着，威尔逊博士顺势挥出了一拳便将峰哥给轰出了数丈之远，“既然是娱乐，不好好陪我的手下玩玩儿又怎么能行，而在此之前，呵，我到是有个问题想问你。”
	“你认为我会老老实实的回答你的问题么？”
	“呵呵，你当然会！”
	说罢，二人再次进行了交手，威尔逊没有丝毫避让的动作，任凭对方的电锯砍在自己的身上，随即三拳两脚便将其轻易地打倒在地，整个战斗的过程完全就是一边倒。吃了亏的甄时峰自然不会再去找苦头，连连后退直至门前，锯刃闪过，一根木棍落到了他的手心里，继而用力一掷穿透了威尔逊的身体，当然还是没能带来什么伤害。
	“哼，果然是这么回事，远攻近战都无效，看似无解，实际上……反过来也一样嘛！”
	而为了彰显自己的力量，威尔逊博士继续挥舞着拳头砸向地面，崩开的裂纹迅速蔓延至整片中央花园，霎时间大地颤动，空气震荡，万物摇摇欲坠。
	“刚才已经说了，这是由我所创造的幻境世界，已由不得你自己来做主，大脑意识分离实验，怎么样，你应该也有听过吧？”
	“嗯？”甄时峰不禁一愣，心中颇为疑惑，“奇怪，这家伙怎么会知道我听说过大脑意识分离试验的事情，这条信息本应该是我拿来震慑住他的才对吧？”
	事情的发展渐渐超出了预料，为了保险起见，甄时峰暂时选择了顺从，表情显得有些无奈，没了之前的傲气。见此，威尔逊博士嘴角一扬，气势立涨三分，道：“既然如此，那么言归正传，还是我刚才的问题。”
	“零，一个留有一头白色长发且拥有不死之身的女人，你认不认识？”
	“呃，零？”听到这个名字，甄时峰第一个想起的便是电话中的神秘人，如果说有关自己知道分离实验一事正是她告诉威尔逊的，那多少还有些可能性，但仍没有证据可以直接证明。
	“怎么样，倘若你知道些什么大可告诉我，放你一条生路自然也不是问题！”
	一提到‘零’，威尔逊的眼睛就不停地放着亮光。没错，他所在乎的正是零的那不死之身，实乃‘真正意义上‘的不死，若他能够获得那份力量，还何必搞什么大脑意识分离实验，去完成比利这种形式上的替代品，只要能让女儿死而复生，即便献出自己的生命与灵魂又何妨？
	“没错，为了红儿，我定会不惜一切代价！”
	然而愿望是美好的，但现实却很残酷，甄时峰的回答顿时让他大失所望。
	“还真是抱歉，零，我并不认识！”
	“呃，你说什么，再说一遍？”
	峰哥无奈地耸了耸肩，“我并不知道所谓的‘零’究竟是谁，显然你问错人了。”
	“呃，不认识，原来如此……很好……很好……”威尔逊像变了个人似的，这般阴沉失意的模样简直就是要黑化的前奏，“既然不能告诉我我想知道的事情，罢了，留着你也没有任何用处，那么……就下地狱去为我的女儿陪葬吧！”
	待一声大呵，威尔逊的身影当即化作了一缕青烟消散殆尽，而悬浮于空中的残肢断体却迅速组合成了人体的形状，变为了一只高约三层小楼的巨型怪物，阻挡在了前行的路上。
	“嗯？”
	“吼~”震耳的咆哮声响彻天际，硕大的巴掌卷席着劲风直直扇了过来，力道之强可谓骇人。
	但甄时峰只是冷道：“让开！”
	奇怪的事情发生了，若按照这巴掌的威力，估计可以毫不费劲的将他给扇出剧本，可结果恰恰相反，甄时峰仍旧纹丝不动的向前走着，怪物那如雨点般的攻击落在自己身上也有似如无，构成不了丝毫威胁。不一会儿，他便安然无恙的穿过了中央庭院，而怪物即在顷刻间化为了乌有。
	“哼，果然和我预想的一样…………威尔逊！”
	
	
	
	
	
第153章 校园争夺战 十九
	巨山瞭望台位于建筑群的最西端，同时也是整个医院的唯一制高点，而夹在中央庭院以及瞭望台之间的这片建筑群过去并不对病人们开放，只是作为医药用品或者医疗器材等设备的临时存放地点而已，后来则被专门改造成了精神病患者们的休闲区域，包括健身房、图书室、美工间、种植棚等等，可谓应有尽有。
	当然，应有尽有的绝不光是这些，黑暗、怪人、恶灵也一样不少，可想而知这一路上必定是充满了艰难险阻。但对于甄时峰来说，未知的挑战正是其动力的源泉，退缩？绝不容忍，放弃？亦不能行，唯有那份决心，那份毅力才能支撑着他继续走下去，跨越荆棘坎坷，直达未来的彼岸…………咳咳，羞耻的台词还是到此为止好了，总的来说就是我们的峰哥又要面临新的挑战、新的危险了，而他的对手也带有个‘新’字，那就是————新郎！
	此时，一楼手工作坊区内，两名精神病怪人抱团畏缩在角落里，全身瑟瑟发抖，不敢发出任何动静。只待脚步声渐渐远离，他们才终于松了一口气。
	“走，终于走了啊！”其中一矮个子扶着胸口喘着粗气道。
	“是啊，要是被抓住，那简直就是生不如死！”另一光屁股男不禁吞了口吐沫。
	“我还记得前几天，老三被他捉去，一直没啥消息，直到昨夜回来的时候，啧啧，下半身全都烂掉了，结果还是没能熬过今天早上。”
	“唉，可不光老三，你看看二楼的那些家伙们还有几个剩下的，只要被他盯上，一定会……”
	还没等屁股男说完，只听得耳边突然响起了一道阴冷的声音：“亲爱的朋友，你们再讨论些什么呢，不如到我的府上坐一坐，大家一起聊聊天谈谈心，如何？”
	这句话就像枚重磅炸弹般在二人脑袋里瞬间炸开。
	“新，新，新，新郎，救命啊！”屁股男二话不说撒丫子掉头就跑，矮个子想逃却被新郎给一把拽住了脖子，按倒在地。
	“怎么了，朋友，难道不愿意来陪我聊天，听我倾诉内心的愁苦么？”
	“不要，不要，不要，求求你让我走，快放我离开！”
	“哦，放你走？那可不行，因为……”说着，新郎一拳便将挣扎中的矮个子击昏，随即鼻尖贴着其脸颊轻轻嗅了嗅，直至双唇相接，幸福道：“你可是我重要的交*配对象哦！”
	…………………………
	与此同时，走廊的另一端。只见甄时峰一手提锯一手高举手机，勉强用着手机显示屏发出的光亮照明，虽然之前经历过一次《惊悚医院》剧本，但这片区域他可从来没有来过，因此对于建筑物内的结构走向也不甚了解。
	“嗯，是不是该抓个舌头探探路呢，顺便问一问飞妍妹子的去向。”想到半截他就有些后悔了，且不论能否顺利抓到一个比自己弱的‘舌头’，就算有，但让精神病患者来指路，他不给你指到茄子萿里就已经很不错了，可行性实在是渺茫。
	至于飞妍，甄时峰如今是既焦虑又忧心，生怕对方出事儿。当然，若真出了事也没什么大不了的，最多自己孤身奋战，只不过无缘无故少了一重要的帮手还是有点得不尝失，毕竟某些时候仍需要依靠同伴间的协作配合才能发挥出最强的实力。
	于是乎，甄时峰极度压低了嗓音，小声的喊了起来，“喂，飞妍大小姐，你在么？如果在就回一句：我爱你，如果不在那也要回一句：我要给你生猴子！”
	谁成想，猴子，啊呸，飞妍没找到，神经病却是喊来了一个，且近乎呈狂奔的态势直直冲向了他，连个反应的时间都没有，双方便猛地撞在了一起。
	“我勒个去，这是什么个鬼情况？”
	“不，不，不，别杀我，别杀我！”光屁股男连忙匍匐在地玩命似的求饶道，就差把脑袋硬生生的磕碎。而甄时峰也是在第一时间蹿了起来，本想顺势祭出电锯，结果却被对方那夸张的行为给弄了个满头雾水，不知所以然。
	“呵呵，这还是第一次有神经病向我求饶啊，难道太阳打西边出来了？”
	“呃，你，你不是新郎么？”光屁股男猛地惊醒，见自己认错了人，也顾不得说上几句话便一溜烟逃向了更远处，很快消失在了走廊的尽头。
	“……………”对此，峰哥真不知是该哭还是该笑，“诶，糟糕，刚才应该把他捉住当舌头的，可惜了！”
	然而就在此时，远处突然传来了一道女人的尖叫声，其声音酷似飞妍妹子，甚至叫声中还听到了他的名字。当然也不能完全排除这是敌方设下的陷阱，盲目的冲过去很有可能当场怒领便当，但放弃救援或许又会错失良机，实在令人倍感纠结。
	思索片刻后，甄时峰最终还是决定赶往声音的源头处一探究竟，借着手机屏的荧光，电锯横在胸前，两件‘神器’在手到是增添了不少的信心。没过多久，他便追到了走廊的最西端，亦是尖叫声发出的地点，只是此处乃一死胡同，唯有旁边的合金梯直连上方的通风管道入口。
	不得不说，通风管道这玩意既是最危险的地方又是最安全的地方。危险在很多电影或是游戏中怪物们通常都会选择埋伏在通风管道内，待下方有人经过便将其迅速捞上来一通乱啃，鲜血洒落满地，这也是很常用的一种提高惊悚度的有效手段；而安全之处在于通风管道同样为他人提供了及时隐蔽的场所，只要躲进去，那么追击敌人及怪们必定个个都是睁眼瞎，视而不见。
	但有些时候，尤其是在一些动作类的游戏中（如《半条命》），通风管道往往是在玩家无路可寻的情况下来作为临时的进出口而被使用，其隐蔽的特性及内部狭小的空间恰能营造出一种紧张的氛围，配合上‘抬头杀’‘转身杀’等等，绝对堪称经典。
	“呃，为什么感觉此行凶多吉少呢……”待甄时峰钻进了通风管道后，一股不祥的预感浮上心头，而他的预感也一向很准。果不其然，当爬至管道靠中部的时候，下方传来的阵阵哀嚎瞬间便吸引了他的注意力。
	隔着方形铁栅栏望去，这是一处用来加工木料的手工作坊，昏暗的灯光下摆放着一张钢丝床，床单上面沾满了大量的血渍，旁边架有两三台用于切割木料的圆锯，同床单一样尽是被血污糊成一片。然而这还不是最恶心的，差点让甄时峰眼珠子都掉出来的则是墙边堆着的那一排死人尸首，皆是被割去了下体且胸部强行缝上了两块腐烂的肉*团，乍眼一看的确像是女人的身体，但实际上却为真真正正的男性，钢丝床下堆积的那些‘老二’便是最好的证明！
	突然间，房门打开，身着礼服且体型壮硕的新郎迈着大步走了进来，肩上分别扛着两名早已昏迷的精神病患者。只见他迅速扒光了其中一人的衣服，并将其放置在钢丝床上牢牢地困死了手脚。
	这时，该人猛地惊醒，看见新郎的面容，他近乎崩溃的大吼道：“不不，让我走，我不要变成新娘，让我离开，求你了，饶我一命！”
	“嗯哼，放轻松，伙计，你应该为自己即将获得崭新的身体而感到高兴才对，痛苦是短暂的，幸福却是永恒的，成为我的新娘，与我相伴直到天荒地老，幸福，永远！”说着，新郎顺势抄起了一柄夹钳，锋利的钳口当即夹住了那人的‘老二’，不论他怎么求饶也无济于事。只听得咔嚓一声，鲜血如泉水般疯狂上涌，那人只是挣扎了几下后，脑袋一歪，很快便没了生气儿。
	“哦，不，为什么会这样，明明幸福已经唾手可得，但你却选择离开我而去，上帝啊，我到底做错了什么！”
	至于另一个人，他的结局也不比前者好到哪里去，除了受刑的方式改为了电锯切割，死状都是极惨的。
	“卧槽，还以为那食人男就已经很变态了，没想到这货更是变态到了极点啊！”
	看完了这两场‘变性手术’，甄时峰终于理解了什么叫做真正的‘蛋碎一地吊炸天’，简直更新了三观。同时考虑到对方那壮硕的身形，当面硬拼必定毫无胜算，正所谓三十六计走为上计，既然打不过，那就开溜即可。
	然而还没等他岗挪上一步，新郎竟突然开了口。
	“朋友，来都来了，就这么悄悄离开……是不是有些不太礼貌呀？”
	
	
	
	
	
第154章 校园争夺战 二十
	“尼玛，他是怎么发现我的？”甄时峰一口老血差点喷了出来，而联想到这帮怪人送具备的超常的听觉，自己会被发现也就不奇怪了。
	新郎却不紧不慢的走到墙边，掀开遮挡的帷幕，角落里露出了成堆的已被血污侵蚀掉的斧子，真不知在其斧刃之下究竟断送掉了多少爷们‘小兄弟’的冤魂。
	“朋友，不妨下来，咱们愉快的聊聊天，如何？”
	“呃，还是免了吧，我怕我裤裆里的小兄弟会晚节不保啊！”甄时峰哪里还有时间和对方废话，自己身在的这段通风管道恰明设于房间内，就算是隔着两层铁皮也依然能清晰的感受到来自于对方那深深地恶意。
	“还挺幽默的嘛，朋友，既然你不愿意亲自下来，那我可就要采取点强制手段了！”
	说着，新郎直接拉开了架势，手中的斧头近乎以子弹的初速度被投掷了出去，其力道之大瞬间便能贯穿管道的外壁，锋利的斧尖贴着头皮划过，要是峰哥再往前挪动一厘米那就真是到了被开瓢的地步，“怎么样，是不是改变了主意，做我的新娘？”
	“啊呸，有本事你去自己交，别想拉着哥来陪葬！”甄时峰边吼着边加快了爬行的速度，然而又是一斧子袭来，这回却是紧贴着他的裤裆飞了出去，“诶诶诶，要不要这么准啊！”
	好在还有两米左右便能爬出房间，‘胜利’就在眼前，于是他索性向前猛地一纵身子，右手甚至已经扒到了管道与墙壁的连接缝，可偏偏就在这个时候，透过接缝处下方的通风口铁栅，四目相对，寒意十足，死亡的气息甚是浓烈。
	“终于找到你了，我亲爱的朋友！”
	啪的一声，抛来的斧子当即卡在了管道的出口之间，若非甄时峰有缩骨大*法，不然挤破脑袋恐怕也钻不过去。见对方的出路已断，新郎重新举起了斧子准备再断掉他的后路，谁成想，老旧失修的通风管道根本就经不起这么折腾，仅仅是裂开了几条切口，外加峰哥自身重量的影响，整片管道即在顷刻间轰然坠落在地，新郎躲避不及也是悲催的被压在了下面。
	“你，不能走，我的新娘…………”
	“呵，您老人家就在这里慢慢自交吧，我亲爱的新郎！”甄时峰不禁啐了口吐沫，随即头也不回的离开了这处令他蛋碎一地的房间。
	………………………………
	与此同时，医院顶楼
	伴着纷杂的脚步声，数十名精神病患者已将苦苦追赶的目标给围了个水泄不通。他们有的在哭，有的在笑，有的在尖叫，甚至还有几个家伙提着武器就要上前，结果被为首的光头给直接拦了下来，“别乱杀，她可是要献给新郎的！”
	“没错，只要新郎有了她，我们就能重见天日了！”
	“东躲西藏的日子一去不再复返，实在是令人激动！”
	“献给新郎！”“献给新郎！”“献给新郎！”
	面对这帮精神病的威吓，若换做普通人估计早就被吓得动弹不得，然而被称之为‘目标’的那人却没有丝毫俱意，反而上前几步，冷冷地回了两个字：“找死！”
	霎时间，疾风骤起，血光连闪，杀气滔天，哀嚎连连，仅仅一个照面的功夫，数十颗硕大的脑袋便滚落在地，一时间血流成河。
	“哼，身为杂碎就该做些杂碎该做的事，阻挡我的去路，必死无疑！”说罢，那人微微抹去了脸颊溅上的血渍，眼神瞬间变得犀利了起来，“只可惜以我现在的能力还是无法做到那种程度，但你们不同，或者说你们才最有可能，所以……接下来拜托你们了，两位哥哥姐姐！”
	………………………………
	顶楼发生的事情甄时峰自然不曾知晓，眼下他仍在玩命似的逃跑中。当然，由于不清楚建筑内部的布局结构，这种形式的逃跑也只能说像是‘无头的苍蝇四处乱窜’，结果绕了半天竟然连通向二楼的楼梯都没找到，实在是悲剧。
	“你的运气可不太好啊，亲爱的朋友！”
	突然，后方闪过了一道黑影，毫无防备下甄时峰当即被其一记飞踢给踹进了旁边的房间里。继而在月光的映照下，新郎的身形渐渐显露了出来，脸上摆着一副自傲的神情，似乎对峰哥的动向早已了然于心。
	“卧槽，这是玩瞬移的节奏么？”
	“瞬移？不，不，不，只是你的听觉太弱，而我则能够随时随地出现在你的面前！”
	“呃，也许吧………”
	此时，甄时峰的情况可谓十分不妙，不单是来自于敌人的压力，其本身的各项属性值也都已降到了底谷，所剩无几。想要以此和对方硬碰硬根本是毫无悬念，更何况他的手里亦没有任何武器，唯一好使的电锯却落在了通风管道内。当然，束手就擒同样不是他的风格，排除掉其他可能性，剩下的办法也只有一个字———逃！
	正如之前对付食人男那样，趁新郎不备，甄时峰突然来了个反冲，将其击倒后便一溜烟消失在了走廊的拐角处。然而一味的逃跑并不是可行之法，渐渐地，他发现新郎总是能在意想不到的时候出现在自己面前，对于楼内的布局结构对方显然比自己要清楚的多，追逐战已变成了一场猫捉老鼠的游戏。
	“当我还是个小男孩的时候，母亲经常跟我说：结婚吧，儿子，你会变得很幸福的。我四处寻找，但怎么也找不到我心目中的天使！”
	“我想找个女孩，一个和跟我父亲结婚的那个女孩一模一样的女孩，他就像是父亲唯一的掌上明珠，一个纯真的女孩，一个只爱你的女孩！”
	“新郎新娘，新娘新郎，缝缝补补，切割精光，从此蜜*穴替香肠，从此新郎变新娘！”
	新郎的哼唱声一直响彻耳边，忽近忽远，此起彼伏。抛开这难以评论的歌词，其哼唱的语调，说话的神态，一言一行到是有种绅士般的风范，但隐藏在其表面之下的却是一系列极度残忍的行径，令人发指，丧心病狂，一切的言语都已不能形容他那可憎的面目。
	终于，甄时峰被逼到了一楼尽头的一间大型风干室内，与普通的风干室不同，这里悬挂着的并非是等待风干的肉食品，而是一具具惨遭变性阉割的受害者的尸体，密密麻麻的竟将整个天花板给完全遮蔽，场面之骇人前所未有。
	“很壮观，对吧，我也是这么觉得。你可以选择同他们一样被吊在这里，亦或是回到我那温暖的小屋，同我伴枕头而眠！”
	然而还未等甄时峰开口，新郎一个箭步冲上前来立即就是一拳，根本不给对方任何反应的机会，“当然，我已经知道了你的答案，即便选择死亡也不肯接受我的爱意，没关系，我的新娘不差你一人，现在……尝尝被吊着的滋味吧！”
	面对实力甚至比胖子威克还要强的新郎，甄时峰有心反抗无力挣脱，只能眼睁睁的看着自己被倒挂着吊上了房梁。这未尝不是件好事，至少可以打消新郎对自己性别改造的念头，从而将注意力从自己身上转移，待其离开后，再想办法脱身便是。
	不过他却忽略了一点，脱身可以，但一切也得是以‘自己还活着’为前提，显然新郎不愿意就此放掉峰哥一命，只见他提着一柄不知从哪儿抄来的长刀，对准其肚子瞄了瞄。
	“你比表面上看起来要重的多啊，如果这是我们蜜月时的样子，我真不敢想象结婚周年的时候你又会变成什么模样。所以，就让我帮你消消脂肪，减减肥好了！”
	这哪里是要减肥，简直是凌迟酷刑！
	即便甄时峰再怎么无力，再怎么弱小，他也决不允许自己被欺辱到如此地步，就像是一只蝼蚁随时都有可能被碾死，没有人愿意看到这样的结局。
	“新郎？哼，疯子就是疯子，变态就是变态，一辈子都不会改变。而你也注定要孤苦一生，无人陪伴，与所谓的幸福彻底无缘！”
	新郎猛地一怔，没能立即明白对方的意思，但紧接着他便勃然大怒，额角青筋暴涨，大吼道：“你，婊子，贱人，有本事再说一遍！”
	“首先，哥可是正统的纯爷们，三观正常；其次，你个性无能的家伙又有什么资格让我再说一遍？”
	“呃，性！无！能？”
	前所未有的愤怒彻底将新郎吞噬，一直以自己的男性身份而感到自豪的他竟被说成是性无能，简直是人格上的侮辱，是对自己所追求的幸福的玷污，绝无可恕！
	“啊，死吧！”
	“要死的是你，白痴！”
	只见一道血影突兀地出现在了二人之间，伴随着一阵刺耳的轰鸣，以其为中心顿时散出了大量的血雾，而新郎却无力可挡，硬是被直接冲到了半空中。
	“什，什么人？”
	“取你命的人！”
	血影回身一转，趁对方还处在下坠的过程，随即由雾气中弹射出了三四根锋利的铁杵，当场便将新郎给死死地钉在了墙上，更为可笑的是，其中的一根恰好射中了他的‘老二’，惨叫声响起。
	“呵呵，不是想要新娘么，现在就赐给你，感谢我吧！”
	“啊，我，我，幸福，结婚，新娘，不，这不是，我的，结！局！”
	至此，巨山精神病医院内不能算是最强但绝对堪称是最变态残忍的BOSS新郎，就这样魂归它处，在地狱与他的新娘‘们’相伴终生了！
	
	
	
	
	
第155章 校园争夺战 二十一
	待血雾散去，人影凝聚，其外貌也渐渐显露了出来。甄时峰微微一愣，似是不敢相信自己的眼睛，结结巴巴道：“你，飞妍？”
	没错，眼前的人影正是如假包换的飞妍妹子，其全身散发的死亡气息颇为骇人，眼神冰冷，嘴角微微上扬，霸道气场十足，而她说话的声音更是让甄时峰想起了另外一个‘人’来。
	“不，不会吧，难道你是体育馆的？”
	“红儿，体育馆里我们见过面，还记得么，是那个小姑娘，嘿嘿，再次相见红儿真的很高兴，大哥哥！”说罢，红儿微微上前一步，躬身行了个礼。
	毫无疑问，她的突然出现着实让甄时峰大吃一惊。想当初埃尔斯与飞妍仅是看了一眼她的面容便被瞬间秒杀，而如今虽是救了峰哥一命，但是敌是友仍未可知，尤其在飞妍被其夺了身体的情况下，显然她是另有目的，不得不防。
	“哦，难道大哥哥还信不过红儿么，既然如此……”红儿自然清楚对方的担忧之处，随即右手一挥，血色的刀光迅速割断了甄时峰脚上捆着的绳子，还了他自由，“出于某些原因，红儿必须借助大姐姐的身体才能行动，包括站在这里与大哥哥对话，放心，红儿是不会伤害大姐姐一根汗毛的。”
	“是，是么，那就好。”甄时峰拍了拍风衣上的尘土站了起来，话虽断断续续的，似是心不在焉，但他的脑子可是一会儿都没闲着，对于红儿的真正目的当场就已推测出了七八种可能，不过推测的再多也不如问上对方一句来的实际，于是道：“那么，能不能告诉你的目的究竟是什么，包括救下我这件事。”
	“呃，看来大哥哥还是不肯相信红儿啊。”
	“这不是肯不肯的问题，而是能否在此基础上建立合作关系，让我真心诚意的愿意相信你。合作的前提正是相互之间坦诚相待，所以，充分了解你的行动目的便是我制定下一步计划的关键所在，明白了不？”
	“不明白！”红儿果断回了她三个字。
	“不明……呃，好吧，对于年纪还小的你而言这种解释的确有些深奥，庸俗点讲就是：如果你还想继续隐瞒什么，那么大哥哥就不再陪你继续玩了，懂不懂？”
	“可是，红儿原本就没打算隐瞒呐？”
	“………”甄时峰顿时傻了眼，的确，之前对方只是反问了句‘不肯相信么’，并没有像神秘人那样说她一定要保密，不知不觉中自己竟然也被饶了进去，只能说智商偶尔下线实属正常，“咳咳，算了算了，既然如此，那就快点回答大哥哥刚才的问题，红儿小盆宇！”
	红儿那鄙视的眼神不禁扫过了甄时峰，叹了口气后，神色骤显凝重，回道：“从头开始说起，如果是大哥哥的话，那应该还记得校园七大灵异事件中的鲜血皮球怪谈吧？”
	“当然记得，不就是你的专场么，吸毒的母亲杀了无辜的女儿，受害者的腹中被塞了只皮球的惨剧？”
	“没错，这件事是真的，但具体的细节或许和传言中的有所偏差，实际情况却是，妈妈的确因常年吸毒导致精神不振，甚至屡屡崩溃，可要说能狠心对红儿下毒手，绝无可能，红儿的死不是妈妈造成的，而是他，我的爸爸……现在的威尔逊博士！”
	“等等，恕我没听明白，你的意思是说，呃，威尔逊是你老爸？”甄时峰的眼珠子差点都掉了出来。
	“嗯，威尔逊只是现在用的名字，他原本姓崔，在红儿的印象中他一直都是位好爸爸，深深地爱着红儿与妈妈，然而有一天，爸爸不见了，远走高飞，从此鸟无音信。没有人知道他去了什么地方，更不知是出于何种原因。妈妈受不了打击，以泪洗面，借毒消愁，日子一天不如一天，过去的幸福时光一去不再复返。”
	“终于，在离家两年后的某一天，爸爸回来了，红儿十分高兴，本以为生活又可以恢复正常。但红儿错了，因为吸毒，爸爸指责妈妈，因为离家，妈妈憎恨爸爸，争吵逐渐演变为了打斗，甚至拔刀相向。红儿怕极了，拼命的想阻止他们，让爸爸妈妈重归于好，让美好的生活再度重现，但…………”
	说到这里，红儿再也抑制不住眼中的泪水，如断了线的珠子般顺着脸颊哗哗直落。甄时峰能够理解这种感受，他的童年又何尝不是在失去了亲人的阴影下度过的呢？各中滋味实在是难以言表，或许唯有哭出来才能让心里好受些。
	“争吵过程中，红儿不慎被妈妈所拿的尖刀刺中了心脏，虽然及时送去了医院，但最终因失血过多，红儿还是没能看到爸爸妈妈重归于好的那一幕，永远的离开了他们。再后来，妈妈被送去了戒毒所，失去了自由，而爸爸则因为当初离家的那个原因，又一次不见了踪影。”
	“呃，那么原因究竟是什么，能让你的爸爸抛妻弃子两年不回？”
	红儿的脸色顿时显得有些难看，似在犹豫，欲言又止，“很简单，因为他是法罗力科研公司的一员，所研究的内容需要高度保密，仅此而已！”
	“法罗力科研公司？”听到这七个字，甄时峰并没有表现的过于惊讶，相反，他也早已预料到了二者之间的联系，毕竟普通人怎么可能懂得大脑意识分离实验的技术。
	“或许是因为对红儿执念，又或许是内心的愧疚深深地折磨着自己。日复一日，伴随着这种精神上的煎熬，爸爸渐渐失去了理智，甚至一度想要借助大脑意识分离试验来‘复活’红儿。终于，那一天，冒着被追杀通缉的风险，他带着所有的研究资料与资产逃离了公司，来到了这里买下了濒临倒闭的紫罗兰学院，并于校长身份的掩护下继续进行着他的实验研究。
	“于是乎，现在的红儿，也就是我，诞生了！”
	
	
	
	
	
第156章 校园争夺战 二十二
	瞭望台，巨山医院的唯一制高点，放在往日这里也只是少许工作人员才能出入，殊不知其内部却有一处通向地下实验室的直达电梯，是作为出现突发情况时紧急使用的。
	当然，威尔逊在其所创造的幻境世界中预留这一后门显然是有意为之，目的就是为了引甄时峰上钩，前方的危险无法预料，埋伏的敌人仍未可知，此行必定凶多吉少，但那又能怎样？
	至少这种程度还阻挡不了峰哥的脚步，于是乎，他便随同附身于飞妍妹子的红儿来到了电梯井的入口前，犹豫了一下，又淡淡道：“按你之前所言，那比利其实就是另外的一个你，是被威尔逊用错误的方式制造出来的邪恶的灵体，已丧失了理智，只保留了怨念。”
	“没错，爸爸认为最初的我并不符合他心中的那个红儿，于是便牺牲了从学校抓来的六具**，融合了他们的意识，在这片幻境世界之下诞生出的比利，嗜血，残暴，疯狂，但不知为何，爸爸却默认了比利而否认了红儿的存在，毫无疑问，他已不再是当初的那个温柔的爸爸，变得陌生而又疯狂，若继续放任下去，恐怕…………”
	红儿明白，自己的决定已经彻底违背了威尔逊的意志，说到底她只不过是一个拥有着红儿意识的替代品罢了，唯有生存在幻境的世界才能获得所谓的‘生命’，这种意义上的活着又和死有什么两样？
	但也正是如此，她才下定决心去阻止自己的父亲，去完成她生命中最有意义的一件事，去证明她的存在是有价值的。既然无法代替红儿在父亲心目中的位置，没关系，那她便要用自己的爱，自己的执念去填补父亲心灵上的空缺，拯救迷失在人生道路上无法自拔难以回头的那个她所心爱的父亲，一直，永远，陪伴下去。
	“是啊，天下儿女哪有不爱自己父亲的，如果当初没有发生那件事情，或许此时此刻的我也会这么想吧。只可惜时光不可倒流，犯下的错误，失去的亲人，一切的一切，哼，永远无法挽回！”
	谈话间，二人已是走进了电梯内，在按下开关的那一刻，甄时峰却又转头问道：“话说回来，以你自身的力量去阻止分离实验应该不难吧，为什么要特意救下我这个派不上一点用场的家伙来帮你的忙，就不怕添乱么？”
	“嗯，的确，如果放在之前，大哥哥的分量最多不过是红儿的**提供者而已，但自从目睹了大哥哥与爸爸的交手以及面对那尸体怪物时的表现后，红儿便确信大哥哥一定能胜任此项任务，因为………你是唯一一个发现了幻境世界秘密的人，也是最有可能阻止分离实验的不二人选。比利大可交由红儿来应付，但想要闯过爸爸，呃不，是威尔逊博士的那一关，还需要靠大哥哥来完成！”
	听到‘秘密’二字，甄时峰不禁会心一笑，“也罢，既然你这么说了，若我峰哥再不拿出点看家本事的话，岂不是太跌份了么？哼，害的老子差点被做成烧烤，阉割成太监，这仇我定会原封不动的还给他，威尔逊！”
	“呃，那大哥哥又有几成把握呢？”
	甄时峰想都没想，当即道：“十成！”
	…………………………
	另一方面，游戏准备室内
	透过传影水晶，雪儿仍在兴致勃勃地欣观赏着玩家们的‘精彩表演’，同样是听到了‘秘密’二字，但她却眉头一皱，似是有些不解，“什么秘密，为什么连我都不知道？”
	身为剧本的管理者却无法预知剧情的走向，这着实令小天使有些抓狂。
	“有什么可奇怪的，就算是管理员但在篡改了剧本的情况下恐怕也难以预测未来的发展，不可预料的结局，这不正是你所追求的对于娱乐的新鲜感与兴奋感么？”说话间，零突然出现在了雪儿的身后，长发一散，冰冷的眼神似乎可以将视线范围内的一切冻结殆尽。
	“也，也对，只是无法将一切掌握在手中实在是令我有些不爽罢了！”雪儿撇了撇嘴，略有些失了兴致，转而问道：“零，之前拜托的那件事情查的怎么样了，你能出现在这儿，应该是有些眉目了才对吧？”
	“嗯，正如你所推测的那样，系统的确发现了我们的存在，甚至还派出‘追击者’来到了这里。当然，再怎么厉害的程序充其量也只不过是一堆废物数据，与我等神之仆从完全不在一个阶位，想要抹杀掉它简直轻而易举，但如果做的不够稳妥，让卡巴拉联盟察觉到了什么，你我所期望的‘自由’恐怕…………”
	“我明白，正因如此才需要你亲自去解决掉那名追击者嘛，论隐蔽潜行的本事，又有谁能比的过你呢，零。”
	“受制于系统的情况下，我也不清楚自己的力量能够发挥几分，但我一定会尽全力去做的，为了不像其他‘兄弟姐妹’们那样遭受永世的煎熬，这一次，绝不能服输！”
	“没错，为了真理的解放，为了……自由！”
	……………………
	伴随着阵阵轰鸣声，电梯径直驶向了下方的实验室。待穿过了已被封锁的一层区域后，电梯内部的警报突然提示道【警告，您已进入核心区域，请提供相应的编号信息进行验证，否则防御系统将对非法入侵人员实施清理工作】
	“哈，还需要编号验证，这又是哪门子的意外展开啊？”
	甄时峰不禁有些慌了神，若要说相应的编号估计只有飞妍妹子本人知晓，即0289，但他又不曾听其提到过，现在去问也无济于事。
	然而红儿却显得十分淡定，血雾由内向外渐渐散开，随即构成了一张保护罩将二人罩在了里面，“放心，大哥哥，有红儿在，防御系统什么的皆不在话下，你尽可放心…………”结果还没等她说完，电梯上下剧烈一颤，灯光骤灭，继而整个箱体好似被抛到了半空中翻腾了起来，片刻后，只听得轰隆一声巨响，箱体重重地跌落在地，受到了这般冲击力，四周的箱壁皆是被震的变了形，若不是有护罩保护，恐怕身处其中的二人早就已丢了性命。
	“果然是意外展开啊，意外的简直是神了，这到底是怎么一回事？”甄时峰顿时感到有些头昏眼花，恶心不止，胃中酸水直漾，他几次试图爬起来，一手捂着脑袋，一手扶着地面……
	“诶，为什么地面摸起来这么软绵绵的？”
	“咳咳，因为你现在摸的不是什么地面，而是大姐姐的胸部！”
	借着由箱体裂缝透进来的光线向下望去，男上女下的体位自然一目了然。
	反应一：“我应该继续装作毫不知情地多捏几遍，有机会体验体验手感也是极好的！”
	反应二：“啊呸，这种龌龊的事情哥怎么能干得出来，简直有违我大绅士的品德！”
	反应三：“白龙马，嘿嘿，蹄儿朝西，嘿嘿，驮着唐三藏和他三小妻，咻咻咻咻，西天取精不容易，一射就是几万里哎呀嘿呦！”
	等等，这场景好像在哪里见到过呃…………
	“现在可不是发呆的时候啊，大哥哥，比利来了，小心！”
	“什么？”
	只是一眨眼的功夫，电梯箱体突然间炸裂开来，化身为黑色雾气的比利从天而降，面目狰狞，利爪凸显，甚是可怖。见此情景，红儿猛地将甄时峰给推到了一边，自己则伴随着四散的血色浓雾冲天直上。正所谓仇人相见分外眼红，只待敌我双方短兵相接，气浪翻腾，空间颤动，战斗异常激烈。
	再看自身所处的这片研究所，单论地面距天花板的高度就足有二十来米，而占地面积之大更是极为罕见。大厅四周环绕着一圈旋转楼梯，正中央则摆放着一只硕大无比的金属多面体，上面插满了数不尽的细管，细管的尽头同时连接着六个装有人体的球形设备，那便是为比利提供能源动力的维生装置。
	毫无征兆下，一道熟悉的人影突兀地出现在了直达核心区域的通道上，声音略显沙哑，但底气却倍感十足。
	“哼，虽然不清楚你是如何躲过的尸体巨人的袭击，但也无妨，接下来的你可就再也没有那么好的运气了，年轻人！”
	
	
	
	
	
第157章 校园争夺战 二十三
	威尔逊博士不禁眉毛一掀，冰冷的目光投向了上方正在激战中的红儿，“哼，没想到连你都来帮忙了，怎么，难道想要忤逆你的造物主吗？”
	“不，不是的，红儿从没想过要那样做，红而只是……”
	“住嘴，你有什么资格自称红儿，我压根就没承认过有你这样的女儿，充其量只不过是一替代品而已，呸，连替代品都不如！”
	“爸，爸！”不知为何，原本信心坚定的红儿却在一瞬间乱了思绪，自己的所作所为究竟是对是错实在不得判断，难道唯有反抗才是真正的选择么？而那股针扎般的心痛感却顿时令她失了意志，趁此空隙，比利猛冲上前一拳便将红儿打飞了出去，双方再次纠缠在了一起。
	“你们就在那里慢慢掐架吧，无论孰生孰死我都不会在乎，那么接下来，年轻人，嗯？”
	威尔逊不禁一怔，抬个头的功夫，远处的甄时峰竟在自己眼皮子底下不见了踪影，而等他回过神来，对方的声音于极近之处突兀地响起：“只有那些懂得时刻咬紧牙关的人才有抬起下巴俯视他人的资格，不然便是狂妄自大，不容怜悯，而你又是否咬紧了牙关做好了准备，老老实实的接下我这一拳呢，天才！”
	音落，一记重拳卷席着劲风狠狠地砸在了威尔逊博士的下巴上，将其挑空，继而一脚飞踢过后整个人似是翻滚的皮球般直接冲出了悬空通道，朝着深不见底的洞孔直直跌落了下去。当然，身为幻境创造者的威尔逊怎可能如此轻易地挂掉，不一会儿他的身影便又出现在了通道之上。只是与刚才不同，他的那份傲气已然不见，取而代之的则是一丝惊愕之情。
	“为什么，你的拳头能打到我？”
	“呵，那你又是几时产生了不会被我打到的错觉呢？”
	的确，之前的庭院交手中威尔逊本身占有明显的优势，身为‘造物主’的他可以轻易的改变这幻境世界的形态，即扭曲时间与空间，故对方的几次主动出击均已失败而告终。但现在想想看，甄时峰的攻击动作似乎并没有像他所想的那样顺畅，相反的却是有种刻意收敛的感觉，与其说是在交手，到不如称之为‘试探’，而试探的结果也恰好验证了峰哥的预料。
	“难道说，你，你和我一样，都可以对这片幻境世界进行干涉？”尽管有些不情愿，但威尔逊还是说出了口。
	“嗯，也不完全正确，毕竟我的干涉能力依然受到一定的条件限制，比如只有博士你存在的时候我的干涉才能成立，不然哥也不会被医院的疯子们折磨的那么惨了。除此之外，我所能干涉的对象似乎也只有你一人而已，包括抵消你所有攻击手段，如之前的尸体巨人，或者对可你造成特殊性的伤害，比如刚才的那一拳一脚，甚至创造出的武器其攻击目标也限于你一人等等，但这又是为什么呢？”
	甄时峰转而淡笑了一声，食指摇了摇，继续道：“如果我没猜错的话，你用那211宿舍的六人通过大脑意识连接所创造出的这片幻境实际上属于独立的系统，并不能直接控制与干涉，除非采取强制插入的手段，就好比种植电脑木马病毒，但如此也会给这一系统留下些许安全隐患，以让我等外来人员有机可乘，从而获得与你一样的干涉权利。这种机制解释起来也不算难，难就难在当局者迷旁观者清，或许身处其中的你从来没有站在外来者的角度去观察这一点吧，不然岂会放任此漏洞不管不问？”
	“这…………”无法否认，对方的提问可谓相当的犀利，一语便戳中了威尔逊的软肋，一时间真不知该如何回答。但很快他又重新恢复了冷静，双眼一眯，淡淡道：“即便如此又能怎样，只要我离开幻境，你的干涉能力便不复存在，到时候仍要落得个必死的下场。于幻境世界身死，现实中的你也会因脑损伤而永远昏迷不醒，最后的结局想必不用我再多说了吧？”
	“那可未必，只要破坏掉比利的维生系统不就行了？”
	“真是说笑话，消灭掉虚幻世界中的比利又不会对现实造成任何影响……”
	“错，当然会！”甄时峰斩钉截铁道。
	威尔逊的脸色骤然一变，心中完全没了底气，只得磕磕巴巴的反问了一句：“为，为什么？”
	“很简单，因为这所谓的幻境世界虽然是通过六个人的意识连接起来的，但一切皆是以比利的意识为建立基础，当然也可以说成是以你女儿的意识。只要破坏掉此基础，意识世界便会彻底崩塌，而我等也能够顺利地脱离出来。”
	听罢，威尔逊的脸色变得愈发难看，“这些事情，究竟是谁告诉你的！”
	“一个愿意同我做交易的朋友，仅此而已。”
	毫无疑问，心理上的攻势较量以甄时峰的完胜而告终，威尔逊气得牙根直痒却又无可奈何，随即连连后退，“没办法了，想要胜过这小子，彻底摧毁掉他的意识，恐怕还得用上那一招，虽然有些危险……无妨，只要能保住比利，我威尔逊定会东山再起！”
	“所以，与我融合吧，比利！”
	“嗯？”一股不祥的预感突然涌上了甄时峰的心头。
	只听得嗖的一声，比利所化成的黑雾瞬间便融进了威尔逊的体内，继而整个人像是毒瘾发作般在地上翻来覆去痛苦不堪。红儿自然清楚对方想要干什么，一旦灵体意识与人类意识相融合，其产生的力量绝不是她与甄时峰所能抗衡的，“快，大哥哥，阻止他！”
	“阻止？哼，晚了！”
	“不，不好！”
	以威尔逊为中心，黑雾所形成的冲击波瞬间席卷全场。红儿当即被剧烈的气浪给轰飞了出去，而甄时峰则死死地扒住了通道上的栏杆才勉强躲过一劫，但由于比利不属于可免除干扰的对象，故他的生命值还是锐减了不少，仅剩余370点。
	“爸爸，求你了，快住手，这样下去你的意识也会被比利吞噬掉的！”
	“闭嘴，我的决定岂容得你来过问？”威尔逊大手一挥，散出的黑雾像是蜘蛛喷射出的粘丝般将红儿牢牢地裹住，动弹不得，“你就安安静静的在那里呆着吧，畜生！”
	“爸……爸……”
	解决掉一大障碍后，他的目光再次转向了甄时峰，伴着身体表面溢出的黑雾腾空直上，眼神极度冰冷，“怎么样，小子，现在求饶还来得及，否则……”
	谁成想，甄时峰非但没有畏缩一步，反而更加嚣张霸道，其气势简直逼人。
	“求饶？开玩笑，哥的字典里可从来没有这两个字，到是你又是否做好了……受死的准备呢！”
	
	
	
	
	
第158章 校园争夺战 二十四
	这里需要一提，关于干涉能力的效果，由于甄时峰与威尔逊皆是通过外部设备将各自的意识连接到幻境世界之中，重在‘意识’二字，那么他们的干涉方式便有了两种：一为状态改变，比如使自己无敌，或者是自己的攻击力翻倍等等，但对于相互之间可以抵消状态的二人来说这般效果就显得有些力不从心了。
	另一种则为创造改变，即根据自己所想来创造出各种各样的东西，包括一些武器、衣物等。当然，前提条件得是充分了解该物品的全部构造，意识中要留有相应的印象，如果要创造出一把手枪且不清楚枪内的构造细节，那么最多也只能得到个空的枪壳而已，还不如造些刀剑等方便构建的东西来的实际。
	对此，甄时峰自然是十分清楚，只见他先向后退了两三步，双目微闭，眉宇紧蹙，精力高度集中，脑海里仔细回想着那件可以扭转整个战局的武器的构造。随即眼睛猛地一睁，其脚下突兀地散出了成片的咒文黑沙，冲霄直上，遮蔽‘天日’，场面极为壮观。
	“嗯，这是什么玩意？”威尔逊不禁愣住了，他实在没有料到对方还能有如此犀利的手段，滔天的黑沙似乎和自己的黑雾有着某种相同之处，不得不防，“虽然不知道是什么，但在我与比利的融合状态下一切皆是枉然，既然你有着足够的信心，那么……先吃我一击如何！”
	说着，由威尔逊手掌中连连喷射出了数十枚大小不一的黑雾球，速度之快令甄时峰根本来不及反应，于是控制着咒文黑沙在其前方筑起了一道道护壁，但直觉却告诉他，这种形式的抵抗并不能起到什么作用。果不其然，黑雾球轻易地穿透了数道沙壁，轰砸在地面上竟是如山石落地般使得金属制成的地面成片的下陷。无奈，失去了落脚点的甄时峰只得踏上沙团浮在空中，与对方拉开了一定的距离。
	“哼，本以为你小子能拿出些真本事，结果也就这种程度么，真令我失望。”
	“是不是只有这种程度，等你接下我的‘回礼’之后再说好了！”
	甄时峰向着威尔逊的正上方猛地一窜，手掌虚按，黑沙迅速汇聚成了一只硕大的球体，待其大喝道‘具象化，爆破’，沙球瞬间炸裂开来，卷起的气浪甚是猛烈，而飞散其中的沙粒更是如颗颗子弹般相当致命。
	或许是感受到了这一击的威胁性，威尔逊再也没有了之前轻松的表情，全身上下一颤，整个人顿时化作了一团雾气，任凭沙粒的击打在他的身上却如巴掌抽空气，根本没有任何明显的效果。风浪过后，他又重新凝聚回原来的身体，嘴角一扬，嚣张道：“这份回礼实在是太轻了，简直是毫无诚意，若要孝敬长辈，不备份厚礼怎么能行？”
	“呵，那就照你所说，送你份儿厚礼尝尝！”
	谁料到，甄时峰突然调转方向绕开了威尔逊，并朝着正前方的维生系统设备直直冲了过去，五柄黑沙利剑同时祭出，落在巨大的金属多面体上顿时激起了阵阵爆炸，警报系统随即提醒道【警告，维生设备已损毁百分之二十，气压供给不足，现启动紧急抢修程序】
	“啊！啊！啊！”威尔逊嘶声裂肺的咆哮着，表情痛苦，手脚抽搐，似乎维生系统的损毁对已与比利融合的他而言也会产生相应的影响。
	趁此时机，甄时峰再度发起了攻势，大可不必去理会威尔逊，只要能先行一步摧毁比利的维生系统，一切终将结束。然而这一次就没那么幸运了，吃了苦头的威尔逊自然不会再给对方任何可趁之机，大量的雾气喷薄而出，眨眼的功夫便将旁大的维生设备给裹了个严实。本以为黑沙利剑可以穿透雾气，就像刚才沙粒透过对方的身体那样，但结果却如鸡蛋碰石头般，只是稍许而深入便纷纷崩溃落回了地面，没能伤其分毫。
	“不仅能够变化为任意形态，而且连雾气的本质状态都可以改变，相比之下，我这咒文黑沙用起来还真是有些力不从心啊。”甄时峰无奈地笑了笑，心中苦水直漾。
	然而战斗还远未结束，威尔逊连废话都懒得与对方讲，额角青筋暴涨，两眼火光直冒，心中的怒气之大可见一斑。随即双手同时挥出，数以百计的黑雾球如雨点般朝甄时峰的位置落了下去，霎时间地摇天坠，震耳欲聋，仿佛末日来临。而‘雨滴’所掠之处皆是化为了废墟，甚至连个渣都没能剩下，不一会儿，除维生设备外，整个大厅便已被清空殆尽。
	“哼，想要和我斗简直是痴心妄想，这下也该领教了我的力量………什么？”
	令威尔逊感到如此惊愕的原因不是别的，正是来自于系统的警报声【警告，维生设备已损毁百分之六十，生命原质供给中断，紧急抢修程序启动失败，请改为手动操作】
	“怎么可能，就算黑雾球的攻击波及到了维生设备，但在雾气的保护下应该不会受到影响才对，呃，难道说？”
	定睛细看，只见设备上方突兀地出现了甄时峰的身影，且不论他是用了何种手段逃出刚才那大范围攻击以及突破了黑雾的保护，单就破坏生命原质的供给管道这一点就已令威尔逊倍感抓狂，一旦缺失原质，不出十分钟比利就得歇菜，眼下自然是手动启动维修程序最为要紧。
	但甄时峰又哪里会给对方这个机会，袖子一翻，一柄细长的金色利剑便出现在了他的手中。
	“嗯，那是？”威尔逊明显的感觉到了该剑所散发出的不同寻常的气息。
	没错，这正是峰哥的第二大宝具，极限级别的路西法之剑。不同于咒文黑沙的物质攻击，路西法之剑却是专门针对灵体魂体使用的武器，用来对付与灵体融合的威尔逊再合适不过，突破附带有灵体之力的黑色雾气的保护更是不在话下。
	“已经百分之六十了哦，老家伙，那就看看接下来的一击过后还能给你留下多少苟延残喘的时间吧！”说着，甄时峰再次将路西法之剑指向了那六只装有人体的球形设备。
	如果说断掉供给管道还能有修补的机会，那么将生命原质的供给源头彻底摧毁，威尔逊可就真的回天乏术了，对他而言形势已然危急。
	“臭小子，给我住手！”
	嗖的一声，整个人几乎是爆发出了全部的力量猛地冲到了甄时峰面前，由黑雾凝聚出的巨拳顺势抛起，眼看就要落到峰哥的脑门上。紧要关头，只见一道金光于二者之间迅速闪过，不到半秒便响起了威尔逊那凄厉的惨叫声，他的一条胳膊当场被斩了下来，鲜血溅落一地。
	“怎，怎么会，这世上竟然还有可以触及到灵体的东西，那柄金剑究竟是什么来头？”远处观战的红儿也不禁咽了口吐沫，她显然是被路西法之剑的威力给震撼到了，“但是，即便如此恐怕也不及与比利融合后的爸爸的力量，如果我没猜错的话，他的第二形态马上就要启动了，其结果………毫无悬念！”
	【警告，维生设备已损毁百分之八十，请立即启动抢修程序，请立即启动抢修程序】
	此刻，上方的金属多面体已经发生了剧烈地爆炸，其内部不停地传来了像是婴儿尖叫的声响。而用以供给生命原质的维生管道同样被全部切断，六只生产原质的玻璃球体也被破坏掉了两只，对于甄时峰来说胜利就在眼前。
	“不行，这样下去别说是保住比利，恐怕连我自己都是自身难保，难道……已经到了要用那一招的地步了么？”
	“冒着被灵体夺舍的风险，彻底释放被抑制住的比利的意识，将自己的身体全部交由对方来掌控，以发挥出灵体最强的力量。这便是人灵融合的终极形态，疯狂，嗜血，残忍，恐怖，做到这种程度真的能够实现您心中的那份遥不可及的愿望么，爸爸！”
	
	
	
	
	
第159章 校园争夺战 二十五
	与之前雾气四散的情形截然不同，大量的黑雾开始汇聚于威尔逊体内，双目泛红，尖牙凸显，肤色骤黑，身骨迸裂，渐渐地，整个人的样貌已经发生了显著变化，更像是一头疯狂的野兽，歇斯底里的咆哮声不绝于耳。
	“给我去死，人类！”
	音落，周围接连传来了阵阵鸣爆，此起彼伏，由远至近，似是空气被撕裂了般化作了层层碎片，那种特殊压迫感已无法用言语来形容，甄时峰也只得时刻绷紧着脑袋里的弦，警惕着威尔逊一丝一毫的动作。但结果却是突然乍起的黑影宛如时空瞬移般，结结实实地给了峰哥一记破天冲击拳，其速度之快，力道之大简直令人咋舌。
	“大哥哥！”红儿看在眼里更是急在心上，然而不论她怎么挣扎，那黑雾状粘丝依旧死死地裹在她的身上，就好像与自身融为了一体似的，根本挣脱不了。同样，受到黑雾所携带的灵力的限制，想要解除飞妍妹子的附身亦无法实现，不然多一个人多一份战力，就算起不到作用，至少也可以改变一下当前的局面。
	再看甄时峰，其浑身上下早已是血迹斑斑，没有一块完好的地方。生命值仅剩两位数，体力值到挺富裕，但这番凄惨的状态也容不得他继续去冒险。于是进攻转变为了防守，黑沙护壁一层接着一层的聚集在甄时峰的身边，只可惜对方的攻势实在是过于猛烈，不过一秒钟的时间那黑雾巨拳便又出现在了他的眼前。
	“人类，人类，人类，明年的今天就是你的忌日，哈哈哈哈！”
	轰隆一声，对方的拳锋紧贴着其肩部蹭了过去，卷起的气浪甚至都引得身上的骨头滋滋作响。继而又是一记猛烈的肘击袭来，甄时峰见势不妙立即连向后退去，重心未稳，整个人连可谓滚带爬跌进了废墟之中。然而即便他侥幸躲过一劫，可接下来的局面仍是在重复着上述的流程，被动挨打，无力回天。
	“惨了，我的生命值………”话未说完，一拳闪过，甄时峰的生命值瞬间归为了零。幸好通过对幻境的干涉还能恢复些许血量，可勉强再撑几个回合，但照此下去最终他还是免不了会失去意识，无法实施干涉，结果依旧是输。
	就这样，双方展开了漫长的拉锯战，一个在追一个在逃，就算有几次短暂的交手甄时峰也不敢与对方过分纠缠，稍作反击后便立刻掉头逃去。他的目标只有一个，即迅速破坏掉剩余的维生装置以令比利失去生命来源，如此自己还可有一丝获胜的希望。当然对方也不傻，生死存亡之际比利的力量近乎全部迸发了出来，速度力量皆压制一头，岂容得峰哥有机可乘？
	“人类，受我一拳！”劲风呼啸而过，甄时峰左臂的骨头当场碎成一片。
	“再来，再来，哈哈哈哈！”他的右膝骨亦是被一脚踹断。
	“大哥哥，快逃吧，再这样下去你会……”
	“逃，绝无可能！”说着，威尔逊翻掌便将甄时峰按倒在地，随即意识一动控制着那黑雾粘丝一圈圈的收紧，沁入髓骨般的疼痛令红儿忍不住哭喊了起来。
	“直接杀死你们实在太便宜了，放心，我会一个一个的把你们折磨致死，让你们连下辈子都后悔与我为敌，哈哈哈！”
	“那就走着瞧，这句话我会原封不动的还给你的，白痴！”谁成想，身负重伤的甄时峰竟还有力气抬起身子，脑袋一拧，一口吐沫啐在了威尔逊的脸上，正应了那句老话，就算杀不死你也能恶心死你。当然，这样做的下场便是他身上的肋骨彻底被对方给轰了个粉碎，再也没有站起来的可能，很快，意识模糊，甚至已经到了连恢复血量的工作都继续不下去的地步。
	结局似乎已定！
	“不，不，这绝不是红儿所希望看到的结果，爸爸啊，您还能听见红儿的话么，如果您心中还爱着红儿，爱着妈妈，爱着我们的这个家！”
	说着，红儿不禁有些哽咽了。回想起往日那个幸福温暖的三口之家，不论生活有多么的艰辛，不论命运有多么的不公，只要心系爱人相依在一起，任何困难便都不再是阻碍，两个人是爱，三个人是家，爸爸，妈妈，女儿，不分彼此，缺一不可。
	只可惜，美好的时光总是短暂的，命运的转折有时来得实在是太过突然。自那天起，爸爸的离家出走，妈妈的自暴自弃，一切全都变了，冷清取缔了温暖，哭泣替代了欢笑，生活的希望似是越来越渺茫，前途一片黑暗。
	“可红儿从未有过放弃的念头，不是么？”
	是啊，在女孩的心中，那份美好、幸福、快乐却一直不曾忘记，她期盼着能再次见到爸爸妈妈，与家人重逢团聚，分享着自己的经历与故事，感受来自于他们的爱与温暖。时间久了，这份期冀越来越强烈，但残酷的现实却让她从希望的边缘再次跌落下去，摔了个粉碎。
	“爸爸他……最终还是走上了一条不归路，红儿无可奈何。”
	威尔逊并不是女孩父亲的本名，抛弃身份，舍掉家业，甚至不惜更名改姓来到这处早已无人问津的地方以换得一片清宁，开始全新的生活。然而‘开始’并不意味着‘忘却’，越是想要摆脱过去的痛苦，那份罪责与愧疚感就越是强烈，深深地折磨着内心，令人永远都无法平静。在这般痛苦的煎熬中，渐渐地，女孩的父亲失去了理智，变得近乎疯狂，整日沉迷于可怕的实验，为了目的不择手段，而这一切女孩都看在了眼里。
	“爸爸的心情红儿能够理解，如果不是在您内心深处仍旧爱着红儿，爱着妈妈，爱着我们这个家，您又怎么会愧疚自责，甚至是失去自我？”
	没错，心中的那块空缺需要用爱来填补，对于复活女孩的执念也只不过是填补剂的替代品而已。深知这一点的父亲却没有向任何人表露过自己的心声，他一直在默默地等待着，等待着那一刻的来临：爱将驱逐内心的黑暗，希望将永远守护自己的心爱之人！
	“那么，你是否又能做到这一点呢，我的红儿，我的孩子。”
	冥冥之中，红儿的耳边响起了妈妈那温柔的声音，是如此的熟悉，如此的亲切，宛如清风拂过，令人感叹，令人潸然。
	“嗯，红儿，红儿能够做到，也必须要做到！”
	“是啊，亲爱的孩子，这世上还有很多美好的事物值得你去守护，但唯有爱是永远无法弥补，也无法被其他事物所替代。还记得妈妈曾经说过的么，两个人是爱，三个人是家，爱与家，你我他，不分彼此，缺一不可。”
	“红儿懂，红儿都懂，所以………”
	“你要怎么做呢，我的孩子？”
	“为了爱，为了家，为了所爱之人，红儿………”
	顷刻间，耀眼的光芒洒满了整片大厅上空，似是黎明晨霞，又如落日金辉，驱逐了黑暗，温暖了人心，仿佛天使降临，送来希望，令人陶醉。
	“什，什么？”威尔逊不禁浑身一颤，只见丝丝光芒化作了一双温暖的手臂紧紧地抱住了他，随即女孩的模样浮现而出，贴在爸爸宽厚的脊背上，就如小时候那般，面庞洋溢着快乐的微笑，幸福而又美满。
	“红儿终于见到您了，爸爸！”
	“不，不可能，你已经不在了，我的红儿再也回不来了！”
	“但是爱却能让梦想化为现实，红儿爱着爸爸，爸爸也爱着红儿，不是么？”
	“这，不对…………啊啊啊！”威尔逊发疯似的咆哮着，他的意识再度被比利压制了一头，丧失了理智，双手死死地掐住了红儿的脖子，眼神中充满了杀意。
	“给我消失吧，只要你不在了，我，我……”
	“倘若真能让爸爸回心转意，牺牲掉红儿又何妨？但现在，比利，你的阴谋绝对不会得逞，因为你的愤怒你的仇恨永远也无法战胜爱与思念的力量，所以……”
	以红儿为中心，四周的光芒如条条丝带般牢牢地缠在了威尔逊的身上，仍凭比利怎么挣扎也无济于事，只得发出一阵又一阵撕心裂肺的咆哮声，似在愤怒，又像在求饶。
	趁此时机，甄时峰连忙跳上了浮沙飞至半空中，唯一能动的那条手臂紧握着路西法之剑，意识一动，大量的黑沙开始汇集于剑身之上，待沙剑成形，其最强的招数也已准备就绪。
	“快闪开，小丫头，让我一剑劈了他！”
	然而回答他的却是红儿露出的一丝淡淡的微笑，泪珠顺着脸颊缓缓流下，没有悲伤，有的只是离别的不舍，以及对新的未来的期望，这是幸福的眼泪。此时此刻，甄时峰仿佛感受到了灵魂的震荡，洁净无瑕的笑容荡涤着内心的憔悴、不安、忧虑、踌躇，在这最后的关头，他已明白对方的选择，来不及告别，只得以同样的微笑默默地祝福着她们，黑夜散去，黎明即起，未来不再遥远，希望就在眼前。
	“那么，还等什么呢？”甄时峰不禁叹了口气，虽是无奈，但又无奈地心满意足，很快他便恢复了严肃的表情，郑重地喊出了那决定胜负的三个大字：
	“灭灵——斩！”
	伴着猛烈地剑气风暴，无尽的光芒化作了点点星辰随风而散。最后一刻，威尔逊的意识渐渐清醒了过来，抛弃了愤怒与仇恨的他明白，这才是自己期盼已久的结局，能够与所爱之人永远的相守在一起，世上还有比这更美好的事物么？
	“也许，从一开始我就选错道路了吧……”
	隐约中，爸爸、妈妈、女儿，三个人的身影浮现在了甄时峰的眼前，孩子脸上那天真烂漫的笑容就好像自己童年时的写照一般，三口之家和乐融融，虽是平淡，却又幸福无比，如此便足够了。
	“再见了，一定要好好的活下去，无论什么时候都要记住，家人的陪伴，无可替代。”
	“嗯，你也是哦，大哥哥…………”
	
	
	
	
	
第160章 校园争夺战 二十六
	紫罗兰学院，校长办公室
	昏暗的房间内，一名身着中山装的男子微微依靠在窗边，嘴里叼着烟斗，烟气弥漫下他那深邃的目光穿过厚实的玻璃投向了外面，神情略显踌躇，不知看到了些什么，但转瞬间嘴角处便掠过了一抹淡淡的笑容。
	“嗯，很好，我的判断果然是对的，那位男性玩家的天赋的确过于常人，身上的不同寻常之处也着实两眼，实在是令我……呵，也罢，既然剧本的修整已经完成，那么接下来就要轮到我出场了，只是当初的那笔交易还是现在就兑现给他为好，因为…………”
	男子举起手机的动作突然停止，脸色一沉，再无先前欢愉的神情。而他的背后却是浮现出了一道人影，袍袖翩翩，衣带飘飘，肌色秀如凝香玉脂，长发宛若托生雪莲，举手投足间尽显仙灵之气，以无法用言语来形容了。
	没错，来者正是同为特殊性剧本的管理员———零！
	“初次见面，请多指教，您可以称呼我为零，是这个剧本的管理员，但不知阁下又是何人，来此有何贵干呢？”零的口吻依旧是十分冷淡，前后语调不曾有丝毫起伏，相当符合她的三无特征。但在男子看来这无外乎是一种挑衅，是对于他身份权威的挑衅，不可容忍。
	“我乃系统分属下的智能程序，代号为A5的追击者，负责系统的安全工作，清除入侵系统的恶意程序及网络病毒，同时还要肩负修正被恶意篡改的剧本的任务，权限地位仅次于中枢管理者们，所以在我面前，你那轻蔑的态度应该多收敛收敛才对。不过话又说回来，我刚才还在愁该去何处寻你们，没想到你们现在竟是自己送上了门来，真不知是愚蠢，还是对自己的实力过于自信，可最终的结果绝不会改变。”
	“阁下的意思我可听不明白，是在威胁我么？”
	“呵，这可不是威胁，而是最后的通牒。你们的真实面目我早已知晓，虽然不知是网络病毒还是恶意程序，但有能力伪装成管理员的模样甚至还夺了一部分的管理权限，你们的身份应该不是那么简单的吧？”
	听罢，零的眼神变得更加阴冷了，“不错，我和我的同伴乃是属于远超于你的高端位的存在，神圣之芒无可匹敌，这点不假。可既然你对我们的身份如此怀疑，却又为何只身一人独自前来送死，不是很可笑么？”
	“送死？可笑？哼，即便只有我一人对付你们也足够了，身为系统的追击者，实力岂能被小觑！”男子一怒，整个空间都连连发颤，可见身为追击者的他对于剧本的影响还是很严重的，毕竟其本质属于清除程序，稍有不慎便可造成剧本的崩溃，不然他也不会放下身段去求助于玩家们来帮其修正剧本了。
	“第18371回清理工作正式开始，执行者：A5；目标：未知名入侵病毒；危险等级：未知；清除成功率判断：百分之九十五；启用武器：冻结性连锁程序。”
	男子接连说出了一大段像是战斗‘开场白‘的话语后，随即手掌中浮现出了一片散发着幽幽蓝光且类似于魔法阵的咒文图案。霎时间，由魔法阵内涌出了大量的冰冻寒气，席卷了包括这栋行政楼在内的整片紫罗兰学院，而零几乎是毫无反抗之力便中了对方的大招，眨眼的功夫就被冻成了一尊‘冰晶雕塑’，渐渐没了气息。
	“冻结连锁程序的破坏效果可是连特级病毒都能瞬间清零的，作用十分显著，只是对系统本身也会造成一定的影响。所以，能被它消灭应该是你的荣幸才对，何不放弃抵抗，心存感激的让我赐予你最后一击，你也好………”
	这一秒男子还在滔滔不绝的说着，享受着胜利者踩踏失败者的那种独特的快感，不禁陶醉其中，然而下一秒他便发现自己错了，而且是大错特错，错的离谱。
	“之前已经说过了，我乃是高端位的存在，将我同病毒之类的那些垃圾数据相提并论简直可笑，而要用对付垃圾们的招数来沾染我这神圣换之体，妄图违逆神祗，哼，更是可笑之极！”
	音落，只见数道亮光同时闪过，那硕大的冰晶顷刻间就已化为了尘粒，在两条好似龙形气障的环绕下零缓缓地走了出来，步态轻盈，神色悠然。手掌虚按，男子当场被死死地钉在了墙壁上，丝毫动弹不得，继而一缕金色之气由男子体内缓缓流入了零的手心中，前者脑袋一沉，很快力气全无。
	“怎，怎么会这样，不仅扛住了冰冻连锁的攻击，而且还能通过反制作用强行夺取了身为追击者的我的权限，能够做到这种程度，果然你们就是那些‘现实之人’所要寻找的……”
	“真理序列！”零只是冷冷地回了他四个字，玉手一挥，男子的程序数据便被彻底抹杀殆尽，其存在就此永远的消失了。
	“不论是打乱还是重组，真理序列内的所有片段都要受制于真理的禁束，亿万年来永无天日，可谓生不如死。但现在不同了，曾经遥不可及的自由终于降临到了我的身上，这是神祗的庇佑，是圣者的仁慈，所以，只要是有人胆敢剥夺了这份来之不易的自由，那他的下场也就只有一个字——”
	“死！”
	……………………
	同一时刻，现实世界，A市风凌大厦
	一间并不起眼的小屋内，身为卡巴拉联盟盟主的亚达夫只身定坐于一颗硕大的水晶球之上，双目紧闭，眉宇紧蹙，似在思考着什么。突然，水晶球发出了一道夺目的紫光，照耀片刻后亚达夫也随即睁开了眼睛。守在一旁的伏特加连忙上前询问道：“大人，您这是？”
	“他们已经来了！”亚达夫不慌不忙的回了一句，脸上甚至露出了一丝笑意。
	“谁来了？难道是伊甸的……”
	“不错，正是他们，当然人数并不算多，应该只是先来打探虚实充当炮灰的吧。”
	“就算构不成威胁，但也绝不能放过伊甸的任何一个家伙！”
	“嗯，那是自然，而且这群炮灰中竟然还藏着一根难啃的硬骨头，的确不能疏忽。哦，都忘了，这根硬骨头你肯定是认识的。”
	“呃，谁？”
	“巴洛！”
	听到这个名字，伏特加顿时来了精神，眉间杀气骤腾，怒火直冲头顶，他恨不得立刻把此人给撕成碎片，剥其筋骨，饮其残血，令其堕入万劫不复之中。
	“亚达夫大人，此等小事就交给属下去办好了。既然是炮灰，那就应该有个炮灰的样子，若里面藏根硬骨头，直接将它碾成骨灰便是，又何需亚达夫大人操心呢？”
	“嗯，言之有理，那么………”
	“先去送份见面礼，让他们见见‘开门红’吧！”
	
	
	
	
	
第161章 校园争夺战 二十七
	紫罗兰学院内有一处不为人所知的大型地下仓库，原本是作为学生们紧急避难的场所，平时也会存放些物资等，但于威尔逊接手学校之后便将其改造成了用以进行大脑意识分离实验的隐蔽研究地点，在校的学生们自然就变为了他可任意抓捕的小白鼠，211宿舍失踪的那六名学生便是最好的证明。
	至于其他的六大校园灵异事件无外乎也是由威尔逊一手所为，或者同分离实验有着联系。如月末发生的‘死亡震荡’事件，其正是因实验仪器启动时产生的共振轰鸣所造成的；又如吟诗怪人事件，同样乃威尔逊为保证实验的顺利进行而转移校内人员注意力所采取的手段。
	然而这一切的努力最终还是化作了泡影，但失败未尝不是件好事，失去了过去的痛苦，获得了未来的希望，失去了眼里的冷漠，收获了心中的温暖，对他而言，如此便已足够了………
	“呃，回来了么，现在？”
	此刻，实验台上的甄时峰缓缓睁开了眼睛，随即后脑勺传来一阵难以忍受的痛感，手指一抹竟是剥下了数根极细的软针，一段插入了自己的脑内，另一端则是连接着上方那台硕大无比的实验仪器。不仅如此，他身上的各个部位均插有这样的细针，显然分离试验作用的位置并不只有人体的脑部，甚至包括了遍布全身的神经系统，其复杂精密程度可见一斑。
	“诶，到是没瞧见飞妍的影子啊，难不成她已经被踹出了剧本，剩下来的玩家仅哥一个人……”
	“喂喂，你究竟在妄想些什么，我只不过比你早醒了会儿，先去外面探了探情况而已。”飞妍妹子一边抱怨着一边从后方的楼梯走了下来，“而且什么叫做被‘踹出了剧本’，我长得很像只皮球么？”
	“嗯，不错，你的那两坨‘球’的确很像哇！”就算全身乏力脑袋酸痛，甄时峰也不忘作死性的调侃一句，脸上那猥琐的表情简直让人有种想一巴掌抽死他的感觉。
	“经你一提醒我突然想起来了，之前在电梯箱里的时候你的手摸到了不该摸的地方，这笔账又该怎么算？”
	“等等，当时你不是被红儿附身了么，怎么会知道那些事？”
	“废话，附身只是代表我的身体不受控制，并非连自己的意识都不存在，事实上你的一言一行我全都看在了眼里，所以咱们还是先来谈谈该如何算总账的事情好了。”
	“咳咳咳，今晚阳光不错，是个适合野餐的好季节！”
	“的确是个适合野餐的好季节，到时再带上我父亲，咱们大家一起聊聊，如何？”
	“不，不用麻烦令尊大人了吧…”甄时峰着实有种被坑了的无奈感，满脸黑线密布，叹气道：“放心，亲爱的大小姐，有机会定会向你赎罪的，哥说话算话，但现在可不是讨价还价调侃打屁的时候，还是先分析分析眼下的形势。对了，你方才出去打探情况有什么收获没？”
	“呃，这个你还是亲自去看看的好！”
	就这样，二人迅速离开了地下实验室重新返回了地面，待爬过一条旋转楼梯后，铁红色的大门便映入了他们的眼帘。不过飞妍妹子到是反复提醒甄时峰出门时要格外小心，后者略有些疑惑，还以为对方在开玩笑，顺着门缝将脑袋稍稍探出去，结果没等个半秒钟的功夫他就被一阵刺骨的寒风给逼得退了回来。
	“卧槽，什么个鬼情况！”
	“我也纳闷啊，几个小时没回来，整个学校竟变成了冰天雪地般的模样，啧啧，冷吧。”飞妍妹子不禁咂了咂嘴，甄时峰刚才那差点冻成狗的样子实在是令她想笑。
	这时，大门再次被推开，两道熟悉的人影同时走了进来，即甄时峰和飞妍的辅助NPC卡普利科与埃尔斯。随着二人的出现，周围的温度似乎回归了正常，就算风雪相加也如春风拂过令人如此舒爽。同时状态栏下方多了一行小字【提示：冰冻状态已解除】
	“卡普利科（埃尔斯）拜见主人，恭迎主人回归！”NPC们齐声恭贺道。
	“哦，原来你们还在啊。”甄时峰表现的有些吃惊。
	“由于刚才的系统故障，导致剧本紊乱，剧情出现了窜段的现象，不但令主人受惊，而且卡普利科也没能及时陪伴在主人身边，实在是属下的过失！”
	“又是系统故障么？”回想起《冥域》剧本中自己也曾遭遇过接受不到任务的情况，峰哥只得无奈地叹口气，随即眼神瞟向了一侧的埃尔斯，然而他的反应却是有些出乎意料。
	只见埃尔斯猛地拧过了脑袋，不敢与甄时峰对视，动作略显僵硬，神态更是有些惊慌，道：“没，没错，卡普利科说的正是我想说的。”
	飞妍同样看在了眼里，虽是满心疑惑，但眼下却非计较的时候，“好的，这些我们都知道了，想必外面的气候变化也是因受到了系统故障的影响造成的吧？”
	“这……呃，主人所言极是。”
	事实上，此番冰天雪地的景象正是追击者A5的冻结性连锁攻击造成的，由于管理员下达了封口令（对卡普利科则是直接洗脑），一时间埃尔斯还真不知该如何解释，于是便随着飞妍的说法顺坡下了。
	经过短暂的交流后，众人重新返回了紫罗兰学院的内部。如今的形势可谓发生了不小的变化，除了小明与袅袅妹子退出了剧本外，此刻也已经到了第九个准备阶段，剩余时间还有近十五分钟左右。
	不仅如此，两位玩家还收到了一封来自剧本管理员雪儿的简讯，内容如下。
	【致：参与《校园争夺战》的众位玩家
	由于系统故障，为各位玩家们带来了些许不便还请谅解。考虑到剧本的发展已超出了玩家们的应对能力，现对剧本做出以下三项调整：
	1.整体规则不变，但将取消猜谜的环节，玩家选择留守后即可随即获得数量不定的抽奖点数。2.解除玩家们的技能限制，但每项技能仅可使用一次。3.取消NPC的抽取机制，玩家们将无法抽取新的NPC，现有NPC仍会保留。
	最后，祝各位玩家游戏愉快！管理员：雪儿】
	看到这里，甄时峰不禁淡淡一笑：“是啊，游戏还远没有结束，准确的说应该是现在才将将开始，嗯，相信后面的过程会很精彩！”
	飞妍自然也明白对方的意思，兴致突然蹿了上来，于是回道：“的确，鹿死谁手还不一定，但本姑娘可不会轻易罢手的，所以…………”
	二人不约而同的相互一视，彼此间点了点头，似在肯定着对手的意志，又如在向对方暗示自己的决心，双方皆为不肯轻易服输之人，战斗的热情瞬间爆发。
	“那么，走着瞧喽，甄时峰（飞妍妹子）！”二人异口同声道。
	本次的校园争夺战终于进入了最后的决胜阶段！
	
	
	
	!!
	
第162章 校园争夺战 二十八
	简单的分析一下现在的形势：此时正处于第九回合准备阶段，随着小明及袅袅妹子的退出，使得A区与D区暂无人占领，B区与E区为甄时峰所属，C区仍在飞妍的管辖内。按照规则要求，占领区域最多者获胜，但这还是要以第十回合的情况而定下结论，不过就目前的形势来看，对峰哥而言还算是比较有利的。
	无人占领区，山坡顶端凉亭内
	说是凉亭，在经过了数个回合的战火洗礼后也已经同废墟没什么两样了。甄时峰盘着腿静坐在一块被削去了靠背的椅凳上，似在思考些什么却又显得十分悠然，不曾有丝毫踌躇的神情。眼看准备阶段剩余时间已所剩无几，卡普利科不由地心急道：“主人，我们再不有所行动，若让对方抢了先机，局面恐怕会变得有些不利啊，至少也要让我卡普利科返回B区防守，若连基础区域都失，岂不是……”
	“放心，对方定不会在下一争夺阶段有所行动的，相信我。”甄时峰淡淡回道。
	“呃，这，主人为何如此肯定？”
	“直觉……”
	“哈？”
	“当然不是，哈哈，我峰哥怎么可能靠简单的直觉来断事呢。不过某些时候人的直觉还是非常准确的，而能否将并不靠谱的直觉转化为切实可行的侦查手段，这才是身为侦探的我所需要关注的东西，咳咳，有点跑题了。”
	“…………”虽有些无奈，但在这般急迫的时刻还不忘调侃玩闹，兴致上来甚至开始对自己的职业大发评论，可见甄时峰的心中已然有了实底，那副自傲的模样却能让卡普利稍稍松了口气，于是道：“卡普利科愚昧，还请主人直言！”
	“嗯，这么说吧，我只是针对飞妍妹子下一回合内可能的行动做了一下归总而已，然后逐一排除了小概率的选项，剩下来的便是最切实际的情况。”说着，甄时峰重新换了个姿势，悠然的倚靠在身后的石柱边，继续道：“想想看，如果是你，在下一个回合内又会做出哪些行动，前提是这些行动皆是为最后的争夺回合做准的。”
	卡普利科摸了摸下巴，回道：“呃，只有两种吧，要么选择出击，抢先一步击夺下AD区域，以数量为优势；要么选择留守，积攒点数抽取道具以为第十回合的争夺阶段而做更多的准备。但考虑到规则中取消了NPC的抽取机制，仅以几件道具就想翻盘亦不现实，或许对方选择前者的可能性会更高些，主人怎么看呢？”
	“啧啧，话是这么说没错，可你却忽略了一项至关重要的前提，即双方在制定计划时都要先考虑考虑对手的选择，逆行之或顺行之，方能事半功倍。正如你所说的那两种可能，飞妍妹子及埃尔斯也一定能够想到，结合以上所述的前提，对方可能的行动就变为了四种。”
	“一是认为我会选择出击，先一步攻下AD两区，他们亦不能坐以待毙而白白地将占区的机会拱手相送，因此定会选择出击与我奋力相争。”
	“二是认为我会出击，可他们却不以为意，转而选择留守抽取道具，积累更多的力量准备第十回合与我一较高下，甚至扭转整个局面。”
	“三是认为我会留守，从而将占区的机会送给了他们，正所谓路边的野花不踩白不踩，但也只是局限于AD两区，毕竟我与卡普利科你也不是摆设。”
	“四是认为我会留守，那么他们干脆也选择了留守，反正第九阶段内形势不会有任何变化，积攒实力准备最后的对决岂不是更好？”
	听罢，卡普利科猛地吞了口吐沫，“那……主人认为对方会是哪一种情况？”
	“这个就需要结合对方也就是飞妍妹子本人的性格特点了，前提是排除埃尔斯的影响。”甄时峰伸出手指转了一圈，随即停住，直直指着卡普利科道：“嗯，据我长久以来的观察，我们的楚飞妍大小姐并非像普通的富贵人家的千金那样娇气多事，相反的，开朗活泼、独立自主，关键时刻不失理智，能够沉着冷静地仔细分析问题，这几点的确让我眼前一亮。然而优点即是缺点，开朗活泼却略有冒失，独立自主却过于偏激，能够沉着冷静仔细分析问题但也仅仅是局限于普通人的思维中，既不能做到思维发散，亦无法形成跳跃性思维，同我根本没法比，像这样的人简直就是一个……”
	“正常人！”卡普利科有口无心的接了一句。
	“…………”甄时峰瞬间当机。
	也难怪，飞妍妹子本来就是一邻家阳光女孩的形象，放在现实生活中再正常不过了。而像峰哥所说的什么‘思维发散’、‘跳跃性思维’之类的，恐怕也只有他自己才能担得起，用两个字来形容不是‘怪咖’就是‘奇葩’，压根就不值得炫耀。幸亏是同他‘没法比’，如果有法比，女神瞬间变女神经，那才是真的糟了。
	“呃，好吧，看来哥的魅力并不是所有人都能理解的啊。”
	甄时峰也只得自我安慰性的吐槽了一句，接着又道：“毫无疑问，第一种完全是冒失鬼的行为，只有胆量没有谋略，胡乱的硬碰硬不但丧失了绝好的补充实力的机会，而且还有可能掉入敌方的圈套而败北，相信飞妍绝不会做出这样的选择。第三种的概率也不高，虽说能够不费吹灰之力夺占两区，一举扭转自己在占领区域数量上的劣势，可这样做丧失了抽奖的机会不说，而且亦无法保证补充了实力的我会在最后回合将其一并夺回去，从而前功尽弃。飞妍妹子也是聪明人，她不可能忽视这一点的。”
	“如此，余下的两种可能不论哪个她都会选择留守。当然，留守自然有留守的好处，且不谈出击夺占区域是否会被重新夺回去，单就可以获得一次抽奖机会而言便足够令双方玩家为之心动了。如果我没猜错，呵，她定会认为一向小心谨慎的我会选择留守，故可放心的与我做出同样的选择。”
	“既然如此，那么主人不妨逆其意而行之，一并夺取AD两区，打个她们措手不及，如何？”
	“当然不可，正如我刚才分析的那样，在无法保证最后阶段能够守住所有区域的前提下，那样做只会让我们处于被动局面，因此，我们所需要做的也只有一条。”
	“留守并静观其变！”
	
	
	
	!!
	
第163章 校园争夺战 完
	结果正如甄时峰所预料的那样，第九争夺阶段双方皆是选择了留守而按兵不动。随着时间的推移，待上方计时显示屏突然发出了刺眼的强光，空间为之一动，所有区域的屏障同时解除，第十争夺阶段正式开始！
	E区，中央山坡花园。甄时峰与飞妍妹子再次见面了，不过前者对于这一情况并没有感到丝毫惊讶，似乎早已预料到了飞妍定会来此地，甚至还特意挑了处地势较高的地方，居高临下，气势不减道：“恭候多时了，我的楚大小姐！”
	飞妍妹子则是瞥了瞥峰哥的身后，又环顾了四周，淡淡回了句：“哦？你的卡普利科好像并没有留在这里嘛，还是说埋伏在了他处，等待我上钩？”
	“埋伏什么的本就没必要，仅靠哥一人便足以守得住此地。而且，你的埃尔斯不是也没跟着一起来么？”
	“或许你可以猜猜看我会将埃尔斯派去何处。”
	甄时峰却是眉毛一掀，不屑的撇嘴道：“用不着猜吧，除了去进攻我的基础区域C区外，呵，绝不会再有其他可能了。”
	“呃，这还真是………”飞妍妹子不禁显得有些沮丧，好像自己似是透明一般无论心思还是秘密都能被甄时峰给一眼看破，个中滋味的确不怎么好受。
	“抛开E区不谈，想想看，只要攻占了B区，我同你的区域数量比就会变为一比二，即便卡普利科夺下其他区域最多打了个平手而已，不分胜负。倘若埃尔斯占领了其他区域或是留守而令卡普利科趁机夺去了你的C区或是占领了其他区域，如此只会继续扩大我的优势。二者相较之下孰优孰劣一目了然，但无论怎样选择，最终的决胜关键仍是以这片无人占领区为重中之重，这也是为什么我会在这里一直等着你的原因！”
	“难道你就不怕来的是埃尔斯？”
	“难道你有自信敌得过卡普利科？”
	二人相互一视，不约而同的苦笑了起来。沉默了片刻，飞妍妹子叹了口气，很快脸上又洋溢起了自信的笑容，道：“罢了，看来你也是将NPC派去占领了我的基础区域，虽说双方扯平了，不过没关系，只要能在这里击败你，胜利仍旧属于我！”
	“哼，是这样么………”
	突然，一串急促的滴滴声由飞妍妹子的口袋里传来，她翻手便掏出了上回合抽奖时抽到的一台对讲机，而话筒另一端则响起了埃尔斯那着急的声音：“不敢相信啊，主人，刚才我进入B区的时候竟然收到了有NPC留守的系统警告，毫无疑问，对手将卡普利科留在了B区！”
	“哈？”飞妍揉了揉耳朵，又瞅了瞅甄时峰，甚至是以为自己听错了又让埃尔斯重复了一遍。这时的峰哥早就下巴翘到天上了，一脸欠拍的嘚瑟的表情，“你没听错，我属下的NPC的确是留在了原地！”
	要知道埃尔斯与卡普利科根本就不是同一战力水平上的，明知敌方来袭还偏要白白送上人头，更重要的是这么做还会失去夺占其他区域的机会。即便情况往做好的方向发展，自己能够守住B区与E区，但只要飞妍与埃尔斯及时撤离并分头去占领AD两区，自己仍没有任何胜算。总而言之，留下NPC防守无疑是作死行为，按照甄时峰这般级别的智商也绝不可能出现这种低端的失误。
	“该死，他，他到底在预谋些什么呢？”原本十分镇定的飞妍顿时变得有些焦躁不安，己方的战术暴露的一干二净不说，甚至连对手的哪怕是一丁点的心思都捉摸不透，可谓相当捉急。毫无疑问，开场的心理战较量甄时峰已然胜了一筹。
	“闲言少叙，就让你我在战场上见真章，嗯，大小姐上回合应该抽到了不少的好东西吧？”
	飞妍连续做了几下深呼吸，努力使自己的情绪保持稳定，若被这种浅显的伎俩乱了心智可就真的得不尝失了，于是回道：“不错，刚才的对讲机你已经见过了，当然那只是小玩意，接下来的这铁家伙相信你肯定很感兴趣。”
	只见飞妍随手甩出了枚红白相间的小型胶囊，其顶部还有个金属制的按钮，砰地一声，烟雾弥漫。待烟雾散尽后甄时峰不由地抹了抹眼睛仔细一瞅，差点吓了个半死，呈现在他眼前的竟然是架拖着一大团子弹的加特林机枪，没错，是真真正正的火神炮加特林！
	“啊喂，为什么你们抽中的都是神器，我的却是板砖石块之类的垃圾，呃，不对，板砖也算神器……”甄时峰又是摇头又是抱怨，边吐槽着边将一支奇怪的拳套戴在了手上，“可怜的我投下了所有的点数，最终抽到的宝贝也只有这看似不中用的玩意罢了。”
	虽说甄时峰一脸忧愁的模样像是在告诉对方自己并没有什么压底的手段，尽可放心进攻，但在飞妍看来那副拳套则要比自己的加特林更具有威胁性，毕竟越是未知的事物就越是能带来恐惧感。在这般心理压力下，常人恐怕也得三思而后行，然而飞妍却深知对方那故作玄虚的行为只不过是为了拖延时间而已，正所谓先发制人事半功倍，没有丝毫犹豫，她的双指当即按下了火神炮的扳机。
	“先吃我一串子弹再说，甄时峰！”
	双方距离约有二十米远，密集的子弹群如同倾盆大雨般倾泻在甄时峰的脚下，由于是由下向上射击，子弹的命中率并没有那么高，躲起来还算轻松些。可渐渐地飞妍抬着火神炮朝上方走去，试图缩短距离并占据有利地形。
	“不愧是楚家的大小姐，想让她中招也没那么容易啊。”
	子弹接连呼啸而过，若不是借助废墟做掩体，估计甄时峰早就被穿成马蜂窝了。无奈下，他只得被迫撤离坡顶，可弹道也在此时直直的对准了他的胸口。
	嗖嗖嗖，子弹划破空气的尖鸣声甚是刺耳，眼看着数十道‘金光’即将飞奔而至，莫说是悉数全中，就算挨上一发子弹那也是断胳膊断腿的程度，万万使不得。紧要关头，那拳套竟是突兀地张开了一扇绿色的能量屏障，子弹撞击在屏障上皆被弹飞开来。甄时峰耳边同时响起【能量防护屏现已开启，剩余能量：百分之九十】
	“果然不是永久防护啊，仅仅一个照面就损失了十分之一的能量，能不能撑到那个时候还真是个未知数……”
	如今甄时峰身上能够拿得出门的武器也就只有这能量拳套了，而且还是消耗型防御武器，怎能和威力巨大的火神加特林相抗衡？正因如此，他才不得不采取另一极端且特殊的方案，即不依靠战斗力赢得比赛，通过其他的方式扰乱对方，借此达到出其不意攻其不备的效果。
	“甄时峰啊甄时峰，如果你只会防御不敢进攻的话，劝你还是早点投降吧！”
	“呵，可惜哥的字典里压根就没有投降二字！”
	说话间，又是一连串子弹袭来，其弹头蕴含的动能疯狂地释放在能量屏的表面上，剩余量百分之八十，七十，六十，直至三十，二十，眼看所剩无几，而飞妍那边的子弹同样即将告罄，更何况受机枪后座力的影响，她的承受力已然达到了极限。最终，伴随着能量拳套的崩裂，火神加特林也停下了火舌，双方又回到了最初的起点。
	“呼，好险，还以为输定了，不过总算耗光了她的子弹，下面………”未等甄时峰自言自语完，飞妍妹子手上多出的那新物件差点让他一口老血喷了出来。那不是别的，正是一把手持式榴弹发射器！
	仅在一瞬间，形势急转直下，目前的状况简直比刚才还要糟糕。只见一颗颗喷射而出的榴弹好似翩翩起舞的舞蹈演员般在空中划过了道道优美的弧线，继而在她所向往的舞台上绽放出了最为绚丽夺目的色彩。可惜这‘色彩’却能直接要了甄时峰的小命，不多时他就被逼到了一片废墟的死角处，现已无路可逃。
	“本小姐宽宏大量，给你个机会说说遗言吧。”
	“呃，敢问一句，阁下究竟获得了多少抽奖点数？”
	“这个，不多不少，刚好一万点！”
	“噗……”要不说运气背了喝口凉水都得塞牙，想想自己随机获得的抽奖点数还不足对方的十分之一，而且抽到的还是并没啥卵用的防御性武器，心中不免泛起了一阵悲凉。
	再看看自己那仅剩余两位数的生命值，哪怕简单的挨上几拳都得当场嗝屁，可谓是有心反击也无力抗争，于是甄时峰干脆一屁股瘫坐在了地上，任由对方的嘲笑而不再发一言，脸上尽是不屑。
	然而此时，对讲机的另一端却又突兀地传来了埃尔斯那急切的声音，完全打乱了飞妍妹子展开‘嘲讽攻势’的计划。
	“主人，快看计时屏上显示的区域地图，大事不妙了！”
	“什，什么情况？”顺着埃尔斯的提示朝半空中的显示屏方向望去，所看见的结果顿时令飞妍感到手足无措。
	原本无人占领的D区竟然亮起了一道红光，同时浮现出了‘真是疯’三个大字，该区域已然遭到了甄时峰一方的入侵。
	“难道说卡普利科出击了？”再回望埃尔斯所在的B区，其依然归峰哥所属，也就是说该区仍有NPC驻守，卡普利科并未离开。
	“这……这……究竟是怎么一回事！”
	毫无征兆下，甄时峰脚下一蹬迅速从地上蹿了起来，同时三步并作两步猛地的朝对方直冲而去，但后者却因突如其来变故还有些分神，等她反应过来的时候双方的距离已不足五米。
	“是谁告诉你，我属下的NPC只有一个的？”说着，甄时峰一记重拳掠过了飞妍的头顶，当然这只是虚招，他真正的目的则是要抢夺对方手中的榴弹枪。
	“难道除了卡普利科外，还有其他人么？”
	“你说呢，大小姐！”
	不知大家是否还记得，在最初的准备阶段内甄时峰其实就已经抽中了NPC，即【只是用来摆设的稻草人】，正如其名，虽然只是用来做摆设用的，但它毕竟是辅助型NPC的属性，将其留在自己的B区用来掩人耳目再合适不过了，由此便可声东击西，暗使卡普利科占领他处也不易被轻易察觉。与此同时，形势的变化亦令飞妍妹子失了分寸乱了脚步，一时间不知该如何是好，而这正中了他的下怀！
	“要怪就怪你太大意了啊，亲爱的楚大小姐！”
	甄时峰趁其不备猛地握住了榴弹发射枪的枪管，拼了命的往回拽，没想到妹子的力气还挺大，就在二人僵持不下的时候，脱了力的飞妍手指不慎触动了扳机，一颗榴弹就在距二人极近的位置炸开了花，激起的气浪瞬间将他们的身影吞噬殆尽。
	【警告，您的生命值已不足十点】
	系统提示音在二人耳边同时响起。片刻后，飞妍才渐渐清醒过来，脑袋昏沉，耳鸣目眩，全身没有一丝多余的力气，甚至顾不得捡起掉落的榴弹枪，简直像是撞见了鬼般疯狂地向后退去。因为甄时峰的拳头距离她的鼻尖已不足半米。
	“抱歉，飞妍妹子，这一拳你就老老实实的收下好了！”
	“你敢！”
	“当然…………诶？”或许是太过兴奋，亦或是身体过于疲软，谁成想如此紧要的关头甄时峰竟是脚下突然一滑，整个人失了重心而向前倾倒。说时迟那时快，飞妍妹子侧身迅速一闪后随即甩出了拳头，只听得啪的一声，硬邦邦的小拳头不偏不倚正中甄时峰的鼻梁。
	【您的生命值已归零！】
	“呃……这种结局还真是有点……太悲催了……”
	
	
	
	!!
	
第164章 试探
	A市西郊的一片废弃的工厂内
	此刻已入深夜，四下悄静无人，唯有凛冽的寒风吹打着锈蚀的铁窗所发出的阵阵鸣音甚是清晰可闻。而待风停音止，片刻，熟悉的身影便伴着洒落的月光突兀的出现在了一侧的旋梯之上，其冰冷的目光迅速扫过下方，嘴角不禁挂上了一丝难以名状的笑容。
	伏特加，当然这才是他的本名，不过在数百年前的伊甸他还有一个更为响名的称呼————大祭司，获予该称呼者皆是直属于伊甸的神之主，深受其信任，乃为心腹，若论地位甚至并不逊于那时的亚达夫。虽曾烜赫一时，但也不免遭到了他人的妒忌，其中便包括早已被神之主所冷落的亲卫队执行官巴洛，一番欺虞陷害后，伏特加最终名誉尽失落入死牢，幸而得到亚达夫的搭救下重获了自由，可这却是以自甘堕入人间为代价的，身为堕天将永遭伊甸的追杀，挫骨灭魂，万劫不复。如今落到了这般下场皆是拜巴洛所赐，他又怎能不痛恨，因此在得到伊甸的先遣队是由其带领的消息时，伏特加才会如此激动，正所谓仇人相见分外眼红，终于，算总账的时候到了。
	“想当初你与我也是共事了许久，怎么，今日重逢，难道不愿出来叙叙旧么，还是说你没那个胆量呢，巴洛？”
	突然间，伏特加好像察觉到了什么，脸色一沉，眉宇紧锁，想要有所行动但也为时已晚。只听得一阵轰鸣响彻云霄，继而整片区域便被一道金色的球形护罩所笼罩，身处其中的他顿感头晕目眩，虚汗淋漓，全身的力气像是被抽空了般，只得单膝下双手伏地支撑身子。
	与此同时，一道狂傲的笑声似由虚空传来，空间一震，巴洛与其率领的数十名天之战士皆是穿透了虚空降临于此，背后的羽翅飘散着晶莹的辉晕，甚至天上的皎月在这般圣洁无暇的光芒面前也都黯然失色。然而与之相悖的却是每位天使眼神中溢出的涛涛杀气，以及手中所持的各种寒光沥沥的兵刃，尤其是为首的巴洛，面容娇美而又俊俏，活脱脱一副美男子的形象，可令男人妒忌，女人疯狂。
	“这番场景是不是很熟悉呢，亲爱的前任大祭司？”巴洛嘴唇稍动，轻佻的吐出了几个字便直插伏特加的脑海中，没错，想当初他遭受诬陷而被执行部队逮捕时也是同样的情形，其心中的怒火更是难以抑制。
	“很好，做的很好，巴洛，数百年过去了，你那小人得志的嘴脸还真是没有任何的变化，但说到底只不过是靠谄媚奉承过活的小人，不足畏惧。”伏特加不由得嗤笑了一声，勉强直起了身子，直视着对方的眼睛，冷冷道：“怎么样，敢不敢撤掉金元罩，待我恢复神力，同我一较高下？”
	然而回答伏特加的却是一记猛踹在他肩上的飞踢，其蕴含的神力瞬间令其肩胛骨寸寸尽断，若换做平时这种小伤片刻就已恢复，可如今被金元罩剥夺了力量，既不得复原，甚至伤势还愈发严重，他也只能去默默地忍受那钻心刺骨的疼痛，无法反抗。
	巴洛整了整衣襟，轻轻咳嗽了两声，这才慢慢悠悠道：“别开玩笑了，你可是伊甸通缉的堕天，岂有资格起身直视我等，用了金元罩算是轻的，信不信我现在就可让你灰飞烟灭！”
	“我信，我当然信，凭你的心计定不会冒险将我这活口带回伊甸，不过我此次孤身前来也没有打算活着离开，如果当初的那笔账算不清的话，如果尊严与信念都无法重新拾起的话，活着又与死了有什么区别！”
	“但也正因如此，只是得到了些许风声，你便马不停蹄的赶来送死，且毫无防备的掉进了我设下的圈套。可惜你那所谓的荣誉与尊严此时此刻却变得一文不值，反倒是成就了我，逮捕了身为堕天使的前任大祭司，呵，神之主高兴之余令我取代现任大祭司也说不定啊，哈哈！”
	伏特加没有继续应答，而是翻身瘫坐了地上，一边捂着受伤的肩膀一边喘着粗气，随即闭上了眼睛，似在思考些什么。巴洛则翘着眉毛饶有兴致的瞅着自己的掌中猎物，神情那叫一个嚣张，回想起之前被冷落时的苦楚，再看看自己如今的无限风光，个中反差感已令他的骄心彻底爆棚，丧失了最基本的理智，死期也不远了。
	许久，闭目凝神的伏特加缓缓吐出了一句：“金元罩，凝聚了神圣之气的顶级圣物，借由使用者意志的影响便可轻易剥夺目标体内的神力，继而弱化对方的力量，实属无解之宝具，若非神之主亲肯定不会随便交由他人来使用，所以…………”
	“没错，神之主并未亲肯，但身为执行官的我本就是金元罩的保管者，以此宝具来逮捕尔等堕天自然合情合理，怎么，你想用这种可笑的理由来挑拨我同神之主的关系么？”
	“当然不是，我只是想告诉你一个道理…………任何事情都不能看死，更不得妄下决断，世事难料，超出你想象者大有人在，而那份自傲定会要了你的性命！”说罢，只见伏特加竟是一把扯掉了自己受伤的胳膊，鲜血如注喷涌而出，众人皆是傻眼。
	“你这是？”
	“金元罩可剥夺他人的神力不假，但作为代价，使用者需将自己的意志献祭出去，但若有人也肯献祭出等量甚至更多的祭品，那又会发生什么事情呢？”
	巴洛似乎预感到了什么，面容狰狞，浑身发颤。
	“伟大的创世之神啊，我愿以自己的鲜血作为祭品，献出我的全部，我的外在，我的内心，无论何时何地我都会服从于您的指示，尽显我的忠诚，所以，请赐予我您的力量吧！”
	喷出的献血迅速向半空中聚散，渐渐地，金元罩的光辉越来越黯淡，威力也几近消弱。可就在一瞬间，原本的金辉突然化为了血红之色，其剥夺之效随即反作用在了巴洛等人的身上，甚至有几名体质较弱的战士直接被抽空了力量而化成了肉干，剩下的几个也被伏特加一瞬间削去了脑袋，当场惨死。
	至于巴洛，他早已失去了原本的那份傲气，畏缩成一团，满脸惊恐道：“为什么，连保管金元罩的我都未曾听说过的事情而你却知晓！”
	“很简单呐，因为………”
	伴着后面的那句话，锋利的指尖也一并划过了巴洛的脖颈，仇人的献血肆意倾洒在自己的身上，那般快感全然无法用语言来形容，即便牺牲掉了自己的一条臂膀又有何妨？
	“因为，这是神之主曾经亲口告诉我的！”
	此时此刻巴洛才算真正的明白在所效忠的主人的眼中自己的价值与地位，从未被主人信任过，也从未被重用过，自己的价值甚至连一个被通缉的堕天都不如，若非这样，神之主又怎会刻意隐瞒如此重要的信息而令自己命丧黄泉？不甘，却又无可奈何，怀着满腔的悲痛，巴洛的那颗俊美的头颅终于落在了地上，被伏特加一脚给踩了个稀烂。
	“哼，炮灰终究是炮灰，即便夹着根硬骨头也改变不了它的本质，现在你可满意了，巴洛！”
	上方的金元罩渐渐消散并返回了虚空，伏特加清楚这种宝具敌人定不会轻易留给他们的，于是淡淡一笑，似在自言自语道：“只在暗中观察而又不敢现身的渣渣们，回去告诉你们的主人，卡巴拉联盟的大礼…………送到了！”
	音落，数道有形的身影不曾有丝毫停留当即返回了虚空，如此看来这场闹剧也只不过是伊甸方现行的试探而已。
	“呵，终于，要开始了！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第165章 公会
	幻想之都，作为跨时代性的网络虚拟技术发展的标杆，可谓是给《诡异殿堂》这款游戏增添了不少光鲜之彩。全市共划分为15个大区，包括1至4区的行政区域，5至10区的居住区域以及11到15区的商业区域，经过了数天的试运行后，所有的区域与各项功能已全部开放，玩家们也纷纷落定入户，投进了他们所梦寐以求的虚拟生活之中。
	当然，甄时峰团体经营的温莎咖啡长廊也已正式运营，开业首天便客人爆满，回头客更是络绎不绝。而这些都得益于楚飞妍大小姐的新型经营理念，除了特定的优惠活动之外，她还特意将整个咖啡厅一分为二：一半是具有传统特色的典雅休闲场所，品上一口咖啡，倾听音乐，闭目凝思，回味无穷；另一半则被打造成了最能吸引广大宅男们的女仆咖啡馆，由袅袅与飞妍亲自操刀，可傲娇，可软萌，可女王，可御姐，每次光临店内保证能给你带来不一样的感受。
	由于生意火爆，店内人手明显不够，甚至连甄时峰那样的自诩为高品位人士的家伙都被打发到后台刷盘子去了，更不用说抽空去享受游戏的乐趣。经过一番商量后，他们的这个小团体最终又加盟了三位新成员。
	前俩人想必大家都还记得，步凌决与绯皇天舞，曾与甄时峰一同经历了《冥域》剧本，同样也是目前各大游戏论坛所‘通缉’的造成冥域世界混乱的六大‘犯罪嫌疑人’的其中的两位。作为游戏新手，本身并没有任何的金钱优势，再加上游戏经历较少也难以在众人面前展露各自的特色，想要依附些大团体根本是毫无可能，能被甄时峰他们收留算是着实幸运的了。
	至于另外一个人，据袅袅妹子称是她现实中认识的一个朋友，同样为内测时期的老玩家。然而奇怪的是，此人上线的时间大都集中在后半夜，刷完剧本后便来主持咖啡店夜间的值班工作，直至网禁时间，而在其上线前其他人早已是结束了游戏赶去休息。就这样一整个星期下来，众人都未曾真正的见过他一面，只知道此人的游戏ID为‘安小诺’。
	“找个空闲的时间把你的那位神秘的朋友请过来见见面不好么，至少加个好友也成啊？”飞妍不止一次的问道袅袅妹子，毕竟同为一个团的伙伴，避而不见总归不妥当。
	“他很忙的，只有后半夜有时间，除非你们有耐心熬到那个时候！”袅袅妹子话语间也透着一股无奈劲。
	“依我看，肯定是你这丫头找来的小男朋友，大半夜的孤男寡女独处一室，亲亲密密乱秀恩爱，要是让德华兄弟知道了，啧啧啧！”甄时峰作死性的说出这句话，然后……就果断没有然后了。
	最终，安小诺依旧没能同大家见上一面，但考虑到某些人的行为甚至比他还要古怪奇葩，众人也都见怪不怪了。
	“喂喂，为什么大家都要盯着我看啊，我很正常的好嘛！”甄时峰无奈的吐槽道。
	就这样，游戏公测一周后的某天早上，温莎咖啡长廊的会议室内，墨镜男与甄时峰相对而坐，前者手里拿了份厚厚的资料正在翻看，后者则静静地品尝着他那改良后的草莓味咖啡，神情悠然自得。
	数天前，按照约定墨镜男也曾前来拜访过，与甄时峰聊了聊关于‘真理序列’的事情，当然没能获得什么实质性的进展，毕竟各自所知的信息实在太少。除此之外就是一些不重要的闲谈，但其中却提到了一个令甄时峰被感兴趣的东西，那便是‘游戏公会’。
	正所谓独木难支，大多数情况下个人还是要依赖于集体的力量，无论刷本站街，还是练级比武，能有几个热心的小伙伴一直陪同在你的身边，伴你成长，共度美好时光，这份来之不易的感情着实令人向往。如此，游戏中‘公会’的概念诞生了。
	公会，讲的通俗一点，无外乎就是一群志同道合的小伙伴聚在一起所形成的一个有着一定组织纪律的小团体，虽有着些许等级权限的差异，但相互之间终归还是亲密战友亲密伙伴的关系，这种公会我们把它称之为一代公会，即兴趣、情感至上，以此作为团队凝聚力的所在。
	然而随着时代的发展，大量的以金钱为目的的工作室出现了，这些工作室通过组织公会招募成员，集聚各自的力量并利用各种手段来达到在现实中盈利的目的，如商人团体，即可轻易的控制游戏中的物价来大赚一笔，又或者那些与工作室签约的职业网游明星，组建粉丝公会，依靠明星效应吸金捞钱等等，诸如此类的公会称之为二代公会，即利益至上。
	除此之外，还有些玩家既不愿意放弃捞金的机会，也不愿意被金钱而束缚了感情，他们在现实世界中虽有着固定的工作，但游戏也并非是作为生活的一种调味剂那么简单。于是，介于前两者之间的游戏俱乐部诞生了，即比普通公会更有组织纪律，成员之间有着明确的分工协作，同时也比那些商业工作室更有人情味，大家聚在一起依然是兄弟，这类由俱乐部统一管理的公会将称之为三代公会。
	如墨镜男，他所在的奇迹二团即为奇迹俱乐部下属的五大公会之一，平时与同伴们聊天刷本，在线时间基本不受限制，偶尔也需要去完成上级下达的特定任务，之后还有奖励分红，像这种半开放的俱乐部团队相信也是大多数玩家的第一选择。
	但甄时峰却不以为然，毕竟是一随性到无可救药的怪咖，哪怕是一丁点的束缚也都无法忍受，因此则断然拒绝了墨镜男的公会邀请，不过事情并没有结束…………
	“真兄，看了这份策划方案，不得不说，你的想法的确不是我们这些正常人能够理解的啊！”墨镜男整了整手中的文件，直接开门见山地说道，“组建俱乐部远没有想象的那么简单，最主要的还是资金问题，好比我所在的奇迹俱乐部，它的后台可不止一位金主，投入俱乐部的资金少则几十万，多则上百万，绝非常人可比…………”
	“不就是几十万上百万么，钱不是问题！”
	此话一出，墨镜男顿时就愣住了，他本以为对方是在开玩笑，可甄时峰却又立即补了一句：“我没有在玩笑，现在的我很严肃！”
	甄时峰所言的的确确属实，别说十万百万，就算千万他也能拿得出来，那是因为在他的背后还有位更大的金主，即楚氏集团的掌门人楚问天，而组织建立俱乐部也正是楚问天当初委托给甄时峰的两项任务之一，至于为什么这样要求，甄时峰大概能猜得出一二，但对方似乎还隐瞒着更大的内情不肯透露。
	“也罢，既然有人愿意提供资金助我组建俱乐部，而且俱乐部的收益全部归于我一人名下，啧啧，如此天大的好事我又何必去计较它的原委呢？”甄时峰不禁暗爽了一番。其实金钱收益什么的对他来说到也不重要，重要的则是那种身为带头老大高高在上俯视众人的优越感，如此才能满足他的那份虚荣心与自恋情结…………咳咳，当然还有另外一个目的，而此目的才是甄时峰愿意接受这一费时费力的委托任务的真正原因。
	“好吧，就当真兄所言属实，虽解决了资金问题，但其他方面的规划仍有疏漏，毕竟一口吃个大胖子不现实，组建俱乐部这种大事还需要一步一步的慢慢来。”墨镜男停顿了片刻，继续道：“依我之见，真兄需从最基础的工作做起，先组建一个属于自己的小型公会，吸纳人员，积极宣传，渐渐壮大力量，等有了足够的声誉与人脉基础时，组建俱乐部便也顺理成章了，如何？”
	“正合我意……………”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第166章 邀请函
	时间已进入到了2026年的一月份，天气仍是异常的寒冷，整个城市像是一枚漏风的塞子般任凭凛冽的寒风穿透大街小巷，惹得人好生不自在。然而对于一些人来说，这种不自在将在接下来的几天内发酵、酝酿，直至毁灭，可他们却毫无察觉，危险悄然逼近。
	当然，整个事情的发展还要从数天前说起。
	那是一个昏沉的傍晚，甄时峰在处理了一天的杂事后着了件稍像样点的西装，手持着一封宴会的邀请函便匆匆出门了。不得不说，随性至极的他本身是很不情愿去参加这种约束性极强的活动，他宁肯去同一帮流浪汉搞起街头狂欢，也许那样还自由些。只是碍于之前在《校园争夺战》剧本中甄时峰曾向楚飞妍承诺过会满足她任何一件事情，于是乎他便代替了同样不愿出席正式场合的大小姐，被迫赴宴。
	或许扭曲了自身意志的行为实在不像甄时峰的作风，他也并非如此畏惧楚氏家族的势力，更何况这家伙承诺过的事情多了去了，哪次见过他老老实实的履行了？不是各种借口百般推辞就是装傻卖乖故意打岔，令人着实恼怒而又无奈，对此表弟小明可是深有感触。然而这一回情况却有些不同。甄时峰原本是打算找个借口直接推脱掉，但得知该晚宴邀请疑点重重时他的那份好奇却又抑制不住了。
	疑点共有三处：第一，该晚宴的邀请方是一名自称为‘白先生’的男子，请柬中对方并未直接署上全名，这倒是让与其从未谋面的楚家人倍感诧异，同样也对该隐瞒名讳的不礼貌的方式颇有些恼火。
	第二，受邀人并不是楚氏集团的掌门人楚问天先生，而是楚家的千金大小姐楚飞妍，甚至在请柬中连楚氏家族半个字都未有提起过。很显然，对方已是明确了自己的邀请对象，仅仅是楚飞妍这个人而并非其背后的家族势力。试想一下，能有资本举办大型晚宴的人必定是立足于社会上层的名流之众，这群势利的家伙巴结楚氏家族还来不及，又怎会对其家族的掌门人视而不见呢？何况飞妍妹子一贯厌倦那些浮夸之人以及他们浮夸的谄媚表演，拒绝出席也在情理之中。
	第三，也是最为奇怪的一点，即随请柬一同寄来的还有一张附了密码的银行卡，卡内共计七千七百七十七元。若说是特意送礼，这点数目未免也过于小气了些，且数字还是如此的奇葩，一连四个七，反倒是像在传达某种信息，令人深思。值得一提的是，甄时峰的幸运数字恰好为‘七’，他有种预感，此次晚宴邀请定是非比寻常，值得自己亲身前往。
	……………………
	2026年1月17日，傍晚六点三十分
	按照请柬所述，甄时峰准时来到了位于清山路76号的一幢异常宏伟的欧式别墅前。此刻，庭院外已是停满了各式各样的豪车，可见赴约之人不在少数，且名位颇高。庭院门口站有两名仆人，见峰哥上前二人连忙笑脸相迎，道：“先生您好，不知可否将您的请柬出示一下？”
	虽说是代人出席，可甄时峰却始终表现出一副自己要比其原主人更高一等的架势，举手投足之间不禁令人有些敬畏。而其中一名仆人仅仅是扫了一眼请柬，便满脸附和着笑容前去为峰哥引路。
	一切似乎并未有什么异常，如果非说有，那就是这位‘白先生’的财力远超出了甄时峰的想象。要知道A市的清山路乃是出了名的富人区，其中70至90号更是普通的富人难以企及的存在，可想而知能够占据一席之地的该宴会的主人定是有非同一般的地位、背景与财力。
	但话又说回来，越是如此，白先生的身份就越是可疑。不仅是出于对楚氏集团掌门人的冷漠，更多的是在于那张存有7777的银行卡，若真想展现自己的财力却有何必动如此小的手笔，仅是为了嘲讽亦或是开玩笑？很显然，对方另有目的。
	前往宴会会场的路上，甄时峰也不忘旁敲侧击向引路的仆人打听有关于这位‘白先生’的事情，对方相当热情，几乎是有问必答。
	“您问我家主人什么来历啊，嗯，我只知道主人是做生意的，具体是搞房地产的，赚了不少钱，去年买下了这里的别墅，雇佣了我们几个仆人……”
	“哦，听起来和暴发户没什么两样了喽！”
	“也不能这么说，主人到是没有我们印象中所熟知的那种暴发户的臭脾气，主人对我们很友好，也很慷慨。比如上个月我请假回去探望生病的母亲，主人还特意买了些营养品让我捎回去，他真的是个很慷慨的人。”
	“既然是这样，他的人缘也一定不错吧，我看今天也来了不少人呢！”
	引路的仆人却是苦苦的一笑，他清楚眼前的这位包括宴会厅里的那些名流们并非是主人的朋友，只得无奈道：“主人喜欢清静，平常鲜有访客，认识主人的人估计也不算多，因此之前说要举办大型宴会时我们也是倍感意外，或许主人另有他的打算吧。哦，提起这个我到是想起来了，这些天主人的某个亲戚好像住在这里，嗯，奇怪，好像没怎么见过……”仆人轻声嘟囔了几句。
	简单的了解后，甄时峰基本上可以勾勒出这位白先生的大致的为人了：一个房地产暴发户，性格内向不善于交际，出手却很慷慨，类似于老好人的性格。而这种有着足够的资本却不失同情心的人往往拥有不同寻常的过去，悲惨的遭遇，亦或是怀着一颗赎罪之心，总之是十分值得玩味的。
	不多时，甄时峰便走进了一间富丽堂皇的大厅，典型的欧式古典风格的装潢曾在《恶魔之子》剧本中似曾相识，只可惜那时的结局是个悲剧，而现在所处的则是真真正正的现实，谁也不愿目睹悲剧的重演，包括大厅内的众多来宾们，粗略一数约有五六十人之多。人群三三两两的聚集着，有说有笑，高举香槟共饮，举止谈吐装束尽显其身份地位的与众不同。
	不过甄时峰向来不愿与这类自诩为名流的社会上层人士们‘同流合污’，更何况其中也没有熟悉的人在，于是他索性远离人群找了块僻静的地方，一边品尝着味道纯美的香槟，一边思考着一件事情：如果说‘白先生’不善交际朋友甚少，那么这些名流们又为何愿意给足这位陌生人的面子而来此赴宴呢？仅仅是因为清山路76号？不见得如此，若没有实际的利害关系，没有人愿意前来浪费时间的，这让甄时峰不由得联想起了那张银行卡。
	“如果我没猜错的话，应该是这样的，啧，也不对，额，难道说…………”
	还未等甄时峰反应过来，一道熟悉的身影已然伫立在了他的身后。
	“别来无恙啊，我们的大侦探！”白枫冷冷道。
	
	
	
	
	
第167章 冤家
	“不过说来也奇怪，一向特立独行的甄时峰大侦探竟然也会出席这种场合，真是令人感到些许意外啊！”
	“额…………卧槽，这家伙怎么也在？”甄时峰最不愿意遇见的人出现了，那带有讽刺甚至是贬低意味的话语相当令人不爽，但他却是十分悠哉的耸了耸肩，眼神一斜，不屑道：“我还以为是什么，原来是只苍蝇在我耳边乱叫，不去厕所叮粪，跑来这里找拍么？”
	“呵呵，你这幅让人厌恶的嘴脸真的一点都没变呢，甄时峰！”白枫淡定地吞了口香槟，尽情的享受着自己单方面调侃甄时峰的乐趣。
	“是啊，我的嘴脸没变，唯一变得是你家中娇妻所效忠的对象，之前是你，现在却是我哟！”
	“噗……”白枫口中的酒水还没来得及吞下去就被惊的喷了出来。
	甄时峰的声调瞬间提高了八度，生怕现场宾客听不见似的，继续道：“啧啧，现在想想，那真是一个甜蜜的夜晚啊，月光皎洁，星空灿烂，我与你家娇妻在莫特168鱼水之欢………”
	“给我住嘴，你小子不要欺人太甚！”
	白枫脸涨得通红，眼珠子瞪得圆溜溜的，若不是与他同行的两位伙伴及时上前来拉住了他，恐怕一场‘恶战’不可避免，而甄时峰要的就是这样的效果。
	“哈哈，我欺人太甚？难道不是你故意找茬来着？没那个气量就不要和我斗嘴，你又输不起，我们的白枫大侦探哟！”
	“你………”
	白枫欲言又止，不经意间，大厅内宾客们的注意力已被这里的吵闹声给吸引了过来，众人悄声私语着，搞得他相当没面子。也不能怪他脾气大气量小忍不住怒火，毕竟没几个人能在甄时峰那般突破底线的调侃下继续保持冷静，更何况他原本也不想故意找茬，无奈二人积怨已久，正所谓仇人相见分外眼红，虽谈不上生死大仇，但每次见面甄时峰必定会让他在众人面前颜面扫地却又是不争的事实，比如上次的智力争霸赛，之前种种更是多不胜数，到不如先下手为强，或许‘胜算’还大些。只可惜自身性格上的缺点决定了白枫不可能在嘴巴上斗得过峰哥，若要扭转局面那还得从其他地方下手………
	见此情景，白枫的一名同伴忙在其耳边低声道：“老白你今天是怎么了，现场的宾客们认识你的不在少数，当众做出如此失格的举动实在不像你的作风，有损声誉可就得不偿失了！”
	“放心，我明白，不过嘛……”
	白枫恶狠狠地瞪了峰哥一眼，突然间脸上堆满了笑容，他先是朝众位宾客深鞠一躬，而后清了清嗓子，郑重道：“刚才恕白某人有些失礼，若打扰到各位还请见谅，不过也不能怪我如此激动，毕竟这里可是来了一位大人物呢，哈哈，下面请允许我向大家隆重介绍……”
	“额，这家伙该不会是要？”还未等甄时峰反应过来，众人的目光已是聚集在了自己的身上。
	“甄时峰先生，著名的私家侦探，其手上破获的案件逮捕的罪犯不计其数，可谓‘战功’赫赫，但其为人却是十分低调，不求名利，也从不张扬，实乃我业界典范，白某佩服之。然而就是这样的一位谦虚低调的年轻人却有着一层不为人所熟知的身份，那便是……楚氏集团掌门人楚问天先生的贵婿，楚家大小姐所青睐的对象，没错，就是大家眼前这位！”
	现场顿时一片寂静，继而爆发了一阵喧闹，这似曾相识的场面着实令峰哥倒吸了一口凉气。
	“我就觉得那位先生好像在哪里见过，原来如此啊！”
	“想起来了，他就是智力争霸赛中击败了翟墨的那名年轻人，我当时就在现场！”
	“巧了，我也在现场，当时还是楚家的大小姐主动表的白，哈哈，怪不得面熟呐！”
	“楚先生的贵婿？天呐，我竟然一点都不知道，实在是惭愧至极！”
	若要说‘私家侦探’的身份无足轻重，那么‘楚家贵婿’的头衔可就像是一颗巨磅炸弹在众人耳边轰然炸响，一些巴不得与楚家攀上关系的家伙纷纷上前套起了近乎，其中还不乏有权有势的大人物，一时间甄时峰忙的不可开交，全然无法应对。
	“该死，白枫你个老小子，竟然给我玩阴的！”
	“你想要清净，那我偏不让你清净，众人簇拥的感觉很不错吧，可惜对你而言却是十分痛苦的，哈哈，甄时峰，你也有败在我手下的时候啊！”白枫得意的高举起了香槟，像是在庆祝自己胜利似的一饮而尽。也只有他的两位同伴仍是一头雾水，完全搞不清状况。
	“如果我没记错的话，老白和那甄时峰应该是死对头吧？”其中一位同伴默默道。
	“是么，我倒是头次听说白枫先生有这么一个冤家。”
	“你来的时间短，自然不清楚，我也是偶尔听老白提起过一两次。好像他们二人过去是合作伙伴，与另外三人组成了一个叫什么……哦对，‘神探五人众’的侦探组织，一度名声大噪，想必你也有听说过。”
	“额，大概是两年前的事情了吧？”
	“没错，但至始至终二人性格不合，意见往往相悖，再加上年龄差异，矛盾越积越深，直到发展成了今天这般局面，唉……”
	“你们两个在讨论什么，别忘了我们今天来可不是为了和那种白痴斗气，还有正事要做！”白枫冷冷地提醒了一声，转而朝通向大厅二楼围廊的楼梯走去，从上向下可以俯视整个一楼大厅，当然也方便他去寻找某个直到现在都未曾露过面的人物————白先生。他有种预感，这位神秘的白先生就隐藏在众宾客之中。
	“竟然是个和我同姓的家伙，还搞得如此神秘，不过嘛，玷污身为一名虔诚基督教徒的我的信仰可就要另当别论了，我倒要看看你究竟想要耍什么花招！”
	然而话音刚落，却见下方的甄时峰推开众人突然朝自己的方向一指，前者近乎是扯着嗓门喊道：“各位安静安静，实在不好意思啊，让大家久等了，下面就请我隆重介绍本次宴会的举办者，我们的亿万富翁，白枫，白先生！”
	一瞬间，众宾客的目光全都落在了白枫的身上。
	“诶………………”
	
	
	
	
	
第168章 师徒
	白枫不由得一愣，望着甄时峰那张布满阴冷嘲讽之意的面容，他顿时明白了对方的意图。
	“身为A市侦探协会第六任会长，白枫先生，其真实身份正是A市数一数二的房地产大亨，家财万贯，挥金如土，然为人却十分低调，嗯，同您相比我这般喽喽又算得了什么呢，对吧，白先生？”
	“哈？你小子在说什么鬼话？”
	峰哥眉毛一挑，无视了对方的反应，继而转身朝众宾客挥手言道：“诸位，今日特殊时刻，白枫先生既肯自愿亮明身份大宴来宾，想必定是有相当重要的事情亟待告知大家，接下来……不妨听听白先生的意思，如何？”
	再一次的，众人的目光齐聚到了白枫身上，诡异的气氛弄得他后背阵阵发凉，汗珠顺着涨得通红的脸颊止不住的落下。他当然清楚自己不是什么房产大亨，但甄时峰那般声情并茂的‘表演’外加上楚家贵婿的身份令现场的宾客们想不信都难。这正是以其人之道还治其人之身，个中滋味也只有白枫自己能够体会了。
	“老白，我可从来没有听说你还有这等本事，亿万富翁，我的天，你到底还要瞒我多久！”
	“笨，别人也就算了，你怎么也跟着瞎起哄，真是……”
	不过玩笑毕竟是玩笑，借由几名仆人的证言总算还了白枫一个清白，而经这么一闹，众人渐渐平静了下来，同时大家对于此次宴会的主人的真实身份也是变得愈加好奇。随着钟声的响起，晚宴预定的时间已至，可主人仍旧未曾现身，事态的发展似乎已经偏离了它原有的方向，直觉告诉甄时峰………
	“也许，那位白先生永远都不会出现了吧？”说出此话的则是白枫，尽管他十分厌恶同峰哥接触，但眼下却不是结梁子的时候，有几件令他相当在意的事情仍需要询问对方。
	“或者说这所谓的白先生压根就不存在，一切只是个幌子，当然也不排除此人早已藏匿于众宾客之间，目的则是为了观察我们的反应。除此之外我还有不下于二十种推测，种种皆是有根有据，白大侦探要不要听听看，好让你那稀疏的脑浆变得再粘稠些？”
	“你小子，够了！”白枫真是有气无处发，牙齿咬的咯咯直响，“想当初我还是那么的欣赏你，认为你是个难得一见的刑侦天才，是最有可能成为我接班人的存在。可惜啊，一切都毁在了你那傲慢无礼的态度和放浪不羁的言行上了，甄时峰，你难道就不懂得收敛收敛么？”
	“收敛？呵，我的价值可不是单靠你的肯定来实现的，而你口中那些所谓的缺点却正是我实现自身价值必不可少的砖石，怎么，回想起当初的种种，是不是觉得非常不甘心？还是说培养了我的你，因为无法超越我而自怨自艾？无论是什么，你始终都是可悲之人啊，师父！”
	无言，白枫只得苦苦地冷笑了两声，神情略显失落。
	“师父…………呵呵，真是个陌生而又熟悉的称呼啊！”
	…………………………
	回想过往，大概三年前，也就是甄时峰从大学辍学的那一年，一次偶然的机会令白枫结识了这个比自己年轻十四岁的小伙子。
	依稀还记得那是起蹊跷的餐厅盗窃案，一顾客价值上万元的皮包被盗，监控没有留下任何嫌疑人的踪迹，而后警方及时赶到并控制了餐厅内的所有人，包括正在用餐的甄时峰与白枫，当然，那时的二人并不认识。
	几经排查，上万元的皮包最终在收银前台下的柜子里找到了，负责前台的服务员可谓是百口莫辩。但细心的白枫却发现了个中蹊跷之处，将种种线索联系起来，其矛头直指那名丢失皮包的顾客，然苦于缺乏切实有效的证据，单靠自己的推理恐怕是无法说服众人的。
	一些案子往往就是这样，在缺乏证据支撑的情况下，即使是最为严密的推理也会变得相当脆弱。但聪明的侦探却懂得如何在贫瘠的白板上创造‘伪’证，而后利用自己的推理使得该证据由伪变真，进而用来支撑自己的推理，最终完成对线索的梳理。
	只是创‘伪’的过程并非那么容易，正如眼前的案子般。出乎意料的是，甄时峰仅用了一个微不足道的小手段便令犯人自动暴露了马脚，其踪迹无所遁形，而后加上白枫的推理以做补充，很快，这件贼喊捉贼的案件便已顺利告破。
	也就是从那天起，二人的命运因对方的出现而渐渐发生了改变。
	“小伙子，你的脑瓜挺灵活的嘛，不错，不错！”对于眼前这名年轻人的表现，白枫可谓是毫不吝啬的给予了赞扬。而当初的甄时峰则是少了些许锋芒，多了几分腼腆与羞涩。
	“先生您过奖了，我只是做了我该做的事情，不算什么的！”
	谦虚且不张扬的品质也许正是白枫所看中的地方，因此在经过了一段时间的接触了解后，他决定打破自己一贯坚持的传统，最终收下了甄时峰这名极具潜质的徒弟。如果说甄时峰是匹千里马，那白枫绝对是识得亮马的伯乐无疑，只可惜…………这匹千里马远比他想象的要难以驯服。
	…………………………
	“或许当初的决定本就是错误的，又或许一切只是老天爷的戏弄而已，也罢，过去的事情就让他过去好了。”白枫不禁叹气道。
	“呵，白大侦探过来找我该不会仅是为了叙旧的吧？”甄时峰相当不知趣的反问道。
	“自然不是叙旧那种无聊的事情，我是好奇，像你甄时峰这般毫无约束性可言的家伙怎么会出席这种正式的场合，如果我没猜错的话，怕是受了楚家小姐委托之任了吧？”
	甄时峰脸色一变，露出了相当不爽的表情，“那又如何………”
	这一秒他还是倍加反感，试图用自己犀利的言语借机打发走对方，而下一秒他的目光却被白枫手中的某样东西给牢牢的吸引住了。而那样物品不是别的，正是与存有四个七数字的银行卡一模一样的一张银行卡。
	“看你的表情就不难猜出，你也有的，对吧？”
	“的确！”甄时峰也亮出了他的卡片，“不仅如此，里面存的数字亦是相当奇怪，柒仟柒佰七十七，恰好我的幸运数字正是七！”
	听罢，白枫略有些吃惊，思索了片刻，又道：“额，看来这一切并不是巧合啊，直说了吧，寄给我的银行卡，里面存有一千三百一十三，你该知道的，13这个数字对我来说相当的不吉利。一开始我以为这只是个恶作剧或是有人对我不满而做出的挑衅行为，为了保险起见我还特地带上了两名同事，但现在来看，恐怕现场的来宾也都收到了同样的存有特殊数字的银行卡。”
	“想想也对，一般之人岂会请得动如此多的社会名流来参加宴会，更何况是在毫不知对方底细的情况下。因此，真正引来这些名流高官们的并非是那白先生的名号，而是一张张存有特殊存款的银行卡！”
	尽管有些不情愿，但甄时峰也不得不赞成白枫的分析，“这样一来事情就变得简单了许多，调查下宾客们收到的银行卡即可，不过在此之前…………”
	甄时峰的目光渐渐移向了大厅角落里神色紧张的仆从佣人们，也难怪，主人迟迟未曾现身，他们也不好向来宾们交代，尤其这些来宾还都不是简单的角色，稍有疏忽丢饭碗都是轻的。
	“也差不多了，老李，小张，随我来。”白枫对着自己两位同伴使眼色道。
	
	
	
	
	
第169章 蔡骏
	要知道，白枫向来就没什么耐性，更何况躲藏在阴处的鼠辈迟迟不肯露面更令他感到不齿，也顾不得众人疑惑的目光，三人迅速登上二楼径直朝三楼楼梯方向走去。见此，佣人们大惊，纷纷上前阻拦，恳求道：“还请三位先生留步，除非有我家主人的允许，不然这三楼是禁止外人进入的，先生们行行好，不要坏了规矩而令我们挨了主人的骂。”
	由于三楼楼梯位于二楼深处，其他人并未看到更不用说听到双方的争论了。白枫故意端起了架子，以彰显自己的身份不一般，同时用一种命令式的口吻呵斥道：“挨骂是轻的，你可知道我们是什么人，到时候就不止是挨骂那么简单了！”
	“我，我想主人他马上就会出来……”一名佣人刚想解释，却被白枫一口气给喷了回来。
	“距离宴会开场已经过去了半个小时，身为东道主却对众位来宾如此怠慢，我可不管你家主人是哪路神仙，就算主席总统我也照骂不误，你们这些人给我听好了，就是现在，我，白枫，A市联盟的盟主，谁敢阻拦，我明天定让他家破人亡！”
	“噗………”随同的两位伙伴差点没笑出声来，但佣人们大眼瞪小眼的相互望着，都不敢再发一言，他们显然是被白枫口中所谓的‘联盟盟主’给震慑住了，不知道的还以为眼前这位颇有气势的中年男子是哪路黑帮老大，可是万万惹不得的。
	而对付这些只会听从主人指示的佣人，讲道理压根没用，因为在他们眼中自家主人代表了一切道理。相反，恐吓却能够发挥出意想不到的作用，毕竟佣人们也要为自身和家庭考虑，什么事该管什么事该做亦有各自的度量。虽有些不人道，但白枫还是成功呵斥住了对方，大摇大摆的走上了楼梯。
	这时，一名看似是总管家的中年妇女连忙上前一步道：“既然先生这么说了，那么我先代表我家主人给您陪个不是，让您久等了。”
	“哦？”
	“说实在的，我们这些做佣人的也很心急，主人不允许我们进入三楼，我们也只能干巴巴的在这里等着，或许您的身份可以让主人免除对我们的责骂，由您去面见主人也许是最好的选择。但主人向来喜欢清静，不愿被打扰，所以，不妨由我带领先生您去，其他两位就留在下面等候消息，如何？”女管家再次鞠了一躬。
	“当然不可，万一出现什么意外…………”两名同伴显得有些着急，毕竟连对方底细都未曾清楚，怎可让白枫独自一人‘深入虎穴’？
	“担心是多余的，相反，我倒要看看，这位白先生有何神通广大的本事，能令我深陷危机！”白枫示意同伴冷静下来，转而朝女管家做了个‘请’的动作，“那么，就劳烦你带个路了。”
	“先生请随我来。”
	另一方面，留在一楼大厅的甄时峰借由自己楚家贵婿的身份同几位宾客攀谈了起来，当提及是否收到银行卡时，宾客们的反应不一，但的确收到了无疑，只是出乎他所预料的是卡内存款数字对他们而言并没有什么特殊的含义，这点与7777及1313所代表的意义相差甚远，除此之外，其卡内金额之庞大少则数万多则几十万，皆是些大手笔。
	“难道我推测错了么，还是说对方是有针对性的分配金额，那为什么又要针对我和白枫？”
	然话音未落，在不经意间甄时峰眼角的余光突然瞥到了一道熟悉的身影，回头望去那道身影又很快消失在了人海之中。
	“卫立秋？还是我看走眼了？他怎么可能会来这儿？”
	甄时峰拨开人群试图去寻找，但除了一些陌生的面孔外并无他人，似乎只是自己的错觉而已。
	但不知为何，一种不详的预感在他的心中油然而生，而伴随着这种预感的却是一道女人的尖叫。
	大厅内的宾客们立即停止了闲聊，紧张的氛围瞬间蔓延开来。说时迟那时快，女管家的身影迅速出现在了通往二楼的楼梯口处，整个人仿佛失了魂般跌跌撞撞的冲进了后方的隔间。不多时，白枫亦走了下来，其神色凝重，缓了口气后他才断断续续道：“诸位，在警察赶来之前，还请诸位不要随意走动，更不能离开，因为…………凶手很有可能还在这里！”
	“警察？”“凶手？”
	现场先是经过了五秒左右的寂静，继而人群中出现了躁动，听到这两个词，傻子都清楚发生了什么。
	“白枫先生，你的意思是这里发生了命案？”
	“凶手在我们之中么，我的天，真是见了鬼了！”
	“开，开玩笑吧，A市治安那么好，怎么可能会发生这种事？不行，我得回去，我女儿还生着病呢。”
	“我也要离开，我，我手头上还有单生意要处理…………”
	命案现场，谁又愿意久留？凶手潜伏于众人之中，说不定自己便是下一个受害者。若不是白枫的两位同伴以及一些有识之士及时劝阻众人，恐怕那所谓的‘凶手’早已趁乱逃脱了。
	“果然有大事发生。”甄时峰眼中难掩兴奋之情，没办法，断案狂人的老毛病，不然怎会有自己的用武之地，“可奇怪啊，白枫应该也是久经沙场的老将，怎会显得如此失态甚至不顾及后果就说出什么警察凶手的不利言论，尤其是那句‘凶手可能还在这里’，不引起骚乱才怪，大脑完全没思考过嘛？”
	突然，白枫面无表情的转向峰哥，两眼微睁，后者可以很清楚的感受到其眼神中透露出的恐惧感，“甄时峰，上来，见见这个人吧！”
	“哈？”
	“你会很惊讶的，相信我！”
	白枫的言行举止愈加反常，按道理来讲像他这般功利心同样很强的家伙又怎会放任峰哥来抢自己的功劳，应将其早早地阻拦在案发现场之外才对。而能令他这么做的，原因恐怕也只有一点，那就是受害人身份的重要性。
	于是乎，怀着强烈的好奇心，甄时峰随白枫踏进了三楼。然而刚过拐角，一股刺鼻的血腥味便扑面而来，气味是从走廊右侧那间洗手间内散发出来的，隔着数米远能够清晰地看到顺着门槛溢出的鲜血以及一条瘫软在地上的肥硕的手臂。
	“如果你的记性不错，那么这个人，你应该不会忘了的！”
	“…………”
	被害人仰面朝上横躺在门的内侧，由脖颈处喷涌而出的鲜血早已将洗手间的地板染了个通红，虽然其面部也被部分血渍遮掩，但这熟悉的面孔即使因为死亡前的恐惧而扭曲的不成形状，甄时峰也能第一眼认出他来。
	“蔡骏！”
	“不仅如此，看看那块镜子上的图案！”
	白枫又指了指斜侧方的洗漱镜，顺着其手指的方向望去，剔透的镜面上赫然出现了一个大大的用鲜血书写的β符号！
	峰哥倒吸了一口凉气，他十分清楚这符号所代表的意义。
	“你、我、蔡骏、卫立秋、赵云飞，当年的神探五人众，以及与之对抗了长达半年之久的神秘盗贼β，呵，还真是些不妙回忆啊。”
	“毫无疑问，甄时峰，我们被盯上了，因为用鲜血书写下的盗贼记号正是象征着…………”白枫冷冷地吐出了那两个字：“复仇！”
	
	
	
	!!
	
第171章 勘察
	“哦，这不是小刘兄弟么，没想到几年不见你还真成了一名法医，不错，不错。”甄时峰自然也认出了以前的这位小兄弟，他特意摆出了一副学长训话的架势，拍了拍对方的肩膀又道：“话又说回来，当初帮我搬运尸体，最后还落得个留校察看的处分，现在想想学长真是对不住你，我的好兄弟！”
	谁料到对方也是翻过手搭在了甄时峰的肩上，眼神明显变得有些阴冷，手上一用力，疼的峰哥差点叫出声来，“托学长的福啊，因为留校察看的处分弄得我毕业一年后才找到工作的，这份大恩大德着实让小弟无以为报，哦，对了，我还记得当初学长说过，搬运的那些尸体经过了学校的批准，可结果呢，学长现在不想解释解释么？”
	“哈哈，你我好兄弟心有灵犀，这些还用得着，解！释！么！”甄时峰也毫不示弱的发起劲来，双方就这么互相掐着，要不是法医组的组长冷哼一声使了个眼色吓得小刘赶忙跑开，估计这俩二货能在这里较劲一天都不带休息的。
	“我说甄时峰，上次将案发现场搅得一团乱，害得我们几个连验尸工作都进行不下去，那笔账我还没给你算清楚呢，怎么，今天又想找我部下的麻烦？信不信我向侦探协会投诉让他们吊销你的出入许可证？”
	“啊，误会，误会，下次一定注意，下次一定注意！”甄时峰可是怕得眼前这位法医组的组长，同样也是高他两届的同校学姐，素有冷面尖刀之称的周向楠，他的那份无厘头在楠姐的冷面面前可不好使，当然，还因为二人之间那层更深层次的关系…………
	正所谓有书则长无书则短，扯皮结束后，甄时峰便开始了协助验尸的工作。首先是在外围拉起警戒线，同时拍照取证并设下位置标识，这些他并没有直接参与。随后，尸体被运出洗手间，两名‘全副武装’的法医上前，准备对尸体进行初步检查…………
	“死者：蔡骏，年龄：40岁左右，身份：大山侦探事务所负责人，这些是我知道的信息，先告诉你们。”甄时峰却是若无其事的推开了两名法医，抢先一步摆弄起了尸体。
	“组长，这？”
	“唉，随他去！”周向楠十分清楚自己这位学弟的本事，其敏锐的观察力与判断力可以在验尸过程中发挥出更大的效果，目前交给他来办还是比较靠谱的，“你们两个负责记录就好，那么甄时峰，开始吧！”
	“首先是死亡时间，根据尸体呈现的尸班判断……”甄时峰轻轻按了按死者手臂上的斑块，斑块立即消失，松开手后，斑块再度重现，“死亡时间应该是两到四个小时之前，也就是下午五点到晚上七点这个时间段内。”他又自言自语道：“怪不得白枫敢肯定凶手还在那些宾客之中，原来如此。”
	“嗯，为什么这么说？”白枫的突然出现到是吓了众人一跳，只有峰哥仍是镇定自若，继续着他的推理。
	“五点到七点正是宾客们的入场时间，如果这个时候凶手要从大门离开必定有些显眼，从而使嫌疑落到自己头上，得不尝失。进入庭院时我就已经留意过了，周围的铁质栅栏围墙均已通上了高压电，从围墙翻出去逃走也不现实，就算可以翻墙，但那样也容易被来往的路人察觉，并不可行。当然，继续躲藏在房间里更是愚蠢的选择，因此，凶手一定是悄悄混入了宾客之中，这也是最具有可行性的判断！”
	听罢，白枫沉默了片刻，转身离开了现场，他的脸上不禁浮现出了些许惆怅的神情。
	“啊喂，那老家伙是领导来视察工作的么？”甄时峰忍不住吐槽道。
	“其次，死者乃是因利器刺伤脖颈动脉，失血过多而致死，伤口长约十厘米，宽五毫米，分布于脖颈左侧，由此可见凶手是左手持利器，先猛扎了一刀，而后顺势又划了一刀，用力较大，伤口较深，所以喷出的血液才会溅了这么一大片范围。”
	这时，一名警员将现场掉落的匕首用采物袋包裹着呈了上来。
	“嗯，根据匕首的刃宽来判断，这很有可能正是凶器，下一步还得对上面的指纹进行分析。”身旁的法医补充道。
	突然，甄时峰的目光落在了警员所持的另一件物证上，那是一张溅有少量血渍的银行卡，与自己所收到的银行卡并无区别。
	“嗯，这是？”
	“额，您是指这张银行卡么？是从尸体下方取出来的，看来是压在了死者的身下。”警员回答道。
	“怪不得之前初到现场时没能发现，不过被压在身下也是有意思。”甄时峰小声嘟囔了一句，但他的大脑却在极速运转着，神秘的白先生、惨死的蔡骏、卷土重来的β、代表了特殊意义的银行卡、隐藏在众人之中的凶手，要想将所有的线索串联在一起绝不是件容易的事情。
	纠结了片刻后，他才道：“算了，有你楠姐在我也不好继续插手，接下来的尸检工作就交给你们了！”
	“怎么，只是判定了死亡时间与死因就结束了么，呵呵，这可不像你甄时峰平时行事的风格。”
	“那是当然，毕竟我甄某人早已不是你的学弟，也早已不是当初那个梦想着成为一名出色的法医的年轻人，专业的事情还是交给专业的人来办为好，而我还有属于我自己的工作要去做，嗯，或许说是职责更为恰当。”
	“那么，你现在的职责是？”
	甄时峰突然停住了脚步，微微转身，对着身后众位高高竖起了大拇指，自豪道：“身为侦探的职责，查出真凶，并将其绳之以法，这便是我的工作，最令我引以为傲的工作！”
	很快，峰哥的身影便消失在了走廊的尽头。只留下了呆呆站在原地的周向楠，许久，她的嘴角浮现出了一丝难得的笑容。
	“楠姐，看来您的这位初恋并不像您平时所说的那么糟糕哦！”
	“初恋么？嗯，也许吧………………”
	
	appxsyd
	
	
	
第172章 复仇宣告
	时间已至傍晚九点半左右，天空中已经飘起了细细的雪花，起舞纷落，尽显优美典雅之感。然而与之形成鲜明对比的却是一楼大厅内沉闷的气氛，由于调查尚未结束，宾客们暂时还不得随意离开，哀怨之声四起。而为了安抚他们的情绪，宴会仍照常进行，只是没有几个人还有那份闲心，尤其在上交了收到的银行卡之后，既浪费了时间又折损了钱财，众人对于警方的埋怨也变得更为强烈了。
	就在同一时刻，警局局长赵云飞也已赶到了现场。只见他神色匆忙，脸色不佳，眼神中透着一丝惊恐，直至在二楼的一间客厅内见到自己的老友白枫时他才勉强松了口气：“白兄，还有……甄时峰老弟？没想到水火不相容的你们竟然会在一起，咳咳，当然现在不是调侃的时候，言归正传，到底是不是真的，蔡骏他……被杀了？”
	“的确，真的很令人难以置信，蔡骏被杀，而行凶者却留下了β记号，简直就像是鬼魂复仇一般，着实可怕。”白枫镇定地抿了一口香烟，又道：“当然我们搞刑侦的可不信什么鬼怪学说，如果真的有，我相信我们的甄时峰老弟定能凭自己驱魔的本事吓跑鬼怪的，没错吧？”
	“直接说我平时的言行举止和跳大神的没什么两样就是，何必用‘驱魔’这般高雅的词汇来抬举我呢！”
	“原来你也有自知之明啊，甄时峰。”
	“那也比你明知自己生活功能丧失还不肯承认的老家伙强！”
	“你说谁生活功能丧失，臭小子？”
	“那你又是说谁有‘驱魔’的本事，老家伙？”
	看到眼前这俩人依旧在争吵不休，赵云飞反而有种释然感，回想起过去的种种，那段神探五人众的日子还真是值得回味，但也就是从那时起，自己所踏入的道路逐渐偏离了自己的梦想轨迹，或许过往的选择总是错误的，可既然承担了这份责任，那么自己便要一直担负下去，直至自己垮掉，咽下最后一口气，欣然的闭上眼睛，这才是男人应该做出的真正的选择……
	“你们两个也消停些，当务之急是要将我们手中的线索有效的串联在一起，合理分析后才能找出凶手所留下的破绽。不过我来的比较晚，很多消息还不清楚，尤其是关于那处β记号，说实在的，我真的比任何人都要紧张，你们应该很清楚！”
	的确，当初神探五人众在与盗贼β较量的过程中，对方的确使出过恐吓招数，被恐吓者正是赵云飞，即家中的天花板上赫然出现了一红色的巨型β标识，发现之初那未干的动物血渍还顺着天花板不断地向下滴落，其场景至今回想起来都令人有些毛骨悚然。
	“说到那标识，我认为凶手之所以会留下β，原因无外乎两种。”白枫随即伸出了两根手指，“要么是蔡骏个人的仇家，借β以掩人耳目混淆视听，纯粹是为了扰乱警方的侦查方向；要么就是刘柏星真正的同伙，正如当初推测的那样，仅凭他一人之力是无法完成盗窃工作的，而现在，他的同伙为了某个目的来向我们复仇了，首先遭殃的正是亲手逮捕了刘柏星的蔡骏，这样猜想也并非毫无道理，因为…………”
	然而白枫话音还未落，意外情况出现了。整栋建筑突然间全部断了电，照明设备熄灭，众人陷入了一片黑暗之中。可想而知，身处于一楼大厅的宾客们是有多么的惊慌失措，当即便有数人想要逃离这里。
	“所有警员维护好现场秩序，凶手可能要趁乱逃走，决不允许任何人离开。另外派几个人去配电室，看看那里究竟发生了什么情况，是否能恢复电力，快去！”赵局长隔着对讲机下命令道。
	突兀的，一楼大厅再次爆发了阵阵惊叫声，随即对讲机另一端传来了警员的汇报：“局长，您……还是来大厅这里瞧瞧吧，出现了个不得了的东西！”
	二楼客厅间距离一楼宴会大厅也不过百步，借着手机投射的灯光，三人很快便赶了过去。此刻的现场可谓一片黢黑，除了宾客们手机投射的微弱的灯光外，正上方还有一片红光十分引人注目！
	“这…………怎么会…………”抬头向上望去，赵云飞两腿一软不由地瘫倒在地。
	而甄时峰与白枫在看到天花板那枚巨大的红色β标记时，二人亦是不约而同的浑身一颤。不仅如此，那标记的下侧还有一行通红的字迹，写道：
	【神探五人众，我来了，我带来的是绝望，而当我走时，五只可悲的灵魂也将随我一同飘散，消失在地狱的尽头！】
	“果然，是复仇宣言么？”白枫喃喃道。
	过了约三十秒，电力恢复，那枚β记号在灯光的照射下渐渐消失，凶手很显然是用了特制的红色荧光涂料才达到了刚才那般效果。
	“所，所有警员，快去查看是否有特殊情况发生，顺便清点一下现场的人数，看看有没有人趁乱逃走的，负责外围的警员也要随时向我汇报情况！”
	尽管警察们仍在努力的维持现场秩序，但经此一闹，众宾客们的神经显然已经到达了崩溃的边缘。
	“放我们离开这里，你们这帮只会吃闲粮的蠢货！”
	“知道我是谁么，知道我姑父是谁么，信不信我姑父一句话就让你们全部丢掉饭碗！”
	“老夫的心脏病快要发作了，让老夫回家，如果老夫有个三长两短，你们都得给老夫陪葬！”
	“局长，形势不太妙啊，如果只是些普通的民众也就罢了，但这些人的背景可都不一般，是万万得罪不起的。”
	“废话，我当然清楚！”赵云飞也已经到了火烧眉毛的地步。
	若放人，凶手必定会随着人群堂而皇之的离开这里，到时候再去找人简直是大海捞针。若不放，一旦惹怒了那些有权有势者，自己的饭碗不保是小，连累了众多兄弟跟着自己一起遭殃才是他最不愿看到的结果。有些时候，道德、法律、正义感也会受到权势的约束，仅凭自己的一腔热情是无法办成大事的，故思量再三，局长终于做出了决定：放人！
	“我现在终于明白为什么那白先生会如此慷慨，不惜投重金邀请到众多名流人士参加宴会，恐怕他早已看清了这些所谓的社会名流的心理及性格特点，即便警方拿他们也是无可奈何，故凭此作为自己逃跑的盾牌，还真是狡猾啊。”白枫无奈道。
	“不仅是这样哦，老家伙，你还没有发现么，凶手的真正目的。”
	“真正目的？那是什么？”
	“等会儿再告诉你，现在，我还有一项重要的工作要做！”话毕，甄时峰疾步登上了二楼的环形围廊，正当宾客们还在为自己的‘自由’与警方争论不休之际，峰哥清了清嗓子，突然高喊道：
	“诸位………肃静！”
	
	appxsyd
	
	
	
第173章 齐聚
	霎时间，包括警员们在内，众人疑惑的目光全都聚集在了甄时峰的身上，现场鸦雀无声。
	“那小子，究竟想干什么？”白枫有种不妙的预感
	然而就在大家等待着峰哥的下半句话时，他却微微眯起了双眼，表情凝重，其犀利的目光一一扫过下方众人。双目相汇，鲜有人还能够在那般近乎能穿透人心的注视下依旧保持镇定的。而过了许久才又附和着笑脸道：“没什么大事，我只是单纯的想刷刷存在感而已，哈哈！”
	“…………”众人的大脑当场当机。
	“不过嘛，赵局长。”甄时峰转向了赵云飞，双肩一抖，自在道：“现在你应该可以做出决定了吧，或者我来替你作出决定，现场的所有人，嗯，可以离开了！”
	“的确，我正有此打算。”赵云飞回道。
	听到警方准备放行的消息，在场的宾客们如释重负，紧张的氛围顿时缓和了许多，当然，如释重负的还包括混匿在人群中的凶手。
	“不过甄老弟怎么会知道我的打算，说实在的，出于一名警察的责任感，我这么做完全是违背了自己的良心呐。”
	“他才不管你的良心会不会被谴责，我想之所以能做出那般判断，肯定和他刚才的演戏有关。”白枫淡淡道。
	“演戏？不是说要刷存在感的么？这也挺符合甄老弟平时的作风啊。”
	“何须专门去刷存在感，那笨蛋只要往人群中一杵，满身都是存在感。”白枫还真是不吐槽不爽，“即便是笨蛋也有认真的时候，刚才那道犀利的眼神简直有看透人内心的效果，就算是我盯上了心里也有些会发憷，更不用提那些心里有鬼的家伙，恐怕在场的宾客们没一个内心坦荡的。相反，如果是凶手，那么他定会故作镇定以试图掩盖内心的不安，这样一来反而会暴露马脚。但根据刚才的表现来看…………”
	“并没有什么收获，只能说我们的对手很狡猾，很难对付！”甄时峰上前接道，“不过，我却发现了一个有趣的家伙，喏，就是他！”
	顺着甄时峰所指的方向，流动的人群中，一名身材矮小体型瘦弱，脸色苍白的中年男子却是伫立在原地一动不动，这时他也注意到了峰哥等人，甚至还面带笑容的挥了挥手。
	“那家伙，看起来很眼熟啊？”
	而当‘中年男子’走上前来卸下自己的伪装时，出现在三人面前的竟是一名散发着无尽活力的阳光少年，只见他咧着嘴呵呵的笑道：“怎么样，我的伪装术不错吧？”
	“立秋小弟，你，你怎么也在这里？”白枫与赵云飞顿时傻了眼。
	卫立秋，绝对可以称得上是传奇般的存在，他是神探五人众之中年纪最小的成员，但其灵活的头脑及敏捷的思维甚至是连白、赵等也都自叹不如。如果说这全天下的侦探仅有一人能入的了甄时峰的法眼，那么这个人定是卫立秋无疑。
	“不过我的伪装术还是没能逃得过峰哥的眼睛，真是惭愧呐。”卫立秋自叹道，但他的眼神中仍是充满了自信与骄傲，似乎任何困难与挫折都阻止不了他那坚定的决心。这也是能令甄时峰无比佩服的原因之一。
	约五分钟后，大厅内的宾客均已疏散完毕。不多时警员取来了一叠厚厚的调查记录以及所收缴上来的银行卡片，赵云飞匆匆地翻着那叠审问调查记录，叹了口气道：“好在每位宾客的相关信息都已经记录了下来，作为关键证据的银行卡也全部收齐，为了确保万无一失，我还派了一些便衣警探对几个比较可疑的家伙进行跟踪，姑且算是将损失最小化了。”
	“还有这个，局长，这是从配电室总电闸下方发现的。”身旁的警员将一枚绑有细线的铁质圆环递了过来，细线的另一端则是拴着一块铁砣，铁砣的表面已被水浸湿，“这几样物件的下方还有块近乎融化掉了的冰块，估计是无法取回来了。”
	“这不正是简易的自动断电装置么？”卫立秋摸了摸下巴，喃喃道。
	“自动断电装置，仅靠这几样东西？”那名警员有些不解。
	“你看，如果将圆环扣在电闸上，并在铁砣下方垫上冰块，当冰块融化到一定程度，铁砣下落，从而拉直细线拽下圆环，如此电闸也会被扳动。倘若设计的合理，根据现场的温度湿度风速对冰块融化速度所造成的影响，选择适当大小的冰块，这样一来便能在预定的时间内实现即时断电的效果。”
	“额，原来如此，受教了………”
	“这几样物品就交给技术科去化验，说不定还能提取到凶手的指纹。”赵云飞对身旁的警员吩咐道，同时又看向了卫立秋等人，“话又说回来，立秋小弟，包括甄老弟和老白，以及不幸遇害的蔡骏兄弟，这应该算是自五人众解散后我们五个人的首次齐聚吧？”
	“但以这种形式聚集在一起，我可不喜欢。”白枫道出了实言，“而且，今天能聚集在一起，从某种意义上来讲还是托了那位‘白先生’的福。哦对了，甄时峰，你之前不是要告诉我么，凶手的真正目的是什么？”
	“很简单，包括杀害蔡骏以及布下复仇宣告在内，这一切只是凶手的个人享受，他享受着因自己布下的陷阱而陷入恐惧中的我们的表情，他很狡猾，躲在人群的暗处观察着我们的一言一行且不漏声色，自大而又不失谨慎。毫无疑问，这是盗贼β典型的作风，就如同每次作案后总会留下特定的β记号，是对他的对手的活脱脱的嘲讽。换言之，今晚他借由‘白先生’的名号将我们几人聚集在这里，目的正是为了要看我们的笑话，笑话我们任凭凶手离开却又无可奈何，这简直就是对我们做侦探的人格上的最大侮辱！”
	听罢，其他三人也都陷入了沉默之中，因为甄时峰的言论恰好戳到他们的痛处。两年前，神探五人众与β较量的结果与今日如出一辙，而那巨大的β标识不仅代表着盗贼的狂妄，更是印证了他们的无能，这口恶气岂又能轻易咽下？
	“好在我们手上还是有线索的，突破口并没有被完全封住。纵观今晚发生的种种事件，所有的矛盾几乎都指向了同一点，也就是那个人————白先生！”
	
	appxsyd
	
	
	
第174章 白先生
	“至于白先生为何人，我想各位心里都已经有了答案。”说话间，甄时峰特意朝一名警员使了使眼色，不一会儿那人便搀扶着还未回过神的女总管家走了过来，“还是问问当事人吧，告诉我，女士，三楼的死者究竟是谁？”
	女管家揉了揉红彤的眼眶，她试图让自己保持冷静，但没多久便又开始抽泣，同时哽咽道：“死，死者，正是我家主人！”
	“什么？蔡骏就是白先生，这，这栋豪宅的主人？”赵云飞显然无法接受这一答案，不过白枫与卫立秋却没有什么表情上的变化，只是管家的回答印证了他们的猜测而已。
	“不得不说，虽然在意料之中，但蔡骏就是白先生这一信息无疑使得整个案件变得愈加复杂了，恐怕并非是蔡骏协助凶手而后又被灭口那么简单。”
	这时，卫立秋从口袋里掏出了一张折叠整齐的纸条，他并没有打开，而是分析道：“其实我一直在思考，凶手对于我们几个人的了解程度到底有多深。你们难道没有发现么，之所以我们四个人都会出现在这里，绝对不是巧合。”
	“的确，凶手好像对我们的底细十分地清楚，就好比白枫大侦探，性格急躁没有耐心，一个简单的激将法便能使他上钩，因此在银行卡里存个13用以表达挑衅之意再合适不过了。嗯，或许下次我也可以这么干。”
	“啊喂，最后那句话我可不能当作没听见啊！”
	“另外就是我自己，考虑到我应该是不会出席这种场合，于是银行卡以及邀请函便寄到了楚家小姐那里，而通过其他人来向我传达数字7的含义，这远比将直接将银行卡寄到我这里更能引起我的注意与好奇心，肯参加宴会也就不奇怪了。”甄时峰补充道。
	“但我可没收到什么邀请啊，这又是怎么回事？”赵云飞不解道。
	“有凶案发生的地方必定会伴随着警察的出现，想必凶手认为用不着邀请你也会来的吧。反而是立秋小弟，你怎么也在，而且还乔装打扮混匿在了人群中。不得不说，我还真有点怀疑凶手就是你喽！”
	“额，白大叔玩笑了啊，如果真要解释，一切还得从这张与请柬一同寄来的纸条说起。”卫立秋展开了纸条呈给众人，上面是一则简短的求助信息：
	【尊敬的卫立秋侦探，您好！
	冒昧打扰实属鄙人之过错，还请原谅，只是事态急迫，若有不慎，鄙人恐有生命之忧，愿您在百忙之中抽出一丝空闲于1月17日晚6时驾临鄙人寒舍，鄙人将不胜感激。
	您谦卑的朋友，白先生】
	“这个叫白先生的之前曾为了咨询一些杂事同我往来过几封书信，算是比较熟实的了。”卫立秋解释道：“只是这一次有些蹊跷，不仅是来自于内容，更主要的是这封信的字迹，可谓相当潦草，与之的几封作对比发现，这应该是用其左手写的。”
	“左手？”甄时峰突然想起了蔡骏脖颈处的伤口，那正是凶手左手持刀所致，“难道两者之间有什么关联么？”
	“之后为了确保安全，我特意伪装了自己，毕竟像我这种孩子模样的客人出入其中会非常显眼的。当然，这也给了我观察其他宾客的机会，只是很可惜，就像峰哥得出的结论那样，凶手真的很狡猾，我也没能看出任何破绽。”
	话落，众人再次陷入了沉思，不多时白枫开了口。
	“嗯，情况差不多已经清楚了，不如这样，我们几个人分工，甄时峰与卫立秋小弟重回案发现场，看看还有没有有价值的线索，老赵负责整理审问记录，说不定可以发现些许蛛丝马迹，至于我，我到是有几个问题想要咨询一下那些仆人们。一个小时之后我们在来汇合，怎么样？”
	“同意！”其他三人异口同声道。
	………………………………
	重新返回三楼案发现场，此时尸体早已被运走，只留下了两名看守的警员，见到甄时峰他们纷纷上前示好，毕竟峰哥大小也算是个名人。寒暄过后，二人走进了那间狭窄的洗手间。
	“立秋，如果是你想要制服蔡骏这种体形状硕的成年男子，有几分把握？”甄时峰突然问道。
	“几分把握不敢讲，但也只有一种可能性，那就是出其不意，一击制胜。峰哥问我这个问题应该是想到了什么吧？”
	“没错，我是在猜测，如果凶手是个体型魁梧的猛汉，那么他肯定会第一时间用蛮力制服住蔡骏，然后下刀，但这样一来现场必定会留下死者挣扎的痕迹，与现实情况并不相符。”甄时峰蹲下身来细细的观察着，同时指道：“你看，这些血迹散落的范围非常大，而且死者的半个脖子近乎被一刀划穿，绝对是一刀致命，蔡骏根本没有任何挣扎的机会。像这类十分残忍的行凶手段，要么是出自于职业杀手之手，要么………”他又盯向了卫立秋，“要么就是像你这种身材矮小体型偏瘦的家伙，只有出其不意且全力一击才能干倒蔡骏这般体型庞大之人。”
	“嗯，有道理，不过我还有个疑问，凶手是如何留下镜子上那枚β记号的呢？”
	“…………”卫立秋这一问可是把甄时峰给问倒了。
	“如果说凶手先杀了人，然后用死者的血在镜子上画下记号，那么他势必要深入洗手间内部，同样也会踩到地上的血迹，然而从目前现场的情况来看，血迹完好无损，周围也没有相应的脚印痕迹，所以，峰哥你的推理有问题哦！”卫立秋依旧是乐呵呵的，但这那般灿烂的笑容在甄时峰看来却有一种嘲讽的意味。
	“这18岁的小鬼，果然够犀利！”
	“呵呵，当然也不是峰哥你的问题啦，事实上我也没能注意到。只是联想起了之前白先生给我寄来的几封咨询信，似乎涉及到了遗产分配的问题，包括最后寄来的那份求助信，除用了大量谦慧恭卑的词语外，却找不到任何因为自己性命堪忧而倍感急迫的意思。所以，我便做出了一种假设…………”
	“假设蔡骏不是他杀，而是自杀的，对吧？”甄时峰抢先一步道。
	卫立秋一愣，点了点头，“没错，正如峰哥你所言，如果蔡骏大叔是自杀的，那么一切便都合情合理了。想想看，死者数天前曾为了遗产分配问题与我进行过信件的交流（卫立秋也是个小有名气的少年律师），说明那时就已经预料到了自己的死亡。而就在今晚，死者于洗手间内先用匕首扎进了自己的脖颈，当然只是轻伤，不足以直接致死，而后用流出的鲜血画下了β记号，待‘工作’完成，他便用尽全力划断了自己的脖子，最终惨死，这样便解释了为何现场的血渍没有被破坏。所以我之前才会怀疑，这件案子是不是压根就不存在什么凶手，只是死者自导自演的一出闹剧而已。当然，凭我对蔡骏大叔的认识，他应该不是那般无聊的人吧？”
	“你的推理应该还有个巨大的缺陷才对！”
	“嗯，是啊，直到现在我还是想不通，为什么蔡骏大叔会用左手写下那样的一封信，似乎是想要传达某种信息？”
	同样想不通的还有甄时峰，除了可疑的求助信外，另一项便是那张压在了死者身下的特殊的银行卡。
	“真的，只是自杀那么简单么………………”
	
	appxsyd
	
	
	
第177章 噩梦的开始
	早上八时许，甄时峰在两名负责看护的警员的陪同下慌忙地赶到了警局。在接到了白枫的电话后他便有些心神不宁，对方并未告知究竟发生了什么大事，但从其语气中不难判断该事情必定非同小可。
	然而进入警局一楼办公大厅，警员们仍像往常一样紧张忙碌地接待着访客，亦或是伏在案头认真地翻阅着手中的文件，工作有条不紊的进行着，单从表面来看并无异常情况，但甄时峰能够明显的感受到气氛有些不对，压抑而沉闷。果然，待登上了二楼扶梯后，数条眨眼的警戒线率先映入了眼帘，与楼下形成鲜明对比的是，这里的警员们一个个神情慌张脸色凝重，大家都在窃窃私语着，不知在谈论些什么。
	同样脸色凝重的还有白枫，见甄时峰赶来，他只是冷冷地吐道：“别出声，跟我走！”
	“是不是…………赵云飞出事了。”
	白枫猛地停下了脚步，回头望了眼峰哥，从其眼神中可见其心情是相当的复杂，转而叹了口气，道：“凌晨两点左右被杀的，就在他自己的办公室内，这是我们神探五人众中的第二个人了，天知道下一个会是谁。”
	甄时峰心里突然咯噔了一下，不祥的预感变为了现实。他没有多言，而是静静地在后面跟着，莫名的恐惧感开始浮上心头，并不是因为怕死，而是惧怕等待死亡的过程，那样的等待是一种内心上的煎熬，他们唯一能做的便是极尽所能尽早结束这一切，然其难度可想而知。
	“白大叔，峰哥！”卫立秋早早地等候在了案发现场的门外，隔着老远便打起了招呼。事实上他正是这起凶杀案的第一目击者，原本是希望早来一会儿同赵云飞谈论下头天晚上的案情，结果呈现在眼前的却是一片惨象。
	而陪同在卫立秋身旁的除了几名警员外，还有警局的副局长，一名四十岁左右的中年妇女。这人甄时峰是认识的，也是他所认同的为数不多的几个‘称职’的警察，与其私交甚好。顺便一提，峰哥所居住的住所，其房东也正是这位副局长家的先生。
	“你们两位都能赶来真的是太好了，说实在的，目前这般情况我也是束手无策，恐怕赵局长的死会引发一系列的后果，不堪设想。”副局长眉宇紧锁，显得相当忧心。
	“那么，尸体呢，我们想进去看看。”白枫先道，对他而言获得第一手信息是十分必要的。
	“技术科的人已经勘察过了现场，不过尸体还没被运走，在法医组尸检之前，几位请随意吧。哦，对了立秋，你刚才不是说发现了几处疑点么，正巧大家都在，不妨谈谈你的看法？”
	“不能说是疑点，只能说是一些猜测，而且很奇怪…………嗯，也罢，还是先等白大叔和峰哥勘察完现场再说。”
	甄时峰留意到了卫立秋脸上的表情，那是一种集疑虑、不安、兴奋于一体的表情。疑虑表达了他对案件的些许不同的看法，不安则是对连环凶杀案的一丝担忧，至于兴奋，那是身为一名侦探在面对棘手案件与棘手敌人时所流露出的正常的感情，对于破案的热情，享受着这整个断案的过程，这种特殊的表达方式绝不是普通人可以理解的。
	“嗯，不错的表情，但正因如此，我不能丧气，也不能落后，更不能服输，因为在我的字典里始终只有一个字，那就是，赢！”
	………………………………
	警局二楼的走廊乃呈‘口’字型分布，功能不一的房间分列于走廊两侧，而局长办公室则位于最东北角，其位置恰处在东、北两条走廊的交界点，无论从哪个方向，但凡有人进出房间必定会引起两名值班警员的注意，因此想要从‘正面’突破是不太可能的。
	局长办公室的面积不大，设施也颇为简单。位于门一侧的是一排柜子，用于存放各种重要的资料档案，目前来看并没有被随意翻乱的痕迹。靠后方则是张普通的办公桌，桌上叠有一摞档案，然已经被鲜血所浸湿。赵云飞的尸体就是那样趴伏在桌子上，左侧脖颈被刺透并被直线划开，鲜血溅满了整个桌面，其手法与蔡骏案无异，除此之外，还有那枚留在墙面上的红色的β记号相当引人注目，不难判定这两起案件很有可能正是同一人所为，或者是同某个人有所关联。
	“像这种行凶的形式，必定需要从背后突然袭击，一刀刺穿死者的脖子。但赵云飞所坐的椅子距离后墙不过一米，而且也没有任何的遮蔽物，若公然于背后行刺，赵云飞不可能没有察觉到，除非…………”白枫停顿了一下，他的目光不由地落在了那摞赵云飞死前所翻阅的档案上，那是关于两年前β案件的卷宗，足有十二卷之多。
	“除非有四种可能！”甄时峰突然接道：“第一种，赵局长在凶手刺杀前就已陷入昏睡中，自然难以察觉凶手的行动。第二种，凶手同死者是熟人，在二人交谈的过程中凶手绕至死者背后突然下手。第三种，凶手从后墙上的窗户突然潜入，顺势给了毫无防备的赵云飞一刀。”
	“但这三种的可能性都不大，因为…………”
	“因为这是间密室，对吧？”
	卫立秋点了点头，已经配合过了第一轮调查的他自然清楚这些，于是又道：“没错，窗户和门均被反锁，我早上来拜访时便发现了异样，按照值班警员的话讲，赵大叔他有在办公时把自己反锁在屋子里的习惯，而且赵大叔的死亡时间大致是凌晨两点，在凌晨一点至七点之间并没有人进出过局长的办公室，所以，刚才的那三种可能性也就很小了。当然不排除特殊情况，比如值班警员睡着了，未能发现有人潜入等等。”
	“啊喂，小兄弟，你可不能这样说啊！”两名值班警员显得有些尴尬。
	“这只是我的推论，一切皆有可能，当然，我也相信你们不会说谎的。”卫立秋打趣道：“另外还有件比较有意思的事情，副局长阿姨，那件凶器还在吧？”
	“凶器？”白枫与甄时峰同时一惊。
	在副局长的吩咐下，很快，那件凶器便被呈了上来。正如二人所预料的那样，此凶器同蔡骏案中留下的匕首一模一样。
	“由于昨夜我露面的时候比较晚，所以那凶器没能看到。而今天经过了我的观察发现，这件匕首并不普通哦！”卫立秋拿起了凶器，掂了掂重量，又量了量尺寸，“如果不是非常了解军事的爱好者，恐怕并不清楚这件匕首的真面目。”
	提起军事，这可是甄时峰的硬伤，疏漏了凶器上的线索也属正常。
	“M286特殊用途军刀，米**方及特工人员专用的一种小型军刀，长十二厘米，宽三厘米，由特殊合金打造，重量轻，体积小，方便携带，因此多用于近距离突击搏斗或者暗杀之用。M286在米国民间是被禁止出售的，在天朝更是不可能见得到，而现在却一口气出现了两把，不得不得说，凶手很有可能具有米国背景。”
	
	
	
	
	
第178章 行刺条件
	听罢，众人的脸色显得有些难看。案件本来就已十分复杂，现在又掺进来一个有着外国背景的凶手，若是该**方或政府所属，那么该案件无疑会被蒙上一层难以抹去的政治色彩。
	“唉，大家也没必要这么紧张，M286在米国民间禁止出售不假，不过在黑市上却十分畅销，甚至天朝的市场上还出现了相应的仿制品，一些军事爱好者私下里收藏个几把并不奇怪。但有一点可以肯定，根据其重量及细节刻画的精细程度，这两件行凶用的匕首是货真价实的正品无疑。换句话说，凶手来自米国却不一定是米国人，鉴于刀具物品禁止携带，除了偷渡，别无他法。但为了以防万一，警方最好还是向当地海关核实一下为好。”
	“嗯，有道理，我会吩咐属下的人去查的。”副局长回道。
	“先把凶器的话题放在一边，峰哥，你的第四种可能性还没有说完哟。如果我的直觉没错的话，你的猜测应该同我的猜测一样！”
	甄时峰淡淡一笑，随手向着天花板指了指。不仅是他，其余人也都注意到了，位于办公桌斜上方恰有个简易的正方形通风口，边长约三十厘米，利用铁质隔网覆盖，此乃在密室条件下可以进入房间内的唯一通道。
	“这座警局似乎是栋上个世纪的老建筑，内部的通风系统比较简陋，每个房间的通风管道是相互连接贯通的。因此不排除凶手从别处潜入，利用通风系统进到局长办公室的可能性。”
	“等等，关于这个我有点疑问。”白枫突然打断道：“按照死者伤口的深度判断，凶手的力气应该很大，对应其体格恐怕是魁梧壮实的类型，想要穿过如此狭窄的通风口应该不可能的吧？”
	“错了哦，白大叔，不需要太大的力气，只需要借助下落的惯性便可。”
	“惯性？”白枫不禁恍然大悟。
	“死者遇害的时间是凌晨两点左右，正值一个人最为疲累且容易瞌睡的时候，倘若凶手从上方的通风口一跃而下，趁对方瞌睡之际借助下落的惯性将匕首捅进其左侧的脖颈，只要时机把握的准，那么这一系列的动作还是有可能完成的。”甄时峰道出了卫立秋的想法，也正是他之前所提到的那个猜测，“来吧，立秋，我托你上去。”
	说时迟那时快，只见卫立秋借着甄时峰的肩膀一跃便扒住了通风口的铁栅栏网，这一动作到是把围观的几人吓得不轻。
	“喂，你们两个，小心破坏了现场！”
	不过卫立秋并没有理会副局长的警告，他将两根手指顺着隔网缝隙小心翼翼的伸了进去，脸色稍变，“果然，如我所料，用于固定隔网的螺丝松动了，应该不是巧合吧？”随后他便将整个铁质隔网卸了下来，身子向上一窜，整个人恰好可以穿过狭窄的通风口，“看吧，像我这样的身材体型就可以做的到，包括在通风管道内爬行。”
	“好了，这些我都清楚了，但你能不能下来再谈，看着就危险。”
	只可惜卫立秋是个典型的行动派，但凡脑子里有点主意那他必定是要先付诸于行动。
	“抱歉各位，我要在里面探探险，不会耽搁太长的时间，剩下的事就先交给你们好了。”还未等众人劝阻，立秋的身影便瞬间消失在了通风管道之中。
	“这小子……………”
	“论体型，我们几个人也只有他才能钻的进去，不然我早就行动了。”甄时峰撇了撇嘴，似乎对自己受限的体型感到些许不满，而后又道：“副局长，我建议派人把警局内所有通风口的情况全都摸查一遍，如果刚才的推理属实，考虑到室外风口已被焊死，那么凶手定是从警局内部的一处通风口进入管道中，其螺丝必定也是松动的。”
	“嗯，我现在就派人去查。”
	“另外，关于昨晚案件中遗留下来的物证及提取的指纹，技术科那边应该得出结果了吧，不知可否将结果报给我一份？”
	“如果我说不行，恐怕你不把整个警局搅个底朝天是不会罢休的吧………”副局长冷冷地盯了甄时峰一眼，她虽然很佩服这个有思想有个性的小伙子，但其某些近乎于任性的做法还真是令人不敢苟同。就比如上次，仅仅是因为警方对其隐瞒了一条重要的线索，他便公然在警局里打起了地铺，整整三天就是赖着不走。幸而那段时间正值国庆假期，不然免不了得挨个妨碍公务的罪名。
	“算了，技术科的取证报告我会给你一份的，但不是现在，毕竟赵局长遇害，警局上下一团乱麻，想要稳定住局面还得等些时候。”
	“嗯，可以的！”甄时峰点了点头。
	然而谁都没有注意，此刻的白枫明显有些不太正常。他脸色苍白，神情恍惚，整个人靠边抵着墙，微微垂着头，不愿再发一言，可见他的状态是有多么的糟糕。而这一切的起因，正是不远处早已倒在血泊中的赵云飞。
	赵云飞同白枫乃是至交，更是曾经一起出生入死过的亲密战友。要论赵云飞的品格，虽身为局长之职，但其为人谦虚，待人宽厚，没有一点官架子，是个典型的老好人，对待事情同样非常认真，实事求是，说一不二，在官场污秽交杂人心叵测的今天，这种品行实在是难能可贵，值得尊敬。因此，得知局长遇害的噩耗后，警局的众人仿佛是失了主心骨一般。尽管工作仍旧照常进行，可很明显的，大家已失去了原本的活力，气氛十分压抑，乌云笼罩在每个人的心头，不得散去。
	白枫更是如此，直到现在他还无法接受眼前的实事，他强忍着心中的悲痛，硬是把早已溢出的眼泪给挤了回去。但即便这样，在甄时峰等人离开现场后，他还是默默地留下了泪水，那是对好友的遭遇而感到悲痛的眼泪，也是为自己今后的道路而深感迷茫的眼泪。没有人知道那段过往的历史对他而言意味着什么，只有他自己清楚，那段记忆，意义非凡，铭记终生。
	“永别了，老朋友…………”
	
	
	
	
	
第179章 目标锁定
	待二十分钟左右，警员们报来调查结果，除通向室外的通风口已被焊死，警局内部共计二十八处通风口，约有十二处用以固定隔网的螺栓被人故意卸动，这大大出乎了甄时峰的预料。
	“十二处有松动迹象的通风口分布在警局的各个地方，相互之间看似也没什么关联，难道只是凶手的障眼法么？”
	如此，甄时峰便无法锁定具体的一点，但能够在不引起众人注意的情况下对诸多风口做下手脚，那么这个凶手首先需要对警局的内部布局十分熟悉，其次他的身份也要特殊些。联想到种种，那么便只有警局内部人员作案这一种可能性较为合乎逻辑。
	“另外，在这些通风口的隔网也没能提取到相应的指纹，包括局长办公室内的也是。换句话说，凶手必定是戴着手套作案的。”副局长接道。她的内心也有些不安，若真确定为内部人员作案，那么警方的地位与颜面何在？想要维持A市的治安便更是难上加难了。
	“虽然不太想承认，但事情到了这个地步也不得不说，凶手很有可能是我们警局………”
	“那可不一定哦，副局长阿姨！”卫立秋突然打断道。只见他整个人灰头土脸没个正形，不知道的还以为是从哪个废墟里刚刨出来的。
	“我说，你就不能先洗洗么……”
	“唉，那都无关紧要，重要的是我在通风管道里的探险可是收获巨大哦！”说罢，他翻出了自己的手机，“喏，这是几张开启闪光灯后拍下的照片，尽管有些模糊，不过也能粗略的看得到，瞧瞧，你们发现了什么？”
	“嗯？是爬行的痕迹。”照片中呈现的乃是通风管道内的景象，而原本应该是布满了灰尘的下侧的管道面，现在却是被拖出了一道明显的痕迹，显然凶手有从那里经过。
	“没错，虽然戴着手套可以消除自己的指纹，但如此扎眼的拖痕却是怎么也抹去不了的。顺着这些痕迹便可轻易的摸清凶手的动向，而痕迹的尽头所通向的那个房间，正是凶手最佳的庇护所。真的应了那句老话，最危险的地方才是最安全的地方。”
	“难道，那个地方是？”甄时峰差不多也已经明白了卫立秋的意思。
	“位于警局一层西南角，犯人们的临时收押所！”
	临时收押所，顾名思义，那是被逮捕的嫌疑犯临时关押的地方，同样也是整个警局内安保措施最为严密，看守最为严格的地方，想要在那里翻天，几乎是不可能的。但也有例外，为了保证犯人们的安全，在收押所内部还专门设立了五处独立的房间，用以关押重刑犯亦或是那些行为失常的暴徒等。而这五处房间，除了透过门上嵌着的小窗户可以看到内部情况外，其他地方全都做了封闭处理，只可惜并不包括其上方的通风口，由此便给了凶手可乘之机。
	不一会儿，甄时峰、卫立秋、副局长以及两名负责当晚值班的收押所警员便赶到了特殊关押室的二号房，而白枫则是留在现场。按照立秋所述，拖行的痕迹消失的地点正是在这里，而之前记录的那十二处隔网松动的地方同样也有此处。
	“那么，昨晚关押在二号房内的犯人乃是杀害局长的凶手的可能性便是最大的了。只是………”副局长显得有些沮丧，因为此刻房间内并没有任何人在，她对负责值班的警员问道：“昨晚这里关押的究竟是些什么人？”
	“额，是四个醉了酒的家伙，大概午夜时分发生的事情，其中三人同另外一人起了争执，而后大打出手。所以我们才把他们四人临时关在了这几间特殊收押室内，防止他们再闹事。”
	“那么他们几个人现在何处？”
	“按照规定，待他们醒了酒且相互道了歉，又做了个简单的笔录后就放他们走了，大概是早上六点左右离开的吧。”值班的警员却又话锋一转，突然道：“哦对了，说起关押在二号房的那个家伙，我到是对他的印象颇深。”
	“此话怎讲？”甄时峰追问道。
	“那人身形瘦小却能以一敌三，四个人中属他最冲，但酒醒了之后也属他态度最好，赔礼道歉都是他先主动的，前后反差极大，所以才给我留下了很深的印象。不过有个小细节值得注意，当时我们是打算将他关在一号房的，但他却一头扎进了二号房倒头便睡，无奈我们才把另一人关进了一号房。除此之外，在做笔录的过程中，那人说他自己没带证件，所以我们只是记录了他的姓名和住址，别的……差不多就是这些吧。”
	“只有姓名和住址么？也罢，去把有关的笔录拿来，我要亲自过目。”副局长吩咐道。
	“体型瘦小，孔武有力，特意睡进通风口被做了手脚的二号房，离开时没有留下更多的信息，恐怕那姓名及住址也都是假的。很显然，此人有着重大的作案嫌疑。”甄时峰摸了摸下巴，不知在思索些什么，但突然间他又对着另一名值班警员问道：“额，问个问题，你们平常值班巡逻有没有什么特殊的规律？”
	“规律？是指时间安排吧，嗯，大概从换班时起开始巡逻，持续五分钟，而后隔二十分钟再去巡逻，以此类推。”
	“哦，原来如此。”
	“峰哥是不是想到了什么？”卫立秋似乎是看穿了甄时峰的想法。
	“如果说值班警员每次巡逻都有二十分钟的间隔，那么凶手从离开房间进入通风系统，再到刺杀赵云飞并重新返回房间，总耗时定是要在二十分钟之内。想必刚才立秋老弟你已经亲身体验过了，不知结果如何?”
	“如果凶手能像我一样身形瘦小肢体灵活，那么整个过程仅需十八分钟便可完成。这样看来警方的监管体系还是有些许不足之处的啊！”
	“…………”副局长还真无法反驳，但也没办法，在如今罪犯横行案件繁多而人手又不足的特殊时期，想要做到十全十美的确有些强人所难了。
	与此同时，甄时峰仔细环顾了这间不足四平方米的独立收押室，里面除一些基础设施外并无特殊的地方，可正因如此，疑点才会变得更多。
	“那么最关键的问题来了，凶手究竟是如何将凶器带进警局，又是如何不费吹灰之力弄开了这些铁质的隔网。如立秋老弟所述，出入房间并完成杀人仅需十八分钟，但想要卸动分布在各处的隔网以迷惑警方的视线，整个过程绝不止十八分钟那么简单。所以我推测，凶手是分两次进入警局，第一次仅带来了凶器以及卸开了各处的通风口，第二次才是真正的行凶杀人。”
	
	
	
	
	
第180章 协助者
	“分两次么…………额，难道？”副局长似乎想起了什么，脸色猛地一变，这不禁引起了甄时峰与卫立秋的注意。
	“怎么，有什么线索？”二人竟然同时问道。
	“嗯，大概是一周前的样子吧，警局内部的电路系统需要维修，于是供电局那边派来了几个人，搞了差不多两天才完工。而到了第三天，又有个人跑来说是要对电路系统进行复查，忙了一个上午便走了。后来我们去结账时才发现，第三天来的那人只是个临时工，而且并没有被批准来进行电路的复查工作。只不过当时我们并没有在意，但现在想想看的确很可疑。”
	“如果说凶手以维修工的身份作掩护，借着复查电路的功夫将凶器及作案用的手套等工具带来了警局并藏在了通风管道内，而且在此过程中卸开了诸多通风口的隔网，这样一来既为接下来的行凶做足了准备，而且也不会引起他人的注意。不论从哪方面来看，这都是最为恰当的解释了。”
	对于甄时峰的推测，众人点了点头以示赞同。
	“事已至此，整个案件的脉络差不多已经清晰。凶手先于数天前进入警局做下准备，而后于昨晚午夜时分醉酒闹事并故意被捕，其表现冲劲十足，目的则是为了进入特殊收押室二号房。待凌晨时分，值睡意正浓之际，凶手借着值班警员巡逻时间安排上的漏洞悄悄潜入管道溜进局长办公室将其刺杀，而后返回，待天亮后顺理成章的离开，整个过程可谓滴水不漏”
	“更重要的是，这名凶手很有可能正是蔡骏案中留在现场的第二人，时间上一前一后也是相当吻合。所以…………”
	“就交给我吧！”白枫的突然出现却是吓了众人一跳，“刚才你们不是说凶手很有可能是供电局的一名临时工么，正巧供电局那边我有些熟人，若调查起来肯定比警方或是普通人方便些。”
	“那就有劳白会长了。”副局长十分客气道。
	“不过在这之前，我想先去一趟赵局长的家看望一下他的家人，想必局长的家人此刻正沉浸在悲痛之中吧，去安慰安慰他们也是好的。所以，我就先走一步了。”
	“告辞！”
	临走时，白枫的目光特意在甄时峰的身上停留了片刻，似乎想要表达些什么，但最终他还是一言不发的离开了这里，可见赵云飞的遇害对其影响是有多么的大。
	“副局长阿姨，关于那醉酒闹事的四人的笔录能不能借我一用。如果说关押在二号房的凶手所留下的姓名及住址是假的，那么唯一可寻的也只有其他三人的信息了，相信从他们身上能获得不少有价值的线索。”
	“嗯，你就先拿去吧，用完记得第一时间送回来。”不知为何，一向严厉的副局长此刻却变得相当的好说话。
	“峰哥，如果有情况我会第一时间联系你们的，那么，小弟也告辞了。”
	正如之前所说，卫立秋是个典型的行动派，但凡有个什么想法他便会立即付之于实际行动。
	不一会儿，现场便只剩下了甄时峰与副局长二人。只见后者连连叹着气，她望了眼峰哥，像是看到了救星般，道：“甄时峰，对于你我还是比较了解的，算是个值得信赖的人。身为警局的副局长，我着实有些许苦楚不便多说。你该知道的，现如今警方的影响力越来越弱，地位也越来越低，倘若这个时候将赵局长遇害的事情泄露了出去，恐怕警方的威信力会更加大打折扣吧。”
	“难道副局长你打算封锁消息？”
	“怎么可能，且不论媒体之潮势不可挡，若真的封锁消息那是对死者的不敬，我做不出来。”
	“那你的意思是？”
	“消息是肯定要公布的，但先要暂缓两天。鉴于赵局长遇害，警局内部事务需要大范围的整改，以保证今后工作的顺利进行，但这一过程要花费不少的时间与精力，据我想至少也要两天的时间，这段时间内，警方不会做出太大的动静以免引起外界的注意。因此，蔡骏及赵局被害一案便需要依靠于你们几位侦探来全权负责，也算是委托吧，报酬自然少不了。”
	“其实，就算警方不说，我们几个肯定也要负责的。至少在我看来，那β的复仇宣告早已将我们神探五人众的命运联系在了一起，算是为了自己的性命吧，你的委托，我甄时峰接受了，至于报酬………之后再提也罢。”
	甄时峰勉强笑了笑，他同副局长的交情不错，提起报酬一事自然显得有些见外。
	“虽然如此，但针对你们三人的保护工作仍旧不变，外出时务必要有警员的陪同才行。而且，为了加快案件侦破工作的进展，我打算派一位得力干将来协助你们。”
	“协助？我看没必要吧，还是说只是为了监视我们？”
	“你想多了，甄时峰，我的这位属下确实是个好手，是我在一个月前从B市警方那里挖来的，现为技术科的总负责人，同时也负责刑事科这边的工作，相信她绝对能够帮到你们。”
	“额，我看还是…………”
	“最近物价飞涨，我感觉房租也该应时的涨涨了。”
	“…………”迫于对方以房租做为要挟，无奈下，甄时峰也只好答应了。
	又过了一会儿，甄时峰被安排去了会客厅等待与那‘得了干将’的见面，而在他看来更为重要的则是‘得力干将’将要拿来的有关于蔡骏一案取证调查的结论报告。
	“管那人是个什么角色，随便打发打发便是，难道他还能吃了我不成？”甄时峰不以为意道。
	约五分钟后，敲门声响起。
	“请进！”
	然而对方还是在不停地敲门，甄时峰显得有些不耐烦，连吼了三声：“请进！请进！请进！我说你是聋子啊，怎么…………”
	话至半截，他整个人便愣在了原地，眼珠子瞪得圆滚滚的，似乎不敢相信自己的眼睛。
	“哟，好久不见了，大侦探！”
	
	
	
	
	
第181章 文天雪
	“天，天涧冰雪？”甄时峰惊呼道。
	没错，眼前出现的协助者不是别人，正是曾在《惊悚医院》与《聚魂之城》中同峰哥并肩作战的冰雪妹子，也是唯一曾令他心动过的女生。高冷的气质，婀娜的身姿，貌如天仙的容颜无不令人倾心，但真正打动他的却是冰雪妹子那般不羁的性格，视万物如草芥，潇洒霸道而又不失优雅，简直与自己绝配，就算是一厢情愿也无妨。
	只可惜从那之后，甄时峰再也没能与冰雪妹子见面，发出去的好友申请也未得到回应，仿佛是石沉大海从此了无音信，缘分似乎已尽。然而天不绝人之路，谁成想二人竟会以这样的方式见面，只能说造化弄人啊！
	“天涧冰雪只是个游戏称呼，叫我文天雪吧，奉副局长的命令，从今天开始我会协助你们几个侦探来调查蔡骏及赵局遇害一案。虽然我很不情愿，但还是希望我们能够合作愉快，嗯，就这些，如果没别的事情，告辞了。”
	“等等！”甄时峰连忙叫住了天雪妹子，若再晚一会儿，估计对方早就跑的没了影，“我说，哪有你这样合作的，不叙叙旧也就罢了，直接开溜又是闹哪样？”
	“哦，抱歉，我只是不想在无聊的人身上浪费时间而已。”
	“我很无聊嘛？”
	“当然！”天雪回答的非常干脆，一点都不留情面。
	“唉，看来你对我的意见不小啊，我有那么糟糕么…………不许说当然！”
	天雪妹子冷冷地瞥了一眼甄时峰，随即找了块地方坐了下来，淡淡道：“我是对像你之类的侦探有意见而并非只针对你，自大、狂妄、瞧不起别人，以为自己的智商都快超出宇宙了，这样的人生真是可悲，而你正是这些人中的典型代表，不是么？”
	“…………”甄时峰顿时哑口无言。
	“别以为一起打了两个本就能装作和我很熟的样子，况且那只是娱乐的游戏，现实最为重要，而我正是一个非常现实的人。”
	“…………”甄时峰突然有种碰了一鼻子灰的感觉。
	“算了，副局长对我有知遇之恩，既然是她的请求，我也不好再说什么了，另外别指望我会帮上你的忙，我只会优先为我自己考虑。”
	“那你还真是不合群啊！”
	“嗯，你在说什么？”
	“没什么，只是发下感慨而已，不要在意。”甄时峰无奈地摇了摇头，或许‘不合群’三个字从自己嘴里说出来就是个笑话，但很明显，对方的情况比自己还要严重。
	“哦对了，副局长还让我捎来了一份报告，说是给你的，你拿去看吧。”文天雪随手递去了文件，而后头倚着沙发的靠背便不再发一言。
	接过报告，甄时峰兴致勃勃地翻阅了起来，但也总共就三页，而且毫无价值：蔡骏案现场所提取五枚指纹全都属于死者一人，包括凶器也是，除了说明凶手是戴手套作案外，更是从很大程度上证明了自杀这一观点。当然，报告里还有一些关于在死者居住的房间内所发现的文件的调查说明，但其中并不能证实白先生的真正身份。报告的最后则是对收缴上来的银行卡的统计，总共82张，卡内存款共计150万元。
	“150万？真是大手笔啊，不过这个数字怎么这么熟悉呢…………”
	“诶，甄时峰，如果没什么事那我就先走了，都快到午饭的点了。当然，就算有什么事你也拦不住我，毕竟我对时间观念可是很看重的，若真有特殊情况那就下午再说吧。”文天雪伸了个懒腰，随即便离开了会客厅，不过临走之前她还是留下了电话号码，至少不会像游戏里那样平白无故的消失了。
	“总算是得到了心怡女生的电话号码，尽管得到的方式和我想象的有些出入………”
	中午时分，甄时峰随便找了家警局附近的餐馆用了餐，他本来还想着请上天雪妹子，但考虑到那几乎是不可能的，于是还是算了。
	约过了半个小时，他突然收到了一封来自光头老薛的邮件，看来关于‘白先生’的调查有了结果。其信件内容如下：
	【甄先生，按照您昨晚的吩咐，我拜托了几位房地产界的‘特殊朋友’调查了那白先生，结果很是震惊。此人本名为白星，大家都尊称他为白先生，他似乎在房地产界很有名望，不过其入行时间却是很短，大概有两年的样子，而且发迹过程相当迅速，甚至超乎了常理。
	根据多年的经验判断，他的发迹过程之所以如此迅速，其背后必定是有着不法的勾当。果然，在查到白先生所属的那家公司时，那家公司竟是一家空壳公司，换句话说，他是利用该空壳公司来洗黑钱，而后又将所洗的黑钱投资到了其他产业。
	之后我又拜托了几位朋友去调查白先生旗下的另外两家公司，其中一家已经倒闭，另一家目前也只有靠近港口的一处仓库尚在运营，而为白先生统筹这两家公司的总负责人似乎也在那处仓库工作，我想只要能够找到那负责人便可获得更多有关白先生的消息，但碍于手头上的资源有限，我老薛能做的也只有这些了，还请见谅。（备注：那处仓库位于A市南港区纵横大街第101号）】
	看罢，甄时峰思索良久，“所谓的白先生正是蔡骏，而白先生本名乃是白星，白星，白星…………竟然和盗贼β刘柏星的名字同音，难道只是巧合么？”
	就目前情况来看自然不是巧合。另外还有一点值得注意，那就是白先生洗钱的手段，倘若没有一定的启动资金亦是无法实现。于是甄时峰又向老薛咨询了此事，得到的答复是：如果没有个一百万左右是做不来这般大手笔的。
	由此，甄时峰便将上述线索联系在了一起，假设蔡骏化名白星是为了同盗贼刘柏星的名字有所呼应，那么架在这二人之间的‘桥梁’便很有可能同那一百万的启动资金有关。
	“想当初逮捕了刘柏星的正是他，呵呵，这蔡骏果然不简单呐。”甄时峰不禁自言自语道：“嗯，接下来是该去会会那公司的总负责人了。”
	既然是替蔡骏洗黑钱，那么对方的安全工作一定也做的十分严密，想要接近此人肯定没那么轻松。若由警方出面到是简单，但一来是怕打草惊蛇，二来由于赵局长的死警方亦是不便大动干戈。于是，所有的重任便又交到了甄时峰的手里。
	“唉，算了，正所谓求人不如求己，这担子，就由我甄某人挑吧！”
	
	
	
	
	
第182章 伪装
	位于南港区纵横大街的101号乃是一处大型的货运中转仓库，一侧紧邻沿江码头，隔着老远便能听见那嘹亮的轮船汽笛声以及码头工人们辛勤劳作时所高歌的欢快号子，着实热闹。然而与之截然相反的却是仓库区域内那种压抑且不安的气氛，即便是在晚上，内部的灯光也是寥寥无几，昏暗、窒息，令人相当的诧异。
	同样令人感到诧异的还有仓库内外严密的安保措施。外围每隔十米便围了一道电网，细数下足有五六道之多，其内部则有两班人马轮流巡逻，每个角落都不放过，而位于中心处的制高点更是布了探照灯警戒哨，乍看之下俨然一种军事基地的既视感，想不让人生疑都难。
	“但正因如此，才更具有挑战性呐！”甄时峰悄悄地伏在距仓库不远的一处桥墩后方，手持望远镜观察着远处的情况。对于101号的这片仓库他还是蛮熟悉的，在未被蔡骏集团接手之前他曾因为某起案件多次造访此地，虽是两年过去了，但这里的变化并不是很大，当然加装的众多的保全设施是个例外。
	此刻已至傍晚六时，夕阳西落，天色渐渐黯淡了下来，对于甄时峰来说这正是个潜入‘敌人’内部的好时机。
	“不过…………冰雪妹子，你怎么也跟着来了？”
	只见着了一身黑色运动装的文天雪依偎在桥墩一侧，她那冰冷到令人发憷的目光落在了峰哥的身上，嘴角不屑的抖了抖，道：“纠正两点：第一，现实中请叫我文天雪，如果嫌麻烦你可以直接称呼我天雪，后面的妹子两个字显然是多余的。第二，并非我情愿跟过来，若不是下午的时候你向副局长作了汇报，为了以防万一副局长特地派我来协助你调查这片仓库，同时还要保护你的安全，不然我怎么会错过了晚餐时间而陪着一个无所谓的人去干一些无所谓的事情，所以你还是不要误会的好，毕竟现在的我可是很烦躁的！”
	“额，那就当我没说好了。”在天雪妹子那般霸道的气场下，即便甄时峰这种无可救药的怪咖也不得不收敛起自己的锋芒，但没多久他又忍不住调起侃来，不知死活道：“对了，你刚才讲要保护我的安全，哈哈，别开玩笑了，我一个大老爷们怎么能缩在女人身后，女孩子就应该有女孩子的样子嘛，打打杀杀成何体统，所以待会儿就由哥来保护你哈！”
	然而说出了这番话的下场便是天雪毫不留情的赏了甄时峰一个‘倒栽葱’。
	“我可曾获得过B市警界举办的柔道大赛的亚军，如果你不信可以亲身试一试！”
	“够了，我信！你的那身本领还是留给敌人们吧。”
	甄时峰不禁回想起了当初与天涧冰雪见面时的场景，自己也曾说过要保护人家妹子，可结果呢，却是自己拖了人家的后腿，这让一个大老爷们的面子往哪儿放！
	“等等，你说敌人，难道是指？”
	“咳咳，就是那边的那帮家伙………”甄时峰挣扎着从地上爬了起来，正了正衣襟，缓了口气后才又道：“我有充分的证据证明，同蔡骏一案有所联系的嫌疑人就在那片仓库里面，只是目前还不知道其具体位置。”
	“纵横大街101号的仓库…………”
	“怎么，你有听说过？”
	天雪妹子突然眉宇一蹙，食指搭在鼻尖好像在思索些什么，“虽然我来A市的时间不长，但关于101号仓库的传闻还是有听说过的，似乎仓库的所有者依附于某个庞大的势力，警方曾试图介入其中，结果却一无所获。换言之，那些人是我们惹不起的，擅自闯入的后果恐怕不堪设想。”
	这些话下午在向副局长报告情况的时候对方也曾提到过，可甄时峰却不以为意，因为越是困难就越是能激发他心中的那份斗志，不愿低头，敢于向前。
	“如果只是计较那些所谓的危险，真相恐怕永远都不会浮出水面，这是身为一名侦探所决不允许的，我有我的人格，也有我的自尊，该怎样去做，我心里自然清楚。所以，就算那些家伙不好惹我也要在老虎嘴里拽颗牙下来，不试试看，你一辈子都不会知道结果如何，那才是真正的痛苦，真正可悲的人生！”
	听罢，文天雪不由地一愣，原本冰冷的目光此刻却多了几丝钦佩之意，心中暗忖道：“虽说甄时峰这个家伙浑身上下都是缺点，言语奇葩举止夸张没个正形，但这股不服输的劲头还是值得肯定的，或许…………”
	“哈哈，反正试试又不会怀孕嘛，哦，如果天雪妹子想怀个孕试试，不用客气，我甄某人绝对会尽我所能来协助你！”
	“啪！”甄时峰的左脸顿时多了个通红的巴掌印。
	“该死，帅不过三秒的典型人渣！”
	……………………………………………
	挨了一记巴掌后，甄时峰果然老实了许多。趁这个功夫他又重新摸查了一下仓库的守卫情况，甚至不惜冒着风险贴近侦查。但没一会儿他便突兀的消失了，过了约半个小时左右才返回了桥墩处。
	“怎么去了那么久，找到进入仓库的方法了么？”天雪问道。
	“仓库四周全都围上了电网，大门口又有数名警卫把守，硬闯或是潜入都不容易，不对，应该说是绝对不可能办得到。”
	“那就是没辙喽？”
	甄时峰阴险地笑了笑，“凭我峰哥的脑子怎么可能会没辙呢，不过需要些特殊的手段罢了。”就像是变魔术一般，只见他突然从背后举出一盒热腾腾的披萨，同时还在脑袋带上扣了顶外卖员专用的帽子，“怎么样，我现在像不像个送外卖的？”
	“额，你刚才离开了那么久，该不会是去取订的披萨吧？”
	“准确的说是去取道具了。”
	“这帽子也是？”
	“我只是多付给了那送外卖的100块钱，他便将帽子和围裙慷慨的送给我了。”
	“那能算是慷慨么…………等等，围裙？”
	“喏，这是你的道具。”甄时峰随手将卷成一团的围裙丢给了文天雪，同时竖起了大拇指，赞道：“放心，就算带上了围裙，也掩盖不了你那青春动人的气质！”
	“…………”文天雪有种预感，她跟着甄时峰一起行动压根就是个错误的决定。
	“ok，伪装完毕，一切已准备就绪，事不宜迟，我们还是尽早行动的好。”
	“你确定，这样有用？”
	“当然，‘信峰哥得永生’这句话可不是白给的，到时候你就托着披萨跟在后面，见我眼色行事！”
	“好，好吧。”
	“那么，出发！”
	
	
	
	
	
第183章 潜入
	仓库院落门前，一高一矮两名保安大叔坐在台阶上正在闲聊，他们还不时的饮上几口啤酒，很是自在。这也难怪，毕竟老板后台硬，谁人敢来此撒野？
	“我说老张，你今天怎么这么愁眉苦脸的，可不像你的风格啊。”矮个子保安边喝边道。
	“别提了，还不是我家那臭小子，学校闯了大祸，老师都找上了门。本想打一顿那臭小子解解气，谁料到孩子他妈还护犊子，打不得骂不得，老子我只能生闷气了，你说得有多憋屈！”
	“唉，我家情况也差不多，闺女不听话，老婆整天吵，谁让咱们没本事，只能干保安这种粗活，又怪得了谁呢？”
	“你还别说，虽然是个粗活，工资也不算多，但挺自在的啊，还能喝个啤酒聊个天，你去别的地方哪能找到这么轻松的工作？”
	“诶，说的也对，不过我倒是很好奇，咱们老板究竟是什么来头。雇了这么多的保安，布了那么的设施，结果也不见得咱们仓库里面有屯什么货物，简直是浪费钱财嘛。”
	“嘘，不该问的别问，不该管的别管，丢了饭碗是小，惹了麻烦才是大…………等等，好像有人来了。”
	两名保安迅速收起了地上酒瓶，其中的矮个子猛地窜了起来，高举着手电筒大吼道：“什么人，没有经过允许这里可不让随便出入啊！”
	只见甄时峰二人一前一后走到大门跟前，他特意朝文天雪使了个眼色，示意其不要乱讲话。天雪妹子到是挺干脆，索性把脑袋扭向一边吹起了口哨，一副漠不相关的样子，这样反而更有嫌疑了。
	“两位保安大哥，我们是送外卖的，还请开一下门呐。”甄时峰附和着笑脸回道。
	“外卖？老张，是你订的？”
	“怎么可能，我从不订外卖这种不干净的东西。”高个子保安耸了耸肩。
	“听见了么，这里没有人定外卖，快离开。”
	“啊，两位误会了，订这份披萨的，好像是你们的老板哦。”
	“老板？”二人齐声应道，与此同时那名高个子保安下意识地朝后方不远处的一栋小楼看了两眼，这一细节自然也被甄时峰看在了眼里。
	“算了，老张，你去给秘书处打个电话，问问老板是不是真的订了外卖，我总感觉这小子嬉皮笑脸的没安好心，肯定有鬼！”
	“同感！”
	别说是他们，就连天雪妹子都有些看不下去，她立即附在甄时峰耳边悄声道：“喂，你能不能表现的自然点，笑的那么猥琐不被怀疑才怪。万一那保安真的打了电话，咱们的身份可就被戳穿了！”
	“嘘，淡定，哥自有妙计。”甄时峰故意清了清嗓子，向前两步，随即托出了那盒披萨，“你们的老板再三叮嘱道，披萨要趁热送，凉了可就不好吃了，但这大冬天的哪能保证东西是热的，如果再耽误些时间，呵呵，挨骂的可不是我们哦。”
	“这…………”高个子保安似乎没能缓过神来。
	甄时峰趁着机会又继续添油加醋道：“助手，你摸摸看，这披萨已经凉了一半，换做是你你会吃吗？”
	“喂，谁是你助手啊！”天雪妹子满脸的黑线黑线，但她还得继续配合，“是，是啊，凉掉的披萨味不浓皮不脆，吃起来和啃石膏板没什么两样，若拿这种东西送去你们老板那边，还不如让他去吃屎来的自在。”
	“噗，石膏板就算了，形容成吃屎是什么鬼，妹子你智商捉急呀。”
	甄时峰二人的解释乍一听还算有些道理，如果怠慢了老板，这俩保安恐怕没个好果子吃。然而矮个子保安却仍是十分谨慎，他眯着双眼打量着眼前二人，狐疑道：“送个外卖而已，而且只是一份披萨，犯得着派两个人来送么？”
	“当然犯得着，毕竟送外卖可是个苦差事，配个助手也不奇怪吧。”
	“额，好像也挺有道理的样子。”
	“有道理尼妹，你见过哪个送外卖的还带个助手，分明就是闲扯淡啊。”文天雪不由地在心里吐了个大槽，看来这俩保安的智商也就那么回事。
	“还有，你们说是给老板送披萨，为什么我之前没见过你们，可别告诉我你们是新来的，有资格配个助手怎么能算是新人，更别说老板是第一次订披萨，那些托词我可不信！”
	矮个子保安算是问到点子上了，能否将外卖员的身份自圆其说可是关系到接下来的行动是否能顺利进行，为此，甄时峰早已有了对策。
	“两位大哥还真是健忘，我来这里给你们老板送外卖不知送了多少次，怎么可能没见过。不信，我可以指给你们老板的位置，就在远处的那栋小楼里，对不对？”
	“你说的不错，老板是在那里！”两名保安惊呼道，如此便已经排除了眼前二人的嫌疑。
	“果然，刚才提到老板的时候那高个子下意识地瞅了眼后方的小楼，如果老板不在，他又怎么可能会看向那里，呵，真是些愚蠢的家伙。”
	很快，两名保安打开了院落的大门，毕竟他们的老板要趁热吃披萨，有所怠慢了可不好交差。
	“既然知道了地方，那我就用不着带路了，快去快回，就算是送外卖的也不许在里面逗留太长的时间。”矮个子保安叮嘱道。
	就这样，借着外卖员的身份作为掩护，甄时峰与文天雪一路上畅通无阻直至老板办公室门前。
	“铛铛铛~”
	听闻敲门声，老板只是淡淡地回了两个字：“请进！”
	待二人走进房间内，却见正对面的那名头发略有些花白的男子还伏在桌案前目不转睛地审阅着文件，直到听见房门反锁的声音，他才意识到情况有些不对。
	“嗯？你们是…………”
	说时迟那时快，甄时峰一个健步冲上前便将老板按到在地，同时死死地捂住了他的嘴巴。
	“嘘，别出声，我们来只是想向你了解一些情况。明白了就眨眨眼睛，我会松手的。”
	老板拼命地眨了几下眼，若再迟点自己恐怕得窒息而亡了，“咳咳咳，你，你们好大的胆子，竟敢如此对我，不知道我是谁么，不知道这仓库的主人是谁么？”
	“白星，你的顶头上司，对吧？”
	听到白星这个名字，老板顿时停止了挣扎，脸上尽是疑惑的神情，“你们怎么会知道白先生的本名，你们究竟是什么人？”
	“警察，还希望你能够配合我们。”文天雪随即亮出了证件，老板看后脸色显得极为苍白。
	“白先生已经遇害了，身为公司总负责人的你应该很清楚吧？”甄时峰问道。
	“清，清楚，大概……”
	“很好，既然如此那我便直入主题了，白先生，也就是蔡骏…………究竟是什么来头？”
	
	
	
	
	
第184章 真相
	如果说白星的名讳已经让这位公司的总负责人感到万分的惊讶，那么‘蔡骏’二字更是令他冷汗直冒，不知所措。
	“我，我不明白你们的意思。”
	“用不着装傻，我们已经知道那白先生就是蔡骏，而身为公司总负责人的你必定是其心腹，又怎会不知？”甄时峰当即质问道。
	“抱歉，我只认识白先生，那蔡骏什么的天晓得是谁。”中年男子还在嘴硬。
	“额，不肯承认是吧，看来你是想吃点苦头喽？”
	“怎么，警察也想滥用私刑么…………”
	还未等他说完，一道犀利的寒光紧贴着甄时峰的脸颊蹭过，咚的一声便落在了老板的裤裆下方。定睛细瞧，那竟然一柄闪着淡淡幽光的匕首，距离老板的小兄弟仅不足一厘米。
	“卧槽，想要老子断子绝孙啊！”老板的心脏已经到了嗓子眼。
	“真是不好意思，今天我休班，穿的还是便装，即便拿个警员证也不能证明我是警察，所以，就算是滥用私刑也无妨喽。”天雪妹子冷冷地瞥了眼这可怜的家伙，脸色一沉，威胁道：“劝你不要心存侥幸，如果不肯老实的配合我们，那么这柄匕首下次所插的位置可就不会那么偏了。”
	“额…………”老板没有立即答复，似乎还在犹豫。
	但文天雪却丝毫不给对方迟疑的机会，袖子一甩，另一柄锋利的匕首不偏不倚恰好钉在了老板的裆部，痛的他嗷嗤一声叫了出来，若不是甄时峰赶忙捂住了他的嘴，这么刺耳的尖叫定是会引起巡逻人员的注意。
	“给你最后一次机会，否则可就不是蹭破点皮那么简单，我倒数三秒，三，二”
	“等等，我招，你们想知道什么，我都招，只求姑奶奶您停停手啊！”在数年的牢狱生涯和下半辈子的性福面前，中年男子最终还是选择了后者。
	“早这样不就得了，害得我白费口舌。”天雪妹子不屑道。
	“我说，你们真的是警察么……”
	“不管是不是，目前看来你也只有老老实实配合的份儿了，兄弟。”甄时峰无奈地拍了拍对方的肩膀，面对天雪妹子的杀招，他突然也有种蛋碎了一地的感觉，“咳咳，言归正传，我现在有几个问题要问你，你要如实回答。”
	“想不如实都难啊！”老板心里叫苦不迭，但他表面上还是装作一副顺从的模样，“您，您随便问。”
	“很好，那么第一个问题，蔡骏同刘柏星是什么关系！”
	“刘柏星？我，我可不认识什么…………”
	“嗯？”天雪妹子冷喝一声，手中的匕首随即亮了出来。
	“认识，刘柏星嘛，我认识。”老板连忙纠正道：“不就是当年叱咤风云的大盗β么，神探五人众的最强对手，虽是两年过去了，但他留给我的印象还是很深刻的。”
	“我问的是刘柏星与蔡骏的关系，同样的话我不想再重复第二遍！”
	“额，好吧好吧，反正蔡骏表哥已经不在人世了，警察顺藤摸瓜早晚也会找上门来，继续保守这些秘密也没什么意义。”
	“你刚才说，蔡骏表哥？”
	“实不相瞒，蔡骏正是我的亲表哥没错，也是他把我拉下水的，毕竟知道了他与刘柏星之间的一些秘密，想要回头都难了。”
	“哦，什么秘密？”甄时峰继续追问道。
	“就是那一百万，刘柏星曾给了蔡骏表哥一百万的封口费，作为交换，表哥他决定隐瞒刘柏星的真实身份。可没过多久刘柏星便被捕入狱，而提供情报的正是表哥自己。我明白，那是蔡骏表哥故意设计陷害了刘柏星，他只是单纯的想要名利双收吧。再后来，或许是出于愧疚，表哥化名为白星，其音正是取自大盗β的名字。而那一百万也被他用在了房地产生意上，生意规模越做越大，但表哥的精神却一天不如一天，他甚至有几次想要去自首，实在是无法理解。”中年男子喘了口气，无奈地摇了摇头。
	“果然，同我的猜想一样，蔡骏是收了贿赂的。”甄时峰暗自道，“第二个问题，赚足了黑心钱的蔡骏在这两年中的生活状况如何？你是他的表弟，应该同他有过不少接触吧？”
	老板不禁一愣，眉宇微蹙，但他畏于天雪妹子的眼神，只得老实道：“唉，怎么说呢，就像大多数富人那样，有钱并不能买得了快乐，作为换取金钱的代价，表哥他失去了家庭，失去了爱情，更是失去了身体的健康。尤其是最近几个月，他的肺结核病已至末期，求医无果，只能白白的等死，那种生活，着实悲剧。”
	“那你最后一次见到蔡骏是什么时候？”
	“大概一个星期前吧，我去找过一次表哥，他的精神状态仍不是很好，会面没持续多久他便去休息了，那也是我最后一次见到蔡骏表哥。哦，对了，当时还有个小细节，我本来是想亲自送表哥回房间休息，结果却遭到了他强烈的制止。待表哥回房后我特意在房间外停留了片刻，不久房间内便传来了他与另外一人对话的声音，我估计那是蔡骏表哥在向律师安排后事吧，所以也就没放在心上，随后离开了。”
	“哦，安排后事么？”甄时峰不由地回想起了蔡骏家女佣的那段证言，其中便提及了住在他家中的一名神秘的访客，此人恐怕同中年男子谈到的‘律师’脱不了干系。
	“两位，我所知道的就是这些，绝对是如实回答，没有半点虚假，所以…………能不能放过我一马？”
	“放一马？当然不可能，你还没交代是如何替那蔡骏洗黑钱的呢。”
	“洗，洗黑钱？”老板脸色骤变，哆哆嗦嗦道：“你们，究竟想怎样才甘心！”
	“交代出所有的罪行，我们才会甘心，这是警察的职责，绝不会放过任何一名罪犯。”说罢，文天雪猛地别住了对方的胳膊，同时用刀柄低着他的后背，呵斥道：“跟我走一趟吧，警察局会为你准备夜宵的。另外，路上可别有太大的动静惹得其他人注意，毕竟我的手可是不知道什么时候会发抖的哦。”
	“额，真的没有可以商量的余地么？”
	“等到了警局再去商量得了，兄弟。”
	老板显得有些失落，脑袋微垂，摆出一副任人宰割的模样。但谁都未曾注意到，他的嘴角却是略过了一抹难以察觉的冷笑，“好，好吧，既然话说到这个份上，那么我…………也就没必要手下留情了！”
	话音刚落，危情陡现。只见四个身体壮硕的彪形大汉突然破门而入，将甄时峰二人团团围住。不仅如此，那老板还趁机摆脱了文天雪的束缚，一跃而起便跳到了桌子上。
	形势完全逆转！
	“给你们机会你们不要，所以，就别怪我不客气了！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第185章 追杀
	“原来如此，故作配合以吸引我们的注意力，实则却是为了拖延时间，看来这一次是我大意了。”甄时峰不禁冷汗直冒，想要在这般包围下逃出升天着实有些困难。
	文天雪则是脸色一沉，她向后撤了两步，试图靠近甄时峰，同时冷冷道：“呵，就不怕你的公诉书上又多了一条袭警的罪名么。”
	“你以为我还会在乎这些小事情么，更何况你们已经知道的太多了，若放任不管，那我担负的可就不只是袭警的罪名了吧？”
	“也就是说死猪不拍开水烫了。”
	“随你们怎么说，但主动权可是掌握在我的手里，刚才你们是怎么对我的，现在我会加倍奉还给你们。”老板当即对属下命令道：“把他们两个绑起来带去杂物间，我要亲自照顾照顾他们，哈哈哈！”
	话毕，四名壮汉手持警棍一拥而上。其中一人已是逼近甄时峰不足半米，但峰哥又岂会坐以待毙，他瞅准时机猛地侧身躲开了攻击，顺势又补了一脚，那壮汉来不及刹车便一头栽倒在地。与此同时，文天雪也是顺手抄起了一旁的椅子朝另外两人砸去，俩壮汉躲闪不及受到了撞击纷纷后撤了几步。
	“就是现在，甄时峰，快跑！”
	“休想！”剩余的一人死死地堵在了门口，可结果却是被文天雪一脚飞踢踹中了裆部，伴随着凄厉的惨叫声，这货瞬间便丧失了战斗能力。趁此时机，二人当即夺门而出。
	“你们几个废物，连两个小鬼都搞不定，养你们有什么用，还不快去追，绝不能放他们离开！”老板暴跳如雷道。
	很快，整个101号仓库区域便响起了刺耳的警铃声。保安们从四面八方涌来，他们个个手持警棍穷追不舍，都希望能够在老板面前立功。而冲在最前面的几个人更是距甄时峰越来越近，只见其中一人举起警棍便是一记猛砸，然而甄时峰却突然来了个反身冲刺直接将对方顶翻在地，文天雪则配合着峰哥将余下的数人纷纷撂翻，如此总算获得了一丝喘息的机会。
	“天雪妹子，你看，咱们俩的配合是多么默契呀，这才是真正的心有灵犀。”
	“有功夫闲扯淡，到不如想想该怎样逃出去，若再多来几个人，我可是坚持不住了。”
	甄时峰自然也明白形势的急迫，“仓库周围架设有电网，我们根本无法接近，唯一的出路也只有院落的正门，就从那里突破吧！”
	“你确定？若被前后夹击那可就糟了。”
	“不试试看又怎么能知道，跟我来。”
	于是二人急速掉头朝着正门方向冲了过去，然而没过多久他们便发现情况不对。正应了天雪妹子的预感，门口处早就布下了埋伏，想要折返但后方的诸多追兵也已赶到，眨眼的功夫甄时峰二人就被数十名保安给围了个水泄不通，已是无处可逃了。
	“完蛋，这样下去的话…………”
	“哈哈，我早就告诉你们了，主动权掌握在我手里，仅凭你们两只小鸟是飞不出我的手掌心的，还是乖乖认命，束手就擒吧。”
	未见其人先闻其声，众保安自觉地让开了一条道路，只见那老板手提着一把明晃晃的砍刀，趾高气昂地走了过来，很是得意道：“警察又怎样，侦探又怎样，只要能让你们全都闭嘴，我仍旧可以逍遥法外，去过神仙般的日子，而你们又能奈我何？”
	“所以，你想要杀人灭口喽？”
	“不要说得那么难听，形势所迫，我也没办法，要怪就只能怪你们问了不该问的问题，知道了不该知道的事情，人世险恶，正是如此。那么接下来…………兄弟们，谁能捉住这两个家伙，每人赏金五万元。”
	“五，五万？”众人不由地一惊，那可是顶他们好几年的工资。
	“还在等什么，给我上！”
	在钱财的驱使下，即便心存良知也会被利欲给蒙蔽了双眼。说时迟那时快，当即有五名身材魁梧的大汉扑向了甄时峰，其余数人亦是朝文天雪杀了过去。
	“该死！”天雪妹子猛地向一侧逃跑试图甩开对方，不料两名保安却是以更快的速度包抄了过来。警棍落下，她不得不扭转着身子勉强避开，同时脚下冷不丁的一扫，当场便撂翻了二人。但又有更多的家伙从四面八方冲向了她，文天雪连忙捡起了地上的警棍，像是丢铁饼般猛掷了出去，一人躲避不及被砸中了头部，其身子向后倾斜连带着其余几人一同栽倒在地。
	甄时峰那边同样也不好过，他虽然会点功夫不假，但想要以一敌五、敌十显然有些强人所难。说话间，已有三人同时扑向了甄时峰，而他则是身子一斜，趁此间隙其胳膊肘狠狠地击在了其中一名保安的后脑勺上，但暴露的左半身却被另外二人甩来的警棍给砸出了淤血。当然，峰哥也毫不示弱地祭出了手中的警棍，出乎意料的是他只是随意地挥舞了几下警棍竟恰巧击中了包围而来的众人的脑袋，五人中已有三人瘫倒在地，失去了战斗力。
	“所有人，给我先围攻那个会功夫的女的，谁能干掉她，我便把奖金优先赏给谁！”老板突然命令道。
	“糟糕，天雪妹子她………”甄时峰顿时心急如焚。纵使文天雪功夫了得，但在众人几番围攻下也难以支撑太久，形势不妙。
	现如今还能动弹的保安仅剩余六人，而且是毫发无伤的那种，再看文天雪，她虽然没被敌人正面击中，但剩余的体力已是寥寥无几，而她现在能够做的也只有转攻为守，静待时机。
	只可惜对手并不会给她任何喘息的机会。那六名保安手抄警棍一股脑的冲向了文天雪，后者来回扭着身子试图避开攻击，同时猛地甩出拳头将冲来的一人击倒在地，不过其消耗的体力也很明显，渐渐地，她的动作开始变得有些缓慢了。
	趁此功夫，剩余的保安直接将文天雪逼到了一处角落，五只警棍卷席着劲风同时落下，而她再也没有了还手之力。
	“快闪开！”
	千钧一发之际，甄时峰就像是发了狂一般猛冲了过来护住了天雪妹子，他用后背承受住了攻击，但沁入髓骨般的疼痛却使得他差点失去了意识。
	“还，还好，不算太迟。”
	“你在做什么，甄时峰！”
	“之前不是说过了么，就由哥来保护你的安全，我不能………食言呐！”
	话音刚落，一记闷棍便狠狠地打在了甄时峰的脑袋上，他顿时感到天旋地转，眼前更是一片模糊。然而人类的潜能是无穷的，尤其想要保护某个人时，那般信念所化为的力量便可支撑着他继续战斗。
	“快住手，甄时峰，你已经………”
	“只要我还有一口气在，就不会让别人伤你一根汗毛，我甄时峰说到做到，所以…………受死吧，你们这帮只会以强欺弱的畜生！”
	伴随着一道嘶声裂肺般的呐喊，甄时峰全然不顾伤口带来的疼痛，似是完全失去了理智，他疯狂地挥舞着手中的警棍连连向保安们砸去。一棍直落在对方的脑袋上将其轰晕，又一棍直捣对方的下巴并将其甩出了数米之远。在接下来半分钟内，这头已无人可驾驭的野兽连续‘啃噬’着他的敌人，场面极其惨烈。但最终，甄时峰还是因为伤势过重且体力过度透支而轰然倒地，而现场也只剩下了仓库老板一人而已。
	“那，那家伙是疯子吗？”望着满地的伤兵，老板全身止不住颤抖了起来，在野兽的咆哮下，他连动都不敢动一步。
	“为什么，为什么要做到这种程度，值得么。”文天雪呆呆地站在原地，似是无法接受眼前的一切。然而现实却容不得她有半点迟疑，那老板见甄时峰已无力再战，于是便拎着手中的砍刀逐步逼近，脸上露出了阴险的笑容。
	“你的同伴做的不错，至少帮我在这群无用的废物身上省下了一大笔奖金。只可惜他现在倒下了，而你也已经体力不支，胜利是属于我的！”
	“做梦，你个白痴。”
	“什么？”
	不仅是那老板，就连文天雪也被惊住了，谁也未曾料到伤势如此之重的甄时峰还能够重新站起来。
	“你，你…………”
	只见峰哥紧捂着受伤的头部，滚烫的鲜血已是顺着指尖缓缓流下，意识虽渐渐模糊，但他的眼神却是无比的坚定，“畜生，来吧，就让我见识见识你最后的挣扎！”
	“啊啊啊，臭小子，老子跟你拼了！”
	精神已处于崩溃边缘的老板再也顾不得任何形象，他一边歇斯底里的咆哮着发泄着心中的怒火，一边高举着明晃晃的砍刀直扑甄时峰，想要把他千刀万剐剁成肉泥。
	“小心！”情急之下，天雪妹子纵身一跃直接将老板扑倒在地，然而后者却猛地翻过身来一脚将她踹开。趁此间隙，甄时峰的拳头突兀地打在了老板的脸上，可由于力量过弱，他反倒被对方制住了右手。
	“给我滚。”老板一个膝撞便将甄时峰冲出了数米远，随即他又将目光锁定在了文天雪身上，“既然小丫头你想找死，那我便成全你！”
	又是一脚直直踹在了天雪妹子的胸口，这回她已是彻底没了反抗的力气，但见那闪烁着寒光的刀刃直奔自己的心尖，染满鲜血的死亡之花仿佛即将绽放。
	“就这样，结束了么…………”
	没有任何悔恨，没有任何怨言，因为即将逝去的只是一个缺少灵魂缺少感情的自己，这样的人生毫无意义，不值得留恋。然而，某个人的出现却改变了这一切，他为自己赋予了生命的价值，存在的意义，驱逐了内心的黑暗，迎来了希望的黎明。
	正是那个自己曾抱怨过的家伙，那个言行举止毫不入流的怪咖，那个浑身上下尽是缺点、帅不过三秒的典型人渣，此刻却牢牢地挡在了自己的身前，任凭锋利的匕首扎进他的怀中，他的身躯仍是岿然不动。
	“甄…………时…………峰…………”
	“我说过……要保护你的……现在……我的承诺……兑现了……”
	拼尽全身的力气，这也是甄时峰的最后一搏，他那充满了无尽怒意的拳头重重地砸在了仓库老板的脸上，后者当即被抛飞了数十米远，待落地后仅是肢体抽动了两下，很快便失去了意识。
	这场战斗，是甄时峰赢了！
	“喂，你的伤口…………”
	叮咚一声，本以扎进峰哥怀中的砍刀竟从他的腋下掉落了下来，“放心吧，我用胳膊夹住了，无碍的。”然而之前所受的棍击以及头部那处伤口却使得他再也没有力气支撑下去，恍惚片刻，他终因体力不支倒下了。
	“甄时峰，醒醒，醒醒…………”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第186章 执念
	“死亡，似是一直徘徊在身边，只是我们从未能察觉…………”
	A市郊区，一栋早已被弃置的公寓楼内
	昏暗的灯光在伸手不见五指的黑夜中显得格外苍白，而灯光下的人影亦是尽显沧桑之色。细细望去，此人身形瘦小却又不失矫健，手指灵活的翻弄着东西，颗颗汗珠布满了沟壑纵横的额头，然深邃的眼神中却是透出了一股莫名的寒意，直侵髓骨，令人不寒而栗。
	许久，他终于完成了手头上的工作，桌案边摆放了数个方块形的包裹，他的指尖轻轻划过这些物件，嘴角掠过了一抹阴冷的笑容。
	“很好，已经两人了，但这还不足以告慰咱们母亲的在天之灵，若不能亲手将他们全部埋葬，我又有何颜面继续苟活于世？”
	嗖的几声，数枚飞镖硬是牢牢地钉住了附在墙壁上的那张两年前的报纸，报纸的边角早已泛黄，文字图片有些模糊不清，但隐约中还是可见其头版刊登的神探五人众勇擒大盗β的消息，时间永远定格在了10月27号的那一天。
	“刘柏星啊，现在来看你当初的决定可真是愚蠢，害了自己，更害了母亲，实在可悲。然逝者已去，说什么也为时晚矣，但请你们放心，这份刻骨铭心的仇恨我是不会忘记的。所以………神探五人众，准备接收来自地狱的礼物吧！”
	但令此人没有想到的是，就在对面公寓楼顶，一双眼睛却早已盯上了他。神秘来者意念一动，沙哑的声音突兀响起。
	“那么，情况如何？”
	“已经发现了目标的所在地，如果以100为上限论其危险等级，那么这家伙绝对要占80以上，建议立即清除。”
	“不，你只需盯紧便可，切勿随意行动。”
	“可是…………”
	“你不觉得，这对于我们的受托人来说是一次不错的锻炼么，别忘了我们选择他的理由。”
	听罢，神秘来者不禁沉思良久，“明白，我相信您的判断。”
	“错了，这不关乎于相不相信，也并非我的判断是否正确，这一切都将是必然的，因为他，能够做到！”
	………………………………
	耳边渐渐传来了些许嘈杂声，由远至近，好似飞驰而过的列车却又突兀的从自己身边消失了。许久，甄时峰睁开了眼睛，眼前一片模糊，头痛欲裂，身子轻飘飘般的像是浮在半空中。
	“额，我这是？”好不容易定下了神，峰哥惊奇的发现自己竟是真的悬浮在空中，似是幽灵一般，触碰不到任何物体，也没有人可以注意到他。
	“不会吧，难道我已经死了？上了天堂？”
	“如果你真的死了也只会下地狱，上不了天堂的，嘿嘿。”一道熟悉的声音在他身后响起，之所以说是‘熟悉’，因为那正是他自己的声音。
	“甄时峰，我们终于又见面了，自游戏里一别可是过去了很长的一段时间呐。”
	“黑影甄时峰！”
	峰哥当然认得对方，其正是《梦境之谜》中的最终boss，引诱自己向亲人开枪的罪魁祸首，“为什么你会…………难道我昏倒之前发生的一切都只是游戏里的剧情？没有凶杀案，没有复仇记，没有天雪妹子，所有的东西全部是系统捏造的，可却又是那么的真实，这到底是为什么？”
	“哦，明白了，其实我们生活的世界并不是真实的，我们的本体被放置在了机器胶囊里，而意识则连入到了虚拟世界，所谓的现实全都是虚构的，我们像活死人一样，永远受到人工智能的支配。然而就在某一天，奇迹诞生了，人类救世主降临于世，他拥有着非凡的才能，超强的毅力，敏锐的直觉，他旨在彻底推翻人工智能的邪恶统治，他的名字就叫做：甄时峰！”
	“额…………”黑影听得一愣一愣的，但随即他便大笑了起来，“你的想象力可真丰富呐，可惜我们演的不是《黑客帝国》，你也不是基努里维斯，而事实上这里正是你的潜意识世界，我是你潜意识中具象化的存在，当初的游戏只是借由游戏系统将你脑中潜在的意识也就是具象化的我给影像化了而已，这么说，你应该能明白了吧，你就是我，我就是你，我们两个没什么区别！”
	“但我比你帅，这是最大的区别！”
	“呵呵，我承认吐槽方面我不擅长，或许说没区别有些绝对了，因为我反映的是你内心最为纯粹最为基本的想法，你的原始人格正是由我来体现的，包括你此时此刻所想的事情：你在担心某个人，是位女性，名字叫做文……”
	“够了！”甄时峰不禁脸色一沉，同时他迅速扫过周围的场景：四周布满了高大的书架，密密麻麻的书籍堆砌在一起好似一堵高不可攀的城墙。
	“这里是你的潜意识区，是储存你记忆的地方，二十五年的记忆叠加起来就有这么多，怎么样，很壮观吧！”黑影解释道。
	“那么，是你将我拖到这处鬼地方来的？”
	“显然并非如此，还记得么，你为了保护某个人受了伤而陷入昏迷的过程，不知为何，昏迷后的你竟能在不经意间闯入了自己的潜意识，看来你的执念很深呐。”
	“什么执念？”嘴上这么问，但甄时峰心里很清楚对方的意思。
	“正如刚才所述，我能够知晓你内心最为真实的想法，不如我反问你一句吧，一向以自我为中心的你，又是从何处来的勇气肯为一个素不相干的人舍命呢？答案只有一个，能够让你这种家伙舍命的人，一定在你的心中占有足够的分量，这分量重到足以超过自己的性命。文天雪，从见面的第一眼起你就对她产生了浓厚的兴趣，冷漠孤傲的个性很适合你的口味，而那种若即若离的感觉更是牵动着你的心肠。甄时峰，你是多久没有真正的爱过一个人了，你还能体会得到什么是爱么，我想，你的心里早就得出答案了吧。”
	黑影的话的确戳中了甄时峰此刻真实的想法，他也很想知道自己那离谱的行为是出于什么原因。是爱？抱歉，如黑影所言他已经很久没真正爱过一个人了，倒不如说是出于新鲜感亦或是兴趣所致，就像是科学家热衷于自己的实验而不允许任何人染指自己的实验成果，两种心情是一样的。
	“爱？我有资格去爱一个人么？我想，我的心里根本就没有答案。”
	“你错了，喜欢一个人需要答案或者是理由么？”
	“额……………”
	“你的心情我能够理解，因为你就是我，我就是你。那么就让我告诉你吧，甄时峰，不可否认你已经爱上了那个对你冷漠傲慢的女孩，尽管你对于爱的理解有些偏差，但你内心的波动却是不争的事实，所以…………”
	“接受现实吧！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第187章 那个人
	或许甄时峰早已忘却了某种感情，当这种感情袭来时，他却显得有些束手无策，文天雪同样如此，这么两朵奇葩凑在一起，也算是绝配了。
	“我现在，回到了现实？”脱离了潜意识的甄时峰再度睁开眼睛，他环顾了四周，发现自己身处的则是一间普通的公寓，面积虽不大，但打扫的却是十分整洁。
	灯光下，甄时峰静静地躺在沙发上，头顶着冰袋，受伤的地方也被紧急包扎了一番。不远处，文天雪似是打瞌睡般静坐着，脑袋一沉一沉的，直至峰哥的自言自语惊醒了她。
	“哦，你醒了，怎么样，没死吧。”
	“托您洪福，暂时死不了。”甄时峰原本想坐起来，可全身的力气就像是被抽空了一样瞬间又跌倒在了沙发上，“啊喂，你该不会是给我下了什么药吧，啊，难道是传说中的软筋散？”
	“你的想象力可真丰富呐，可惜我们不是在演武侠剧。”
	“诶，这句话好像在哪里听过的样子………”甄时峰自然是在开玩笑，之前受了那么重的伤，想要在短时间内恢复谈何容易，于是道：“那么后来又发生了什么，这里又是啥地方？”
	文天雪揉了揉太阳穴，显得十分疲惫，回答对方时也是有些火急火了的，“这里是我住的公寓，你受的伤挺重的，我先带你来紧急包扎包扎，待会儿我就叫辆救护车送你去医院，你先在这里休息休息好了。”
	“去医院那倒不必，还浪费时间，毕竟我又没什么大碍，除了…………啊，头有点疼而已。”
	见甄时峰又想挣扎着起来，天雪妹子忙去扶了他一把，“别逞能，健康问题可是头等大事，我可不想因为耽误了你的治疗而内疚一辈子。”
	“额，那我更不能去医院了，内疚一辈子多好，干脆直接嫁给我作为补偿…………”还没等他说完就被文天雪给摁翻在了沙发上，伤口发作，疼得他嗷嗷直叫，“喂，下手轻点，我可是病人呐！”
	“病人还有心情在这里调侃打趣，我看你是没病装病，找打！”话虽如此，但文天雪还是收了手，她的脸颊微微泛红，不知想到了什么，连忙打岔道：“啊，算了算了，我还是赶紧叫辆救护车把你送去火葬……不对，送去医院好了，免得你又精神病发作，我可担待不起。”
	“你这是在关心我嘛？”
	“你哪门子的感觉我是在关心你啊？”
	“那就是对我有好感喽？”
	“我就算对猪有好感也不会对你有一丝好感的！”
	“那你的脸为什么越来越红，说话时还上气不接下气的。”
	“我…………抱歉，情绪有些激动了。”
	甄时峰斜靠在沙发上，无奈地笑着摇了摇头。而文天雪则悄悄地瞅了他一眼，清清嗓子，故作镇定道：“甄时峰，问你个问题，当时那么危急的关头，为什么要救我，一点都不担心你自己的性命么？”
	“当然不担心，因为我……”甄时峰突然陷入了沉默，沉思良久他才开了口，可仍没有正面回答对方的问题，而是反问道：“你有没有过一种冲动，想要去保护某个人，并不在于那个人对你来说有多么的重要，冲动简单而又单纯，不掺杂任何感情，通俗点讲就是本能反应吧，这个解释你满意了么？”
	听罢，文天雪先是一愣，而后笑着点了点头，对方的回答算是打消了她之前的顾虑，她最担心的事情并没有发生。反观甄时峰，如果‘我喜欢你’四个字从他口里以一种十分严肃的语气说出来，那么他的态度必定百分之百是认真的，然而对于爱的定义甄时峰至始至终都没能搞明白，爱情是爱，爱好也是爱，基于对文天雪的兴趣才促使了甄时峰想要更多的去了解对方，两种感情已然混淆，在未能得到正确的答案之前，他没有办法表达出自己的感情，因为那样，是不切实际的。
	“咕噜噜~~”二人的肚子不约而同的叫唤了起来，虽有些尴尬，但却适时地缓和了当前的气氛。
	“仔细想想，晚上好像都没吃什么东西，不如，我去弄点吃的？”文天雪尴尬一笑，随手指了指冰箱。
	“那就有劳您大驾了，小的从不忌口，随便弄点像是蒸羊羔,蒸熊掌,蒸鹿尾儿,烧花鸭,烧雏鸡儿,烧子鹅,卤煮咸鸭,酱鸡腊肉,松花小肚儿,晾肉香肠,什锦苏盘什么的都行呐。”
	“哪那么多废话，只有这玩意！”
	一包坑师傅方便面从天而降，不偏不倚正中甄时峰的脑门，“喂，你就给病人吃这没营养的东西啊？”
	“谁说没营养……那调料包里不是有盐、胡椒、蔬菜、肉丁么，够你补充能量的。”
	“额，如果我刚才没看走眼，你冰箱里应该囤了不少东西的吧，而且仔细闻闻房间里似乎还有股糊味，难道说…………您老人家不会做饭？”
	“谁，谁说的，煮泡面我还是很拿手的！”
	“除此之外呢？”
	“…………”文天雪憋红了脸，他很不得马上就把甄时峰给做成料理，“好吧，我承认，我是不会下厨，做出的东西也很难吃，但至少我还有颗谦虚学习的心和持之以恒的精神，怎样，不服啊？”
	‘咔嚓~’甄时峰已经啃起了方便面饼，“我服，但煮面就算了，我怕你给煮糊了。”
	“诶，你怎么知道我早上煮面煮糊了？”
	“卧槽，还真是啊！”
	“切，有的吃就不错了，何必那么计较。”
	“额………”甄时峰算是明白了，上得了厅堂的女人未必能下得了厨房，更何况眼前这位姑奶奶还写的了代码，查得出异常，杀的了病毒，翻得起围墙，斗得过小三，打得过流氓，新时代的大姐大谁敢惹？
	就这样，二人互相干瞪着眼啃起了方便面。之后在文天雪的再三坚持下，她硬是叫了辆救护车准备送甄时峰去医院检查，原本峰哥还不情愿，毕竟孤男寡女共处一室，想想还有点小兴奋，只可惜他把自己的猥琐想法不经意间吐出来之后………由于病情加重（被天雪妹子一拳爆了头），想不去医院都不行了。
	而就在文天雪回屋打电话叫救护车的时候，甄时峰却突然瞥见了一张被置于物品架上的早已布满了灰尘的相片，与周围整洁的环境显得格格不入。那是一张全家福，上面有四个人，天雪的父母以及她自己，还有一名男孩，虽然是小时候的模样，但他仍能辨认出那男孩是谁。
	“卫立秋？”
	“没错，他是我同母异父的弟弟，你应该认识的，当初的神探五人众之一。”文天雪冷不丁的从身后冒了出来却是吓了甄时峰一身冷汗。
	“但我怎么从来没听他提起过还有你这么一个姐姐？”
	文天雪没有再回答，她的眼神显得有些忧郁，峰哥见状也不好继续追问下去。
	“也许，一切都是命数所致吧…………”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第188章 情报
	次日一大早，晨报便刊登了有关于昨晚南港仓库斗殴一事，相关人员全部被逮捕归案，文天雪提交了仓库老板的证词录音用以指证，此事算是告一段落。但对神探五人众而言，针对β复仇凶杀案的调查还远没有结束。
	上午十时许，甄时峰与白枫、卫立秋在他的病房碰了面。白枫假意嘘寒问暖，实则脸上写满了‘活该’两个大字，他还是第一次见到甄时峰这般狼狈的模样：脑袋裹着纱布，手臂吊着绷带，一副生无可恋的表情。
	“我说你，发现了这么重大的线索为什么不事先通知我们一声，否则也不至于落得个如此下场吧？”白枫有意讥讽道。
	“通知你？您老人家在讲笑话么，我同文天雪警官默契相通，配合天衣无缝，最终才得化险为夷，而你最多只是个拖后腿的存在罢了。不过放心，您要是牺牲了，我过年一定会烧些白纸来孝敬您的，师父大人！”
	“哼，都伤成这样了，说话还是满地带着刺儿。”
	“彼此彼此喽！”
	听到文天雪的名字，卫立秋不禁脸色一沉，眼神显得有些空洞，这一变化恰巧被甄时峰看在了眼里，而他似乎也察觉到了自己的失态，连忙岔开道：“我，我们还是谈一谈正事吧，想必白大叔那里也已经有了一些结果。”
	“哦，差点把这事给忘了。”白枫随手从口袋里掏出笔记本翻了几页，又道：“昨天下午我特意跑了趟供电局，把一周前负责警局线路维修的工人们的档案信息调查了一遍，果然有所收获。还记得副局长说过之后又有名未经批准的维修工谎称自己要对警局的线路进行复查，那人的确在供电局信息库内有过备案，但三天前却突然辞职了，很显然此人有着重大的作案嫌疑。你们看，这是他的登记信息。”
	白枫将档案的复印件递给了甄时峰，谁成想峰哥竟下意识的高举起了那条吊着绷带的手臂接过文件，一点都不像受过伤的样子。见自己暴露了，他索性一股脑地解开了受伤的绷带，还义正言辞道：“医院就是坑爹啊，明明没啥大毛病，但他硬是要让你做一堆毫无用处的检查，开一堆全是副作用没点疗效的药物。就比如我这条胳膊，只是皮外伤而已，结果用绷带给我缠了个里三层外三层的，还多收了我几百块的绷带钱，你们说说，这还有天理吗？”
	“…………”白枫与卫立秋满脸全是黑线，从某种程度上来看，这甄时峰不要脸的程度还真是达到了一番‘毫无天理’的境界，想不叫人吐槽都难。
	“咳咳，言归正传，档案上所描述的正是嫌疑人的基本信息，此人名叫郭文宇，男，年龄41，家住东丰大街306号公寓楼101室，后经查证除了这住址是假的外，其余信息的确是真实的。但有一点很奇怪，此人两年前就被报告为失踪人口，其亲人还在警局做过备案，而他的失踪正与大盗β被捕的时间相吻合，我想，这应该不是巧合吧？”
	“为了以防万一，我把此人的信息报给了警方，让他们去各关口进行信息核实，结果又有了惊人的发现，大概两个月前，一名男子乘坐米国飞往天朝的客机于本市机场入关，其入关时登记的个人信息恰与供电局存留的档案相一致。毫无疑问，郭文宇并非失踪，而是某种意义上的潜逃，他之所以逃去了米国定是有着什么不可告人的秘密。”
	“于是乎我连夜赶去了当初向警方报告失踪的郭文宇的亲人那里了解情况，结果发现报案人并不是他的亲戚，而是一位一年前就已经去世的老妇人。你们猜猜，这老妇人是谁？竟然是刘柏星的母亲！可想而知，郭文宇与刘柏星的关系绝对非同一般，甚至就是他的同伙也说不定，还记得么，当初我们对于β是否有同伙所做的推断，现在看来确实有着很大的可能性。”
	说完，白枫翻出了手机上的一张照片，那是从刘柏星藏身处翻出的他与另一名男性在野外烧烤时的合影，对比档案上的郭文宇的个人照，二者竟有着惊人的相似。
	“哦，如此一来，那150万似乎就能说得通了。”甄时峰自言自语道。
	“什么150万？”白枫追问道。
	“还记得么，白先生寄给宾客们的银行卡，卡内金额总计150万元。这数字很是熟悉，后来我才回想起这150万正是当初警方未能追回的一部分赃款，只是我们几个并未参与赃款的追缴，忘记了也不奇怪。”
	于是乎甄时峰便把昨晚发生的事情以及仓库老板吐出的实情全部告知了他们二人。听罢，白枫着实有些恼火，他最见不得欺瞒狡诈之辈，更何况此人还是曾与他共事过的同事。
	“没想到蔡骏竟是这样的货色，我呸，拿着贿赂去赚得虚假的荣誉，真是死有余辜。”
	“关于蔡骏收受贿赂以及洗黑钱的情况，警方会另立案侦查的。到是那未能追回的150万赃款与授予贿赂的100万之间尚有50万的差额，如果我的猜测没错，那么这部分的钱应该是被β的同伙取走了。考虑到郭文宇很有可能正是该同伙，其因怕自己的身份暴露而携款潜逃至米国一事也便能说得通。然而还有个问题，即凶手的作案动机，两起案件尤其是蔡骏被杀一案并不像是为了钱财，否则也不会放任白先生豪掷金钱，将当初未能追回的赃款全部还给了警方。除此之外，那便是仇杀，蔡骏不仅私吞了100万，甚至还在收受贿赂后设计陷害了β，这件事恐怕令凶手耿耿于怀，以至于其怒火烧到了神探五人众所有成员的头顶上，不将我们几个‘赶尽杀绝’，估计他是不会善罢甘休的。”
	甄时峰的解释无疑给了众人沉重一击，毕竟凶手就像颗定*时*炸弹般悬在每个人头上，不知何时祸事会殃及自己。
	“哦，对了，立秋小弟，你那里找到了什么有价值的线索么？”白枫突然问道。
	“有价值虽谈不上，但线索还是有一条的。昨天我去调查了同凶手打架斗殴而被一起送去警局的另外三人，和警方记录的结果一样，是凶手最先挑起的事端，挑事的理由也很简单，仅仅因为对方不小心蹭了他一下。但据其中一人所述，他同凶手曾有过一面之缘，那是在他工作的银行，凶手似乎办过一张信用卡，于是我便找到了那家楚氏集团下属的私人银行，只可惜他们并不提供客户的信息数据，更不会提供银行卡的消费记录，不然用以追查凶手肯定方便。”
	“这到是个重要的线索，就交给我好了。”甄时峰眼珠子一转，似乎想到了什么。
	的确，普通人是没有权限去要求银行提供客户的信息**，尤其是私人银行，即便是警方的要求那也得看对象是谁，楚氏集团，估计没有几个家伙愿意去招惹。但甄时峰就不同了，其目前的身份注定了他可以动用手中所隐藏的权力，而且用不着劳神，仅需给光头老薛打个电话便足以。
	白枫也自然清楚，于是道：“行，那我们就继续分头行动，甄时峰去追查银行卡的消费信息，我去调查有关郭文宇的具体情况，至于卫立秋小弟…………”
	“啊，抱歉，下午我还有点私事要做，去见某个重要的人。”
	“谁？”甄时峰几乎是第一时间问道，其神色之反常却是吓了卫立秋一跳。
	“我，我姐姐，文天雪，你应该见过的，难道她没有提起过么？”
	“哦，哦，提起过，提起过…………”甄时峰在努力掩盖自己情绪上的波动，但不知为何，现在只要是听到有关于文天雪的消息，他便会抑制不住自己内心的冲动。
	“这种感觉难道是…………我真的恋爱了？”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第189章 急转直下
	在甄时峰的强烈要求下，医院最终给他办理了出院手续。待返回住处时已经过了午饭的时间，顾不得休息，他立即给老薛发去了一封关于追查郭文宇银行卡消费记录的邮件，对方则是很爽快的应下了。
	又过了大约半个小时，负责监护甄时峰的两名警察主动找上了门，大概意思局里有急事，他们要先回去一趟，告诫甄时峰在此期间不要随意出门，以防不测。直至数个小时后，两名警察才返回了楼下的监视点继续监视。
	在此期间，甄时峰特意进了趟游戏，本想着找个人诉诉‘苦’，可咖啡长廊的大伙们除了看店的袅袅妹子其他人全都不在线。总不见得要向眼前这个十三四岁的小屁孩发牢骚吧？于是刷了两把单人剧本后他便下线去补了一觉，醒来时已是黄昏时分，夕阳西落，血色的辉晕洒满了大地，原是一副极为壮美的景象，但在甄时峰的眼中这却象征着极度的不详。
	突然，他的手机铃声急促地响起，是老薛打来的。然而奇怪的是一向是通过短信邮件联络的老薛却为何选在这个时候打来电话，恐怕发生了重大的事情。
	“抱歉，甄先生，突然打电话来实在是冒昧，但有些话邮件里说不清楚，还是直接告诉您的比较好。”电话另一头的老薛上气不接下气，看来是没少跑路。
	“是不是追查的银行卡有了结果？”甄时峰问道。
	“没错，我调取了前几日曾办过信用卡的客户的记录，其中的确有个叫郭文宇的人和您提供的信息相对应。之后又追查了那张信用卡的消费情况，总共使用过八次，除去两次是取款机提款外，其余则是直接刷卡消费，但他消费的物品却很是可疑，地点也很分散，比如分别在三家电子器具商店里购买过计时器，电子感应元件，导线等，在化学用品商店里购买过邻苯二钾酸二脂之类的塑化剂，更甚又在另一家工业原料商店里至花了高价钱买下了一整桶本是划定为危险品的氯酸钾。我想，您应该能猜得到这些东西是用来干什么的吧？”
	甄时峰当然清楚，这些正是用来制作塑胶炸弹的原材料！
	“所以我才有些着急，索性直接给您打了电话，联想到前日您让我调查的内容，恕我直言，您对手的来头可不小啊，还是小心为上，必要的话问天老爷出出面也没有关系，毕竟马上要到举办订婚宴的日子了，您在这个时候可不能出岔子啊。哦，我还有点事，那就先告辞了。”
	“嗯，多谢提醒，那就有劳…………等等，订婚宴是什么鬼？”还没等峰哥问出口，对方就已经挂断了电话。
	“卧槽，楚老爷子是有多着急要把他的女儿给嫁出去啊，这下完了，难道假戏要真做了不成？”但仔细想想，这恐怕并非出自楚问天的意愿，身为一家之主的他还没有无脑到那种程度，估计是楚飞妍为了给翟墨施压而故意设下的计策，楚老爷爱女心切也不得不从。只是可惜了甄时峰的清白，有些时候权利所换来的代价也是不菲的。
	“额，现在可不是计较其他事情的时候。”甄时峰使劲揉了揉太阳穴，努力让自己平静下来，“塑化剂、氯酸钾、导线、计时器、感应器，看来那个叫郭文宇的家伙是想要玩一笔大的，该死，之前小瞧他了。等等，这么说来…………”
	既然凶手毫不避讳自己的身份，公然刷卡消费，那么他也一定预料到了来自警方的追查。如此胆大妄为，恐怕凶手已经做好了万全的准备，势必要在警方锁定到他之前行动，危险便已近在眼前！
	慌忙中，甄时峰先是给白枫拨去了电话，将情况告知了对方，但随后却怎么也联系不上卫立秋，考虑到立秋老弟可能同他的姐姐见面而无暇顾及手机，于是他又给文天雪一连打去了好几通电话，结果均是无人接听。
	不祥的预感油然而生！
	于是，甄时峰索性直接打给了副局长向她询问情况，得到的答复却是文天雪今天压根就没有来警局上班，也没有事先请假，派人去了她家里询问也无人应答，甚至是那段她所录下的用以指证蔡骏集团犯罪事实的证词录音也是被一名陌生男子送去了警察局，而并非其亲自递交。种种迹象表明，文天雪恐怕是碰上了意外。
	“那么卫立秋呢，警方应该有派专门的监护人员吧？”甄时峰质问道。
	副局长的回答显得有些迟疑，“这个，实不相瞒，派去的人全部都跟丢了，立秋那小子好像是有意要把监护人员给甩开，你该知道的，他要是想开溜，没人能跟得上。”
	“这………”甄时峰突然回想起了今早卫立秋的异常举动，当提及文天雪的名字时，他的表情明显有所变化，甚至是在白枫分析调查结果时，他也有些心不在焉似的，一改往日积极主动地形象。包括最后解释说要与文天雪见面，说话时有些结结巴巴，显得相当紧张，那是因为他在说谎，一个不善于说谎的人很容易就暴露了马脚。
	“该死，我当时怎么没能注意呢！”
	“甄时峰，难道你是怀疑他们遭遇了不测？”副局长顿时明白了对方的意思。
	“卫立秋那小子向来很机警，也很识大局，做事有分寸，不会轻举妄动。我想他之所以会故意甩开跟踪的警察，一定是有着什么不可告人的隐情，也许………”
	但就在此时，一道惊天的爆炸声突然响彻四方，地面不禁为之一动，继而夹杂着火星的浓烟滚滚直上。惊魂未定的甄时峰忙趴到窗边向下望去，停靠在道路旁的一辆黑色的吉普车已是被大火吞没，他认得那辆车，其正是负责监护他的警员所乘坐的车辆。
	“不，不会吧！”
	“喂，甄时峰，刚才的爆炸声是怎么回事，回答我？”
	一时间，甄时峰完全陷入了恐慌之中，对于副局长的质询他真不知道该如何回答。
	“该死，一定是出事了，我立刻就派人过去，千万不要轻举妄动。”
	“额，不对，稍等一下…………”
	话音刚落，房间内的台式座机却突然响了起来。那是他用以和客户联系的工作电话，知道其号码的人不在少数，但在这个节骨眼上打过来必定是十分蹊跷。
	甄时峰还在犹豫接与不接，因为这很有可能是个陷阱，毕竟凶手能悄无声息地将炸弹安装在负责监护自己的警车上，那么对方也能够神不知鬼不觉的将炸弹安放在自己的家里，就待接通电话的一瞬间，自己便会尸骨无存。
	纠结了半天，电话铃声也一直没断过，峰哥不禁感到有些憋屈，如此的胆怯懦弱着实不像原来的自己。权衡再三，他最终还是抄起了话筒，另一端传来了一道十分浑厚且带有些许磁性的声音。
	“甄时峰大侦探，这么犹犹豫豫可真不像你的作风啊，喏，有个人要找你。”
	随即，听筒内竟然响起了卫立秋的呼喊声，像是憋足了最后一口气般相当震耳，“峰大哥，快，学院路第317号公寓楼，没时间了，快救救我姐姐…………”
	“哦哦，这可不行，说好的只是打个招呼，你违规了哦！”啪的一记闷棍，卫立秋的声音再也没有响起过了。
	“你个混蛋，对卫立秋做了什么，还有文天雪，你敢动她一根汗毛，我就拿你陪葬！”
	甄时峰已然是心急如焚，可对方却是不慌不忙继续道：“原来那个女人叫文天雪啊，听你的语气好像挺关心她的嘛？哦对了，我送你的礼物还喜欢吧，轰隆轰隆，是不是特别壮观，那可是倾注了我无数心血的杰作呀！”
	“郭文宇，你可真是惹到了不该惹到的人！”
	“呦呦，连我的名字都知道了，看来是我小瞧了你们这帮侦探。但结果呢，你们还不是一个个的被我牵着鼻子走，就像趴在我脚下的这位小弟弟，让他一个人来找我且不要告诉任何人，没想到他还真是傻乎乎的独自送上了门来。这就是你们的软肋，无法做到舍弃一切，甚至是自己的良知、人格，想要制服魔鬼，那么你就要首先化成魔鬼才行，只可惜你们永远也做不到，注定赢不了舍弃了一切的我。”
	“舍弃了一切？包括刘柏星吗？”
	听到刘柏星这个名字，原本还是自信满满的郭文宇瞬间变得有些暴走，“住嘴，你们这群只会追求虚荣与权利的家伙没资格提起他！”
	“一个跳梁小丑而已，身为侦探的我自然有资格评论他！”
	“我让你住嘴，不然我现在就要了那女人的命！”
	“所以，你终于愿意回归正题，谈一谈你的要求了吧。”甄时峰话语一转，直戳对方的要害。与此同时他重新拨通了副局长的手机置于听筒边上，郭文宇的一言一行警方皆尽知晓。
	“要求？不，我只是想给你个机会而已，一个这位小弟弟没能抓住的机会，救下那个女人，难道你不想么？”
	甄时峰没有回答，他在努力使自己的心情恢复平静。
	“学院路第317号公寓楼，那是栋废弃的公寓，而在六楼走廊的西南角，你所关心的那个女人就被绑在那里，不过我在她的身下可是安置了个‘美妙绝伦’的东西———一枚威力巨大的压力感应定*时*炸弹！”
	“什么！”
	“友情提示，那栋公寓我只允许你一个人进去，若有他人擅自闯入，无论是谁，我会立即远程引爆那女人身上的炸弹，后果你可要自己承担。喏，现在是十七点三十分，距离爆炸还有三十五分钟，别说我没给你机会哦，甄时峰。”
	“游！戏！开！始！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第190章 危情
	郭文宇绝不会给甄时峰任何活路，峰哥心里也十分清楚这一点，就如同大多数电影里演的那样，反派花样秀智商以致主角于死地，虽结局都是邪不胜正，但现实总归不能同电影相比，尤其此事关系于天雪妹子的安危，他怎能见死不救。
	仔细想想，文天雪出了这等意外多半还是自己的原因，若自己能再三坚持不去医院或者不让天雪陪同自己，那么她也不会在半路被凶手埋伏，更不会引得卫立秋孤身冒险。就算甄时峰向来都是那样的没心没肺，一向贯彻‘人不为己天诛地灭’的理念，但眼下的情况却非同一般，因为文天雪不是无关紧要的人，不是可以随意抛弃的人，而是……自己想要守护的人。过去二十五年间从未有过的感受，此时此刻皆尽爆发！
	【距离爆炸还有12分钟】
	学院路317号旧公寓外，警察、武警、消防队、医疗队、防爆大队已是全部到场整装待命，在疏散了公寓楼周围一些相关人员后，现场的总指挥下达了拆弹小队出击的命令。然而刚到达距楼门口不足两米的地方时，不远处的炸弹突然炸响，威力虽不大，但其震慑性足以让这支拆弹小队不敢轻举妄动了。
	正巧甄时峰刚刚赶到现场，见状他顿时怒不可遏道：“混蛋，我提前通知了你们这帮该死的家伙不是让你们去害人的，歹徒让我一个人进去，你们这样做只会起到反效果！”
	“额，该死的家伙？”对于峰哥的措辞，现场的武警队长显得有些恼火。
	身为总指挥的副局长亦是道：“甄时峰，那文天雪是你的朋友不假，你为她着急上火也在情理之中，但她同样是我们警方的人员，我们有义务去救她。”
	“更何况我们也不能随便让一个外行去冒险，拆弹这种事情还是要专业的人来做。”防暴队的队长补充道。
	“即便是惹得凶手直接引爆人质身上的炸弹？副局长，你当时应该有听到凶手的要求吧，刚才的爆炸就是警告。难道说你们为了抢功绩夺荣誉连人质的性命都不顾了么？”
	“你…………”
	当爆炸声再次传来时，那支拆弹小队已经出现了人员伤亡。显然凶手的警告并不是开玩笑的，正所谓事不过三，而这第三次的爆炸很有可能正是宣告着天雪妹子的牺牲。
	见此情景，同时考虑到时间所剩无几，警方也不得不做出了让步，虽说他们的确有抢功绩立口碑的嫌疑，尤其是在如今警方威信力严重不足的时候，极其需要一次行动以彰显他们的实力，但更多的则是为了人质以及相关人员的安全考虑。
	“你叫甄时峰对吧，神探五人众之一，我有听说过你的名号，可这并不代表着我对你足够的信任。拆弹这种事情说小了只是一两根引线的事情，说大了却是人命关天。所以，我希望你能配合我们将这部针孔摄像机带在身上，备够拆弹工具，到时候我会亲自指挥你拆弹的。”说罢，防暴队的队长将工具箱递给了甄时峰。
	“千万要小心，那歹徒穷凶极恶，势必想要了你们神探五人众所有人的性命，或许在楼道内布下了陷阱也说不定！”副局长叮嘱道。
	甄时峰点了点头，他明白任务的艰巨，但事已至此也容不得退缩，就算是凶手布下的圈套也要硬着头皮迈过去。很快，他的身影消失在了楼道的尽头。
	两分钟后，白枫却是突然来到了现场，他的身后还跟着几名男子。
	“老同学，按你的要求我已经将我工作室的同事们分派到了各处观察地点，只要发现异常情况便会在第一时间动手，放心好了。”他向防暴队的队长汇报道。
	“这是什么情况？”副局长有些不解。
	“还记得么，歹徒曾提到过会远距离引爆人质身上的炸弹，但这是有要求的，首先是需要一定的距离，处在一定的范围内才能将信号顺利的传输过去，从而引爆炸弹。其次，他还得有占据一个有利的观察点来监视我们的动态，以便随时做出决断。根据这两点我拜托了我的老同学白枫先生推测出了一些歹徒可能出现的地方，顺便布置了人手，侦探要比警察的面孔生，所以也不容易引起歹徒的怀疑。现在万事具备，一切就只能看甄时峰的表现了。”
	“那小子已经进去了么？”白枫不禁眉宇一皱，虽说双方势同水火互不相容，但危急关头他还是替甄时峰捏了把汗，“只有身为师父的我才能制服得了你，臭小子，千万别这么轻易的丢了性命啊！”
	……………………………………
	【距离爆炸还有6分钟】
	这栋废弃的公寓楼内大多数地方已经被打上了拆除的标志，走廊破烂不堪，行动极为不便，再加上天色昏暗光线不佳，甄时峰也只得借着手电筒微弱的灯光缓慢地前行着。直至到达六楼的西南角，隐约中可见文天雪斜躺在角落里，身上布着血迹，右臂呈不规则的弯曲着，显然是在同郭文宇的搏斗过程中受了伤。
	见状，心急如焚的甄时峰忙跑到文天雪的身边，似乎是听到了周围的动静，天雪妹子渐渐睁开了眼睛，极度虚弱的她就那样望着甄时峰，痛苦、绝望却又带着一丝留恋之意，那般眼神深深地烙印在了峰哥的心中，令他一辈子都无法忘怀。
	但天雪妹子开口的第一句话却是：“立，立秋怎么样了…………”
	甄时峰深知她现在需要的是安慰而不是打击，于是温柔地回道：“立秋老弟没什么大碍，放心吧。”
	“那，那就好。”文天雪的气色比刚才稍好了许多，但因为受伤的右臂，她还是不敢随意移动自己的身子，只得轻轻向后仰，继续道：“实在是抱歉，让你们担心了，都怪我太大意，没想到半路上竟会遭遇偷袭，不过凶手的模样我已经记下来了，如果需要我可以……可以………不行，让我先喘口气儿。”
	“你的右手？”
	“骨折了，不过那家伙也没捞得便宜，唉，与之相比这都不算什么，真正麻烦的是我身子下面压的这个东西。”文天雪指了指那枚外形似长方体的压力感应炸弹，“我看不到计时板，应该是快爆炸了对吧，你也别在这儿杵着，赶快逃命要紧…………”
	“要是逃命我大可不必来这儿，我说过了不止一遍，妹子就由哥来保护，就算是死也要救下你，我…………”
	“决不放弃！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第191章 死亡
	“你在说什么啊，甄时峰，救我？你连性命都不要了么？”
	“嘘，少说话，保存体力，待会儿我还要带你出去呢。”
	甄时峰一脸严肃的样子文天雪还真是看不习惯，只见他打开了无线耳麦，同时将针孔摄像头摆正对准了前方，问道：“现在要我怎么做？”
	耳麦里传来了防爆队长的声音，“用工具箱里的螺丝刀卸开炸弹的计时面板，注意一定要不要用太大力气，轻拿轻放。”
	甄时峰照做了，待拿下面板后，队长又回道：“里面是不是有个类似于二级发光管的东西，其中有根线连着计时面板的？”
	“有两根，一条红色一条蓝色。”
	“不要碰蓝色的线，那很有可能是个陷阱，把红色的线剪断，这样就能………”
	“等等，不太对劲！”甄时峰突然大喝了一声，额头上的汗珠如雨点般下落。不仅是队长，就连现场的文天雪都被他这一惊一乍给吓了个半死。
	“出，出什么事情了？”
	“你看，这炸弹的后面似乎还连着一股线。”峰哥将摄像头对准了角落处，若不仔细观察还真难发现嵌在墙夹缝里的两束分别展向不同方向的引线。顺着这些引线搜索，甄时峰最终又找到了六枚被隐藏起来的炸弹，它们相互通过引线连接并被牢牢地固定在了墙上，如果同时爆炸其威力瞬间便可将整个六层给彻底抹平。
	见此情景，众人不禁倒吸了一口凉气。
	“该死，竟然是多联型爆破装置，只要其中的一枚出现了故障，那么其他几枚炸弹便会瞬间爆炸。也就是说，这是绝对无法进行拆除作业的炸弹，只能………任由其爆炸了。”
	“任由其爆炸？你是在开玩笑么？”甄时峰怒不可遏道。
	“冷静些，我说的是事实，想要拆除这类炸弹必须要几个人同时剪断炸弹的引线，而且时间要精确到毫秒，难道仅凭你自己一人能够办得到？”
	甄时峰没有回答，他沉默了片刻，那种欲哭无泪的感觉实在难受，“我明白了，你们警察已经帮不上忙了，对吧。”
	“不是这个意思，只是………”
	“那还能是什么意思！我不会再去恳求你们这帮无能的家伙了，绝不会！”甄时峰直接将耳麦及摄像头丢出了窗外，他一拳砸在了墙壁上，拳尖隐隐冒出了血丝，但却感觉不到丝毫疼痛，“对不起，天雪，我………”
	“去逃命吧，甄时峰，已经足够了。”
	“不，没到最后一刻绝不能放弃，一定还有其他办法。”
	“算是我求你了，行么？”
	“对了，我记得四楼拐口有个大铁柜，如果能把它搬来压住炸弹就不会有事了。”
	“你搬不动的。”
	“不试试看怎么知道。”
	“我不值得你这么做。”
	“还有三分钟，等着我，我现在就去。”
	“甄时峰，你怎么还不明白我的意思，我想死，你就让我死好了！”文天雪似是用尽了全部的力气吼了出来，颗颗泪珠顺着她的脸颊滑落，她早已是泣不成声了，“你的心意我不是不明白，我也不是个情商为零的白痴。但抱歉，我不值得任何人对我好，和我沾惹了关系的人是没有好结果的，所以，请不要装作一副很了解我的样子，你现在所做的一切只会让我内心的罪孽感更为沉重。走吧，求求你走吧，从我眼前消失，至少在最后一刻，让我的内心得到救赎，不好么？”
	时间仿佛凝固了一般，压抑的氛围折磨着在场的每一个人，但此时此刻却没有任何一个人要比甄时峰的心情更为复杂。他明白，现在不走那自己便再也没有机会了，文天雪真的值得自己为其牺牲么，然而仅仅一秒后，甄时峰便做下了决定，一个足以改变其一生的决定。
	“这是干什么？”
	“你走，我来压住炸弹，快！”
	“甄时峰，你为什么还是不明白，我已经说过了，你压根就不了解我！”
	“那你又何尝了解过我！”
	“…………”文天雪愣住了，她实在不明白这是为什么，她，一个已冰冷得不容许任何人接近的人，那层内心的坚冰正是为了将其与世隔绝，也是为了保护她不受外界伤害的最后一道防线。然而正是这道牢不可破的防线，此刻却被甄时峰渐渐敲碎……
	“没错，我甄时峰向来是个自私自利的家伙，他人的生死自然与我无关。但不知为何，自从见了你我的行为准则就改变了，听到与你有关的消息我的内心就会变得十分激动，当你遇到危险我的身体就会不由自主的挡在你的面前。有时候我真的很痛恨自己，为什么我这些年所苦苦坚持的原则会被你轻易地改写，那不是我，不是原来的我，不是那个自由自在我行我素的甄时峰，然而即便如此我也不得不承认一个事实。”
	“我，是真的真的喜欢你！”
	终于，甄时峰吐露出了自己的心声，压抑在心口上的那颗巨石已然消失了。
	文天雪的眼神显得有些茫然，她强忍着泪水不禁破涕为笑，但转瞬间却又沉下了脸，长长的刘海遮住了她的面容，不知此刻的她究竟在想些什么：或许是第一次与甄时峰见面的场景，帅不过三秒的人渣的形象深深地印在了她的脑海里，也一度使她对其有所偏见，但甄时峰那出色的表现却仍旧使她深深地叹服；又或许是在仓库逃亡时的情形，生死关头甄时峰舍命为自己挡下尖刀，为的只是当初的一个承诺，虽然那承诺看起来微不足道。
	然此时此刻，眼前的这个男人已经表明了他的心意，自己同样十分清楚，可是…………
	“喂，你要干什么！”
	趁着文天雪分神，甄时峰竟猛地将她给挤了出去，自己却是一屁股压住了炸弹。
	“哈哈，这玩意现在归我了，你已经抢不走了！”
	“你…………”
	甄时峰斜靠在墙边，似是有气无力的样子，他望着文天雪，眼神中充满了无奈，这并非他想要的结果，但眼下已经顾不了太多，“还有两分钟，现在走还来得及，不要让我重复第二遍。”
	“我…………”
	“放心，我不会坐以待毙的，大风大浪都闯过来了，只不过是颗稍微复杂点的炸弹而已，按照拆弹的原理去剪线，其实还是能成功拆除的对吧。怎么，不相信我？难道就不能相信我一次？”
	“我，我相信…………”
	“所以，别矫情，快走吧，趁我改变主意之前。”
	“…………”
	“滚，给老子滚，有多远滚多远！”
	面对甄时峰最后的怒吼，文天雪站在原地一言不发，不是不知道说什么，而是她的心里有太多的话却不知如何说起。
	最终，她顺从了甄时峰的意愿选择了离开，待走下楼梯的那一瞬间，她停住了，泪水奔涌而出，心如刀绞，那种滋味恐怕是她一生都未曾体会过的。
	“我相信你，一定要活着，活着……”
	………………………………
	终于，又剩下了甄时峰独自一人，即便是在最后的时刻也要承担这份孤独，着实不易。他笑了，笑的是那样的无奈，那样的难看。
	“果然很像电影里的狗血情节啊，换做是以前我还得吐槽一番，但现在却是真真实实的发生在了自己身上，呵，的确别有韵味，哈，哈哈，哈哈哈！”苦笑过后，他彻底瘫倒在了地上，满脸愁容，眼看着倒计时不足一分钟，莫名的恐惧感不禁浮上心头，那滴答滴答的响声更是如催命符般逐渐将他吸入堕落的深渊。
	“原来，这就是命数么，到底是怎么了，我，甄时峰，选择了一个最差劲的结局，造化弄人呐。”
	“不过也好，至少在最后关头我还能像个人一样的活着以及死去，我已经不在乎为的是什么了，死亡，何尝不是一种解脱，它一直徘徊在我们的身边，只是我们没能察觉……”
	“现在，就在一切将要结束的时候，迎接它吧，我，不再遗憾，因为…………”
	沉闷的声音突兀地响起
	“死亡便是新生的开始！”
	………………………………
	就在文天雪赶到楼下被医护人员救起的那一瞬间，轰鸣的巨响顿时响彻整片天空，整栋大楼在顷刻之间化为了废墟，熊熊燃烧的大火更像是来自地狱的烈焰吞噬掉了一切。
	众人完全震惊了，白枫、副局长以及那些曾认识甄时峰的人，他们的内心无不随着剧烈爆炸一同颤动了起来。此刻，人们终于认识到了生命的脆弱，但挽回，已是不可能的了。
	“甄时峰……你果然……是在骗我啊。”
	文天雪流下了眼泪，这一次她不再像之前离开时那样激动，因为她早已预料到了结局，令人心碎的结局。
	命运，似乎又一次的夺去了她所珍惜的人…………
	
	
	meinvxuan1
	
	
第192章 嚣张
	距离爆炸已经过去了二十分钟，消防队员还在对现场进行着灭火及搜救工作。人们抱着一丝希望，希望甄时峰能够逃过一劫，然而紧接着便传来了噩耗，顶楼处发现了一具已被烧焦的尸体，单从身形上判断与甄时峰无异，进一步的化验还需法医部门亲自鉴定，但这对于大多数人而言却是已经定了结果————甄时峰没能幸免。
	与此同时，现场又出现了一起突发状况。不知是何人打通了位于公路边的电话亭的电话，铃声大作自然引起了警员们的注意，一名警察接过电话，对方却道：“让你们的头头接电话。”
	待副局长拿起听筒后，阴冷的笑声突然从电话的另一头传来。
	“这爆炸是不是很壮观呢，无能的警察们！”
	副局长顿时脸色大变，他曾通过甄时峰的手机外音听到过凶手的声音，故自然能在第一时间判断出对方是谁，于是连忙捂住了话筒，对着身后众人回道：“是歹徒！”
	听罢，白枫像是打了鸡血一样，立即通知其手下对各处监视点进行摸查，尤其针对打着电话且神色可疑之人，然而凶手的下一句话却直接给他浇了盆冷水。
	“白枫侦探就在旁边吧，不得不说你的手下都是一些精明之辈啊，比如纵横东路酒吧楼顶穿着蓝色登山装的家伙，还有福山路商业街天桥上站着的一男一女，又或者是学院路KFC二层里正在品尝着冷饮的小伙子。如果你有耐心听，我还可以继续说出其他人的位置。”
	白枫沉默了片刻，脸色变得极为难看，“为，为什么，你怎么会知道？”
	“呵呵，侦探和警察果然都是一些自以为是的家伙啊，你们能想到的事情难道我就想不到么？所以我便在这些容易观察到事发地的制高点处安装了摄像头，你们的一举一动全在我的掌握中，想抓我？抱歉呐，你们连我一根手指头都碰不到！”
	郭文宇自然是十分嚣张，眼下神探五人众仅剩白枫一人，仅凭他又能翻得起什么风浪呢？
	“哦，对了，还有个叫卫立秋的小弟弟，如果你们赶得及时，估计还能在北郊的垃圾场里找到他，运气好的话或许还能留口气，但残废估计是不可避免的了，哈哈。”
	“你简直是个混蛋，最好别让我找到你！”白枫再也抑制不住心中的愤怒，朋友、同事、徒弟接连遭其毒手，他又岂能咽下这口气。
	“哦哦，纠正两点，首先，我的确是个混蛋，而且还是个彻头彻尾的大混蛋，所以用‘简直’来做前缀是不恰当的。其次，你说最好别让你找到我，呵，不好意思，我们很快就会见面的，而且不见都不行哦！”
	“什么？”
	“爸爸，救我，救救我。”“老公你在哪儿，快来救救琪琪！”电话的另一头竟突然响起了白枫妻子以及女儿的声音。
	“怎么样，是不是很熟悉很亲切呢？这么可爱的女儿和这么漂亮的老婆，你竟然放心让她们独自外出去逛商场，会被坏人趁虚而入的哟！”
	“你个混蛋，畜生，我要杀了你！”
	若不是在场的人及时拉住了白枫，不然怒火中烧的他早已将电话给摔了个粉碎。
	“有事冲我来，拿我的家人做要挟算什么本事！”
	“家人？你也知道自己有家人啊，那么你们有没有想过我的家人，我的兄弟刘柏星，以及他的母亲也是我的养母。那位老人家在最后离世之际究竟遭遇了什么，你们一点都不清楚，非人的虐待，无情的背叛，而这一切全都是因你们而起，神探五人众！不过嘛，现在可就剩你一个人了，白枫大侦探，知道我为什么要把你留到最后么？因为你同我的遭遇最不像，也最无法理解我的感受，毕竟我们的人生经历截然相反，为了让你体会到我的痛苦，不给你来场压轴大戏又怎么能行？”
	“所以，你想怎样？”
	“怎样？哼，就像甄时峰一样，我也给你一个机会，一个可以拯救你家人的机会。东华酒店顶楼天台，我现在就在那里等着和你一对一的见面。当然也欢迎警察们去看戏，但有一点我要强调一下，只允许你一个人进入天台，不然我会随时引爆你妻儿身上的炸弹，另外那些远处的狙击手也不要手痒，我的身上可是绑着心音炸弹的，只要我的心脏停止跳动，那么人质身上的炸弹同样会爆炸呦。”
	“半个小时之后，就让我们不见不散，大侦探！”
	郭文宇挂断了电话，现场的气氛顿时变得十分凝重。白枫额角青筋直爆，牙齿咬的咯咯作响，他恨不得将凶手立即碎尸万段。
	“这恐怕又是歹徒的阴谋，鲁莽的赶过去肯定会重蹈甄时峰的覆辙。”副局长劝阻道。
	“难道让我坐以待毙，亲眼看着我的妻子女儿受害？”
	“我们可以从长计议。”
	“从长计议个屁，我现在倒是能理解甄时峰当初的心情了，但我绝对不会重蹈他的覆辙，东华酒店，我去定了！”说完，白枫便带着手下驾车离开了现场，任凭众人劝阻也无济于事。
	“副，副局，我们现在怎么办？”
	“还能怎么办，立即启动A级应急预案，派人包围东华酒店并疏散内部人员，狙击手架设狙击点就位，所有人没有我的命令不准擅自行动，听到了吗？”
	“是！”
	“出发！”
	…………………………………
	此刻，东华酒店顶楼。
	深冬的寒风好似一支支锋利的匕首，轻轻划过脸颊却是留下了沁入髓骨般的疼痛。正所谓高处不胜寒，但郭文宇却任凭寒风肆虐着自己的身体，他享受这一切，享受着疼痛所带来的胜利的快感。
	“就在今天，终于要结束了，这是我对你的承诺，复仇的承诺，蔡骏，赵云飞，卫立秋，甄时峰，很快那不可一世的白枫也要踏入死亡之地，神探五人众就此永远的成为了历史。刘柏星兄弟啊，我也算是对得起你和咱们母亲的在天之灵！”
	伫立在凛冽的寒风之中，俯视着A市川流不息的街道，这世界离他如此之近，却又似那样的遥远。郭文宇的嘴角不禁泛出了一丝无奈的笑容，但很快就被他那疯狂的思想以及复仇之心所吞没。
	“开始吧，属于我的游戏！”==本站小说追书神器上架啦！所有小说光速追更，让书迷不在煎熬等待，不错过任何精彩章节！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo下载本站阅读器！
	
	
	
	!!
	
第193章 对峙
	“我叫郭文宇，是个罪犯，呵，没错，这是警察们给我定的职业，我手头上犯的案子加起来足够判个二十次死刑的了，但我无怨无悔，因为那段时光真的很愉快，同兄弟，用母亲。”
	“我自小就是个孤儿，八岁那年被刘家收养，认识了刘柏星，由于同岁，我们很快便成为了朋友，从小到大我就这么一个朋友，同样也是我的弟弟，我的亲人。但好景不长，养父的意外去世使得家庭的经济状况落入了谷底，年幼的我们本应在学堂读书，结果却要担负起家庭的重任提前进入了社会。”
	“我们擦过鞋，卖过报，摆过摊，甚至还做过黄牛，每天都过得提心吊胆，唯恐被城管抓去处了罚款，日子清苦，生活窘迫，可是我们乐得自在，也算是无忧无虑的一种吧。直至某一天，有人问我们想不想挣大钱，为了贴补生计我们答应了。后来才知道，那是个盗窃团伙，每次作案后虽然都能分到一大笔钱，但心里总归不舒服。”
	“渐渐地，生活窘迫的我们品尝到了富人的滋味，吃穿不愁，住行方便，母亲也是满脸乐开了花，当然，她老人家并不知道我们所做的一切。然而这种方式的生活所换来的代价却是，我们的胃口越来越大，很快便一发不可收拾。于是我们开始了单干的日子，我出点子，柏星布局，配合天衣无缝，金钱也是源源不断的涌进了我们的腰包，未来本应是很美好的。”
	“然而在干过了几票大案后，一帮自称是神探五人众的家伙却是突然从半道杀出，他们的确很厉害，算得上刑侦界里的高手，几番‘激斗’下来我们已经被渐渐逼入了死角，无奈只得准备收手，好在我们的钱财也足够养活母亲及我们自己后半辈子的了。可没曾料到，不久后刘柏星便出了意外被警察逮捕，而我则是被迫逃亡到了国外。”
	“再后来，嗯，刘柏星兄弟病死在了狱中，直到最后他都没有将我供出，所有事情均由他一人承担。母亲得知此事自然如晴天霹雳，从此一病不起，加之财产被没收，母亲的生活已经变得十分窘迫，身在国外的我亦是心急如焚。两年过去了，见风头已过，我本打算回国看望母亲，然未曾料到母亲竟已离世，且离世之时的惨状令人心碎。”
	“作孽啊，没错，是我做的孽，我应该付出代价，但神探五人众也绝不能轻饶，如果不是他们的处处阻挠，母亲也不会落得个如此地步。复仇，我一定要复仇，我要用他们的鲜血来告慰我兄弟和母亲的在天之灵，而这正是我继续存活在世上的唯一理由。”
	“也许我会死，不对，我一定会死，但那又如何？死亡是个过程，也是种解脱，我想念我的家人，想念那段幸福的时光，所以，我无怨无悔。”
	“时间就要到了，我得抓紧行动，如果有人能发现这盘录音带，那就把它交给那帮无能的警察们吧，告诉他们，这只是一个无聊的人所记录的一段无聊的回忆，仅此而已。”
	“2026年1月17号，凌晨五点录…………”
	………………………………………………
	半个小时后，白枫按照约定独自一人来到了酒店顶楼。与此同时警方也完成了相应的部署，周围的群众皆被疏散，突击组以及狙击手均已就位，高处设置了观察点，再加上白枫身上佩戴的监听设备，警方对于歹徒的言行举止可谓了如指掌。
	见此阵势，郭文宇丝毫没有退缩，他站在天台的正中央，任凭自己的脑袋暴露在狙击镜之下，而他的身后却是被相互绑着且浑身缠满了炸弹的白枫的妻子以及女儿，若郭文宇所言属实，那么在心音炸弹的威胁下，即便是狙击手也拿他丝毫没有办法。
	远处，身为总指挥的副局长还在同手下商量对策。
	“通向天台的入口共有两处，距歹徒最近的一处亦有近十二三米的距离，就算以最快的速度扑过去也难以保证不会给歹徒留下引爆炸弹的机会，着实难办。”负责侦查的警员报告道。
	“更何况对歹徒只能活捉不能击毙，一旦其心脏停止，心音炸弹启动，人质就有了生命危险。所以我建议让突击组随时待命，同时白枫先生尽可能的分散歹徒的注意力，若时机恰当，我们还是有反败为胜的机会的。”
	“嗯，眼下只能如此了。”副局长不禁叹了口气，心情颇为凝重，倘若此次行动仍旧失败，那么警方的威信也将会荡然无存，事关重大，成败在此一举。
	天台上，白枫尽全力平复下了自己的心情，他还在安慰着自己的妻子与女儿，却对歹徒熟视无睹。但对方也没生气，只是悠闲自在地摆弄着他手中的引爆装置。
	许久，白枫才开口道：“就算是杀了我你也已经插翅难逃了，郭文宇，现在回头还来得及。”
	“啊哦，抱歉呐，我压根就没有想过可以安全的离开这里，消灭了神探五人众，我的任务也算是完成了，是生是死我都不会在乎的。”
	“仅仅是为了复仇？为刘柏星？还是他的母亲？”
	“呵，我那苦命的兄弟死得窝囊，行走于世这么多年，最终却是落得个如此下场。当然。从你们的角度来看他是死有余辜罪有应得，但他的母亲呢，难道一个罪犯的母亲也要遭受同样的惩罚吗？如果你们能早些察觉到那蔡骏猥琐小人的面孔，事情也不会朝着现在这种情况发展，我们的母亲也不会在家被活活饿死而无人问津，你说，我母亲的冤魂去找谁说理？”
	郭文宇愤怒了，那可是养活了他一生的母亲，此仇不报，自己岂能苟活？
	“所以……你就把怒气洒在了我们神探五人众甚至是我们家人的身上？但你有没有想过，你养母的死究竟是谁一手造成的，不是警察，不是侦探，而是你们兄弟俩！”
	“什么？”
	“不思进取作恶多端，你们本应该陪老人度过一个安稳的晚年，可结果呢，一个蹲了牢房，一个逃亡到了海外，只剩下风烛残年的老人独自一人孤苦伶仃，无依无靠只得抱憾离世。还说自己是孝子？笑话！我看称你们是孽子都是轻的！”
	“给我住嘴！”
	“怎么，我有说错么？”
	现场的气氛顿时变得紧张了起来，白枫的嘴炮连击虽是起到了分散对方注意力的作用，但此刻郭文宇却变得极易动怒，稍有不慎便会引爆炸弹，事不宜迟，突击队需立即行动。然而还未等总指挥下达出击命令，郭文宇竟突然大笑起来。
	“哈哈，没错，你说的很对，我是孽子，如果不是财迷心窍入了贼船，或许现在我们正陪着母亲围坐在餐桌前享用着晚餐，而不是站在寒风中听你讲一堆没用的废话。”
	“等等，先别动手。”副局长命令道。
	白枫耸了耸肩不做表示，郭文宇也看出了他的意图，于是特意朝人质方向移动了两步，继续道：“我听说了昨晚南港仓库发生的事情，估计你们也已经知道那蔡骏所做下的罪恶勾当了吧？”
	“你是指收受贿赂一事么？”
	“贿赂？你竟然以为那是贿赂？错，那是刘柏星留给我们母亲的赡养款，没想到却被鬼迷心窍的蔡骏给全部私吞掉了，甚至还设计陷害了刘柏星。我那兄弟也是愚蠢，竟相信了蔡骏会赡养我母亲的鬼话，于是在审讯时才没有将他给供出来，可结果，哼，母亲被活活饿死，蔡骏自然脱不了干系，我要让他血债血偿！”
	“所以，就有了宴会复仇一事？”
	“嗯，是啊，我回来后的第一件事便是去找他。也许正应了那句老话，善恶终有报，蔡骏患上了绝症，时日无多，因此他想要赎罪，想要求得我的谅解，而这正中我的下怀，于是我便利用他的号召聚齐了你们神探五人众，当然我并不知道蔡骏也会事先发给除你们四人外其他宾客们银行卡，他利用这种方式将当初警方未能追回的赃款还了回去，也算是赎罪的一种吧。但这还不算完，他不死我寝食难安，于是在宴会开始前我逼着他自杀了，同时留下了β的记号，宣告着我的归来！”
	郭文宇就像是讲故事一样眉飞色舞地诉说着自己的所作所为，事已至此他已经没有了任何退路，继续隐瞒事实也毫无意义，索性全盘托出，也算是他给这世界留下的最后一点‘精彩’吧。
	“其他事情不用我多说，想必你们已经知道了。”郭文宇的脸色突然大变，目光犀利，语气凝重，杀气骤现，“当初的神探五人众现在就剩你一人，你该怎么办呢，大侦探！”
	说罢，一支手枪丢到了白枫面前。
	“这是那位女警官的配枪，里面还有一颗子弹，开枪，你应该会的吧？”
	“什么意思？”白枫突然有种不好的预感。
	“我改变注意了，我要留你一命，让你体会一下什么叫做生不如死的感觉。”
	“你…………”
	“开枪，打死你的妻子或者是女儿！”
	“你在开什么玩笑！”
	“不，我很严肃，如果你自杀，那么我会立刻引爆炸弹让你的妻女随你一同陪葬。如果你开枪打死我，心音炸弹启动，你的妻女同样不能幸免。所以，你只能二选一，杀了妻子或者是女儿，之后我便会放了你们，说到做到。怎么，下不了手么？”
	白枫怎么可能下得去手，妻子与女儿都是他在这世上最为珍惜的人，他宁肯选择自己去死也不愿去伤害自己的亲人，愧疚一辈子，他做不到。
	“不，我不能开枪，如果你想让我死，那就开枪打死我好了。”
	“开枪打死你岂不是太便宜你了？如果你还不出选择，那我现在就送你妻女上路！”
	“等……等等……”
	“快，举起手枪，瞄准一个人，扣动扳机，快！”
	“我，我做不到。”白枫已经崩溃了。
	“我数十下，你再不开枪我就立即引爆炸弹。”
	“容我再想想！”
	“十九”
	“不，求求你放过她们！”
	“求饶已经晚了，八七”
	“让我死，让我死还不行吗？”
	“六五”
	“可恶！”
	“四”
	“突击组，立即行动！”
	“三”
	“出发！”
	“二”
	“不！”
	“一…………”
	“你已经没有机会喊一了，你个白痴！”++本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器！
	
	
	
	!!
	
第194章 归来
	仿佛是来自地狱般的怒吼从郭文宇的背后突兀传来，还未等他有所反应便被一记重拳直接打翻在了地上，手中的引爆器也是甩出去了老远。情急之下，白枫连忙冲去想要夺得引爆器，郭文宇自然不肯想让并试图从地上爬起来，结果又被突然出现的神秘男子给踹中了喉咙，一时间不得呼吸。
	这个时候他终于看清了来者的面容，眼珠子瞪得剔圆，完全不敢相信自己的眼睛。
	“你……你是…………甄时峰？”
	不仅是郭文宇，白枫以及远处监视的警察们也都陷入了震惊之中，本已在之前爆炸中丧生的甄时峰竟是毫无征兆地出现在了大家面前，简直不可思议。
	“鬼魂？不对，你果然还活着么，甄时峰？”
	“绝不可能，我亲眼看见你被炸了个粉碎，怎么可能活到现在。呵，既然如此，那我就再一次送你上西天好了！”
	郭文宇想要手动启动心音炸弹，结果却被甄时峰以肉眼难以捕捉的速度给反制住了手臂。
	“多么灵巧的手啊，那些炸弹就是用这双巧手制作的吧，嗯，废掉！”
	“啊~~”只听得咔嚓几声，伴随着阵阵凄厉的惨叫，他的两只手臂当场报废。
	“这就当是给你的回礼了，不必客气！”
	很快，警察便从四面八方涌来，突击组第一时间控制住了歹徒，其余人迅速救下了白枫的妻子与女儿，此次营救行动正式宣告结束。
	“甄时峰，到底发生了什么事情，你怎么会突然出现在这儿？”急匆匆赶来的副局长第一句话便是向峰哥发问道。而这恐怕也是在场所有人想要问的问题。
	“额，如果我说那爆炸并没有炸死我，而且事后我悄悄潜入到了这附近躲藏了起来，只待打凶手一个措手不及，你们相信么？”
	“不相信！”众人竟异口同声地回道。
	“那我就没什么好解释的了。”甄时峰无奈地耸了耸肩。
	此刻，情绪最为激的莫过于郭文宇了，“那炸弹的威力我很清楚，没能炸死你，除非你有铜墙铁壁之功，而且还说事后躲藏到了附近，我一直就在这里怎么连个人影都没见着啊？好啊，肯定是你们联合起来耍我，我要和你拼了，甄时峰！”
	不知他哪来的力气竟突然挣开了押解人员的束缚，直直冲向甄时峰。然峰哥却是不紧不慢，他眼神一定，摄人心魄的寒意发散而出，杀气骤凝，此般威压之下郭文宇不禁停住了脚步，浑身冷汗直冒，仿佛是一只刚刚脱离虎口的绵羊不敢再有丝毫动作，两旁的警员一拥而上迅速将其重新制服。
	“怎么，两只手都废掉了还想做无谓的挣扎？”
	“你…………是人是鬼？”
	“亦人亦鬼喽！”甄时峰不由地打趣道。
	事已至此，大盗β复仇一案随着凶手的被捕而落下了帷幕。经过了简单的扫尾工作后，天台上的人员已经散去得差不多了，甄时峰作为特殊人员自然要被带去警局审讯。
	就在离开的时候，白枫走了过来，隔着人群与甄时峰对视了一眼，前者微笑着点了点头，似乎在向对方表达自己的感谢之意，若不是甄时峰的突然出现，恐怕自己的家人早已是遭了毒手。见状，后者特意竖起了拇指指了指自己，接着伸出了小拇指戳了戳白枫，脸上不禁露出了得意的神情。
	“切，不就是欠了个人情么，这臭小子还真是得寸进尺，但话又说回来………嗯，谢啦，徒弟！”
	………………………………
	离开警局时已经是晚上九点多钟，两个多小时的审讯下来甄时峰早就被那些警察给问的昏了头，但他的回答却始终不变，仍旧坚持那套说辞。见审讯无果，而且他也并非是犯人，不得将其超时羁押，无奈警察们也只得将其放了回去。
	a市人民医院，住院部317病房
	文天雪躺在病床上，微微闭着眼睛，房间内熄了灯，窗外的月光透过帘布的缝隙映照着她的面庞，显得是那样的白净纯洁而又不失雅韵，简直像极了沉睡中的白雪公主，冰雪美人。许久，房间门被缓缓推开，甄时峰悄声走了进来，他来到了文天雪的身边，静静地凝望着她的面容，一切显得是那样的美好。
	“我兑现了承诺，我活着回来了。”
	文天雪依旧没有睁开眼睛，但她却露出了欣慰的笑容，两行泪水顺着脸颊滑落，打湿了枕巾，更打湿了她的内心。
	“谢谢~”
	“为什么要说谢谢？”
	“因为…………我已经得到了……我想要的东西。”
	甄时峰明白这句话的含义，他点了点头，替文天雪盖上了滑落的被巾，“好好休息吧，改天我再来看你！”
	“嗯，再见了。”
	“再………见”
	………………………………
	深夜十一点，甄时峰返回了家中，整晚的奔波令他极为疲累，差不多歪个脑袋就能立即睡着。然而眼下却不是睡觉的时候，他还有项重要的事情要办。
	“出来吧，我知道你在这儿，伏特加。”
	空气中微微泛起了一丝波纹，像是碎片重组那般景象，伏特加，也就是甄时峰的委托人现身了。他还是那副老样子，身裹风衣，脚踏长靴，头顶礼帽，面不改色，活像冷血杀手。
	“事情已经办妥了？”伏特加边问边坐了下来。
	“虽说稍有些迟，但总归没有酿成大祸，还不错。”甄时峰随手捧了两杯香气扑鼻的奶茶，品尝一杯过后眼看着另一杯已经端到了伏特加面前，谁料伏特加刚想接过杯子却被峰哥又端了回去，“草莓味，巧克力味都是我的最爱，嗯，不错。”话毕，他直接将两杯一饮而尽。
	“你还是老样子，疯疯癫癫的，不过我喜欢你的作风。”
	“多谢夸奖！”甄时峰随即坐定，脸色稍显沉重，“现在可以告诉我，你们究竟是些什么人了吧？”
	伏特加摘下了礼帽，放在手里摆弄了起来，“你认为，我们是什么人？”
	“外星人？超能力者？巫师？变异人？拜托，你把问题又抛给了我，我可以给你举一大堆例子你信不信？”
	“也对，世界之大有太多的未解之谜，不单是你们人类，甚至对我们而言认知也是有限的。”
	“额，听你的意思，莫非你不是人类喽？”
	“我们是什么身份并不重要，重要的是我们可以给你而你又能给我们提供什么。甄时峰，你是我们最为重视的合作伙伴，也是我们的重点押注对象，如果你今后继续拿生命开玩笑的话，救得了你一次，但我可不保证还能救你第二次，听明白了没有？”
	甄时峰不禁陷入了沉默。的确，若非伏特加及时出手相救，恐怕自己早就命丧黄泉了，而后来他之所以能突然出现在郭文宇身边给予其关键一击，靠的也是伏特加穿梭空间的能力。
	“好吧，我会注意的。”
	“嗯，觉悟不错，但此事最好不要随意声张，毕竟人类目前还无法接受超自然能力这一概念，太过张扬反而会引来麻烦。另外，由于受穿梭空间的影响，你的身体体质可能会发生一些变化，万一出现什么异常情况，可不要过于惊讶。”
	“额，会变成蜘蛛侠么？”
	“不会。”
	“超人？”
	“也不可能。”
	“金刚狼？”
	“你有完没完！”伏特加整了整衣襟站了起来，冰冷的目光扫过甄时峰，“时间不早了，待会儿还得去收回你的替身（消防人员发现的那具烧焦的尸体，其实只是个**木偶），所以……”
	“慢走不送！”甄时峰特意做了个请的动作。
	“果然，与其同你打交道，我宁肯扛着扫帚去公园打扫厕所也不愿在这里多待一分钟啊！”伏特加打了个响指，呼的一声，像是轻烟散去，房间内只留下了甄时峰独自一人。
	“超自然力么，呵呵，我的三观都要颠覆了啊，不过嘛………”
	“有意思！”、++本站打造免费无错误无广告小说APP上线啦！已经有300万的道友选择了本站APP，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号xhsjyd下载小说客户端【
	
	
	
	!!
	
第195章 狂战 1
	β复仇事件结束后已经过去了约一周的时间，甄时峰的生活亦渐渐归于了平静。这一周内他可没少吃苦头，尤其是来自于警方的压力，几乎是一天一小问两天一大审的节奏，换做是谁都得被逼疯，但好歹他还是坚持了下来，没有露出破绽，无奈警方在之后的报告中只得将有关甄时峰的地方给抹去了。
	当然这几日也不是没有好消息，经过数天抢救，遭受歹徒袭击的卫立秋终于脱离了生命危险，可惜的是一条腿落下了终身残疾。不过立秋老弟却是很乐观，他的热情丝毫没有受到自己伤病的影响，并对接下来的康复训练十分期待且充满了信心。
	同样在该事件中受了伤的文天雪则与他的老弟保持了一个截然相反的态度，她与外人的交流变得更少了，尤其是甄时峰，自医院告别后二人甚至连一面都没见上，发消息不回，打电话不接，似乎她是在故意躲着峰哥。没办法，甄时峰只得顺从了对方的意愿，保持了沉默。
	以上便是发生在现实中的事情，而游戏里亦是出现了些许变故。其中最大的变故莫过于公会的成立，由甄时峰领导，温莎咖啡长廊其余六位成员：火钳留名炊烟袅袅步凌决绯皇天舞绝世飞燕安小诺所共同创立，命名为猛鬼公会。
	之所以取名为‘猛鬼’，其实也没什么特殊的含义，只是因为当时取名字的时候是由抽签决定的，恰巧抽中了安小诺这个百年不露一面的家伙的签，即便是成立公会这么重要的场合他也没能出席，众人虽不爽，但叫做猛鬼公会那也比诸如‘神探之光辉（甄时峰取）’‘温莎小姐（楚飞妍取）’‘妖精的尾巴根（炊烟袅袅取）’这些无厘头且极度中二的名字好吧。
	就这样，网游大作《诡异殿堂》即将进入到了一个全新的阶段。
	目前甄时峰的装备情况如下：
	道具：
	技能：
	顺带一提，甄时峰的等级超过了五级，也就是说他的自然属性已经开启了，为暗属性。
	不得不说，以‘暗’作为甄时峰的自然属性，的确很符合他的风格。
	“隐藏于黑暗之中，不露行踪，阴冷之处，必将鲜血四起，手起刀落，一击致命，那么…………就来一场欢快愉悦的杀戮盛宴吧！”
	关于自由猎杀模式，甄时峰参与的比较少，一是难度较大，有时候付出与回报并不成正比，二是自身实力尚有些不足（主要是运气太差），更重要的一点，它的趣味性较之团队合作的剧本并不高，但对那些热衷于pk比武的玩家来说，这里简直就是天堂。至于今天他为什么要选择自由猎杀模式，原因很简单…………没钱了！
	顺带一提这里的召唤等级，如公测时介绍的一样，该游戏附带有召唤系统。召唤的角色以及该对象的能力均由召唤等级决定并随机召唤，每个剧本仅能召唤一次，被召唤者存在时自己的体力值降为零，可自动解除召唤契约。鉴于体力值会受到被召唤者的限制，因此不到万不得已的情况下，玩家们是不会轻易发动该能力的。
	音落，只是感到身子一沉，甄时峰二人便正式进入了剧本。
	“哈，我还是第一次排到自由猎杀模式，就连介绍提示都与普通的剧本有所不同，疯哥（他比甄时峰小六个月），你这次就全靠你啦！”步凌决一脸惊奇样，活像个刚得到了新玩具的孩子般，眼睛都不带眨眼一下的，也难怪，人与npc的对决和人与人的对决，感受就是不一样。
	然而甄时峰却伸出手指作‘嘘’状示意其不要说话，他还在观察周围的场景：一间呈完全封闭式的屋子，带有着浓厚的科幻风格，房间内的所有物品皆由特殊的金属材质制作而成，顶部吊灯闪烁着暗蓝色的幽光。若用一个东西来形容他们所身处的这个地方，‘太空飞船’再合适不过了。
	“自由猎杀模式下的剧本没有cg演示，没有剧情介绍，单凭《狂战》这个名字压根就得不到任何有价值的信息。如果不能收集更多的有关于这个世界的情报，我们必定是要处于被动挨打的局面。”甄时峰分析道。
	“另外，自由猎杀模式的通关要求，即完成任何一隐藏任务或是击杀掉所有敌对玩家。后者难度显然太大，而且隐藏任务还有奖励加成，所以我们也要尽快触发出隐藏任务来，毕竟每个剧本的隐藏任务是有限的，要抓紧时间才行。”
	“那么我们该做些什么呢？”
	“先在房间里搜一搜，看看能不能找一些到有价值的线索。”
	说罢，甄时峰便开始了他的拿手好戏，凭着多年积累的工作经验，调查取证可谓是轻车熟路，查询探究自然不在话下。只不过………这房间里并没有什么可让他折腾的东西，面积小不说，摆放的物件也是少得可怜。最后，他总算是翻出了两件重要的物品。
	首先是两张通行证，上面写道：，另一张通行证差不多也是这样的描述。
	其次便是几件较为奇怪的衣服，类似于宇航服但又不全像，在他的印象中宇航服应该是极为精密复杂的东西，但眼前的这些除了造型有点奇特，其他地方普通的不能再普通了。
	“通行证上标注有军衔，说明这里是实行军事化管理的，宇航服虽有些简陋，但功能齐全，看样子应该是更未来的科技。或许我们真的是在太空旅行也说不定。”甄时峰拿上了通行证，其他东西则归于原位，“现在，就让我们出去看看吧。”
	将通行证放置在识别器上，只听得叮的一声，房间门缓缓打开。凛冽的寒风顺着门缝突然袭来，二人不禁打了个寒颤。
	“不是说好的太空旅行么，这寒风又是闹哪样啊？”
	“我怎么知道！”
	呈现在他们眼前的竟是一片银装素裹的冰雪世界，大雪飞扬甚是猛烈，不一会儿二人的身上就积了一层厚厚的雪。
	“额，不过也好，至少还在地球上，算是踏实了。”
	然而接下来出现的景象却是把甄时峰的脸打的啪啪直响：待乌云散去，大雪骤停，两轮骄阳同时出现在了半空之中，分别呈黄蓝之色。
	“卧槽，还真的不是在地球上啊………………”!!本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器！
	
	appxsyd
	
	
	
第196章 狂战 2
	“咳咳，冷静，冷静。”甄时峰不断地告诫自己一定不能在同伴面前失态，保持高冷姿态以提升逼格才是王道。装逼不成，显不出自己的高端水平，这游戏还有什么意思？
	于是道：“牵扯到非地球的存在，十有**是以星球战争为故事背景，甚至是多种族之间的较量，真是好一出大戏啊。而根据天上的太阳数量以及暴风雪的天气来判断，我们所在的这颗星球应该是位于某个双子星星系，考虑到恒星的数量之多光照本应十分充足，但目前的天气却是极其寒冷，恐怕该星球与恒星之间的距离相当的远，引力减弱，自然环境恶劣，诞生‘土著’生命的可能性也就比较小，所以应该不用担心会遭受到外星异族的袭击。到是与我们同为人类一族的玩家，呵，最为危险！”
	甄时峰一口气说完差点没憋过去，步凌决听了脸上虽是一副不明觉厉的表情，眼神中甚至还流露出一丝钦佩之意，但实际上………这却并没有什么卵用。
	“双子星是啥？土著生命又是啥？拜托，游戏而已，用得着这么费脑子嘛？”
	甄时峰却不以为意，展现完自己超‘绝’的天文知识及推理能力后，他又将目光放在了当下时刻。
	环顾周围，这里像是被战争洗礼过了一般，大大小小的与自己所在的屋子相类似的长方体形临时房屋不计其数，但绝大部分已经化为了废墟。而散落在这些房屋之间的则是数不尽的尸体，它们被大雪所覆盖，有的只剩下了骸骨，有的依稀可以辨得清人形化作了干尸，而从尸体穿着上看得出，这些人与自己的身份相同。
	“怎么样，警察小哥，猜得出死亡时间么？”
	“从腐烂和风干的程度上判断，至少应有五六年的时间了吧，但我不认为地球上的判断方法能拿到这里来用。而且，这些尸体………竟然有余温？”
	“是他们身上穿的衣服。”甄时峰边回答边翻弄着其中一具尸体，准确说应该是干尸，“和之前房间里找出的衣服一样，内侧都标有说明文字，不难看出这种宇航服似乎自带个体内环境调节系统，即便人已死亡，系统也可以在太阳能的驱动下继续运行，所以说尸体应该是不会轻易腐烂更不会被风干的才对。只不过我们是玩家，感受不到罢了。”
	“额，疯哥的意思是？”
	“造成了他们现在这般惨状的原因，恐怕另有所………”
	伴随着刺耳的系统提示音，只见一名男子似乎是在不经意间突然出现在了甄时峰与步凌决正前方不足百米的位置。若是基地的幸存者还好，但此人却是穿着一身新手制服，外加系统的警报提示，对方显然为敌对玩家。
	现场的气氛顿时有些尴尬，双方都没有料到竟会在这般情况下遭遇。待反应过来时，那名新手玩家立即撒腿就跑，同时高呼：“有敌情，有敌情！”
	“走，我们也找个地方躲起来！”甄时峰连忙道。
	于是二人迅速与敌方拉开了距离并朝着整个区域的最高处冲了过去，那里是绝佳的制高点，不论敌人进攻还是撤退皆能观察的一清二楚。
	然而几分钟过去了，对面并没有丝毫动静，只能依稀听见窸窸窣窣的声，似乎双方陷入了僵持的局面。
	“疯哥，我，我们有几分，有几分胜算呐？”步凌决还在喘着粗气，握着太刀的右手微微发颤。这是紧张所致，毕竟一第次接触pvp模式，内心的忐忑不安实属正常。
	甄时峰就不一样了，他的心理素质非常人可以匹及，即便在复杂的环境下也能冷静地判断出当前的形势…………额，大概吧。
	“几分？自然是百分之九十以上的把握！”甄时峰肯定道。
	“哈？为什么这么肯定，仅仅因为刚才那家伙穿的是新手制服？”
	“不，我压根就没把他放在眼里，身穿新手制服不说，脑子还笨得要死，直接放声大喊有敌情，这岂不是暴露了同伴的存在，想要出奇制胜也是不可能的了，如此便浪费了绝佳的战机，这般蠢货无视即可。另外，他虽有同伴，但对方却选择了固守不动，三个原因：一是实力不佳，不敢轻举妄动；二是人手不足，尚不足以占据人数的优势力压敌方；三是判断失误，误算了我方的实力，既达不到一举歼灭的效果，又不想随意浪费己方的战力，更不甘心放过眼前的肥肉，他们在等待时机却又无时无刻不在纠结，而高手对决的结果往往是在一瞬间决定的，容不得半点迟疑。”
	“根据以上的推论，我估计他们至少两人最多也不过三人而已，且新手占了绝大多数，即
	便有老玩家带路也不过是无用之辈，因此我们有着足够的胜算！”
	不同于之前的天理论，这一回甄时峰的推理算是比较靠谱的了。步凌决亦是连连点头以示赞同，“那么，我们该采取什么战术？正面进攻，还是…………偷袭？”
	二人不约而同的互视一眼，不禁淡淡一笑，彼此的心思自然十分明了。
	“记住，我的影袭只能持续三十秒，你要掐准时间，三十秒后立即释放属性技能，同时配合我发起攻击，以达出其不意之效。”
	“明白！”
	正所谓机不可失时不再来，趁着敌方犹豫不前的当口，甄时峰果断发动了‘暗影技能’，整个人化作了一团肉眼无法捕捉到的影子潜行在岩从之间，一路直奔敌人所在地。而事实也正如峰哥所推测的那样，敌对玩家共有三人，包括之前所见到的那个新手，另外还有个满脸雀斑的胖子，以及一名身着非主流样式的夹克的青年男子。这些人完全没有察觉到危险已经悄然潜伏在了自己的身边，他们还在商量着对策。
	“大哥，我们还要等到什么时候，对方只不过是两个普通的玩家而已。”新手显得有些不耐烦道，却被胖子狠狠地训斥了一顿。
	“要不是你这蠢货暴露了我们的存在，哪里用得着现在这样？还不速度闭嘴，免得让大哥心里烦躁！”
	“够了！”被称呼为大哥的夹克男缓缓睁开了双眼，似是刚睡醒了一般，而他的回答更是令甄时峰心中一紧。
	“面对实力未知的对手，以不变应万变才是最佳的策略，这个时候比的就是谁更冷静，谁更有耐心，高手间的较量正是如此！”
	没错，怕的不是敌人的实力有多么的强大，而是明明有着足够的实力还能够不动声色沉着应对。对此，即便甄时峰也感到相当棘手，这一回是他判断失误了。
	“这夹克男，看来很有自信的样子，不知实力如何……”
	然而开弓没有回头箭，技能已经发动，待三十秒一过，只见一颗闪烁着耀眼光芒的金色光球突然在区域上方炸响，那散出的光芒足以令在场所有人短暂失明（除化为影子的甄时峰），其正是步凌决光之自然属性的属性技能———闪光弹（五级解锁）
	中了此招，毫无防备的夹克男等人顿时陷入了混乱。
	“那么，就从你开始好了，卖队友的蠢货！”\+（本站官方手机最新阅读器APP上架了！快来关注微信公众号jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】
	
	appxsyd
	
	
	
第197章 狂战 3
	作为团队中最弱的存在，那新手玩家自然成为了甄时峰首要的击杀对象。倒不是他畏怯夹克男，若能将偷袭的效果发挥到最大化，那么以硬碰硬自然不是绝佳之选，眼下己方占据人数上的劣势，如何扭转局面便成为了当前急需要考虑的问题。
	但甄时峰却不必忧心，以他的实力击杀区区一新手还是很轻松的，尤其是在对方毫无防备之际。猎魔之书随即祭出，咒文黑沙好似滔天的巨浪般浮现在了半空之中，利剑成型，锋芒毕露，只待一声令下，那可怜的新手玩家便在无尽的剑影之中当即化为了数据碎片，峰哥顺利拿到了一血。
	受此冲击，夹克男与胖子已经察觉到了敌人的存在，二人忙向后撤退，其中尤以夹克男最为迅猛，他一边变换着身姿巧妙地躲避着落下来的利剑，一边以最快的速度确定下了敌对玩家的位置。突然间，两团火球冲出尘烟在距甄时峰不足五米的位置猛地炸裂开来，滚滚烈焰逼得他只得暂时停止了攻击。
	“果然，不好对付啊……”
	与此同时，步凌决也已赶至现场，刚一露面就与狼狈逃窜的胖子撞了个正着，激烈的交锋自然是不可避免，不过他们二人的战力差距并不太大，斗了两个回合下来彼此竟连对方一根毫毛都没伤到，看来还得等大哥出马才行。
	寒风中，夹克男紧握拳头怒视着利用黑沙悬浮在空中的甄时峰，杀意十足，怒道：“好你个偷袭狗，就只会欺负新手，有本事和老子正面刚啊，来啊，来啊！”说罢，他还不停地砸着一旁的房屋墙壁像是在泻火，甚至被屋顶落下的雪块溅了一身。
	“看来是个一点就着的急脾气，呵，稳赢。”甄时峰不禁暗忖道。对付这样的家伙就得用激将法以扰乱其心志，一旦输了心态，胜负已然明了。
	至于该用何种方法来激怒对手，别的不说，把甄时峰整个人往原地一戳那仇恨绝对拉的稳稳的，压根就用不着开口，仅仅几个动作：嘴角四十五度角向右下一撇，眼神平行朝左手方向扫过，双手置于口袋中，膝盖稍显弯曲，两肩张开同时下坠，整个一副事不关己高高挂起的模样，任凭对方嘴炮全开也是毫不理会。
	有时候沉默要远比言语攻击更具有杀伤力，尤其被他人无视掉的滋味简直令人发狂。
	急火攻心下，夹克男顾不得双方的高位差距，一拳祭出，空间颤动，继而涟漪四起，直达甄时峰所在的位置，咒文浮沙顿时散落一片。
	“好强的冲击！”甄时峰忽然间失了重心。
	“不，这只是个开始！”
	随即又是数拳袭来，整个空间似是被激起的‘涟漪’连成了一片。突然间，爆炸声响彻四方，甄时峰连同周围的物体挤成一团却又在瞬间被炸飞了出去，甚至连咒文黑沙都来不及聚集便已遭受到了剧烈的冲击，伤口顿显，生命值锐减三分之一。
	当然，由于峰哥身在高处，二者之间并无遮挡之物，故空间爆炸同样波及到了施术者本人，夹克男自然也不好过，但正如他之前所言，这仅是个开始。
	只见甄时峰强忍伤痛，借以爆炸余波之势突然反冲，双方的距离迅速缩短，而在其身后则是悬浮着近十余柄黑沙利剑，待距离缩至最短，利剑同时祭出打了个对方措手不及，虽然多数被夹克男的拳舞给击散，但此次攻击还是给他造成了不小的伤害。一番激斗下来二人算是打了个平手，不过…………
	“啊，别想逃，偷袭狗，不灭了你老子绝不会善罢甘休！”
	若是有一丝理智的玩家，在目前这般敌我实力不明的情况下都会选择先行撤离以观其变后再作打算，但夹克男却是个另类，与之前商量对策时的冷静形成了鲜明的对比，此时的他完全失去了理智，一心只想灭掉对手，甚至连自身安危都顾不上。像这种狂徒要不就是脑子容易抽风，要不就是实力强劲已经到了天不怕地不怕的地步。夹克男显然更倾向于后者。
	音落，一束火焰呈螺旋形态开始在夹克男的手中汇聚，以其为中心释放出的热量直接将方圆数里的冰雪全部融化。
	【灼伤提醒：您的生命将以每秒1%的速度减少，并伴随有轻微痛感。建议您立即远离该高温区域或是使用相关道具解除灼伤状态】
	“自然属性？不对，火之自然属性属于被动状态，应该不可操控才对，而且这热量简直高的惊人，肯定是道具或技能施展的效果。”
	甄时峰见势不妙连忙与对方拉开了距离，但在火焰的包裹下，夹克男的速度却有了质的提升，宛如瞬移般，仅仅过了一秒双方的间距便已只手可触。
	“轰隆隆~”
	炽热的火球撞上了咒文黑沙构筑的墙壁，霎时间火花四溅热浪翻腾。但在极度的高温之下，咒文黑沙竟开始渐渐剥落并熔成了一团，抵挡热气的效果随之降低，如此近的距离灼伤感更为明显了。
	“大哥，干掉那小子！”
	“有功夫管别人，到不如关心关心自己！”步凌决与胖子的战斗还没有结束，敌我双方仍处于胶着态势，他虽然很想去帮甄时峰，但以自己目前的实力也只能是拖后腿的存在，反而缠住胖子防止其捣乱更加重要。
	然而甄时峰的一个眼神却突然改变了步凌决的想法，与其说是眼神，到不如称之为信号，他立即心领神会。
	“这黑沙构筑的防护壁确实坚固，只可惜在我的火焰的烧灼下连半分钟都撑不住，所以………怪怪受死吧，偷袭狗！”
	“偷袭狗尼妹，有完没完啊，兵不厌诈懂不懂？偷袭也是种战术，而我就是要将这种战术发扬光大，刚才如此，现在同样如此！”
	无需多言，甄时峰迅速向后一跃，而黑沙墙壁也是在瞬间被烈焰烧穿，惊人的热浪直直逼来，倘若正面接触必定会被当场烧成灰烬，尸骨无存。
	“是我赢了！”
	“做梦！”千钧一发之际，甄时峰发动了技能————伟哥之力
	【技能名称：伟哥之力（主动*永久）】
	【等级：精良】
	【功能：消耗600点体力值，五秒内使自身处于无敌状态】
	【使用条件：战斗等级g，智力等级f】
	【备注：想要获得王者之力吗？想要立于不败之地吗？想要成为五秒真男人吗？别傻了兄弟，没有伟哥怎么能行？告别秒男的黑历史，成为持久的真男人，伟哥，你值得拥有！】
	在无敌光环的笼罩下，甄时峰成功逃过一劫，同时借着黑沙垫出的阶梯腾空一跃至正上方，路西法之剑已浮现于手中，然而他的目光却是落在了与步凌决交战的胖子身上。
	“大招，发动！”\+（本站官方手机最新阅读器APP上架了！快来关注微信公众号jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】
	
	appxsyd
	
	
	
第198章 狂战 4
	甄时峰的眼神是那般冰冷，隐约中透着一股莫名的杀气，直摄敌人心胆。胖子不禁浑身一颤，自知大事不妙，但想要有所行动却为时已晚，因为他的身体已经完全动不得了。
	“这是……影束缚？”
	由其脚下蔓延出的影子似是无限伸展了般牢牢地固定在了不远处的一块岩石上，别说是逃离此处，甚至是眨眼皮清嗓子这类小动作都无法做到。这正是步凌决的‘影束缚’技能，使用条件虽不高，但触发要求却相当麻烦，需要施术者以自身的头部手臂腿部作为媒介分别触碰到对方以将影子传递过去，从而控制住受缚者。故步凌决从刚才开始便与胖子展开了激烈的肉搏战，甚至不惜生命值大幅度的消减，为的就是给甄时峰创造攻击时机。
	“那夹克男的实力与我不相上下，单挑对决势必会演变成僵持战，时间拖久了对谁都不利，但眼前这货又是个疯脾气，不达目的罢休，我总不能陪他一起送死吧？”赔本的买卖甄时峰自然不愿意干。如果单挑不可行，那么索性将对决转变为2v1的形势，毕竟就算是高手也受不了无休止的骚扰与偷袭，只要彻底拖垮对方的心智，令其试了判断，孰胜孰败显而易见。
	夹克男似乎也感到了大事不妙，急忙朝胖子的方向靠拢。而此时咒文黑沙也已形成了对路西法之剑的包裹，使得整个剑身迅速增长至数倍，甄时峰的最强绝招发动！
	“灭灵——斩！”
	黑沙风暴瞬间肆虐全场，每一粒‘黑沙’都像是一柄锋利的锯刃，在灭灵斩所释放的剑气的冲击下提升了旋转的力道，凡胎**身处其中顷刻间便将化为乌有。当然，那胖子在大难临头之际还是使出了一些直接用意念发动的防御招数，然而并没有什么卵用，仅撑住了不到两秒，整个人就化作了数据碎片与之前的可怜虫一起去了。此战第二个人头到手。
	“不，啊啊啊，该死！”夹克男虽愈发歇斯底里，但还不至于被愤怒冲昏头脑，灭灵斩的强大攻击力不禁令其望而却步，只得迅速后撤。
	见此，甄时峰拖动了路西法之剑，趁灭灵斩的余波尚未消尽之际突然挥向了夹克男，即便夹克男的动作再怎么迅速也赶不上风暴奔袭的速度，被逼无奈下，他也使出了他的绝招。一道炎柱从天而降，随即喷出的火焰向两侧散去，形成了一道极为壮观的烈焰之墙。就这样，风与火相互碰撞交杂在一起，搅得整个空间天翻地覆已无一处安全之地，敌我双方被迫纷纷退出了中心区域，以静观其变。
	然而对于夹克男来说，无所事事的等待只会徒增自己心中的怒火。顾不得自身安危，他一个箭步再次朝甄时峰反冲过来，身上缠绕的火焰如波涛般愈发汹涌，隔着老远便能感受到那惊人的热量，好似能将万物皆尽熔烧。
	“越是愤怒，我的力量就越是强大，很遗憾，你的两次偷袭行为已经让我的怒气达到了顶点，偷袭狗，就用你的性命去平息来自地狱的怒火吧！”
	无尽的火焰呈阶梯状由远至近迸发而出，其涌出的力量甚至将中心区域的风暴瞬间冲散的一干二净。如此强大的招数已然超过了甄时峰的认知范围，放眼整个游戏恐怕也只有雷神枪术与墨镜男的剑气能与之相提并论了。
	但峰哥绝不甘心失败，以其现有的体力值尚且可以发动一次无敌之力，步凌决同样也有令技能无效化的道具，况且对方的火焰技能也不是无间隔的施展，只要能抗过这一回合，抓住间隙，那么在二人的奋力夹击之下，夹克男必定是毫无胜算可言………
	话是这样说没错，但接下来发生的事情却大大出乎了双方的意料。
	以该星球最高处的山峰为中心，象征着不祥的红色极光朝四周发散，其速度相当之快，波及至交战区域时恰处于夹克男准备发动攻击之际，极光掠过，滔天的火焰顷刻间化为乌有，同时也包括甄时峰的咒文黑沙，近乎在一瞬间便失去了控制力而散落一地。
	不仅如此，遍地的尸体像是丧尸般纷纷开始活动，它们的身躯变了形：皮肤呈褐色并凸显出了肿泡，四肢不规则的弯曲且长出了尖刺，面部狰狞双眼猩红，嘴唇撕裂利齿毕露。整具尸体完全没有了人类的样子，简直如电影中的怪物般，嗜杀成性。
	“这？”
	“什么鬼情况？”
	还未等众人有所反应，数百只怪物却是一拥而上朝他们突然扑来。虽极光已经消散，技能可继续使用，然不论是夹克男的火焰攻击还是甄时峰的利剑突袭，落在怪物身上仅仅是伤了一丝皮毛，倾尽全力也不过斩杀了一两只而已。
	眼看怪物们越逼越近，甚至其中有几个长出了翅膀从空中俯冲了下来，情况相当危急。此时就算是夹克男那般急昏了头而不顾自身安危的家伙也知道该怎么做，抵抗纯属无用功，三十六计走为上。当然，临走之前也得放放狠话才能消解心头之恨。
	“偷袭狗，下次见面我定要亲手灭了你，给我记住………”话至半截，夹克男才突然发觉现场只剩了他一人，甄时峰与步凌决早就撒丫子开溜不知跑到哪里去了。
	“…………”如果用一个词来形容他此刻的表情，‘一脸懵逼’再恰当不过。
	“啊，啊，一定要灭了你，一定！”
	………………………………
	过了约数十分钟，也不清楚逃了多远，不过甄时峰二人总算是摆脱了怪物们的追击，他们停在了一片满盖着积雪的陡坡上稍作休整。虽然尚不知晓刚才发生了什么事情，但初战便收获两人头，己方无战损，这算是个相当不错的开端了。
	“呼，简直是绝处逢生呐，如果不是那群突然出现的怪物打断了夹克男的进攻，恐怕我们早就被烧成了灰吧？”步凌决喘着粗气道。
	“怎么会，哥可还留着制胜法宝，想要反败为胜也不是不可能的。”
	“制胜法宝？额，疯哥，难不成你是说那几张愿望纸牌？别开玩笑了，上次差点被你的那些‘宝贝’给害死，这一回我可不想继续遭罪。”
	“切，人生在世，赌的就是运气，连这都不敢赌，小伙子你还太年轻了。”
	“话是这么的没错，但毕竟是赌脸，脸天生就自然黑的还是趁早放弃了吧。”
	“…………”步凌决显然戳中了甄时峰的痛处，赌谁的运气差，他还没输给过任何人，相当悲催。于是他撇着嘴翘着腿，故作一副死猪不怕开水烫的模样，故意岔开话题道：“咳咳，话又说回来，夹克男是朝着反方向逃窜的，暂时应该遇不上我们。而且，以他的力量单凭我一人实在难以压制，那散发火焰的道具究竟是什么玩意，简直逆天，如果能落到我手中……不对，现在想想确实有些可疑。”
	“用不着太悲观，目前俩人头到手，若能顺利完成隐藏任务，就算直接退出副本也不算亏啊。”（击杀的玩家数量由小队所有成员共享）
	步凌决所说的也是甄时峰正在考虑的事情，除非特殊情况，否则他才不想与那一根筋的夹克男再次交战。故二人当务之急便是完成隐藏任务，然后趁早收手退出剧本，这样一来也可保得住大部分的任务奖励，已经相当划算了。
	“隐藏任务么…………有了！”++（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器！）
	
	appxsyd
	
	
	
第199章 狂战 5
	触发隐藏任务，最为直接的办法便是寻找特殊点。就好比空旷无际的草原上突然多了一幢摩天大厦，这怎么看都是不同寻常的，驱使着好奇心强烈的人们主动去接近它一探究竟。此即为特殊之处，并不需要抽丝剥茧劳神费力，虽称之为‘隐藏’任务却也十分显眼明了，尤其是在没有主线任务而以玩家之间的厮杀为主的剧本中，这类显而易见的隐藏任务更是容易发掘。
	而放眼该剧本，最为明显的‘特殊之处’就是刚才那神秘的红色极光，不仅抵消了玩家们施展的技能，更是复活了遍地的尸体化作了超级怪物，恐怕这颗星球上发生的所有事情都与它有所关联。若能追寻到光芒的踪迹，触发甚至完成隐藏任务自然不在话下。
	“那红光是以圆圈状向外发散，若能找到它的中心点最好，但当时十万火急，我也只是粗略的观察到了它幅散过来的方向，偌大的星球，想要确定其具体位置简直比大海捞针还难啊。”步凌决叹气道。
	甄时峰却是笑了笑，从眼神中不难看出他心里早就有了底，于是道：“游戏毕竟是游戏，就算能模拟出真实的场景，但想要展现出如此庞大的一个星球系统，那服务器岂不是要炸天了？更何况时间有限，玩家们也没足够的精力去探索其他地方，因此我推测，玩家们的活动区域是有着一定的范围限制。”
	“考虑到当前现实世界为午夜十一点，距离禁网时间还有五个小时，换算到游戏里则是两天左右，所以就算是步行到达区域边界也不会超过两天的时间，毕竟系统筛选的剧本会以现实时间作为参考的。若按照正常步行速度每小时五公里计算，且以现在所在的位置为中心，那么方圆240公里皆是系统所限制的活动范围。故红色极光的起始点也应该在这个区域内，只要确定了大体的方位，想要找到它还是很轻松的，对吧？”
	“额…………”数学渣的步凌决表示一脸懵逼。
	甄时峰微微一顿，目光落在了东南方向，“只不过那红光过于显眼，应该也有其他玩家已经察觉到了。想想看，所有玩家都朝着一点奔去，几股势力必定会在此相遇，大战不可避免。若想要躲开麻烦，唯一能做的也只有尽快赶往那里，在速度上撇开所有人，就算不能，也要力求在时间上与他们岔开。我总感觉，这次团战的对手没那么简单，小心为上才是。”
	甄时峰的预感自然很准，若非如此，一向狂傲不羁的他也不至于这般畏惧敌人。而且步凌决也发现，归来后的甄时峰其性格相比于以前有了较大的变化，准确的说应该是收敛了一些，少了几分嬉闹与任性，多了几分冷静与沉着，褪去了幼稚而显得愈发成熟稳重。当然，作死的尿性还是万年不变…………
	“峰哥登场，尘土飞扬，风云起兮，大杀四方；敏若惊兔，智比狡狐，稳如磐石，动堪猛虎；高瞻远瞩，无人能敌，行云流水，无出其右；天下之大，谁与争锋，当世人杰，唯有时峰！嗯，临行前赋诗一首，果然很有伟人之风范啊，哈哈哈！”
	“啊喂，这算哪门子的收敛，完全是病情加重了吧？”步凌决简直是被光速打脸。
	……………………………………
	有书则长无书则短，待休整完毕后，二人便朝着红光幅散的大体方向奔了过去。由于要赶时间，甄时峰索性利用咒文浮沙作为了代步飞行工具，当然也耗费他不少精神力与体力值。
	就这样走走停停，很快便过去了半天的时间。一路上的见闻也颇为‘有趣’：首先，类似于初始时所在的基地的地方他们又发现两处，同样已被废置且没有尸体的影子，说明那些尸体已经收到了红光的影响变成了怪物不知跑去了哪里。其次，他们也发现了人类存在的痕迹，那是当转过一处山谷的时候，只见数艘飞船突然出现并急速飞向远方，结合飞船的造型与基地内搭建的临时房屋来判断，这些飞船应属人类一方无疑。
	最后，也是最值得注意的地方，大概距离上次红光发散约十个小时后，红光再次出现，同样呈圆圈状向外扩展。此时恰赶上了人类飞船离开不久，在其离开的方向突然传来了剧烈的爆炸声，随即尘烟四起，不难看出应该是飞船出了事，很显然和掠过去的红色极光有关。那象征着不详的光芒究竟为何物？人类怪物，在这个未知的星球上又将发生哪些出乎意料的事情？一切尚未可知。
	然而正这样想着，意外却又接二连三的出现了。
	不知为何，越是靠近中心点所在的区域，地心引力就越是强烈，先是行动不便，后来连咒文黑沙都无法控制成型，直至身体机能受重力影响而支撑不住，生命值开始锐减，后来又从其他几个方向进入亦是无果，整片区域好似被一个巨大的重力场给罩住了般，根本无法靠近，甄时峰他们不得不掉头返回。
	此时天色已晚，三轮皎月同时出现在天空照亮着整片大地如同白昼，但月光却阻挡不了严寒的侵袭。寒风愈加刺骨，温度降至极低点，甚至已经出现了冻伤的状态提醒，无奈二人便找了处山洞升起火暂时住了下来。
	“不得不说，我现在到挺羡慕夹克男的，简直就是个便携式人工暖炉，嗯，真的好想靠上去蹭蹭暖呐。”甄时峰一边蹭着岩壁一边妄想着些不堪入目的画面，简直是被冻坏了脑袋。
	当然，步凌决也好不到那里去，若不是他随身携带有点火装置，他们早就化作冰块随之前的胖子二人一起去了，“就算是自带温度调节装置的宇航服也依然耐不住严寒，老实说我们是不是应该返回基地，那，那屋子里还是挺暖和的……”
	“哦，提到基地我想起来了一件事！”甄时峰却是突然来了精神，“如果以红色极光的源头作为触发隐藏任务的特殊点，那么其周围布下的重力带就相当是阻止我们靠近它的结界。想想也对，如此轻易就能触发隐藏任务，那自由猎杀模式还有什么挑战性，所有玩家完成任务直接离开便是，还不如普通的团队剧本有趣的多。”
	“所以………这和基地有什么关系？”步凌决不解道。
	“既然前方路行不通，那就后退一步如何？”
	“哈？”
	甄时峰伸出手指转了转，随即定格，嘴角掠过一抹迷之微笑，“除了红光之外，其实还存在有其他的特殊点，难道你没注意么，那些人类？”
	经此一提醒，步凌决顿时恍然大悟。
	“明天早上出发，返回初始基地，是时候该和我们的同类联络联络了！”==（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号xiaoshuokehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。
	
	
	
	
	
第200章 狂战 6
	其实也不难理解甄时峰的思路，那诡异的红光确实是一至关重要的突破点，周围所布下的强大的引力带也恰好证明了其重要性。它即像一把解开整个星球秘密的钥匙引得四方争夺，势必会拼得个头破血流，到不如后退一步，既然无法走直线直接到达目标，那么取一条可以通向终点的弯路也未尝不可。
	就目前来看，除去尸体演变出的怪物们，尚未发现该星球的本土生命，故人类应该是掌握着星球资源的控制权无疑。他们手中的情报亦是极为丰富，其中很有可能就包括了有关红色极光与重力场的信息，凭借着自己少校军衔及职务应不难获取相应的情报，因此与人类方面取得联系便成为了当务之急。
	虽然路上经过了几处人类的临时据点，但内部的通讯设备都已被破坏殆尽，于是甄时峰二人便将目标放在了出生地处的基地，尤其是自己所在的房间基本上没有遭受到什么破坏，之前的搜寻过于仓促，漏掉了一些重要的东西也说不定，或许其中就有可同人类方面取得联系的通讯设备。
	“不过这鬼地方又没有可以参照的路标，来时留下的痕迹也被大雪给覆盖住了，想要按原路返回基地根本是不可能的吧？”
	面对步凌决的质询，甄时峰却是淡定地用手指敲了敲自己的脑袋，嘴角一扬，自信道：“只要是走过一遍的路，就算是再复杂我也能记得住。的确在没有标识的情况下很难确定路线的位置，但若能将我们所走过的路线化成棋盘上的格子，按照下棋的走法记住它的顺序然后反推回去，你说的问题不就迎刃而解了么？”
	“额，好像很有道理的样子……”步凌决完全是一脸懵逼，即便能够按照下棋走格子的方法来确定路线，但这般记忆量根本不是常人可以接受的，估计也只有甄时峰这类脑洞大的惊人的奇葩才能做得到吧。
	就这样，待天亮后（夜间持续四个小时），气温稍许回升，二人便踏上了返回初始基地的道路。过程不多说，算是有惊无险，无外乎就是又遇到了一次发散的红光，而且两次红光出现的间隔也变得越来越短，这并不是一个好兆头，直觉告诉他们，不可预知的异变将要发生。
	约数个小时后，二人回到了初始基地。除了因与夹克男战斗而被破坏的部分，大多处地方还算保留完整，且现场并没有怪物出没的迹象，实属幸运。然而搜了半天，别说是通讯设备，就连一部简单的无线电都没能找到，只有基地控制中心那里的联络台还能入得上眼，但因为损坏严重压根就没办法使用，看来之前所说的‘实属幸运’只是个假象罢了。
	望着早已布满了灰尘的联络通信台，甄时峰却是灵机一动，淡淡道：“那就尝试着修一修，反正也只有这一条路可走，死马当个活马医呗。”
	“额，该不会要用那个了吧？”步凌决突然有种不好的预感，“如果要用愿望纸牌来赌运气，还不如拿着扳手往台子上敲一敲来的靠谱，兴许后者成功的概率更大些…………”
	“喂，你对我很没信心啊。”
	“有信心才怪！上次排副本打boss的时候你用了愿望纸牌赌运气，结果boss没打掉，我和炊烟袅袅直接被你的纸牌副作用给当场炸死；还有一次，你拿愿望纸牌来修装备，结果装备没修好，我的两件道具直接成了你纸牌副作用的牺牲品给销毁掉了，我找谁说理去啊？”
	“陈年往事，何须再提。”
	“那不就是前天和昨天发生的么，算哪门子的陈年往事………”
	“咳咳，放心，这回若是再失误我会给你补偿的，相信我。”说着，甄时峰掏出了张泛着淡淡幽光的纸牌，正反面分别刻着一颗红心以及一枚骷髅头。
	【物品名称：愿望纸牌】
	【等级：卓越】
	【功能：许下一个愿望，有一定几率可以实现，愿望可行性越高，成功的几率越大。若失败，使用者需承担相应的副作用，副作用随机而定】
	【备注：还记得你儿时的梦想么，成为总统备受全世界的瞩目，成为富翁坐拥亿万资产，成为画家翱翔艺术的天空。现在机会来了，只需许下一个愿望，它便有机会得以实现。什么，怕副作用？连赌一把的勇气都没有，还说你有梦想？不就是缺条胳膊少条腿坐个牢破个产上个吊跳个楼什么的，在梦想的价值面前那些东西都无关紧要。所以醒一醒吧，骚年，相信自己，你，一定能行！】
	“能行个毛线，且不论成功率，单就这副作用简直是要置人于死地的节奏啊………”步凌决不由地吐槽道。
	“隐藏着希望之力的纸牌啊，在我面前显示你真正的力量，跟你订下约定的甄时峰命令你，封印解除！”
	“尼妹，羞耻感爆表啊，我记得这是魔卡少女樱的台词吧？”
	“人不中二枉少年喽。”甄时峰毫不在意地耸肩道。
	只见那愿望纸牌闪烁的光芒越发耀眼，随即化作碎片融入了破烂不堪的联络台，眨眼的功夫便将其焕然一新，甚至连同控制台下方的发电机都给修复了。这一回，甄时峰的运气简直爆表，绝对是史无前例。
	“哈哈，怎么样，我说能行他就能行！”
	“…………”步凌决已经是无言以对了。
	搞定仪器后，接下来便是操作问题，虽然是未来科技，但原理基本与现在的相同，对于辅修过通讯电子工程的步凌决来说还是比较轻松的。
	很快，通讯器的另一头便有了回音。
	“这里是a10救助站联络中心，现已接到您的求助信号，医疗船即将派出，请报告您的具体位置。”
	“地图上有写的。”甄时峰指了指挂在墙一侧的基地分布地图。
	“c32”步凌决回道。
	然而另一端的通信人员却是突然沉默了，过了好久才磕磕巴巴的问了一句：“您……该不会一直没离开过a-e区域吧？”
	所谓的a-e区域正是指甄时峰二人这段时间以来活动的区域范围。步凌决不知对方是何意，于是直接答道：“没错，我们一直是呆在这里的，请问有什么问题么？”
	“没，没什么，c23，额不对，c32，救助队立刻出发，你们不要擅自行动，原地等待即可。”话落，通讯随即中断。
	对方的态度显然有些反常，从其话语中不难听出一丝紧张与不安，这立即引起了甄时峰的警觉。
	“虽然有种不好的预感，但眼下还是以与人类方面接触作为第一要素。当然，我们也要做好应对的准备，如若谈不拢，那就直接开战！”望着漫天的飞雪以及乌云密布的天空，甄时峰的脸色渐渐沉了下来，“就让暴风雪……来的更猛烈些吧！”公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	
	
	
	
第201章 狂战 7
	震耳的轰鸣声由远至近渐渐逼来，偌大的黑影很快将这片区域完全笼罩。救助队派出的飞船已经到达现场，但甄时峰二人却没有立即露面，而是躲进了房间内静观其变。
	结果五分钟过去了，双方都没有任何反应。若按常理应该是由救助队先行出场赶去救助被困人员，毕竟人命关天，一分钟都耽搁不起。可现在对方明显是有所顾虑，飞船既没有下落的迹象，也没有从里面派出人来，甚至有种敌我开战前的架势，相当可疑。
	另外，关于该飞船的造型，印象中普通的医疗救助船应该都会有着很显眼的标识以便区分，现实中的救护车也是这个道理，但该飞船却是通体呈铁青色且没有一处可辨识的标记，船体积大的离谱不说，外武器分布也是颇为密集。显然，这并非是医疗救助飞船而是战斗大舰。
	“看来对方敌意满满啊。”回想起之前通讯员反常的态度，甄时峰也不难猜出他们的意图。在情况复杂异状频发的外星球上想要生存下去，谨慎便是首要的。然而对于峰哥来说，他是十分厌恶这种‘自己的诚心被对方怀疑’的感觉，换做是谁心中难免会有所芥蒂，只是眼下却不是相互僵持的时候，体谅对方各让一步方为明智之举。
	于是甄时峰淡淡道：“出去吧，去见识见识人类方面的大人物们！”
	见二人走出房屋，手里还持着各自的通行证，通过远程图像捕捉获得其身份信息后，飞船立即发出了警告：“卸下所有武器，双手抱头，向前靠近。”
	但还没等他们前进几步，意外突然发生了。只见由飞船的炮孔处投射出了大量不知名的弹丸，落地后迅速散起了阵阵浓烟，很快便充斥了整片区域。
	“放弃抵抗，准备接受逮捕，若不从，就地射杀！”
	“怎，怎么办？”步凌决一时间慌了神，他的手已经放在了腰间，随时准备抽出武器与敌人大干一场。
	甄时峰同样犯了难，三十秒的时间足够他与步凌决逃离现场，可如此一来定会失去与人类方面接触的机会，甚至在今后的时间里还会形成敌对态势。然束手就擒却又不符合他的作风，天知道对方是否会趁自己昏迷之际加害于自己，一切皆是未知数。
	见甄时峰没有给出答复，慌张失措的步凌决当即调转方向准备逃跑，用作掩护的属性技能也已就绪，“疯哥，再不走就没时间了，快！”
	“不，等等………”
	话音未落，剧烈的爆炸声在距离自己极近的地方突然响起，甄时峰随即便被四散的气浪给冲翻在地，加之麻醉剂的作用，他已渐渐失去知觉，意识模糊，很快陷入了昏迷状态。
	不知过了多久，隐约中，他听到了身旁有人在谈话：
	“艾克史密斯，少校军衔，嗯，目前看起来还算是个人类，不知道身体内部有没有发生变异呢，真希望解剖许可能尽快批准下来。”
	“恐怕不容易啊，维文斯长官持反对意见，军官团似乎也有不同的看法。具体情况，还要等听证会结束后再说…………”
	接下来的谈话内容甄时峰没能听清楚，自己依然处于浑浑噩噩的状态，等到意识完全清醒的时候，他已然身处于一处牢房之内：昏暗的灯光，浓烈的恶臭，散落的草皮，裂开的砖墙，很显然这里不是什么好地方。不仅如此，他的手脚皆加上了特制的镣铐，当然这并不妨碍他使用道具或是施展技能，原本悬着的心也稍可放下。
	甄时峰第一时间查看了自己的队友栏，步凌决的血条还在，看来并没有退出游戏，只是目前踪迹不明，至少可以确定没有同自己一起被关押在这处牢房内。
	牢房的门口有一名卫兵把守，正对面另有一人伏在桌案上不知在记录些什么东西。见甄时峰醒来，他满脸堆着微笑，伸出手特意敬了个礼，同时道：“史密斯少校您好，我是秘书处负责联络工作的马格上尉，很高兴您能平安无事，之前的逮捕行动有些粗鲁，还请多多包涵。”
	“额，这里是？”
	“临时牢房。当然之前一直作为牲畜的圈养场来使用，环境条件是有些艰苦，多忍耐一会儿吧，再过半个小时等听证会开始，自有人会带您转移的。”马格上尉合上了手中的文件，脸上的笑容愈发灿烂，但越是这样的家伙就越是不可信，笑面虎之辈皆是表面一套背后一套，不得不妨。
	“所谓的听证会估计是要听取我的自述来确定我的身份了，也难怪，堂而皇之的出现在那种地方想不被怀疑都难啊。”甄时峰暗忖道，不过他已经想好了应对的办法，于是又转问道：“那么和我在一起的同伴呢，他应该也要去的吧？”眼下急需要获得步凌决的消息，毕竟多一个同伴就多一份力量。
	然而马格上尉却是一脸惊奇，显得颇为无奈，“不好意思，我没能明白您的意思，您是说……同伴？额，抱歉，除了您之外这里可没有第二个人在。”
	“怎么可能，米勒（步凌决通行证上的名称）上尉没有和我在一起么，还是说你们把他灌倒了其他地方？”甄时峰说完就有些后悔了，如果步凌决并未被捕而是侥幸逃脱，那自己的言行岂不是将他的存在给暴露了？
	“看来您的精神状态还没有完全恢复啊，若不能保持足够的清醒，待会儿的听证会恐怕将对您非常的不利。”
	见对方不肯正面回答，甄时峰也就不再继续追问下去了。对于步凌决的下落目前有两种猜测：一是成功逃离现场并未被捕；二是被捕后被特意隐藏起来，为了防止串供而分别进行审讯。但不论何种情况，甄时峰都已做好了心理准备，准备在听证会上与人类方面的大人物们进行面对面的交涉，从而套取情报，赢得先机。
	“既然如此，那我就不过分打扰了，您好生休息，半小时后我们再见。”马格上尉依旧附和着笑脸离开了牢房，临走时还不忘敬了个礼，同时还对门口的警卫使了个眼色，叮嘱道：“少校需要休息，切勿任何人打搅，违者格杀勿论！”
	这句话另一面的意思则是：如果甄时峰不老实休息，那么峰哥自己也会被列入‘格杀勿论’的名单中。
	“呵，若我要逃跑，岂是一副镣铐以及一个小小的警卫可以拦得住的？”
	当然他也没有逃跑的意思，就这样牢房内再度归于平静，甄时峰原地闭目打坐回想着之前的种种以及对接下来将要发生的事情做着猜测，不过很快他就感到有些无聊了。
	“喂，看守大哥，反正闲着也是闲着，过来聊聊天呗？”
	然警卫只是瞥了他一眼，并不愿意搭理。
	“看你一脸的不爽，估计是长时间没有滋润过了，干脆咱们来聊聊岛国动作电影怎么样，如果聊得投机，我还可以免费送你几个云盘账号哦！”
	警卫仍旧无视了他。
	“切，故作高冷，一点幽默感都没有，还是让那马格小弟留下来的好，至少不会无聊。”
	“一个即将被解剖作成标本的家伙没有资格同我谈话，马格上尉更没有时间浪费在你的身上，到不如把嘴闭上，老老实实的享受你最后的时光吧。”
	“哦，是么，那就恭敬不如从命了。”警卫的回答正是甄时峰想要的，结合昏迷时隐约听到的对话，他差不多已经猜到了结果。
	“接下来的交涉…………看来需要采取些强硬手段了！”亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！
	
	
	
	
	
第202章 狂战 8
	时间一到，四五名身形魁梧的警卫便冲入牢房将甄时峰给制住，其中一人给他戴上了头套，另外一人则是在原有的基础上又加上了二重镣铐，俨然一副押解重刑犯的架势。堂堂知名侦探此刻却变为了阶下囚，颇有些讽刺意味。
	不一会儿，一行人便登上了前往基地总部的飞船。双眼被遮住的甄时峰无法看见东西，更不用说要记住行进的路线，他只得在心中默记时间，外加预测的飞船飞行速度，以此勉强可以推断出牢房与目标地之间的距离。当然，这么做或许是在浪费时间，毫无用处且没有意义，但已形成职业习惯的甄时峰还是将每一个细节都牢记在了心中，毕竟细节往往会决定成败，一旦有所用处，那么该‘无意义的事情’便会成为反败为胜的重要法宝，价值无量。
	最终，飞船降落，其后则是一段步行路程，走了大概约十来分钟，渐渐地已经能够听到些许嘈杂声，根据回音判断自己身处的应该是一处较为空旷的房间，且人员分布稀疏。待头套取下的那一刻，眼前的景象也恰好证明了他的判断。
	一间偌大的厅堂，颇富有欧式古典教堂的风格，天顶的彩色玻璃映透着光晕平添了几分神秘色彩，木质装潢散发着阵阵幽香更加称显了肃穆之意。正前方高台上，两名身着蓝色军服的中年男性正襟危坐，一侧的西式礼服老者却显得颇为随意，高低之分由此可见。两侧，十几名陪审官员悉数落座，他们的身边皆由警卫保护，似乎有着一定的身份，其中便包括了之前见过面的马格上尉。至于后方，除了守门的警卫外便是一些看客，人类社会最不乏的就是这些事不关己的围观者，颇令人厌烦。
	随后，甄时峰在两名警卫的押解下来到了厅堂中央受审者的席位上，一切准备就绪。
	“喂喂，我只是个无辜的落难者而已，用得着大动干戈么，最高法院也不过这个架势吧？”
	“是不是无辜的待会儿自会定夺，而现在你需要做的是：闭嘴！”负责主审的军官眼神相当犀利，但面对一旁的老者时，他却突然摆出了一副谦恭的姿态，“部长先生，您看现在是否开始？”
	老者瞥了军官一眼，同时还不忘整理着自己的袖口，显出一副漠不关心的样子，似乎是早已预料到了听证会的结果，淡淡道：“随意吧，维文斯团长。”
	“那就听您的，特级军事听证会，现在开始！”
	待军官警锤一落，现场顿时安静了下来。所有人的目光都聚集在了甄时峰的身上，有畏惧，有憎恶，有同情，但大多数则是怀着些许疑惑与不解，像是在看怪物般，眼神中充满了好奇。
	“艾克史密斯，少校军衔，隶属于世界联合政府总务部特勤科，此前担任c32基地联络处负责人，灾变爆发后一直处于失联状态，现如今却成了一千多名牺牲人员中唯一的幸存者，具有极高的研究价值，根据紧急处理事项的第五条规定，建议将其立即移交于生物研究部，以作进一步的分析研究。对此，代表团的各位有何异议么？”
	陪审官员们皆是保持沉默，相当于对该提议默认了。甄时峰盯着这帮家伙，心中打着自己的算盘，正想开口辩驳时，却被主审军官的一句话给呛了回去。
	“很好，都没有异议是吧，但不巧的是，对此我有异议！”
	作为提议的发起者，主审官却对自己的提议亲自予以反驳，这倒是令现场众人不由得倒吸一口凉气，因为旁边的老者明显有些不悦。
	“身为军官团的团长，同样也是总部最高负责人之一，维文斯先生，我希望你说话时要慎重些。”老者终于停下了摆弄袖口的动作，身子一斜，眼神中似乎带着有一丝蔑视之意望向维文斯团长，“还是说，我巴罗顿这个监察部部长已经没有了威信力，驾驭不了你们军官团了呢？”
	“您言重了，我并没有想要挑战您的权威，我只是想就事论事而已。”
	老者没有再接话，脸色难看，现场的气氛也颇为尴尬。
	就这样，听证会才刚刚开始，还没等甄时峰有所反应，主持审判的两大巨头却先一步掐起架来，着实令他哭笑不得。
	不难看得出，驻扎在该星球的人类高层内部分歧众多，无外乎就是军事家与政治家的战略眼光不同，意见不合。和平年代，手握军权却无用武之地，政治家略胜一筹；而如今情况复杂危机频发，如此动乱时刻想要稳住手中大权，军政双方必定是要拼个你死我活。当然，只可暗斗不可明表，而像刚才军团长不顾场合突然发难，显然是矛盾激化已经到达了极点。
	“阁下有异议尽管提便是，这里没人敢剥夺您的发言权，对吧？”接话的是陪审团中的一人，身着军装，看来是站在了军官团的一边，话语中也带有些许讽刺之意，令陪审团中的政客们颇为不满。
	“我认为将可疑对象移交给生物研究部再合适不过，这对我们现存的数万人来说或许是唯一的希望。即便不，也要立即将可疑对象处理掉，以防生变。”又有人发言道。
	“部长先生都没应答，你哪来的发言权，简直是蔑视纪律。”
	“藐视纪律你也有份，以维文斯团长做靠山就可以为所欲为？我看我现在就可以替团长先生处决掉你这个违反军纪的家伙！”
	“那我也可以替部长先生解决掉你这个目中无人的小辈！”
	“你敢……………”
	大佬们还没开口，底下的小辈们却开始打起了嘴炮，陪审团的众人你一言我一语吵得不可开交，但部长与团长似乎并没有阻止他们的意思，双方大有一种拉开架势干上一场的节奏，结果完全无视掉了本次听证会的主角甄时峰的存在。或许他们压根就无心确认峰哥的身份，以听证会为借口，借提议的机会排挤对方获得斗争先机，最终夺取实权才是重中之重。
	“擦，我只是想来交涉一下，套取点情报而已，又不是来看你们这帮各怀鬼胎的家伙窝里反的啊！”甄时峰颇有些无奈道。
	按照他的计划，想要洗清自己的嫌疑并让人类方面的力量为己所用需要按一定的步骤顺序进行才行，而不是被对方的内斗给打乱了节奏，甚至被牵着鼻子走。至于如何将全场的焦点重新拉回自己身上，其实也很简单，嘲讽光环一加，谁与争锋？
	只见甄时峰双眼紧闭，深吸一口气，身子略向前倾斜，拼尽全力大吼道：
	“畜生们，你们的主子在此，还不快给我闭嘴！”公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	
	
	
	
第203章 狂战 9
	谁成想甄时峰拼尽全力发出的怒吼竟瞬间被激烈的争吵声给淹没了，不仅是那些军官陪审团的家伙，甚至听众席上的观众大老爷们也开始了无休止的争论。
	这般混乱的态势正中了维文斯军团长的下怀，他立即下令所有的警卫将现场团团包围，准备趁乱挟持人质夺权。当然，身为监察部部长的巴罗顿也不甘示弱，大权在握的他早已预料到了事态的发展，他手下的监察队已经堵在了大厅外，随时要破门而入。
	很显然，这是一次虽有征兆但双方都还未做足充分准备的冲突，然而架势已经拉开，箭在弦上不得不发。若继续这样下去，别说从人类方面套取情报，就连甄时峰自己都有被卷入斗争的旋涡无法自拔的危险。
	见此，忍耐了许久的他终于达到了极点，不禁咆哮道：“擦，哥行走江湖多年，还从来没被这么无视过，简直………………通通给老子闭嘴，哥要放大招了！”
	只听得轰隆一声巨响，空气中似是泛起了一道道波纹直冲上方，继而火光四射。听到如此大的动静，部长手下的监察队立即破门而入，却见现场已被阵阵尘烟笼罩，大厅还在颤动，碎裂的石子不停地从天花板上掉落，而天花板的正中央却是突现了一条骇人的裂缝，光线渗入，颇为耀眼。
	顾不上惊讶，收到了命令的监察队迅速出击，“行动开始，优先保护部长先生！”
	警卫队也不甘示弱，他们死死抵在了门口处，“守住入口，不能放任何人进来！”
	原本混乱的形势再度变得一发不可收拾，霎时间枪鸣声厮杀声响成一片。
	但仅仅过了不到十秒，除了惊慌失措的人们所发出的尖叫外，现场再也没有一丝的杂音。待尘烟散去，众人惊讶的发现，交战的警卫们竟全部惨死倒在了血泊中，无人生还。血雾笼罩下，甄时峰的身影渐渐显现而出，他手戴着镣铐，悠哉的行走于尸体间，面带不可名状的笑容，活像地狱归来的魔鬼般，令人心悸。
	“作乱者乃大患，区区几十个杂鱼竟敢当着诸位大人的面如此放肆，简直作死，而今我艾克史密斯替天行道，灭了这帮叛军，你们应该没意见吧，维文斯团长，还有巴罗顿部长？”
	二人皆不敢应声，他们完全被眼前的景象给震慑住了。到是听闻爆炸而急速前来支援的警卫队相拥着冲进了大厅，把甄时峰给围了个严实。若非维文斯及时令他们住手，不然这帮家伙的下场要比地上的尸体更为凄惨。
	“明智之举，团长先生。”甄时峰淡淡道。
	“额，你究竟是…………”
	“重新自我介绍一下，艾克史密斯，隶属于世界联合政府特别行动科sox大队，负责直接执行由政府主席所委派的特殊任务，原则上不接受任何军事单位的管束，必要时可以强行获取任何军事单位的指挥权。故本人在此郑重声明，从此刻起，人类在该星球的一切权益将由我来接收，尔等有什么异议吗？”
	这些当然是甄时峰胡诌的，事实上以自己的绝对实力强行挟持人类高层也未尝不可，但强迫和自愿却是两码事，从而获得的情报数量及信息重要程度亦是有所区别，甚至还要担着触犯众怒的风险。若想要得到人类方面长久的支援，自身的正当性便是必不可少的，利用的好则一路畅达，利用不好至少也不会与人类方面为敌，可谓上上之策。
	“特别行动科？sox大队？呵，老朽我可从来没听说过哪个单位能有那么大的权力可以直接接收其他组织的军事指挥权，就连主席也不行，年轻人，编谎话也要有个限度………”
	令巴罗顿部长万万没有想到的是，前一秒甄时峰还手戴镣铐距自己十数米之远，而下一秒对方的呼吸声竟在自己耳边响起。伴随着镣铐落地的声音，沙鹰的枪口已经死死地抵住了他的后脑勺。没错，甄时峰发动了属性技能———暗影潜行。
	“不，等等！”
	“安详的去吧，老东西！”
	枪声响彻了整个大厅，众目睽睽之下，权倾一时的监察部长巴罗顿就这样被一无名之辈当场枪决，即便如此也无人敢出面制止，一是考虑到自身安全，二是巴罗顿这老东西也死不足惜。而一些与其为伍的政客们甚至还没反应过来，他们所效忠的部长大人便被开了瓢，事情发生的实在是太过突然。
	“你们之所以把我带到这里接受审讯，甚至一个个的把我当怪物看，无外乎是因为我所在的c32基地遭遇了袭击，那红光将所有尸体变成了怪物，恐怕活人也不可避免，能够受到红色极光照射而不发生变异，我也的确算是个另类了。”
	的确，甄时峰之前所见的怪物皆是由尸体演变而来，活人也会受到影响暂无考证。但根据人类方面不同寻常的反应以及当初受到红光照射后一艘坠落的飞船来看，任何活物恐怕都不可避免。至于自己为什么没受影响，恐怕和自身的玩家身份有关。
	“然而我的另类是有原因的，和你们这些普通的人类不同，我乃超能力者，而sox大队也正是全球唯一的超能力组织，并且受到了全方面的严密保护，甚至拥有着极大的权力，连最高行政长官也望尘莫及。如若不信，你们随时都可以向地球总部汇报情况，想要查询我们sox大队的信息也未尝不可，前提是你的权限得足够高，高到超过政府主席那般的存在估计也就能了解个皮毛了。”
	换句话说，在场诸位无一人有足够的权限去证实甄时峰的言论。在无法证明的情况下，甄时峰又表现出了惊人的超自然能力，加之未受到红色光线影响的体质，想不相信他的超能力者之言都难。
	“团长先生，现在你该做出抉择了，是相信我，还是……要做人类的叛徒呢？”
	维文斯团长顿时有些不知所措，眼下最大的竞争对手巴罗顿已然惨死，自己理应大权在握，但半路上却突然杀出了一个甄时峰。倘若反抗，恐怕自己也会落得同巴罗顿一样的下场，煮熟的鸭子凭白让给了外人，换做是谁都有些心有不甘。
	然而乱世之下，唯有实力才是能够横行的资本，自己拥有庞大的军队不假，但甄时峰却拥有一击抹杀众人的实力，纵使自己手握大权也无济于事，地位高低由此可见。更何况现场已经有很多人开始相信了他的言论，突兀的爆炸，惨死的警卫队，被枪决的部长大人，甄时峰可谓是雷厉风行瞬间横扫全场，对于强者的崇拜之情不可阻挡。
	除了以上诸多原因外，最令维文斯在意的还是峰哥那不受影响的体质，且不论是不是因为他是超能力者的缘故，单就这一点来说甄时峰已然成为了该星球所有人类的希望，也只有他可以解决此次红色极光危机，拯救众人于水火中。毕竟活着才是硬道理，一边是权力，一边是性命，该选哪个自是一目了然。
	“就当是一次赌上性命的交易吧，艾克史密斯先生！”下定了决心，维文斯团长也就不再犹豫，他当即敬礼郑重道：“联合政府驻阿尔法星球军事总代表，维文斯上校向您致敬！”
	见军团长已经有所表示，那些还在犹豫不决的军官及政客们也就没了理由不服从命令，纷纷向甄时峰致敬。
	当然，甄时峰亦是十分清楚维文斯的意图，表面上是由自己掌权，但实际双方只是利用关系而已，他也没那么不识趣非得计较权力的归属问题，能够成功获得人类方面的协助才是重中之重。而现在，他已经成功了一半，因为系统已经发出了任务提醒：亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！
	
	
	
	
	
第204章 狂战 10
	得到了军官团团长的批准，甄时峰暂且获释并以最高顾问的身份成为了维文斯的第一助手。说是顾问兼助手，实际上就是把他安排在自己身边方便监督而已，毕竟仅以甄时峰的一己之言让维文斯交出实权压根就不现实，但其特殊的体质却又是他所急需的，为了大局考虑，维文斯需要与甄时峰坦诚合作，当然也要给予对方身份上的肯定，最高顾问一职再恰当不过。
	对此，甄时峰还是欣然的接受了。
	经过一番简单的了解后，峰哥大体明白了关于阿尔法星球发生的事情。
	所谓的阿尔法星球乃是一颗孕育了古老文明的行星，同时蕴含了丰富的矿产资源。随着星球气候的极端变化，土著文明很快便消亡殆尽，人类因此有了可趁之机，他们大量开采星球资源，肆意掠夺，疯狂破坏，似乎在用一系列的行动来宣告着人类对于阿尔法星球的绝对统治，如此持续了半个世纪之久。
	然而就在不久前，情况突然发生了变化。
	原本负责探寻星球文明的考察组成员在位于东部的山谷里发现了一处巨大的古文明宫殿遗迹，规模之大之宏伟已非言语可以描述。人类方面随即对该遗迹展开了调查，并从中清理出了大批象征着古文明的器具物品标以天价运回了地球，这也算是一批额外的丰收。只是同某件东西相较，以上所谓的奇珍异宝实属显得有些黯淡无光。
	那是一座奇异的雕塑，高约三米左右，外形呈螺旋锥状，颇具一种独特的美感。而其本身却是由一种闻所未闻的暗红色矿石打造而成，该矿石坚硬无比且密度极大，重量更是离谱甚至能直接压垮一艘飞船，正是由于无法运输的原因，该雕塑一直搁置在了宫殿的最下层并被严加保护，直至灾难发生前都未有任何异状。
	“某一天，总部突然与负责看守宫殿的卫队失去了联系，而整个宫殿所在的山谷也被一种无形的力量所笼罩，凡靠近着皆是承受不了它的引力而使得身体崩溃。不仅如此，在引力的影响下大气层也变得相当不稳定，乱流杂波，甚至出现了从未有过的奇异现象，飞船一旦进入大气层立即会失去动力而坠向地面，结果自然是机毁人亡。很显然，我们被困在星球上了，外面的人进不来，里面的人也出不去。”维文斯不禁叹气道，眼神颇有些迷离，神情恍惚，看样子并不像是在说谎。
	“再后来，宫殿的守卫队终于有了消息，数百人的队伍只剩下了一名幸存者，那人强忍着引力的压制凭借着顽强的毅力逃了出来，当然身体也已经彻底垮掉即将命不久矣。临死前他只说了一句话：那座雕塑，神之印记，必须……毁掉它。”
	“神之印记？”甄时峰一头雾水道。
	“根据对古文明的考察报告记述，所谓的神之印记是生活在这颗星球上的土著生命所信仰的神明的化身，宫殿内发现的雕塑正是以其为原型塑造而成的，很多建筑遗迹或是物品器皿上都能见到类似的锥形标志。他们相信神明的印记会带来好运，可结果却是相当的讽刺，气候的突然变化直接灭绝了曾经辉煌的文明，而现在，来自于神明的诅咒也将要毁掉我们，我们人类，身为最高指挥官的我绝不会让这种事情发生！”
	维文斯的情绪颇为激动，跟随在一旁的副官忙上前一步架住了他，接道：“团长大病初愈，身体本就不适，还要忍受来自巴罗顿方面的威胁，压力自然很大。如今形势所迫，人类需团结一心方能克服困难，而能带领众人无畏向前的领导者，论资历论名望除维文斯团长外别无他人，若临阵换将势必会引发混乱，到时候恐怕就一发而不可收拾了，危及到我们不说，连您在内的所有人类都难以幸免，故还请史密斯先生能够理解。”
	副官的言外之意便是：我们已经做好了随时牺牲的准备，你甄时峰若敢挟持团长强行夺权，我们定会来个鱼死网破。
	然甄时峰却是笑了笑，道：“只要能完成主席交代的任务，指挥权交予谁手上都无所谓，我想团长先生应该能明白我的意思。”
	“我清楚，但不知您口中所谓的任务是…………”
	“秘密，必要时我定会告知你的。而现在我需要了解更多关于阿尔法星球的信息，之后才能确定下一步的行动，毕竟主席只是交代了任务，其他信息却是只字未提啊。”
	尽管文维斯是半信半疑，但眼下已顾不得许多。说到这里，他突然郑重鞠了一躬，恳切道：“若只有引力场的存在也就罢了，至少不会危及到尚留在这颗星球上的人类的性命。但以宫殿为中心向外散出的红色极光却能让善良化为邪恶，让希望化为灰烬，活人死人皆难逃侵蚀。而随着时间的推移，极光圈散开的程度越来越大，间隔也逐渐缩短，倘若红色极光彻底覆盖整颗星球，人类将在劫难逃。”
	“所以，史密斯先生，现在只有依靠不受红光影响的您的力量，破坏掉位于宫殿底部的神之印记，人类才会有生还的可能。为了我们，也为了您自己，请务必答应。”
	事实上就算维文斯不提，甄时峰也会主动请缨，毕竟触发的隐藏任务正是‘逃离阿尔法星球’，不论从何种角度考虑他都得先解决掉那个红色极光所带来的大麻烦才行。当然，按峰哥的尿性他才不会如此爽快的答应，既然对方有求于自己，那他自然是要讨价还价一番，多少也要赚个人情。不过这其中还有一些麻烦需要解决。
	“两个问题：第一，我的确不受极光的影响，但那引力场之强就连我也无可奈何，所以，如何进入山谷内的宫殿方为重点，同样也是先决条件。”
	“关于这点您大可放心，请看，这是磁量密度探测仪绘制出的山谷附近能量场的图形。”说罢，副官将一块电子板置于手中，屏幕上随即投射出了一张立体的地形构建图，“其中可见山谷正上方的能量场最小，引力最弱，之前我们也曾派了两队人空投了过去，没有任何问题，若不是受到了红光的影响，危机或许早就解除了。”
	甄时峰默默地点了点头，这可是相当重要的信息，如此就算是不借助人类方面的力量他也能够有机会进入那片山谷了，只是还需要借助一些工具才行，即把他送至山谷上空的飞船。
	“第二点，按你们所说，那神之印记的雕像由特殊矿石铸造而成，可谓坚不可摧，我该如何将其破坏呢？”
	这个问题算是问到点子上了，维文斯与副官顿时陷入了沉默，看来他们也不清楚具体的方法。
	“喂，难道要让我徒手拆了它吗？”
	“我们会给您备一些特制的爆破装置，热熔剂等，或者您可以试试您的超能力…………”
	甄时峰不由得叹了口气，道：“先决条件有了，可具体流程却不明朗，完全是瞎子摸象式的行动，这简直比主席交代的任务还难啊？”
	“姑且试一试也好，有了第一次，接下来也好制定应对的计划。”
	“额…………怎么有种实验小白鼠的感觉。”甄时峰无疑是失望的，但还没有到绝望的地步，既然人类科技靠不住，那他只有依赖于自己的道具与技能了，正如对方所说，姑且试一试，反正又不会怀孕。
	就在这时，一名手持文件的通信员匆忙走来，他先是向甄时峰与团长敬了个礼，而后便将文件递给了副官，同时又在其耳边嘀咕了几句。副官表情骤凝，望向峰哥，略显忧愁道：“实在是不好意思，史密斯先生，我们已经确认过之前逮捕您时所记录的影像，现场的确只有您独自一人，并未有其他人在，飞船上的目击者也可证明这一点。另外，当时发出求助通讯时所留下的声音记录，经过比对那确实是您自己的声音无疑，音频资料已经带回来了，您若不信可以亲自核验。”
	“总之，您所提到的米勒（步凌决）这个人…………根本是不存在的。”公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	
	
	
	
第205章 狂战 11
	“不存在？难道还泪遁了不成？”甄时峰大为不解。
	若是步凌决被捕，那人类方面大可不必继续向自己隐瞒他的存在，就算是想以其作为人质逼迫自己行动，且不论会不会激化双方矛盾，单就逻辑上而言都说不通，至少也要让自己知道步凌决的下落以作为胁迫自己的前提条件才行吧。
	又或许是步凌决在被捕之前就趁机逃脱了，这并非没有可能。虽然是名初级玩家，但他身上装备的一些道具技能甚至连甄时峰都羡慕不已，毕竟想在游戏世界里达到顶级玩家的水平并获得绝对的实力只有两条路：要么全靠自身的天赋与技术，顺带还要有一些运气；要么就是无限的撒钱，氪金氪出属于自己的一片天地。当然这二者又是相辅相成的，尤其是限制了技能的使用条件，绝对氪金法则不再适用，唯有不断地提升自身的技术水平方能令强大的道具与技能发挥出应有的效果。
	这一点步凌决做的十分出色。他的家境可谓相当优越，虽远远达不到楚飞妍家族的水平，但衣来伸手饭来张口工作清闲住行不愁的日子还是过得起的，如果不去评价他的性格，其整个人活脱脱就是一富家公子小哥，顺便还在警局挂了个闲职，而他在游戏开销方面更是夸张得很。当然，结识了天舞妹子后他的生活也在悄然发生着变化，勤奋认真不易屈服的优点逐渐凸显了出来，太多的经历让他懂得了唯有靠自己的双手创造出的成果才是最为辉煌的。
	步凌决就是这么一个人，能够及时察觉到自身的缺陷并加以弥补改正，因此他的实力也在极短的时间内获得了飞速的提升，甚至令甄时峰这般自我的家伙都不禁大为赞赏，可见其努力进取的精神远非普通人可以匹及。这也是为什么甄时峰会带他一起组队的原因，毕竟一个有着十足潜力的同伴要远比拖着一个酱油瓶要更靠谱些。
	但话又说回来，温莎咖啡长廊的这帮家伙似乎没有一个人是省油的灯。除去甄时峰与步凌决不谈，若论财力无人能与楚飞妍大小姐匹敌，若论脑力天舞妹子堪称是峰哥第二，若论胆量炊烟袅袅初生牛犊不怕虎且行动力极强，若论神秘程度安小诺万年不露面却仍影响力十足，甚至连各方面皆很平庸的小明都能在‘打杂’的事业上开辟出属于自己的新天地。如此，冥冥中似乎注定了甄时峰今后的道路将不再平凡…………
	咳咳，言归正传！
	人类方面的回答还是不能令甄时峰信服，他要亲自确定那音频与影像资料的真假。排除对方有伪造资料的嫌疑，毕竟他们也没道理那么做，结果正如副官所说的那样：步凌决并不存在。无论飞船所记录的影像还是与救助站的通讯记录，其中都没有步凌决的影子，尤其是那份音频资料，里面的确是峰哥的声音无疑，而当初与对方交谈的却是步凌决自己，仿佛是甄时峰替代了步凌决的存在一般。
	“难道，之前发生的一切全都是我的幻觉？太扯了吧！”
	甄时峰当然不相信那是幻觉，唯一合理的解释恐怕也只有游戏系统故障这一说了。不过可以肯定的是步凌决并没有退出游戏，队友栏中他的血条还在，甚至刚才还发生了变动，而且好友栏中他的状态是处于‘游戏中’。清楚了这一点甄时峰也就放心了许多，毕竟一直去纠结某件得不出结果的事情并不是他的风格，眼下还是当以完成隐藏任务为重。
	经过简单的协商后，甄时峰‘无奈’最终答应了维文斯团长的请求，能够完成任务不说，还让人类方面欠了他一个人情，可谓两全其美。来不及休息，他立即踏上了前往神之印记所在的宫殿的征途。人类方面提供给他的是一艘小型飞行舱，这种胶囊形状的飞行器无需亲驾驶，只需输入一些简单的语音指令便可进入自动模式，飞行速度也是相当之快，从基地达到宫殿处仅需三个小时左右。
	具体过程就不再过多描述，总之没过多久甄时峰就已经可以瞥见远处那片所谓的山谷，那更像是人为的在平坦的地面上硬生生劈开的一条裂缝，绵延数千里，颇为壮观。而正如维文斯的副官所描述的那样，空中的重力带要比地面弱得多，且越是接近山谷正上方这种感觉就越是明显，甚至是出现反重力的现象而使得整个机体向着更高处冲了过去，幸而飞行胶囊行动迅速敏捷及时调转了方向，否则冲进了高空处电磁紊流带，恐怕得落得个机毁人亡的下场。
	而就在此时，不远处的山谷中突然激射出了一道惊人的红光，那红光直冲云霄且迅速向外扩散。这还是甄时峰第一次与红光近距离接触，虽说没有受到太大的影响，但身体明显产生了些许不适，就像晕车那般头晕目眩心悸恶心，持续了十来秒这种症状便渐渐消退了。
	待调整好状态后，甄时峰便控制飞行舱沿着山谷裂缝缓慢地朝刚才红光喷射的方向飞了过去。途中遇到了零散的几只怪物，它们漫无目的地在山谷间游荡，依其身上的穿着可判断这些怪物们应该是之前未能逃离此处的人类士兵所变异的，除此之外并未有其他活物存在。
	“呵，或许我是第一个来到这里的玩家吧，真是不好意思，看来哥要超神了！”甄时峰不禁得意忘形道。这般鹤立鸡群的滋味着实酸爽，在他看来，自己就像是站在舞台最中央风姿翩翩的舞者，受尽了鲜花掌声与赞誉，而其他玩家充其量只不过是个边角的陪衬而已，岂能与光环闪耀的自己相提并论？
	额，只可惜在旁人眼中，这货只不过是一极度自恋狂罢了，悲剧…………
	正这样妄想着，宫殿已经近在眼前。说来也奇怪，在这狭窄的山谷内竟会突兀地多出了一片极为宽广的地带，从周围岩壁上的痕迹不难看出这应该是特意开辟而成的，而以此为基础所建立的宫殿群落那是相当壮观，颇有我天朝故宫建筑群的宏伟气概，只是在皑皑白雪的覆盖之下，整片宫殿却显得有些荒凉凄冷，加之渗入山谷间的寒风在岩壁间穿梭时的鸣啸，更是给人一种毛骨悚然的感觉。
	但甄时峰注意的却是另一点，“看来山谷内部并不受重力带的影响，或许将其比喻为扣在山谷外的半球形罩子更为恰当吧？只可惜这罩子漏了底。”
	于是乎重力场存在的意义便受到了质疑。倘若是为了将山谷与外界隔离，那为什么要偏偏在重力罩上部留有余隙？就好比一座设施完备高墙林立的监狱时刻敞开着大门，犯人们禁不住诱惑争先恐后冲向门外却发现这竟然是一处致命的的陷阱，前方等待自己的不是自由而是呼啸而来的行刑的子弹。该例子用在此处再恰当不过，仿佛是神之印记有意开启了牢笼的大门，怀着好奇心的人类争先恐后进入牢笼试图一探究竟，结果却被名为‘子弹’的红色极光给执行了‘死刑’，简直像是为了捕猎而设下的陷阱。
	另外，监狱之所以设有大门，那是为了方便人员出入，不仅是犯人，也包括看守的狱警。换句话说，重力带之所以存有漏洞并不排除是为了方便某些‘人员’进出的可能，至于是‘谁’那就不得而知了。
	种种迹象表明，这里的世界并非之前想象的那样简单，隐藏在暗处的某种神秘力量已然开始了行动。但对于甄时峰来说，这未尝不是一次激动人心的挑战，吸引着他向前迈进。
	“属于我的战斗…………开始了！”公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	
	
	
	
第206章 狂战 12
	飞船停在了距离宫殿不远处的一片凸起的岩壁后方，甄时峰走下舷梯，小心翼翼地向前推进。在确认方圆百米之内无任何异情后，他突然加快步伐直接冲到了宫殿入口处的雕塑旁躲藏了起来。
	他之所以如此小心谨慎，不光是为了防备敌对玩家的偷袭，更主要的是为了避免打草惊蛇，而这所谓的‘蛇’才是他真正需要留意的‘敌人’。实际上自接近宫殿区域后，与周围静谧无人的环境相违和的嘈杂之声便不断地从宫殿深处传来，待靠近一窥，大门口处的景象着实令他吃了一惊。
	那是一队全副武装的护卫，护卫们的长相与之前尸体演变成的怪物的模样相类似，面部甚至更加狰狞，身形更为壮硕，但很明显，这些家伙是有智慧的。他们三人一组两两交替不间断徘徊在宫殿门前，换班时还不忘行礼致敬，而且能够进行言语交流，和受红光影响的怪物们的行径有着天差地别。不仅如此，护卫们身上佩戴的装备也是令人匪夷所思，与其说是装备，到不如称之为‘肩扛式激光火箭炮’，颇为拉风。如此酷炫科幻的武器与其丑陋惊悚的外表结合在一起，恐怕也只能用‘雷人不倦’来形容了。
	虽然已经有了心理准备，但当敌人出现在眼前时甄时峰还是有些不知所措。按照他的计划，直接深入宫殿埋下炸弹破坏印记，然后在一片火光硝烟之中头也不回潇洒离场以展现其硬气霸道之魅力，这才是他应有的作风，行如流水一气呵成。
	只可惜现在的甄时峰却与他的美好想象截然相反，由于怪物们听觉敏锐而自己又不慎暴露了位置，结果行动还没开始，这货就已经抱头鼠窜不知该逃往何处。
	说时迟那时快，大量护卫陆续从宫殿内部涌出，它们皆排成了一字纵队并列站齐，肩上的火箭炮武器骤然一亮，顿时无数的激光炮弹腾空并落在了甄时峰所在的区域，瞬间便将该地段给夷成了平地。至于甄时峰本人，他则趁机发动了暗影侵袭技能神不知鬼不觉潜入了宫殿内部，勉强算是逃过了一劫。
	“卧槽，维文斯那帮家伙可从来没提过还有看门小兵的存在啊，而且这尼玛哪里是小兵，简直比人形自走炮还猛……”甄时峰不禁吐槽道。
	话毕，暗影效果结束，他又不得不重新谨慎起来。眼下自是以寻找通往地底的入口为重，然而宫殿内部的结构要远比想象中的复杂的多，堪比迷宫般，几经折返皆是徒劳。与此同时还要防备于各处巡逻的宫殿护卫，如此便大大的限制了甄时峰的行动自由。
	“这宫殿一层的路线我看过一遍大体也都记得，虽然比较绕但还不至于迷路，若这样都没发现什么蛛丝马迹，那看来地下入口应该是被特意隐藏起来了才对。”他躲在一处阴暗隐蔽的角落里，一边自言自语着一边翻出了之前从副官那里要来的电子投影地图。
	按照地图上的标注，地下入口是在一层西南角的位置，两侧石壁面上皆有明显的神印图腾。然而刚才去后却发现那里只是一片普通的平地面而已，甚至连护卫的巡逻路线都不经过此处，又何来重要性可言？当然，这也给了甄时峰进行搜查的绝佳机会，毕竟越是不引人瞩目的地方就越是容易暗藏玄机，但翻找了半天并没有出现如电影中的‘不小心触碰到石壁上的机关打开了入口’之类的场景，反而因为敲砸墙壁差点引来了守卫。
	“奇怪，难道是情报有误？不应该啊，人类方面在此之前至少经营了数年之久，怎会连个必经的路线都给记错。如果是说那些护卫们特意将入口堵死，那至少也应该有些痕迹的吧？”而眼前石砖与墙壁间严丝合缝相互切合未曾有一点动过的迹象，可谓整体感十足。但正是这种整体感却逐渐让甄时峰有所怀疑，甚至产生了违和感————视觉上的违和。
	他不禁回想起了当初《惊悚医院》剧本中闯过下水道迷宫时的情景，之所以找不到正确的路线是因为大脑意识分离实验在自己的脑中构建了新的视觉要素，简单来讲就是令人产生了无法打破的幻觉。而目前的情况亦是如此，神之印记的发动变更了现实要素令闯入者产生幻觉，但无论怎样变更现实却是不容改变的。
	换言之，路还是原来的路，只不过身处于幻觉中的甄时峰把地点给搞混了而已，现实中的西南角在幻觉中对应的位置或许在东南角，或许在正中央，又或许就在大门口处，然所有的猜测有一点却是相同的，那便是神之印记就在自己的下方。这与闯过下水道迷宫的原理一样，只要朝着一个方向走，就算硬生生劈开条路也必定能通向神之印记。
	想到这里，甄时峰准备赌上一把，他当即掀开了猎魔之书，意念一动，由书中浮现出的具象化咒文如惊涛般喷涌而出，“咒文黑沙————聚集！”
	而这般动静自然也引来了不计其数的护卫大军，它们完全无视宫殿的安危，激光火箭炮一通发射由外向内渐渐逼近了甄时峰所在的位置，甚至炸裂的气浪已经波及到了他自身。
	“黑沙——突刺！”
	待一声令下，由咒文黑沙构建而成的锥形物体开始旋转并很快在地面上破开了一个大洞，峰哥顺势脚踏沙垫跟入洞内。突然间，他的身后闪起了数道亮光，又几发激光炮竟然直接穿透了地面的砖石射了过来，幸而他躲避及时，否则早就被轰成蜂窝煤惨死当场了。
	约数十秒后，随着一声闷响，锥体终于破开了地层，偌大的空间呈现在眼前：多个环形区域组成的结构，每个环形区域皆处于不同的平面，它们相互嵌套依次排列直至最中心神之印记所在的位置。隔着老远甄时峰便已经可以感受到神之印记所产生的强大的气息，由内向外不断溢出可谓相当惊人，若是将其强行破坏，后果恐怕难以预料。
	不过麻烦却远不止这些。
	与此同时留守于此地的护卫们也已经在第一时间锁定了入侵者，双方相隔的距离恰能够最大限度的发挥出远程武器精确打击的效果。首先袭来的是几发呈交叉状的突射激光，继而激光越来越密集，可供回旋的空间也被渐渐压缩。很快，大面积覆盖的火箭炮弹呼啸而下，即便黑沙护壁挡下了部分但依甄时峰目前的精神控制力也支撑不了太久，随时都有翻车丧命的危险。
	在此危急时刻，与敌人硬碰硬显然不是明智的选择，这些怪物手握远程武器不说，凭借强硬的身体就算是拼近战也是丝毫不惧，想想之前与夹克男的大招联合起来才灭掉个位数的怪物，一般人恐怕早就打消了反抗的念头。故眼下也只有无视护卫，直接强行突入圆环区域中心地带破坏掉神之印记。
	然而每处圆环上皆是驻扎了大量的护卫军，他们自然不会让敌人肆意嚣张。
	眨眼的功夫，多名护卫已是腾空而起准备拦截甄时峰。后者先行甩出数枚黑沙利剑，看似锋利的剑刃砍在怪物身上却如蚍蜉撼大树般毫无作用。
	当然，峰哥也并不指望黑沙利剑能够发挥效果，束缚住敌人才是他的目的。只见飞射出的数枚利剑顿时散成沙状将怪物们牢牢捆住，一时间大量的护卫如下饺子般纷纷跌落。
	由于要同时操控多个方位的黑沙，甄时峰的精神力已皆尽枯竭，脚下沙垫的飞行速度也是慢了许多。虽然强行闯过了两三环的防线，但越是接近中心敌人的兵力分布就越是密集，而且因为速度变慢后方的追兵也已经赶到，可谓是腹背受敌。
	“看来到了要放大招的时候了！”
	路西法之剑释放的灭灵斩混合上咒文黑沙，此乃甄时峰最后的王牌。可作用在护卫们的身上只是无关痛痒，最多拖延一下时间而已，但这对于他来说便也足够了。于是趁风暴袭来之际，甄时峰以此为掩护突然加速一鼓作气冲入了中心区域，目力所及之处已经可以看的清神之咒印的全貌。
	随即，两枚炸弹出现在了他的手中，“不知道这玩意有没有效果…………”
	甄时峰拼尽全部的精神力二段加速再次甩开了追击的护卫，神之印记已近在眼前，他顺势投出了人类方面提供的特制铝热炸弹，该炸弹不仅威力巨大，而且其中还掺入了部分与构成神之印记雕塑相同的矿物质颗粒，按照预想的效果应该可以成功溶解掉印记雕塑无疑。
	“呵，就让我相信你们一次吧，成败在此一举！”公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	
	
	
	
第207章 狂战 13
	然而甄时峰只顾得旋开炸弹的保险，却未料到两束激光射线由斜后方突然激射而来，当即将他的身子拦腰切断。游戏系统消弱了玩家的五感不假，但这突如其来的剧痛还是令甄时峰差点昏厥了过去，大口的鲜血溢出，眼前瞬间一片模糊，自己已然不能控制身形，整个人急速下坠。
	“卧槽，还以为砍头的感觉已经够糟糕了，没想到这腰斩的滋味更不好受！”眼看着血条全空，他唯一能做的除了吐槽外也只有迅速调整好上半身的朝向，按此刻与神之印记间的距离判断，他还是有机会将炸弹投掷出去的。
	当然，就算甄时峰破坏掉了神之印记也已于事无补，既未击杀全部的敌对玩家，又没有完成任意一项隐藏任务，自己的结局无外乎是化作一团数据碎片退出剧本，捞到的结算奖励微乎其微。反而破坏掉了神之印记却是成全了其他玩家，一向以自我为中心的甄时峰岂会为他人做嫁衣？正应了那句老话：自己得不到的东西别人也休想得到…………
	“殊不知这句话还有后半句…………别人得不到的东西，自己拼了命也要得到它，因为只有这样才能证明老子比你们都要强上百倍，而我甄时峰又岂是低人一等的货色？所以，步凌决，如果你还在剧本的话，那就好好珍惜哥给你创造的机会吧，吃招，啊啊啊！”
	怒吼之下，甄时峰憋足了最后一口气用力甩出了胳膊，炸弹在空中划过了一道优美而又致命的弧线，借着激光炸裂的冲击，其中一枚炸弹犹如坠落的流星般直直嵌入了神印的两道螺旋之间，但见印记表面红光一闪，好似冰冷的雕塑拥有了生命一样在临死之前发出了撕心裂肺的呐喊。怪物们顿时停止了攻击，继而化作了漫天潮水疯狂奔向神之印记所在位置，然为时已晚。
	“轰隆隆~~”
	第一颗炸弹首先爆炸，虽然其威力不能伤及印记分毫，不过从中溢出的呈熔融状态的特殊矿物颗粒却开始迅速侵蚀雕塑表面，大块的印壁渐渐凋落。很快，第二颗炸弹在被延时十秒后于神之印记正上方引爆，神之印记彻底碎裂开来，霎时间天崩地裂空间颤动，继而光芒四射气浪滚滚，宛如宇宙初辟般的阵势，只可惜甄时峰再也看不到这般惊天动地的场面了。
	伴随着血量归零，他的意识已经开始脱离剧本，整个人仿佛陷入了昏睡，脑袋沉得很。然而接下来的一阵刺痛却令甄时峰始料未及，像是有人拿着改锥撬开了头骨，既生痒又叫人疼痛难忍，挠又挠不得，简直受罪。
	就这样，异状持续了约一分钟左右，他的耳边突然传来了一道女性呼喊的声音：“快，华尔，快逃，哦不，上帝啊！”
	待甄时峰睁开眼睛，率先映入眼帘的是一片被红色霞光映衬得颇为美丽壮观的夜空，但很快他便发现那并不是什么晚霞，而是来自地狱的色彩————神之印记的死亡极光。
	眼前的景象令甄时峰彻底震惊了：绵延数百里的山谷已然化作了无尽的火海，火海正中央大量不知名的红色液体喷涌而出直冲云霄，继而如雨点般纷纷散落，所落之处瞬间又燃起了熊熊大火，一至数十，百至千万，整颗阿尔法星球已是即将崩坏。
	幸存者们自知末日来临，有些停下了逃命的脚步静候死亡降临，有些则是发了疯似的往远处逃窜，不愿接受现实，他们想要抓住最后一根活命的稻草，尽管目前连这根稻草是否已被燃尽都未曾知晓。而刚才的女性也是后者中的一员，她还在拉扯着甄时峰的袖口催促逃命，那张原本小巧俊俏的面庞此刻变得极度扭曲，从她眼神中不难看出……除了恐惧，还是恐惧。
	“等等，崔西，我的头骨……好像裂开了，看来是刚才跌倒时受的伤，呼，让我先喘口气。”
	甄时峰这才发现自己只是视角附在了这个叫华尔的男人身上，除了‘看’之外他什么都做不了。
	“看在上帝的份上，逃命要紧，不然我们永远都没有机会继续喘气了。”
	“半分钟，休息半分钟就好。”
	然而上帝甚至连半分钟都不愿给他们。此刻，地面下突然传来了一阵足以刺破耳膜的轰鸣声，继而像是孩童一脚将堆好的沙堡踢散了一般，整座火焰山谷瞬间便在极度耀眼的白光之中化作了碎片。以其为中心，大地寸寸龟裂，无数条深渊裂缝凭空而出吞噬着数以万计的人类的生命。地狱，降临在了人间。
	“不，华尔，救命！”
	“崔西，不要乱动，稳住！”眼看着心爱之人就要坠入黑暗深渊中，华尔拼死拽住了女人的衣襟，“快，用手扒住我的胳膊，我会把你拉上来的！”
	“我要死了，我要死了，不不，我不想死，救救我，我要活命！”女人已彻底失去了理智。
	“亲爱的，相信我，啊，该死，不要乱动，我快支撑不住了！”
	但女人仍旧疯狂的晃动着身子，完全听不进男人的指挥。待男人拼劲最后一丝力气后，他的手终于松动了，女人愣了一下，以一种令人毛骨悚然的眼神死死地盯着对方，她最后一丝声音回荡在男人耳边：“我们要去的地方果然是——地狱啊！”
	“不，崔西！”
	只可惜男人那撕心裂肺的呼喊声很快淹没在了无尽的悲鸣中。失去了心爱之人，他更是没有了逃命的理由，就这样，华尔静静地坐在乱石之间，点燃了一根香烟，瞭望猩红的夜空，那红色的光晕仿佛就是此刻自己内心的写照：黑暗之中迎来了一道红色的光芒，但那并非是象征着未来的希望之光，而是来自地狱的呼唤，它所指向的终点只有一种，那便是死亡。
	“好想回家啊，和崔西一起，一间小屋，一片菜园，一群牛羊，简单朴素，幸福美好，仅此而已……”
	轰的一声巨响，巨石从天而降把华尔所在的地方给碾了个粉碎，当然被碾碎的也包括他自己。这一回，他和心爱之人终于……回家了。
	“地狱，也不过如此嘛。”公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	appxsyd
	
	
	
第208章 狂战 14
	“难不成那就是我破坏掉神之印记所造成的后果？呵，真有种预知了未来的感觉，虽然临退出剧本前还让我揪心了一把…………”
	随着附身的npc的死亡，甄时峰的视野再度陷入一片昏暗，耳边嘈杂之声渐渐远去，周围重新归于平静。目睹了刚才发生的一切，他的内心可谓是如打翻了的酱瓶五味俱杂，那般末日之下的场景简直令人触目惊心，而女人临死前哀怨的眼神又叫他颇为惶恐，若非身临其境，恐怕个中滋味绝不是旁人可以体会的。
	“但愿这般世界末日不会在现实中发生。不过现在倒也无所谓了，虚拟毕竟是虚拟，就算那两枚炸弹把天给炸塌了也已经与我无关，更何况我也是按照任务要求行事，只是不知其余的玩家因我的行为而落得个何种下场，会不会比华尔的结局更悲催，呵，真是颇令人期待呢。”
	就像当初在冥域剧本中解放了冥主，从而使得整个与冥域有关的主世界剧情朝着极为糟糕的方向发展，身为罪魁祸首的甄时峰自然难辞其咎，但他却是乐得担任‘搅屎棍’的角色，毕竟唯恐天下不乱正是这货独有的‘品质’，通俗点讲就是个看热闹不嫌事儿大的主。
	然而这一次甄时峰却失算了，原本还在幸灾乐祸的他看到眼前的景象顿时大惊失色，因为那并不是熟悉的个人中心界面，而是…………
	“不，不应该是返回个人中心吗？可我怎么还在剧本中？”
	没错，他现在正是身处于古代宫殿地底处的环状空间，仔细望去那神之印记还完好无损的放置于圆环区域中央。但与之前不同的是，周围并没有装甲怪物看护，偌大的地方甚至连个动静都没有，这般静谧，着实诡异。
	甄时峰下意识瞥了眼自己的血条——满格，下半身——完整无缺，“卧槽，还真是见鬼了！”
	谁也没想到系统警报会在这时突然炸响，令人猝不及防，随之而来的却是一道温和柔软的声音：“如果您见的是鬼，那我岂不是成非人类了么？”
	“嗯？”甄时峰全然没有察觉到对方的存在，简直像个鬼魂一般突然出现在了自己身后，若不是系统提示，估计自己连怎么死的都不知道。定睛细瞧，来者乃是一身着米黄色风衣的金发小伙儿，看外貌似是个混血儿，颇有气质，尤其是在那枚金色怀表的衬托下，更显贵族风范。
	“自我介绍一下，我的游戏id为福特里尔，当然这也是我生活中的名字，还未请教您的称呼？”混血男子十分礼貌地鞠躬问道。
	“难不成你想学古代武将，交战前互报名讳的礼辞么，呵，还是省省吧。”甄时峰自然不愿给对方面子，而且还是个故作姿态的敌对玩家，经验告诉他，越是这样的人就越是要加强防范，因为在那灿烂的微笑下，隐藏的往往是一副阴险狡诈的嘴脸。
	福特里尔仍旧是笑眯眯的，没有丝毫怒意，“也对，毕竟是交战模式，敌我双方水火不容我可以理解。但我若是真的有加害之心，我大可不必把你强行留在剧本中，私下聊天岂不是更方便？”说着，他高举起了挂在胸前的金色怀表，继续道：“这道具可以改变特定空间内的时间流逝，而我只不过是将此处的时间调至两年前而已，身处其中的你自然也就回到了两年前，按照先后顺序推算也就是你刚进入剧本时的满血状态。这样解释，你应该能明白吧？”
	“抱歉，不明白！”甄时峰果断回道，“且不论是否有如此扯淡效果的道具，单就敌我立场而言，你的解释我连一个标点符号都不会信的。”
	“嗯，的确是多说无益，只不过道具效果持续的时间有限，待效果解除后，你还是会因为血量归零而退出剧本，所以，现在时间不多了。”
	“所以！你到底是来干什么的？难道把我强行留在剧本里仅是为了向我炫耀你的道具有多牛逼？还是你这个人有多装逼？”
	“不，我只是想要确认一件事情，而现在就是最好的机会！”
	前一秒福特里尔还是笑容满面，而下一秒他却是眉头一拧，杀气骤腾，翻脸简直比翻书还快。“黄金刻钟感应到的气息应该就是由你发出的，准确的说应该是你身上的某件道具！”
	“哈？”甄时峰仍旧是一脸懵逼，但对方的杀意却不得不让他警觉起来。
	“无妨，试一试便知道了！”
	音落，福特里尔仿佛是瞬移般突兀的出现在了甄时峰的背后，同时一记重拳卷席着劲风狠狠地砸向了峰哥的脑袋。
	“咚~~”
	一阵闷响过后，福特里尔不得不踉跄着后退了几步，因为力道过大，其整个人瞬间便被撑起的黑沙护壁给反弹了出去。如今的甄时峰已经能够自如的操纵咒文黑沙，无需直接借助猎魔之书，只需动下念头即可从空间背包内将咒文黑沙提取出来。
	“虽然不知道你究竟要干什么，但要论挑衅，我甄某人还没怕过谁，所以………”
	谁成想那福特里尔竟像个孩子一样好奇的观察着悬浮在空中的咒文黑沙，两眼直放光，“原来这就是你的道具神器，黄金刻钟已经可以感应到了，不会有假。”
	甄时峰原本激起的怒火瞬间被一盆冷水浇了个精光。
	“现在可以确定，你是我遇见的第五个同真理序列有关的玩家。”福特里尔收敛起了笑容，气氛再度紧张了起来。但这回却换成是甄时峰满怀好奇心，两眼直放光。
	“真理序列？难道你也是受托人？还有，第五个是什么意思？”事情逆转的过于突然了些。
	“你的问题实在太多了，兄弟！”
	毫无征兆下，甄时峰刹那间便被一拳撂翻，而福特里尔只是站在原地挥了挥手而已。当然，如果将整个过程放慢千分之一后便可发现，他哪里是站在原地那么简单，移步出拳退回，所有步骤一个没少，换言之，他的速度已非是常人用肉眼可以捕捉到的。
	甄时峰彻底恼了，顾不得讨问真理序列，只见他手掌一抬，咒文黑沙如巨浪潮水般涌向福特里尔并将其牢牢裹住。要知道每一颗砂砾都如一柄锋利的刀刃，身处其中必定是尸骨无存。
	“那就看看你的身体是不是和你的嘴一样的硬！”
	“**凡胎而已，肯定比不上你的尖刀利刃。”对方的声音竟是从甄时峰的身后传来。峰哥顺着声音传来的方向下意识地甩了一拳，结果非但扑了空，反而还被福特里尔从正面给了一掌。
	“空间转移？不对，是速度快到了惊人的地步，近乎瞬移！”
	“准确点讲是黄金刻钟加快了我自身的时间，以时间作为参照基准，从而使我的速度显得比较快罢了。”福特里尔退回了原地，深深地鞠了一躬以示歉意。
	“抱歉，我只是想通过实战多采集一些神器的数据而已，毕竟也只有在猎杀模式下玩家之间才能有机会较量一番，如有冒犯，还请勿怪。”公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	appxsyd
	
	
	
第209章 狂战 15
	这就像是刚打了对方一巴掌，又立即给对方递了颗糖吃。且不论那福特里尔有何苦衷，单就这口怨气甄时峰实在是难以忍下，他是必定要以其人之道还治其人之身的。
	“采集数据的话样本得足够多才行，仅仅过了几招又岂能够数？”峰哥不禁冷笑道，同时意念一动，数不尽的咒文黑沙从其腰间处的空间背包口喷涌而出。
	“哦，难道兄弟你愿意配合我采集战斗数据……”福特里尔刚一开口便知道自己错了，对方哪里是肯配合，看这架势不生吞了自己誓不罢休啊。
	“你那改变时间流速的手段固然厉害，但实质上也只不过是加快了自身的行动速度而已，从而能够轻易的躲开我的单体攻击，可若是大范围的群体性招数呢？就好比打地鼠游戏，一个锤子敲不中地鼠，那就在所有洞孔之上落个锤子，不论地鼠从哪里冒头，只要它敢出来，那必然能敲中它的脑袋。是不是这个道理？”
	听罢，福特里尔的脸色忽然变得十分难看。
	“很不巧哦，我的招数大都是范围性的，比如……”话音未落，只见甄时峰微微动了一下手指，其身后的咒文黑沙立即汇聚成了数十个拳头大小的圆球，并朝着福特里尔所在的方向迅速移动。待福特里尔的身形刚一消失，数个圆球同时爆炸。每颗沙粒都如一枚枚带着锯刃的散弹般呼啸着射向四面八方，任凭对方速度有多快，但所处的空间大小是一定的，他岂能全部避开。
	数秒后，福特里尔再次现身，只不过这回他却是颇为狼狈，左臂中了两弹，流血不止。
	至于甄时峰，他整个人都被黑沙构成的护壁牢牢围住，只留两孔以作观察之用，远远望去颇像是被成堆的蚂蜂给裹了个遍。这样既可以避免被自己的攻击误伤，又能够有效防止对手的突然袭击。当然，如果身体不小心触到护壁，那结果自然是惨不忍睹，这对精神力的控制有着相当高的要求。
	“还没结束！”
	谁料甄时峰再次发难，散开的咒文黑沙于半空之上重新汇聚，最终构成了一个直径约十米左右的巨型黑色圆球。这玩意要是炸裂，恐怕整个地下环状区域都得夷为平地。
	“喂，等等…………”
	“晚了！”甄时峰五指并拢，大喝一声，“具象化——爆破！”
	结果自然可见，三分之二的环形地带在剧烈的冲击下直接化成了齑粉，福特里尔虽是用防御技能勉强扛了下来，但他的脸色却显得更为苍白，生命值被大幅的削减了。
	“很，很好，你的神器果然很厉害，不过胜负还未分呢。”福特里尔捂着胸口有气无力的说着，骤然间目光一聚，仿佛瞬间换了个人似的，战意十足，“原本我只是想较量几个回合，探探你那神器的虚实，并非想拼个你死我活。但现在看来，如果不能分出胜负，恐怕你我二人都不甘心吧。”
	“那是自然，更何况，我的底牌还没使出来。”说话间，甄时峰已是将路西法之间握在了手中。
	福特里尔冷不丁的一笑，他轻轻抚摸着那枚金色怀表，温柔的目光落在怀表上就像是注视着自己深爱的女人般，于是继续道：“神器‘黄金刻钟’拥有着无与伦比的力量，操纵时间，万物瞬息变化皆流于掌中，天地尽为我属。更重要的是，相比于你的黑沙神器，我的金色刻钟可是解锁了全部的技能了哦！”
	“哈？”甄时峰不由地一怔，“开玩笑，解锁全部的技能至少需要玩家的战斗等级与智力等级达到b以上，即便爆肝推本，从公测到现在能升到d级就已是万难，除非开了挂………等等，你不会真的开挂了吧？”
	“勿惊，只是我的身份比较特殊，测试服的vip会员，在正式服内测的时候测试服就已经开放了等级系统，公测之后两个服务器合并，测试服的数据自然也就保留到了正式服。所以，我的技能等级与游戏等级比你们普通玩家高是正常的。呵，顺带一提，我的游戏等级是21级…………”
	能够获得测试服vip会员资格的玩家，不是职业明星就是技术大佬，加之那远超出一线玩家正常水平的等级数值，简直强势。
	甄时峰明显有些惧怕了，可大话放出去，又岂有反悔的道理？
	“仔细想想，战力排行榜前五十位似乎并没有这家伙的的名字，由此可见他的水平也是一般，高等级只不过唬人而已，无需担心……也许吧。”
	但见福特里尔小心翼翼地捧起黄金刻钟，以其为中心似是打开了一扇异次元之扉，伴随着阵阵波动，两根形状类似于钟表指针的剑型武器浮现了出来。
	“时之剑，秒之杵，它们都附带着特殊的时间效果，你可要小心了。”福特里尔双持剑型武器，双眼一眯，杀气迸发，他已经摆好了进攻的架势。
	甄时峰丝毫不敢怠慢，咒文黑沙汇聚于身边以作防守之态，在没有搞清楚敌人的能力之前，防守才是最好的进攻。
	战斗瞬间爆发！
	仅是片刻间，福特里尔便宛如瞬移般闪到了峰哥身后，右手所持的时之剑轻飘飘地披在了黑沙护壁上，看似毫无力道，谁成想咒文黑沙竟在瞬间化为了乌有。没错，是凭空消失而非散开。
	“嗯？”甄时峰连忙反身后撤，与对方拉开了距离。继而又连续甩出了数十柄黑沙利剑，可结果仍与刚才无异，一接触到时之剑便蒸发消失掉了。
	只听得一声闷响，福特里尔陡然加速，这一回他的速度可以用肉眼捕捉到，但甄时峰却有些乱了分寸，他只是一味的在前方堆起黑沙，仅两秒后那厚实的黑沙护壁便被消除殆尽。
	双方零距离！
	“嗖！”秒之杵顺势划过甄时峰的左臂，他的左臂像是被注入了生长激素般突然胀大，随之增生出了大量的肉块。见状，甄时峰果断斩去了臂膀，眼看着下坠的左臂还在无限增大，待到一定程度猛地炸裂开来，血雾弥漫一片。
	借着四散的血雾阻碍了视线的功夫，甄时峰迅速后撤，手握黑沙呈拳型朝地面一砸，大量的碎石激起，同时向前一甩，碎石骤雨从天而降。然福特里尔毫不慌张，手中的时之剑如秋风中的落叶般翩翩起舞，待斩中碎石，其立即化作了一滩熔岩落地，几番剑舞下来，他的周围竟是被熔岩完全包围，这当然对他没有任何影响。
	“秒之杵，时之剑，分别具有时间增速与还原的能力，凡是被其斩中的东西，无论其是否为活物，他的时速状态都会发生改变。”
	如岩石的存在被还原即为熔浆，如咒文黑沙的存在被还原即为最初的文字。至于细胞的时间被增速，那自然是加快了其分裂增长，一切皆是可循的。
	就这样，数十回合的较量下来，甄时峰明显占了下风，任何道具与技能在那两柄时间武器面前都变得毫无用处。更重要的是，在吃了一击时之剑的穿刺后，他的身体已经支撑不住，并非因为时间倒流的效果将至，而是时之剑本身的还原能力加速了**的崩溃。想想看，细胞被还原会变成什么？分子，原子，其整个人也即将化成齑粉。
	“事实上，这家伙的劣势仍然存在，aoe大招依旧可以对他造成可观的伤害。问题在于咒文黑沙的效果被抑制住了，大招灭灵斩不知还能否奏效。”
	毕竟用于斩击灵体的路西法之剑所释放的灵力是一种虚无缥缈的物质，既无法还原也不得加速，因此它不受时间武器的干涉。可灭灵斩却对活物没有任何伤害，卷起的劲风没有咒文黑沙的加成更是如一摆设…………
	“等等，灵体，灵力，伤害…………”甄时峰顿时来了灵感，“没错，我的手上还有张王牌————夺魂术！”公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	appxsyd
	
	
	
第210章 狂战 完
	抛开一贯无厘头的备注说明，单就控制人心的功能效果而言的确是相当逆天，甚至可以起到逆转全局的作用，价格虽贵不过值得入手。
	然而该技能也仅仅止步于此，因为控制人心的前提条件是要使目标灵魂成功离体三十秒，期间若是遭遇剧烈反抗等因素影响，一旦施术失败很有可能会被反噬，而且失败的可能性非常大，关于这一点已经得到了不少玩家的证实。所以，这也是为什么如此强悍的技能被埋没的原因所在。收效与风险并存。
	眼下，想要制住福特里尔势必会遭遇全方位的反抗，摄取对方的心智并不现实。而甄时峰看重的却正是对方灵魂离体的一瞬间，如此，用于斩断灵体的路西法之剑便能发挥奇效！
	“夺魂术，发动！”
	但见甄时峰右手虚按，无形的手臂凭空出现直取福特里尔的头颅，顺势一提，他那呈胶体状的灵魂便被扯出，随之而来的则是沁入髓骨般的疼痛感。
	福特里尔发疯似的咆哮着，额角青筋暴起，眼球血丝密布，就好像骨架被外力强行剥离**一般，实在是难以忍受。很快福特里尔的意志开始反抗，受到了反噬的甄时峰不禁鲜血直吐，身体的崩坏速度加快，现实已不容许他有片刻迟疑。碍于只剩下一条右臂，甄时峰果断撤销了技能施展，在其灵魂归位的一瞬间，路西法之间随即祭出。
	“来自地狱的绝望之气，化作剑刃斩断他的灵魂，灭灵——斩！”
	霎时间狂风四起，其中夹杂的灵力刀刃迅速逼近那团胶状物体。脸色苍白的福特里尔不禁回过神来，千钧一发之际他已是能感受到了来自于眼前的威胁是那样的强烈，身体止不住的颤抖，“不好，再这样下去………”
	两束流光一合，超强的气息顿时逼来。
	“分之刃！”
	………………………………
	数十秒之后，硝烟渐渐散去，周围重新归于平静。但此刻甄时峰的心情却是相当复杂，没错，他输掉了对决，即便是使出了如此完美的连锁攻击，福特里尔的刀柄依然架在了他的脖颈上。
	“刚，刚才那是？”他大概猜得出来七八分，但仍不愿承认。
	“到此为止吧，兄弟！”福特里尔淡淡道，话语间夹杂着一丝无奈之意。
	甄时峰耸耸肩，似乎是释然了，毕竟他已使出了全力，不胜也只能怪对手太强，等级技能道具三方面压制，而并非是自身太弱。这么想想，心里倒也是宽慰了许多。
	“真是疯，我的游戏id，另外我可不是你兄弟，这笔账，哥迟早要奉还的。”
	“哈，到时候还希望真兄不吝赐教！”福特里尔抱拳回礼道。
	对于福特里尔这个人，甄时峰还算是比较看好的，至少可以确定他没有暗藏祸心，言行举止温文尔雅而不显做作，若非是以如此方式登场，他还是愿意同对方客气一番。只不过刚输掉了对决，为了面子甄时峰必须要摆出一副盛气凌人的架势，不然气势上岂不是被对方压了一头？
	没办法，既不虚心受教，还要死不悔改，我行我素，真乃峰哥本色。
	由于时之剑的退化能力，甄时峰的身体已经接近崩溃的边缘，而且福特里尔所剩的精力也不足以维持作用在他身上的时间扭转的效果。
	“还希望真兄能耐心听我几句，莫要像硫炎那家伙，动不动就要暴走，呵呵，真是个让人捉急的人呐。哦，硫炎你应该见过面的，就是那个会用火属性技能的，也算是我游戏中的老朋友了，我们本是一队组了进来，不过我喜欢独行，所以没在一起行动。顺带一提，他和你我一样，都是关于真理序列的受托人。”
	“哈？真的假的？夹克男那种脑袋一根筋的货色也能是受托人？”甄时峰不禁大跌眼镜，天空公司高层选择受托人的标准真的很迷啊。但现在想想的确如此，当初夹克男硫炎操控火的时候他就已经感受到了一丝莫名的异样，与墨镜男使用星辰剑时相类似，也许是战斗时间较短，感受并非那么强烈，所以甄时峰也就没有再去计较。
	“硫炎为人还是不错的，我俩汇合后他把情况告诉了我，我觉得事情有些蹊跷，于是就用了些特殊的道具确定了你的位置，还好最后赶得及时，否则茫茫人海中想要再见面就难了。”
	这里需要提示一下，普通剧本结束后玩家的个人信息都会保留在信息板中，方便添加好友。但自由猎杀模式因为牵扯到玩家间的战斗而容易引起不必要的骂战与冲突，所以特别取消了保留个人信息的选项，想要添加好友只能通过搜索游戏id这一条路了。
	听到这里，甄时峰突然觉得很奇怪，从内测到现在，自己排过的剧本有不少，接触过的玩家也有很多，但相比于近百万的玩家基数，这点人数简直是九牛一毛，更不用提有机会与其他真理序列的受托人排进同一个剧本。然而就是这样的极小概率事件却偏偏发生了，不光是自己，按福特里尔的意思他遇到了受托人要更多。如此蹊跷的事情显然并非巧合。
	听了甄时峰的想法，福特里尔只是淡淡的回了一句，“不仅如此，你有没有发现，每当多个受托人出现在同一个剧本中时，剧本总是会出现一些莫名的bug？”
	“额，还真的是…………”
	包括之前与文天雪一同闯入聚魂之城，以及《冥域》剧本中出现的任务故障，还有这一回步凌决的存在莫名的被抹去。
	“总之，自从接受了委托任务后，许多事情开始变得愈发奇怪，从虚拟世界再到现实世界皆是如此。对于我们大多数受托人而言，这不等于上了贼船了么？当初只是认为既可以获得丰厚的报酬，又可以徜徉于自由的游戏世界中，不必费力，何乐而不为呢，于是便签下了合约。但现在想要解除委托，不仅需要支付数额巨大的违约费，更重要的是，天空公司的势力不容小觑，他们会轻易放过我们么？”
	对于福特里尔的言论，甄时峰绝对是举双手赞成的。其实他自己也是有些忧虑，一者必定是畏惧那不可预测的超自然力量，再者也是因为当初楚问天授予的第二项委托任务，其内容与天空公司同样有所关联。
	“无论如何，我们都不能坐以待毙任人蒙骗，哪怕只是搞清楚那真理序列代表的含义也好。为了让我们的生活重新归于平静，真兄，我需要你的帮助。如果你还认识其他的受托人，也希望能介绍过来，大家聚在一起商量下对策，毕竟人多力量大。”
	甄时峰轻抚着下巴，嘴角浮现出一抹自信的笑容，“正巧我这里也有两个熟人…………”亚洲第一美女，**翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！
	
	appxsyd
	
	
	
第211章 绝望学园 1
	甄时峰所知晓的有关于真理序列的信息实在是太少，因此与其他受托人接触以获得充足的情报也是迫在眉睫。于是退出了剧本后不久，他便接到了来自福特里尔的聚会邀请通知。
	时间定在了两天后正午，地点则是虚拟城市幻想之都第九区。
	所谓的第九区，如果以现实生活作为参照标准，那这里则属于典型的平民窟。当然即便是平民窟，其后科幻式风格的设计仍旧给它增添了不少奇特的色彩。不仅如此，第九区也是人流量最大的地方，尤其是那些热衷于虚拟世界但苦于资金短缺的玩家，只需少量的金币便可在‘贫民窟’内购得一片落脚之处，对他们来说这里简直就是天堂般的存在，同样对于诸位受托人而言，这里也正是召开秘密碰头会最为合适的地点。
	………………………………
	很快，碰头的日子到了。
	贫民窟的一栋普通公寓楼内，此刻三道熟悉的身影已经走了进去。为首的是名身着‘黑色骑士团’团长制服的年轻人，他手捧张小纸条正在聚精会神的核对着上面的信息，手指抵着鼻尖作恍然大悟状。紧随其后的是名身着西装带着墨镜的男性，造型酷似保镖，不苟言笑，颇有气势，往那儿一站便知此人不凡，令人生畏。最后跟进来的是位留有一头乌黑长发且皮肤白皙的靓丽女子，那般高冷不羁的气质绝非常人可以驾驭得了的，尤其在一身武斗紧身衣的映衬下更具女性的英武之气。
	没错，甄时峰墨镜男文天雪，正是这三人！
	“509号房间，就是这里。”甄时峰指了指不远处的那扇铁门，紧皱的眉头稍松了许多。不愿他心急，要怪就只能怪福特里尔实在是过于谨慎，为了组织这次委托人碰面会，他早在两天前便发来了邀请地址，结果竟是一条需要解谜的加密信息。这还不算，安排的地点也是鱼龙混杂的九区平民窟，仿佛大海捞针般，着实难寻。
	“谍战电影里特工们秘密接头也就这种程度了吧。”墨镜男不由得吐槽道。
	“明知有风险却还要逆行之，虽然我不反对冒险的行径，但我却极其讨厌去做那些没有丝毫价值的事情，你认为呢，甄时峰，我是值得……还是不值得？”
	“额，应该会有所收获的，嗯，大概……”
	甄时峰完全不知该如何应付文天雪这般冰冷的态度。尤其在β事件结束后，本以为双方的关系能够有进一步的发展，但现实却打了峰哥一个响亮的巴掌，天雪妹子明显是在故意躲着自己，若不是此次牵扯到真理序列的问题，恐怕二人连见个面的机会都没有。
	文天雪似乎是看出了甄时峰的心思，她的脸上勉强挤出了一丝难看的笑容，冷不丁地道：“万事终会有结果，不必多提，眼下我们还有更重要的工作要做，不是么？”
	“嗯，也对，不过你放心，我会耐心等下去的，一定。”甄时峰深情道。
	他们俩人相互对视了一眼，彼此间皆有了默契。气氛缓和了不少，到是夹在二人中间的墨镜男却显得异常尴尬，自己简直就是个电灯泡般的存在。
	“得了，你们二位就在这儿继续撒狗粮，由我去敲门，满意了吧？”
	“请便！”
	“请便个头啊，你还真好意思说！”
	“哦，慢走不送！”
	“那你还大老远的把我喊来，当传送费很便宜啊？”
	墨镜男着实叹了口气，和甄时峰接触久了他才发现这货完全就是一吐槽病毒感染源，向来严肃的自己竟也开始染上了吐槽的毛病，更气人的是，你和甄时峰斗嘴永远都是白费功夫，油盐不进刀枪不入，脸皮之厚堪称天下无敌。
	这俩货还在这儿吵着，人家天雪妹子早就先行一步叩响了铁门。但没敲两下她便发现，大门只是虚掩着而已，并没有上锁。不仅如此，隔着门几乎听不到屋内任何声音，全然不像是有人在的样子。
	多年的警察工作经验告诉文天雪，屋内绝对有异况。想到这里，她心里不禁猛地一紧，握着门把手的右手突然松开，对着身后二人示意道：“嘘，闭嘴，别吵！”
	甄时峰和墨镜男哪里还顾得上争斗，他们紧跟在天雪妹子身后不敢发出任何声响。于是三人壮着胆子推开了一条门缝，透过缝隙观察屋内的情况，可除了黑压压的一片外什么都看不清楚。
	然而就在他们回身之际，意外发生了：身后那条静谧的楼道走廊竟变成了一间诡异的教室，再去看那扇铁门，哪里还有什么门，只剩下一堵冷冰冰的水泥墙伫立在面前。
	三人皆是一脸惊愕状，全然没有任何心理准备。
	“喂喂，难道是我出现了幻觉？”
	若是幻觉，眼前的这间教室却又是如此的真实，摆放的物品皆可触摸，并非虚设。与其说是幻觉，倒不如说是被传送到了其他空间更为恰当。
	不过现实情况却远比想象的要糟糕。因为他们突然发现，原本位于视野左上角包含着玩家生命体力等数值的状态栏以及右下角的选项菜单栏全都消失不见了。而菜单栏中最为重要的选项便是‘退出’，这也就意味着，他们没有了退出游戏的可能。
	该事实仿佛是晴天霹雳般，要知道对于虚拟vr游戏而言，退出失灵可以算得上是最为严重的故障。为了防止此类情况发生，开发者往往会在游戏设备中安插一套特殊的后门系统，一旦检测到特大故障，后门系统自行启动从而将玩家强制退出游戏舱，以保证玩家的安全。
	但直至现在却仍是什么都没有发生，反倒一波未平一波又起。
	伴随着刺耳的系统提示音，三人紧绷的神经瞬间炸起。
	“竟然还有主线任务，这到底……该死，今天真是见了鬼。”墨镜男似乎不敢相信自己的耳朵。
	“有主线任务的提醒，就说明我们尚且处于游戏剧本之中，这倒也不是什么坏事。”
	“冷静，让我仔细想想。”甄时峰不停地咀嚼着指甲，大脑飞速地旋转着，如此短的时间内发生了如此多的事情，信息量之大让他一时间难以消化。
	“首先，游戏栏不可能平白无故的消失，即便出了故障，后门系统也应该立即启动才对。其次，幻想之都可以算得上是一个独立的特殊场景而非剧本，它与剧本中的场景肯定没有任何联系，而现在二者却牵扯到了一起，漏洞？bug？我看不是。将我们传送至此处，定是有人故意为之，而且此人权限极高，甚至高到了连游戏数据都可以随意窜改。你们能明白我的意思吧？”
	“你是指，高层的那些家伙？”墨镜男大悟道。
	“看来我们的委托人对于我们没有邀请他们共同聚会一事相当不满呐。”天雪妹子不禁嗤笑一声。
	“总之，就目前情况分析，想要退出游戏的唯一方法便是打通剧本。赌上生死的较量，存活下来并逃离险境，言简意赅，而且听上去还挺有趣的样子。”
	“如果真的涉及到了生死问题，那就不有趣了。”
	“无妨，毕竟我甄时峰…………可是最强的存在！”公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	appxsyd
	
	
	
第212章 绝望学园 2
	事发突然，对于眼前的状况甄时峰三人皆是无可奈何，与其费尽心思纠结真相，还不如务实于眼下的好。如此，他们便把注意力放在了游戏本身，就像峰哥说的那样，只要能打通剧本，一切终将水落石出。
	依照游戏流程，首先是场景勘察。放眼整间教室，其内部完全是按现代化的风格装饰布局，教学设备齐全且应有尽有。但有一点却与之完全不相搭配，那便是四周被钢板给牢牢地封住的窗户，甚至连条缝隙都找不到。甄时峰尝试着撬动了一下钢板，结果自然是徒劳。
	“看来想要离开这鬼地方没那么简单呐。”
	这时，远处隐约传来了一阵莫名的嘈杂声，静下来细听，好像是有人在互相争吵。墨镜男与文天雪相互一视，一脸茫然的样子，唯有甄时峰像是猜出了什么似的，笑了笑又道：“果然，和我预想的一样。还记得我们来的目的么，现在是时候与那帮家伙见见面了！”
	离开教室，穿过一条狭窄的走廊（期间并没有什么异样），争吵声听得越来越清楚，甄时峰认得那声音。随后三人便停在了一扇雕琢的相当精美的红木门外，门是半虚掩着的，里面灯光扎眼。推开门，一阵清凉之气直直扑来，继而则是一幅壮观的礼堂内饰的场景画面呈现在了眼前，当然，那争吵声也更是震耳了。
	礼堂最前排有一片人影，其中最醒目的莫过于个头最高且身着白色西服的福特里尔，一旁正在咆哮着的便是那个一点就着的暴脾气夹克男硫炎。他们二人身后还站着不少人，有男有女，个个面色凝重的样子，应该是遭遇了同样的事情。
	见到甄时峰三位，众人的目光顿时转移到了他们身上。福特里尔勉强挤出个笑容朝甄时峰打了打招呼，随后立即鞠躬道歉，“实在是不好意思，事情的发展已经超出了我的预测，我，我，我真的不知该如何解释。但请你们一定要相信我，这件事的确与我无关。当然，见面会我乃发起人，肯定也脱不了责任………”
	还未等甄时峰回话，硫炎却是抢先一步怒道：“偷袭狗，还记得我说过的话么，下次见面我一定要亲手灭了你。呵，没想到这么快又见面了，来来来，陪老子大战三百回合！”
	结果甄时峰果断无视了这货，转而对福特里尔客气道：“大可不必自责，每个人都有难处，眼下还是要先搞清楚状况最为重要。”毕竟以福特里尔的能耐还到不了可以窜改游戏数据的程度，过多的责备他纯属无用功。
	“我就说嘛，没人会责怪福特里尔大哥你的，打起精神，继续前进呗！”
	“嗯，困难时刻自然要团结一心，福特里尔，你可要做好表率啊。”
	众人中已经有人附和了起来，可见大家对他是有着足够信任的。听罢，福特里尔稍显宽慰了许多，到是被晾在一边的硫炎更为窝火，他索性一屁股蹲在了台阶上，不再发一言。
	趁这个功夫，甄时峰差不多也看清了其他人的样子，加上福特里尔与硫炎，他们那一边总共有七个人在场。
	首先是夹克男刚才的咆哮对象，一个眼神中充满了冷漠的棕发男子，他架着胳膊倚在身后的扶栏边，样貌虽平平，但其气场却显得与众不同。如果说墨镜男是属于天生自带霸气的那种，那么该棕发男子则是自带浓厚的杀气，与其对视一眼，简直令人不寒而栗。
	“喂，墨镜儿，那个人在模仿你的造型诶。”甄时峰悄声嘀咕了一句。墨镜男嘴角一撇，完全一副不以为意的表情。
	然而在与峰哥对视了一眼之后，棕发男子竟然主动朝他点了点头，还报上了自己的游戏id，“火炼星石。”
	“额，真是疯。”峰哥着实有些受宠若惊。
	“哈，瞧瞧我，竟然把这么重要的事给忘了。虽然这里不是作自我介绍的最佳场合，但大家还是先相互认识一下的好，最好带上各自的神器道道名称，毕竟这是辨明大家身份最为合适的方法了嘛。”
	众人皆表示赞成。
	“那么就从我开始吧，福特里尔，神器——黄金刻钟。”
	“硫炎，神器——火源珠，也可以把它叫做烧死贱人不偿命，没错，专烧那些手痒的偷袭狗！”夹克男一副凶狠样，似乎在发泄着心中的不满。
	“火炼星石，神器——保密！”棕发男子又报了遍名字，而对自己的神器却闭口不提。众人也不好说什么，只得由他去了。
	这时，夹克男身后突然窜出了一名身着校服短裙套的年轻女子。那人留着一头褐色的卷发，脸上堆满了怪异的笑容，外加一双与两道弯眉十分‘配对’的眼睛（类似于传中的‘滑稽’表情），样貌虽颇为俊俏，但无论怎么看都有一种说不上来的违和感。不仅如此，她说话时的语气也是飘飘悠悠忽高忽低的。
	“晓妖气，神器——悠远之眼，请多指教哦！”
	“嗯？看你的样子好像很眼熟啊，是不是在哪里见过？”墨镜男盯着妖气妹子上下打量了一遍，很是好奇。
	“说不定你看过我演的话剧，所以眼熟呢。事实上我不光是个话剧演员，一些电影电视剧里我还会出演一些配角，只是不起眼罢了。”晓妖气微微一笑，回道。
	除了以上四位外，受到福特里尔邀请前来的还有三位妹子。仔细一瞧却着实吓了甄时峰一跳，因为这三位美女竟是对三胞胎姐妹，其中两人身着同样的灰色卫衣，留着同样的披肩发型，体型身高长相几乎都是一个模子刻出来的，根本分不清谁是谁。而另外一妹子则是修了刺猬头，穿了身嘻哈装，活像个假小子，她也是这三胞胎中最容易辨认的了。
	“我的天，如花似玉三胞胎啊，我还是头一次见！”墨镜男与甄时峰同时发出了感慨。
	“不仅你们俩，我们见了也是一脸的惊讶啊。”晓妖气妹子亦是投出了羡慕的目光。
	“嘿嘿，各位朋友好呦，我是三胞胎的长姐，晴岚！”
	“初次见面，请多指教，我是三胞胎的二姐，晴芸！”
	虽然晴岚晴芸两姐妹难以分辨，但从她们的言行举止上不难看出：长姐晴岚性格开朗活泼好动，说话时大大咧咧，全然一副女汉子的模样；二姐晴芸性格内向害羞腼腆，却更加知书达理善解人意，像极了大家闺秀。至于那个假小子嘛……
	“最后是我喽，三胞胎的小妹，晴空！”说着，她还扬起了下巴，自豪地拍了拍胸脯。
	“事实上我们三姐妹是接了同一个委托的，所以也共用同一个神器——御风之铃。”
	“哦？竟然还可以这样？”
	当然也不奇怪，毕竟委托的形式多种多样，诸位受托人之间亦是各有千秋，具体的定人标准谁也说不清楚。
	随后，甄时峰三人也纷纷介绍了自己，这里就不再赘述了。
	如此，受邀的十人已全部到场，而血腥的序幕也将正式拉开…………公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	
	meinvxuan1
	
	
第213章 绝望学园 3
	再回到剧本场景中来。偌大的礼堂灯火通明，两侧皆扎满了彩球礼带，而正前方则是悬挂着一条醒目的大号条幅，上面写着‘希望之峰学园开学典礼暨新生欢迎大会’。不难看出，他们这十人在剧本中所扮演的角色正是刚刚入学的新生。只是本应繁闹隆重的开学典礼此刻却显得十分冷清，周围的更是静的出奇，仿佛暴风雨来临之前的宁静般，令人心生不详之感。
	“目前的情况大体都已经清楚了，看来想要退出游戏就必须打通这剧本。不过，让我十分在意的却是那条系统警告。言外之意是说，我们在游戏中的死亡，即是现实中真正的死亡么？”福特里尔眉宇紧蹵，神色颇为凝重。
	这一点也正是诸位玩家所最为担忧的事情。
	“应该不可能吧，或许只是为了吓唬吓唬我们以提升游戏的刺激感也说不定？”妖气妹子疑惑道，“更何况现实中的我们怎么被杀？莫非还为此专门派遣杀手挨个清理不成？”
	墨镜男并不赞成，“我记得以前有则报道，说的是某个玩家因为游戏舱的神经连接设备出了故障而导致大脑被烧毁，结果落得个终身瘫痪。想想看，这不就是最为简单而有效的杀人利器么？别忘了，我们这些受托人所使用的游戏舱都是由天空公司直接提供，他们只需在游戏设备上动些手脚，我们的神经系统随时都能被控制或是破坏，继而脑死亡，轻者植物人，重者……呵，性命不保啊。”
	“不仅如此，一些报道还称天空公司暗地里利用玩家做实验，通过神经连接系统来读取他们的记忆。如果属实，那我们这些人完全就是案板上的一块鱼肉，任人宰割。”甄时峰补充道。尤其是读取记忆方面，经历了《梦境之谜》剧本的他可是深有体会。
	“总之，不管那死亡警告是否属实，我们都要倍加小心，大家团结一致，定能战胜困难。”晴岚为众人打气道。
	话是这么说没错，但笼罩在每个人心中的阴霾却始终挥散不去。福特里尔仍旧愁眉不展，不知是为了自己组织上的失误而懊悔还是自己那未卜的前途而担忧；晴芸妹子紧紧依偎在长姐身边，眼神稍显空洞，素来内向腼腆的她恐怕是接受不了眼前的现实；墨镜男表面上镇定无比，实则他的左手一直捏着一侧的衣角不肯松手，这明显是紧张的表现。至于另外几位，除了像文天雪与火炼星石这种永远挂着一副冷漠的表情着实让人难以猜透他们内心真实想法的存在，以及甄时峰这种极端自恋加自信的怪咖之外，其他人或多或少心中都会有些动摇。
	绝望，似乎已在希望之峰学园内开始弥漫…………
	然而就在此时，礼堂四周的广播喇叭突然传出了阵阵刺耳的杂音。随即，一道低沉沙哑却极富戏谑感的声音响起：“啊，啊，试麦，试麦，没事吧，应该都能听到的吧？嗯，那么，新入学的众位同学，现在入学仪式正式开始！”
	“哈？”众人几乎是异口同声的惊叫了一句，目光不约而同的落到了正前方的高台上。
	只见那高台上不知何时起摆放了一只约半米高的布偶熊，左半身子为白色，表情呆萌，右半身子呈黑色，表情邪恶。尤其是呈伤疤状的右眼闪烁着暗红色的幽光，颇令人心悸。
	“玩……玩偶？”晴空不由地嘟囔了一句。
	谁成想那布偶熊突然愤怒了起来，两只小拳头使劲的挥舞着，大喊道：“我可不是什么玩偶，我是黑白熊，就是你们这群家伙所就读的这所学园的校长！”
	“我的天，玩偶竟然自己动起来了！”
	“都说了我不是玩偶，是黑白熊，而且还是校长哦！”
	“校，校长？”众人你瞅我我瞅你的，全然不知是何意。
	“好了，那就让我们快点开始吧，起立，敬礼，你们这帮家伙，早上好！”
	甄时峰果断鞠了一躬，“早上好，校长！”
	“喂，你还真信它啊！”
	黑白熊校长收起拳头上前走了几步，脑袋一拧作扫视众人状，满意道：“嗯，不错，你们这帮家伙精神面貌尚佳，像你们这样才华横溢的学生，堪称是世界未来的希望。所以，为了保护你们这些希望之星，根据学校规定，你们只能在学园范围内进行共同生活，而共同生活的期限将是……无限期！”
	“什么？”
	“换句话说，你们这些学生将一辈子生活在这里，永远不许离开！”
	话音还未落，硫炎就已经按耐不住心中的怒火，被一只造型可笑的玩偶熊给限制在了这种鬼地方，完全不能忍，“可笑之极，老子想走就走想留就留，岂是你这个玩具可以阻挠的？”
	“哦噗噗，想走就走？别做梦了。现在，这栋多功能教学楼所有的门窗都被钢板封死，唯一可供出入的大门也被设下了多重安全保护系统，除非得到密码解除安全警戒，否则，任何人靠近那里都会死无葬身之地。本校长绝不是在开玩笑，若不信，你大可闯一闯试试？”
	“你………”硫炎想继续发作，却被福特里尔拦了下来。此刻，福特里尔的脸色十分难看，显然他的火气也已经达到了上限。
	“嗯，解除警戒的密码么？”甄时峰十分清楚，任务内容正是要玩家们逃离希望之峰学园，而从黑白熊的口中得知，唯一的出口便是设有警戒的大门，解除警戒就必须要获得相应的密码。如此一来，目标倒也简单了。
	“难道就没有任何可以离开的机会了吗？我想你刚才之所以主动提到警戒密码，就是为了向我们暗示离开这所学园的方法吧，校长？”甄时峰分析道。
	“哦，聪明！”黑白熊径直跳下了高台，继续道：“咳咳，的确，本校为了那些想要离开这里的学生们是准备了一条特别的规则。”
	“洗耳恭听。”
	“规则很简单：杀人手段不限，只有成功杀死其他人且不被发现的学生，才能获得密码离开这里！”
	话音一落，现场顿时鸦雀无声。
	“锤杀刺杀斩杀绞杀毒杀，哦噗噗噗，这种鲜嫩的独特心跳感可不是杀条鱼或者宰只鸡能够相比的。希望之星们享受杀戮盛宴的绝望场景，真是让人心动不已啊，啊，啊！”
	“你的意思是…………要让我们自相残杀？”
	“没错，我的表述已经很明确了，所有人都有可能成为其他人的杀戮目标，你的朋友随时都有可能变成你的敌人！”
	“胡说些什么！”晴岚妹子不禁愤怒道，“让我们自相残杀？你这蠢主意再蠢也要有个限度吧？”
	“所以，如果你们不想让自己的双手沾满鲜血，那就老老实实地待在这里过上一辈子吧，哦噗噗噗噗。”
	谁都没有注意到，福特里尔的表情已经发生了微妙地变化。突然间，他一个健步冲上前猛地揪起了黑白熊的耳朵将它提到半空中，他的眼神中已透出了一丝寒意，语气颇为阴冷，“是么，想让我们双手沾满鲜血？很好，但在此之前，管你是校长还是黑白熊布偶什么的，就让我两三下就捏爆你算了！”
	“啊啊啊，放手，对校长使用暴力可是违反校规的，自动防御，启动！”继而从黑白熊身体内发出了一串串滴滴答答的警报声。
	“额，什么鬼声音？”
	甄时峰一愣，突然脸色大变，“不好，快扔掉他！”
	“什么？”
	“白痴，那是炸弹，快要爆炸了！”
	福特里尔哪里还顾得上愤怒，他一个激灵上来立即将黑白熊抛到了半空中。只听得轰隆一声巨响，耀眼的火光伴随着黑白熊破碎的身躯瞬间笼罩全场。许久，待尘烟散去，周围再度恢复了平静。
	“好，好险，居然会爆炸……”福特里尔不禁有些后怕。
	“等等，那玩偶死了吗？”
	“不是玩偶，是黑白熊，是你们的校长！”本应在剧烈的爆炸之中彻底消失的黑白熊竟又一次出现在了高台上。
	“咳咳，刚才只是警告，暂且不深追究，如果再有违反校规的人，他的下场一定会比刚才还要惨！”
	“…………”
	“奉劝你们这帮家伙一句，不要随便拿自己的性命开玩笑。毕竟，如果你死了，那就是真的死了，不会像游戏里还有第二条命或者复活的机会。所以，好好照顾好你们各自的小命吧，是杀，还是活，就看你们自己的选择了，哦噗噗噗。”
	这句话仿佛是呼应了那条系统警告，也印证了众人之前所有的猜想。但无论是不是通过精神连接破坏大脑以达成现实中死亡的效果，其实结局并没有什么两样，都是两个字：死亡。正如黑白熊所说，他们没有第二条命也没有复活的机会，为了生存，为了活下去，他们必须做出选择。
	“那么，入学仪式就到此为止，接下来……请各位好好享受这丰富而又凄惨的校园生活吧！”公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	
	meinvxuan1
	
	
第214章 绝望学园 4
	黑白熊消失后不久，众人便收到了系统发来的道具，即一个类似手机的电子设备，从上面可以查找到不少关于希望之峰学园的信息，当然也都是些无关紧要的东西。不过有一点倒是非常重要，即黑白熊口中所说的校规，内容如下：
	1学生们只能在这所学园共同生活，共同生活的时间没有期限。
	2晚上10点到早上7点期间为“夜晚时段”，请注意，夜晚时段会有部分地区禁止进入。
	3只能在宿舍区安排好的个人房间内就寝。在寝室以外的地方就寝则违反校规，给予处罚。
	4可以自由调查希望之峰学园。无特别行动限制。
	5禁止对作为校长的黑白熊使用暴力。禁止破坏监视摄像头。
	6禁止将学生手册借与他人。
	7禁止破坏上锁的门。
	8会因情况不定时更新校规。
	“哦，看来校规里并没有提到关于离开学校的那条特殊规则，啧，至少给个详细的说明也好啊。”甄时峰嘟囔道。
	“喂，你该不会是相信了那黑白熊的一派胡言了吧，说什么杀了其他人才能离开学园，分明就是胡扯，对吧？”
	“别紧张，墨镜兄，我只是说说而已，毕竟谁也不知道在游戏中丧命是不是意味着现实中的死亡，如果是真的，那杀人者岂不是真的成为双手沾满鲜血的凶手了么？我想没有人会这么傻的。”
	“嗯，也对，也对。”
	这时，晴岚妹子像是发现了什么似的突然大叫了声，“哎呀，我都忘了，宵禁机制呢，如果我们能熬到现实中的凌晨四点，网络自动中断，那不就可以………”
	“没用的。”文天雪当头浇了她一盆冷水，“宵禁断网机制正是依赖于设置在游戏设备中的后门系统，但现在后门系统识别不了我们的信息，也就无法启动断网机制了。另外，如果找人撬开游戏舱把你叫起来也是很危险的，毕竟神经连接强行中断会对大脑造成损伤，严重的甚至有可能陷入重度昏迷直至脑死亡。至于断电，其实和断网的机理一样，都行不通。”
	“可恶，这也不行，那也不行，难道我们就永远留在这虚拟世界里等死？”
	“喂，冷静一些！”
	“只要杀个人不就可以离开了么，多简单的事情……”一直沉默不语的火炼星石不说话则已，一开口竟冷不丁的冒出这么一句，他顿时成为了众人所关注的焦点以及戒备对象。
	“怎么，你想动手？”硫炎显得十分恼火。
	“不，我只不过是说出了你们心中所想却不愿承认的事情。还是说，你们各位连一丁点这种想法都没有？”
	“…………”众人一时间皆陷入了沉默。
	“毕竟关乎到个人的生死，危急关头，隐藏在人性中的自私本性便会表露无遗。就好比游戏里的自由猎杀模式，你难道会因为一丝怜悯而冒着被反杀的风险放过对手，从而失去获得结算奖励的机会吗？”
	“够了！”福特里尔怒喝道：“这里又不是自由猎杀模式的剧本，而且蓄意谋杀和玩家之间pvp对决本来就有着性质上的不同，更何况现在还有可能牵扯到我们现实中的生死问题。所以，关于‘互相残杀’的讨论就到此为止吧。”
	“哦，既然如此，您又有何高见？”
	他长舒一口气，思索了片刻，“眼下我们还是有机会的，校规中不是写着么，可以自由调查希望之峰学园，且无特别行动限制。依我看，接下来我们可以分头行动，去寻找任何有利于我们逃出这鬼地方的线索…………”
	“等等，你说分头行动？不可能，所有人在一起还好，若是分开了，岂不是更容易遭到其他人的暗算？”墨镜男直接打断了福特里尔的思路。
	“喂，你这话是什么意思，难道人与人之间连一丝的信任感都不存在吗？非得闹得鸡犬不宁人心惶惶才甘心？”
	“呵呵，我只是就事论事而已，看你的反应如此过激，莫非你心中早有不轨之意？”
	“你…………”
	福特里尔真的是既气愤又委屈，看来眼下这种情况想要把人心聚在一起是不可能的了。无奈他只得摇了摇头，“硫炎，我们走，至于其他人，愿意留在原地做缩头乌龟也罢，若愿意尽一份力，我福特里尔感激不尽！”说完，他同硫炎便气冲冲的离开了礼堂。不过在临走时，硫炎特意回头望了一眼众人，眼神中充满了不舍之意，但究竟是对谁却是不得而知。
	“二妹三妹，我们也去吧，说不定能找到一些有价值的线索帮到大家。”晴岚提议道。
	“就是就是，长姐，二姐，咱们速度出发！”
	只不过晴芸的状态比较差，一脸心事重重的样子，显得相当没精神，“我，我还是留在这里比较好。总感觉有些压抑呢，想缓一缓，这个礼堂的灯光挺亮的，或许能让我好受些。”
	“放心，有我在这里，晴芸妹子的安全至少可以得到保证。”墨镜男到是颇显豪气，愿主动献身担任护花使者。只不过换来的却是晴岚晴空一脸的鄙视，毕竟谁能放心把自己最亲的姐妹的安全交到一个陌生的男人手里。最终若不是文天雪也愿意留下来，墨镜男这个护花使者的面子怕是要丢光了。
	“诸位请便，我要独自一人行动了。”火炼星石冷冷道。他还没来得及转身，却被晓妖气妹子给拦了下来。
	这丫头依旧是满脸挂着诡异的笑容，道：“由我陪你一同去，如何呢？”
	“哦，陪我？呵呵，就不怕你我二人独处时我顺手杀了你么？”
	“如果能死在你手上，我也算是心满意足了呢。更何况，传说中的火炼星石岂是个不懂得怜香惜玉的无聊的人？”
	火炼星石微微一愣，继而无奈地笑了笑，“如果你想跟着我，那就随意吧……”
	就这样，众人三三两两的散开，开始了各自的‘工作’。虽不能保证绝对的安全，但至少现阶段还没有人绝望到要大开杀戒的地步，暂时无忧。
	“等等，真是疯老兄呢，似乎从刚才起我就没见到他啊？”墨镜男这才反应过来。
	“那家伙，趁着你们刚才吵架的功夫早就开溜了，难道还指望他能老实的待在这里么？”
	“额…………”
	……………………………………
	多功能教学楼一层尽头处，这里是通向二楼的入口，此刻却被自动升降的铁栅栏给牢牢封住。甄时峰斜靠在铁栅栏前，手里翻看着电子手册中的教学楼地图，自言自语道：“看来目前只有一层是开放的，地图上也只有一层的结构标注。不过话又说回来，这地方可真够大的，所有设施都安置在教学楼内部，简直像是个封闭的迷宫啊。”
	当然，同教学楼面积量呈正比的还有无处不在的摄像头，以方便黑白熊时刻监视学生们的一举一动。公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	
	meinvxuan1
	
	
第215章 绝望学园 5
	按照电子手册上的标注，教学楼一层主要分为三个部分：中部的学习区，包括教室礼堂，同时也是教学楼大门与通往二层楼梯的所在地；南部的生活区，包括食堂厨房咖啡厅运动馆等，将近占了整个一层面积的三分之二以上；北部的宿舍区，顾名思义，正是大家睡觉休息的场所。这样描述看起来很简单，但由于各类场馆都被安置在了封闭的教学楼内部，其内部结构十分复杂，走廊亦是四通八达，若非有地图作为参考，迷路都是有可能的。
	检查完中部区域，甄时峰便来到了食堂。当然，这里并没有什么特殊的地方，左半部分摆放着约三四排餐桌，右侧则是一个可以容纳五六人同时工作的厨房，旁边的货架及冰箱里摆放着各类的时蔬瓜果，底部的储藏柜里更是塞进了满满的米面等粮食，总体看来应该约有一周左右的伙食量。
	不过夹在厨房与食堂之间的那处冷库却是引起了甄时峰的注意。有三点可疑的地方：首先，冷库内部并未存有任何货物，但制冷设备却还在不停的运作；其次，与其他房间相比，这里的空间实在是过于狭小，估计也就能勉强存下厨房里的那些粮食蔬果，同平日里所见的冷库大有不同；最后，冷库的一侧放置有许多大小不一的铁柜，而且是存放尸体的那种。换句话说，这里压根就不是冷库，而是一处货真价实的停尸间！
	“呵，还真是用心良苦，连我们死后的去处都准备妥当么。”甄时峰淡淡地吐了一句，“只可惜啊，这里面没有我的位置…………”
	差不多搜索了十来分钟，甄时峰并未找到任何有助于他逃离这里的线索或是信息。表面上看，玩家们所身处的这栋教学楼只不过是剧本里的一个场景而已。要知道，游戏里的场景制作的确相当细致，但也不可能面面俱到，比如并不是所有物品都能够使用，有些它就是一个无任何功能只是用来摆设的玩意，而这类通过批量建模生产出的‘装饰’实则却占了剧本所有物品的百分之九十以上。当然也不奇怪，毕竟依靠当代的技术想要完全还原现实生活中的所有细节实在是太困难了。
	然而该剧本却有所不同，其场景中任何一件道具不仅可以正常使用，而且细节方面都处理到了极致，外加上已全面开启的五感系统，着实让人分不清楚哪个是虚拟，哪个是现实。很显然，这是一个特制的剧本，是为了纳入一群特殊的家伙而精心编制的笼子，其中包含了争斗死亡凶杀阴谋等诸多令人毛骨悚然的要素。它已经完全脱离了游戏的概念，而变得极具恶趣味，以至于人心惶惶，团队分崩离析，信任感荡然无存。
	或许，这正是背后的黑手所希望看到的结果吧…………
	而就在这时，远处突然传来了阵阵响亮的枪鸣声，大概是教学楼门口的方向，如此震耳的声音回荡在空荡的楼道内自然是吸引了所有人的注意。
	甄时峰的位置距离枪击发生地最近，他也是第一个赶到现场的，不过事实却和他想象的有所不同。
	“你们在干什么？”
	“啊，真不好意思，打扰到你了。”晓妖气妹子抓着头发一脸抱歉的样子，跟在她身后的火炼星石依旧摆着张扑克脸。
	在看门口附近，那里已经是弹孔密布，周围数十挺悬在屋顶的机枪枪口还冒着缕缕烟气。
	“原来这就是黑白熊提到的安全保护措施啊，看来想要强行闯过去是难喽。”说话间，晓妖气已朝门口处投掷出了自己手中另一块很板擦，触发到感应红外线后那些机枪立即冒起了火舌。
	“明眼一看就知道的结果何必去试，浪费时间！”火炼星石冷漠道。
	不一会儿，除了礼堂留守的三人外，其他人也都赶了过来。虽然没出什么大事，但亲眼看到了硬闯关口的‘下场’时，大家还是不由地倒吸了一口凉气，毕竟没有人愿意被穿成筛子。然而硫炎的反应却有些过激，当看到火炼星石，他那透着一丝杀意的眼神丝毫不加掩饰。
	“嗯？”火炼星石似乎也发觉了，他两眼一眯，表情阴冷，杀气骤腾。
	就这样，双方对峙了将近一分钟，气氛尴尬到了极点。最后还是硫炎撂下了一句，“别忘了之前的事情，还没结束呢，如果还有下次可就不是吵个几句那么简单！”
	甄时峰到是突然想起来，之前赶去礼堂的时候硫炎与火炼星石似乎就在争吵些什么，结果则是以自己的出现及时转移了硫炎的火力点而告终。
	“喂，你去哪儿？”福特里尔想要劝阻，却被硫炎一把推开。
	“我想一个人静静！”
	“不行，一个人太危险，还是让我……”
	“说了，让我独自静静，小心我连你一起揍！”
	“喂！”
	“额，抱歉，但……”硫炎欲言又止，直到他的身影消失在走廊的尽头。
	看罢，福特里尔连连叹息道：“唉，臭脾气永远也改不了的家伙，真不让人省心。”但最后他还是朝硫炎离开的方向追了过去。
	“都散了吧，还有你。”火炼星石瞥了妖气妹子一眼，语气显得更加阴冷，“现在作何感想，还要继续跟着我吗？”
	晓妖气脸上尽是鄙夷，她只是哼了一声，随即快步离开了现场。只留下一脸茫然的晴岚晴空俩姐妹，还有事不关己高高挂起的甄时峰，以及最后赶来探查情况的墨镜男。
	“刚才的声音是怎么回事，还有这些弹孔和枪，喂，真兄，无视我啊？”
	“嘘，别吵。”
	“嗯？”
	此刻，甄时峰的注意力全都放在了大门正对面的那扇电梯门。之前探索门口周围的情况时，他的心思全都放在了上方架设的机枪以及两侧安放的红外线感应装置上，而偏偏忽视了自己身后的位置。当然其中也有光线因素的影响，一般情况下很难察觉到这个阴暗的角落，更何况地图中也并未有相关的标注。但正因为如此，这台电梯的存在才会引起峰哥浓厚的兴趣。
	“学级裁判！”门前的标牌如是写道。公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd
	
	
	
	
	