龙飞世界
作  者：剥皮椪柑
最后更新：2017/5/1 9:33:36
最新更新：第154章 手贱
*******简介*******
	龙飞——一个即将毕业的高三学生。他智商极高，武学天赋惊人，学尽天下，却毫无作用！他本以为自己和这个世界的人没什么两样，只是比较聪明而已···知己众多，奈何红颜薄命！是否命犯孤煞？还是注定沉沦终生？我命由我不由天！他竟然是一个神秘组织的候选人，他的世界注定和旁人是不一样的。历经生死磨难，勘破重重迷雾，而后执掌乾坤，方能傲视天下，这才是属于他龙飞的世界。
******************

第一章 把持不住了
	龙飞在龙翔高中就读高三，现在都五月了，别的同学都忙着抓紧时间迎战高考，可他倒好，该干什么还是干什么，一点都不在乎——因为这小子是个武夫且智商惊人。
	他从小就跟着那个一直长不大的朱雀学习世界各国的格斗术，其中就有以膝盖和肘为主要攻击方式的泰拳、还有欧美的自由搏击、李小龙的截拳道、荷兰的踢腿术等等以刚猛进攻为主的格斗术，最后他却唯独爱上了中国一种古老的武术——卸骨术。什么武术只要一经他过目，三天之后他就全会了，这和我们的武术宗师李小龙有的一比。由此可见他的武学天赋何其的惊人。
	龙飞的智商高达140，记忆力惊人，别人还在想尽办法听讲记笔记时，他在睡觉，等到考试时，他的学习成绩却永远都是名列前茅，让人叹为观止！本来按他的智商现在的研究生都可以毕业了，但不知道什么原因，他的父亲龙天笑却让他安安稳稳的和别人一样学习，说这样对他有好处，还美其名曰：“年轻人不要好高骛远，要脚踏实地，方为做人之道！”
	今天星期六，龙飞吹着口哨来到他家楼下的公园里，手里拿着一颗棒棒糖在大拇指上转悠个不停，那速度转的倒还蛮快的。如果有女孩子看到他那潇洒的样子，指不定会被迷晕当场！
	看着那坐在公园藤椅上荡秋千的红裙小女孩，龙飞很是无语，那个小女孩就是他的武学导师朱雀。从他记岁的时侯开始，那个小女孩也就是现在这十六七岁的样子，今年他都十八了，也没见那小妞如何发育，还是胸小屁股小，说她不正常吧，可看着又感觉不像，可那小女孩十来岁的样子从来都没变过，就连衣服都没变过，不管春夏秋冬都穿着一条红色的连衣裙，这就有点很不正常了！
	“小屁孩儿！你往哪儿看了，信不信我抽你啊!”朱雀一看龙飞在她身上瞟来瞟去的邪恶眼神，就知道这小子肯定没想什么好事。
	“你看看我俩站在一起，谁才是小屁孩儿？”龙飞一听那朱雀的话，不由得直翻白眼。他把手里的棒棒糖递给了朱雀后，接着说道：“再说了！你身上有什么好看的，围着我转的女孩子，哪一个不是前凸后翘腿子长，你那两个地方的肉加起来也没二两重，还在那儿臭显摆。切！真是的！”龙飞在那摇头晃脑的往死里打击朱雀。
	一下子没听到身后的回声，忍不住就转过身想看一下到底是怎么回事儿时，就看见一双通红的眼睛正站在他的面前，死死地盯着他，下一秒就听到小女孩一声惊天动地的咆哮声响彻了整个公园。
	“龙飞！我要杀了你！你有种就给我站着！”朱雀看见龙飞跑了，一时气急，忍不住转身就把那个刚坐的秋千给扯断了，然后愤怒的丢在了地上。只把旁边那些到公园散步的人都给惊呆了，那可是儿臂粗的两根铁链子做的秋千啊！那个红裙小女孩还是人吗？这一幕刚好被一个在这儿为小孩拍亲子视频的人碰巧拍了下来，最后，这个大力的红裙小女孩一时之间爆红网络，成了一个名副其实的网络红人！只不过主人公自己还不知道而已，她现在就知道——如果不抓住龙飞，她今天就会很不爽！
	当龙飞转过身看见那双充血的红色眼睛时，就知道坏了，提起胯子（腿子）就跑。哪还管有种还是没种，她在这小朱雀手里都不知道吃过多少亏了，再站在那里不是作死嘛！
	正跑过了一条马路，龙飞被一个女孩子的声音喊停了下来···
	“龙飞！龙飞！你跑那么急做什么？”一个身穿粉红连衣裙的女孩，正巧看到龙飞向她这边跑了过来，就冲着龙飞喊道。
	龙飞急刹住身形，一抬头，就看见一个长发及腰，红裙飘飘的女孩儿，长得眉清目秀的，正用一双水汪汪的大眼睛看着他，那是他们班的校花——东方晓雪，
	“没事啊！你看见我很急吗？”他马上装出一副若无其事的样子，只是额头上的汗珠出卖了他。
	东方晓雪一脸笑意的盯着龙飞的额头说道：“你出了好多的汗啦！”
	“是吗？有吗？哦！这是我······”他还准备好好的为自己的光辉形象解释一下时，朱雀的身音从身后的不远处传来，直接把他吓了一跳，二话不说转身就跑，不过他顺带着还把东方晓雪也拉上了！
	“龙飞！你这个臭流氓，你给我站住！”要不是这里人多，她早就跑过去把那个讨厌的家伙踹倒了。
	“你拉着我做什么？”东方晓雪一脸诧异问道。
	“去你家！我今晚要在你家里待一宿！”龙飞以前就是这么干的，只要得罪了身后的那个小魔女，就找个同学家待一宿，等那个小魔女的气消了，再回去就准没事！他每一次都是找的男同学，不过这一次貌似找错了对象！
	只听的他此话一出，东方晓雪一下子就站住了身形，脸色时红时白···
	“怎么了？快点跑啊，那小屁孩要追来了！”龙飞一看东方晓雪不跑了，再回头一看那个小魔女都要追上来了，不由得就是一阵大急。
	在学里，龙飞是一个校草级的存在，几乎是所有女孩子心目中的白马王子！可今天，龙飞的表现完全颠覆了他在东方晓雪心目中的美好形象，那个温文儒雅，谈吐非凡，记忆力超群，对什么事都云淡风轻的龙飞不见了，现在面前的这人六神无主、满嘴的胡话，还被一个小女孩喊着流氓满大街的追，这实在是让她有点儿无法接受。
	“哎呀！快！先去你家，你别犯愣啊！这是什么眼神？”龙飞拉了几下没拉走，又不敢使劲扯，不免就回头看了一下，然后，他就又看见了今天另外一个让他永远记忆深刻的眼神，那是看怪物的眼神，其中还掺杂有一点厌恶和不屑！他正在想，这是怎么一回事儿时，就隐约看见一只粉雕玉琢的芊芊玉手往他的脸上印来，只听“啪”的一声脆响，只听的旁边的围观者脸上都是一抽——这一巴掌真带劲儿！
	“龙飞！放开你的手！如果你把我当成一个很随便的人，那你就错了。如果你想我带你回家，也不是不可以，但就你现在这样，你还不够这个资格！”说罢就扬长而去，只留下了一道美丽的背影和还有在那捂着腮帮子发呆的龙飞。
	“这是神马情况？”龙飞莫名其妙。
	“哈哈······真是自作孽，不可活！这就是所谓的报应不爽啊！臭流氓！”朱雀这个时候笑的那叫一个真舒爽，她刚才的火气一下子就被那东方晓雪的一巴掌扇到了九霄云外去了！
	“姑奶奶！你可害苦我了！这下完了，该天上学，我的脸可往哪搁啊！这下脸可丢大了！”龙飞一脸的苦色，手扶着额头。看着周围那些围观者的眼神，他真想找个地洞钻进去。
	“谁叫你拉着人家的小手不放的，还说要在她家里待一宿！只要是一个正常点儿的妞，谁会答应你这荒唐的要求啊！虽说你的皮相还不错，可你在大厅广众之下这样说，也没勉太直接了吧！”朱雀在旁说教道，不过，她那小脸上却满是幸灾乐祸的表情。
	——————
	路边停了一辆黑色的大众商务车，车里现在正有几个人，看到了刚才发生的那一幕。
	“大哥！就是那个穿粉红连衣裙的女子！”一个身穿黑西装的男子对身边那个穿花衣服的胖子说道。
	“你没弄错吧，就那个小女孩？”胖子半信半疑地问道。
	“是的，绝对错不了！他老爸是本市的政法委书记东方正，他还有一个哥哥现在在部队任军职。”
	“好！那就跟着她，到了人少的地方再动手不迟。”
	轿车发动引擎慢慢的跟了上去···
	这边的龙飞看到那远去的东方晓雪，没来由的就是心里一跳，在看到跟着她身后开走的那一辆商务车，不知道什么原因，他竟然鬼使神差地把那个车牌号记了下来。
	吃过晚饭后，龙飞就回到了自己的房间里脱完衣服准备睡觉，正在这时，他的房门被推开了，龙飞“啊”的一声大叫。
	“你进来不会先敲门的吗？”这个时候的龙飞身上除了一条三角裤衩，啥都没有！
	“切！就你那三寸丁，我都不稀得瞧上一眼。”朱雀嘴上虽这么说，可眼睛却从上看到下，又从下看到上，最后停在了龙飞的腰间。
	“你在看什么？你不会是专门趁我脱光了，你才进来的吧？”一看到那个小魔女的眼神，龙飞不由得就是小腹一热，心里暗骂一声自己无耻——我是不是该扑上去？
	在朱雀进来之后，龙飞还是想找个东西挡一下的，可现在是夏天，他一直都是这么光着睡的，床上什么盖的都没有，衣服和毯子又在朱雀的屁股下面坐着，这不明摆着就是想让他这么光着的吗。所以他就干脆来个死猪不怕开水烫，你要看就看吧——只要不拍照，什么都好说。
	“我是想来问你一件事情的。”她嘴巴在问龙飞，眼神却在他身上扫来扫去的。
	“你要问就问吧，问完了就快点出去，我要睡觉！”他实在是抵不住那眼神看来的位置。
	“过几天你就该满十八岁了，你现在有没有感觉你身上有什么变化？”那红裙小女孩一眨不眨地盯着龙飞问道。
	“有！有很明显的变化！”龙飞咬着牙，斩金截铁地道。
	“说！快说！具体有哪些表现？”那小女孩一听龙飞如此回答，就急切地催促道。
	“你确定要我说？”龙飞咬着牙问。看见那小魔女点头后，他不由得涨红了脸···
	“我现在浑身发热，脑袋发烧，关键是我现在快把持不住了！”
	“······”
	
	
	
	
	
第二章 让你爽到骨头里
	尴尬地望着面前的那个红裙小女孩，只见她现在满脸的无语，眼神中的鄙夷更是明显之极，龙飞知道自己又理解错了，那原本涨红的脸更是红的发紫。
	“你在我身上看到了什么？”朱雀说完在他面前转了一圈。
	“······你很漂亮？”龙飞一时没反应过来，不确定地问道。
	听到龙飞如此的回答，朱雀直翻白眼。“你能不能用正常男人的眼光看一看我！”
	朱雀是个十六七岁的小女孩，一头红发，皮肤白皙，柳叶眉，瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛，只是这眼睛里的瞳孔是偏暗金色的，这样反而显得她更好看了。龙飞看到她那双魅惑人心的眼睛，再往下看，就看到了并不饱满的胸部，然后就是那红色的超短裙，看到那细细长长的大腿，他就忍不住“咕噜”了一声，咽了口唾沫。然后摇了摇头——没看出来！
	“你这个无耻的笨蛋！我还是个未成年，好不好！”她一听到龙飞咽口水的声音，就知道这小子在想什么，顿时气的柳眉倒竖。
	“······”
	龙飞很无语的看着面前那个小女孩模样的朱雀——不就是那两个基本点大的不明显嘛，有什么不好意思的，用得着这么搪塞！
	“看什么看！睡床上去！”朱雀一脸恼火的道。
	“干什么？”龙飞有些惊诧的问道，这事情不是应该他主动的吗？
	龙飞捂着下半身，他被朱雀那一句“睡床上去”直接给干挺了，现在正一脸犹豫的左瞄右看了，心想要是被这个小魔女给推倒了，那他岂不是很没面子，要不要我先下手？他正犹豫不决时，朱雀接下来的一句话直接把他干趴下了！
	“你要是敢对我有什么不轨的举动，你信不信，我直接让你那三寸钉变成烤香肠！”朱雀一看那龙飞的眼珠直转悠，就知道这小子肯定又在想什么少儿不宜的东西。
	龙飞二话不说就往床上一躺，眼睛一闭，那模样怎么看都像——视死如归的革命先驱！
	“我给你检查身体，待会儿会有点难受，你忍着点！毕竟你都大了，以前是看你小，怕你受不了，就没搞，如果现在再不搞，就晚了！”瞧朱雀这话说的——实在是太令人遐想了！
	龙飞闭着眼睛在心里一阵意淫道：‘我小时候就被她盯上了，不过要是那时候丢了，就没现在这么有感觉了！还好！还好！那个时候我太小了，她没好意思下手！我听很多人都说第一次确是有点难受，是啊！我都大了！再不搞，真晚了！’
	接着就听见龙飞“啊”的一声凄厉的嚎叫，惊动了左邻右舍，同时也惊动了客厅里看电视的龙爸龙妈！
	“这小子在干什么？”龙天笑偏过头问王丽。
	“小飞过几天都满十八岁了，都是成年人了，你还怕他使坏啊！再说了，我家小飞长得那么帅，都没见过他谈恋爱，我这当妈的都为我这儿子感到不值！”瞧这龙飞妈妈说的，我当年怎么没有这么开放的老妈呢！
	“有你这么当妈的吗？他现在还在读书了，你的思想也太前卫了吧！到时候就不怕影响他的学业？”
	“这有什么，他现在再不趁机捞几把，等到时候结婚了，那可就亏大了！结婚后还跑去见老同学，这样可就对不起家里的老婆了，你说是吧，龙天笑！”龙飞的妈妈王丽笑眯眯的问道。
	王丽那含沙射影的话只把龙天笑说的脸色一僵，这怎么才说了三句半，就引火烧身了！
	“你！你！简直不可理喻！我都和你说过多少遍了，那纯粹是误会，根本就和你想的不一样！”龙天笑一时气急，她老是拿这件事刺激他，实在是头疼至极！
	“是吗？那为什么你还如此······”
	“······”
	客厅里的龙天笑和王丽一时间争得不可开交！
	过了片刻，龙飞的房间里又传出了一声接一声的奇怪叫声：“哦！”“啊！”“受不了啦！”
	“这小子就不会声音小点！他还生怕别人不知道啊！”龙天笑一头的冷汗。
	“小飞真有种，那小萝莉，我看着就喜欢，哇哈哈哈哈！”王丽一听这声音就忍不住幻想着抱孙子的感觉，她的心情那是何等的舒爽！
	看着床上那疼的哇哇怪叫的龙飞，朱雀突然笑了···
	看着那笑容满面的朱雀，龙飞没来由的就是心里一跳，脊背发凉，心中暗呼不好！
	“你是不是特别想爽一下？”朱雀一脸笑意的问道。
	龙飞点了点头，这不废话嘛！有机会爽一下，有哪个男人会不愿意。不然，那句“宁在花下死，做鬼也风流”的古语，也不会流传到如今还照样实用了！
	龙飞和朱雀双双走出了卧室，当看到龙飞爸妈那诡异的眼神时，两人交代了一声要出去，然后就双双落荒而逃。
	看着快速离开的两人，王丽很是诧异的说道：“都那个了，还有什么不好意思的！”
	龙飞来到楼下，就看见一辆宝马越野车停在公园外的马路边上，朱雀就冲着越野车径直走了过去，龙飞跟着她的脚步上了车。
	看着两人上了车，司机就发动了引擎，那名司机一头的短发，穿着一件黑色的背心，入眼全是鼓胀的肌肉，司机一直聚精会神的开着车，既不回头，也不说话，把车速飙到了这车的极限速度，只把龙飞吓得心都提到了嗓子眼。
	“别紧张，他是这世界上数一数二的赛车之王——只不过是隐形的，坐他的车不用担心会出事。”朱雀安慰着紧张中的龙飞，接着又冲他诡异的笑了笑道：“不过，去爽之前先要给你化化妆。”
	经过朱雀几分钟的快速装扮，现在的龙飞完全变成了另一个面目全非的人，只见他现在的脸上有一条巨大的刀疤，这条疤痕从右眼眉骨经鼻梁斜下左腮，也就是因为这条巨大的疤痕彻底的改变了他的容貌，声带也被朱雀粘了一点什么东西。
	看着镜子中那个满脸狰狞的自己，龙飞一脸惊异的问道：“你不会是让我去打劫吧？这样子往大街上一站，是个人都看得出来我不是个好人！也许我还没走几步就被警察逮了！这声音···”
	龙飞现在的声音沙哑难听，根本就不是一个十几岁的人该发出的声音。
	“我们去的是一个可以让你爽到骨头里的地方，所以还是把你变成现在这样最合适了。”
	朱雀的解释让他直翻白眼···
	一个多小时的车程，他们来到了不算繁华的郊区，可这里却是别墅成群，越野车穿过了别墅区经过了一座老式的石桥，来到了他们此次的目的——沐浴岛。
	沐浴岛地处江边，此岛三面环水，是长江下游建一个大型水坝时形成的，此岛每到下游的大坝蓄水或者暴雨来临时，周边就会有几座低矮一点的山被淹了，只露出了一点点的山头，等到开闸泄洪，那几座小山又会在一夜之间出现在沐浴岛的四周，当你碰巧在远处看到这一场景时，你会感觉叹为观止，真是不虚此行！这里有山有水有风景，常常是男女夜晚幽会的最佳野战之地，每次龙飞呼朋唤友的到此来游玩，却发现塑胶乳套漫天飞——真是大煞风景！
	这里有一所别墅，占地少说也有上千平方米，傍水而建，陆面以上高五层，屋后有一个邻水而建的钓台，平时大部分时间都离水面几十米高，露出下面的石砌的基脚，看着好像随时都有可能被水泡塌的不安全感！别墅墙上爬满了红赫色的爬山虎，以前龙飞常来这里，却总是看见门前豪车林立，虽说四周围墙高耸，却从来没有见过护卫，就只有别墅四角几个大的球形监控探头证明这里还是有护卫的。
	站在这座别墅的大门口，龙飞看着那个老式的铁门只发呆，现在这样的铁门早就过时了，那上面的几十根铁矛似的防盗尖刺，对于高科技发达的今天来说，这简直就是儿戏，现在那些有钱人家，哪个还会用这么不靠谱的老式防盗们，这只能说明此间别墅的主人根本就不怕贼！
	现在才看清那个接他们的司机，一个大慨三十岁左右的中年人，脸型硬朗，身高一米八几，这么热的天却穿着一双高帮军用靴，裤子是黑色的那种，但感觉弹性很好，而且耐磨，龙飞一看这人的穿着就推测出这人不像个军人，因为走路不像，还有那一脸的横肉，给人一种满脸杀气的感觉，这是真正上过杀场的人才会有的杀伐之气。
	“待会儿进去之后，要冷静一点，可不要丢了我的脸。”朱雀一脸戏虐的道。
	深吸了口气，龙飞心道：小爷我什么没见过，这一点小地方有什么大惊小怪的。
	朱雀在前带路，一个门卫打开了铁门，目光扫了一眼三人，看到是朱雀带头后就冲她点了点头，让开了去路。
	走过了门前那不算太宽的水泥地面，登上了十几级台阶来到了大厅内，大厅的装潢很简单，可以说是简陋，大厅正中墙面挂了一副巨大的山水画，画下就是两把造型高档的红木大椅和一个茶几，大厅顶上也只那唯一的一盏巨大吊灯亮着，供照明使用，大厅两边全部是清一色的沙发，这也是这个大厅中唯一的摆设了。
	有几张沙发上坐了几个膀大腰圆的大汉在玩牌，他们的穿着和龙飞旁边那个司机的着装一模一样，看见走进来的朱雀时，他们全都站起身来对着朱雀行了一礼，当看见她身后那面目狰狞的龙飞时，都是一愣，但随即也是见怪不怪的坐了下去。
	朱雀穿过大厅向着右面的侧门行去，在哪里的门内有一人拦住了朱雀道：“总裁有请！”
	朱雀一愣，随即对着那人点了点头道：“你稍等一下！我马上就和你一起去！”然后她转过身形对着身后的那个司机微笑道：“鬼面！我这位朋友想去下面爽一下，麻烦你领他先下去！”
	鬼面狐疑的看了看眼前的龙飞，只有他知道这小子是什么样儿，有些惊讶的问道：“就他？不会出事吧？”
	“放心吧！他如果出事了，还是按老规矩办——报失踪！”朱雀说到最后时，却是冲着龙飞邪恶的一笑。
	当听到朱雀说到那最后的三个字时，再看到她那邪恶的笑容，龙飞顿时入坠冰窖，浑身冰凉···
	
	
	
	
	
第三章 无鸡小受男
	黑暗中只有面对门口的电脑屏幕亮着，其余的地方一片黑暗，朱雀战战兢兢的走进了房中，看着面前黑暗中的那道模糊身影，她恭恭敬敬的行了一礼道：“总裁！您找我？”
	“看一下那段视频。”总裁的声音平静，声音干涩没有感情，这是经过变声器后发出的声音，朱雀知道面前的执行者一直都是这样，喜欢隐藏在黑暗中，都这么多年了，她还从来没有见过总裁的真面目。
	总裁的声音好似平静无波，但她却是出了一身冷汗···
	看着电脑屏幕上播放的那一段网络视频，这是早上发生在公园里的一幕，其中的主角就是朱雀，视频只有短短的十几秒，可她那匪夷所思的力量确实令人无法接受，署名为《一个小女孩的爆发力为何如此恐怖》的网络视频一上传，就遭到了疯狂的点击和转载，这才上传了几个小时，但点击率已经突破了千万，那个数字还在飞快的向上飚升着，朱雀的脸色顿时就变的煞白。
	“你知道该怎么做了？”依旧平静的声音，但却有一种震撼人心的压迫感！
	“明白！属下马上去办！”
	朱雀退出了房间，就暗自松了一口气，但想起那段视频，她的脸色顿时就变得一片凝重···
	迅速的掏出了手机，拨打了几个电话，把所有的事情交代清楚后，朱雀才算真正的松了一口气。然后，她迈步走向了别墅的负一楼···
	听着四周连连的尖叫身，龙飞的手心里开始冒汗，心里把朱雀的八辈儿祖宗挨个问候了一遍······**的不早说这是打黑拳！
	“如果你现在不上场，那么只有按朱雀说的那样报失踪，你不会怀疑我手里的枪没子弹吧？”鬼面的脸色没有任何的变化，一支手枪顶在龙飞的后腰处，他的话一点都不像在开玩笑。
	“为什么？”龙飞现在浑身都在冒汗，退就挨枪子，进就挨拳头，选择哪一条路都没有好下场！
	“你是朱雀交代过，要好好照顾的重要人员，你还没来的时候我就已经帮你报名了，并且有十几个兄弟看在朱雀的面子上已经下注买你赢了，你如果现在退出的话，我可以只打断你的一条腿，别的兄弟可就不那么好说话了，不要以为朱雀会为了你和我们翻脸，你只不过是···”鬼面自知说漏了嘴，马上住口，手里的枪往前又顶了顶。
	听到鬼面最后那没有说完的半句话，龙飞却是浑身一震，心中骇然，他突然感觉所有的事情并不能深想，朱雀并不像表面看到的那么简单，不知道什么原因，她从小就在他的家中，并且还教他世界各种厉害的搏击术。在龙飞的印象中，朱雀好像什么都懂，无所不会，但从来没见她学习过，有些事情她好像天生就会，为什么会这样？这之间是不是有什么不为人知的秘密？
	就在刚刚的这一瞬间，龙飞突然发现，他的生活中原来隐藏了许多的谜团，他好像一直生活在一团巨大的迷雾中。
	看见面前发呆的龙飞，鬼面的脸色顿时一变，他知道面前这小子的智商非常高，不会是因为自己刚才的半句话，就被他听出了什么端倪，他连忙用手中的枪顶了顶龙飞催促道：“快点儿！还他妈的磨蹭什么？快点上去，你只要想办法赢了这场比赛，这对你绝对没坏处，顺便也让我们跟着沾沾光。”
	鬼面说完就推了龙飞一把，因为台上的主持人兼裁判现在都快急疯了，他都不知道喊了另一个参赛者多少遍，也没见有参赛者上场。他没想到，这拳击场都开这么多年了，现如今竟然还有人砸场子，那报名的简直就是活的不耐烦——看台上那么多的财神爷，如果因为这场比赛者的缺席而导致的亏损将会是一个巨大的天文数字，到时候上面追究下来，这个责任谁来承担，谁敢承担？
	裁判一看面目狰狞的龙飞上场，顿时松了一口气，擦了擦脸上的冷汗，没想到这家伙躲到现在才出来，真是吓死他了。
	龙飞这次没有任何犹豫的就走上了场中那高高的拳击台，既然避免不了，那就战吧，他长这么大，还真就没怕过谁了！
	没有人会相信，在这临江的别墅里竟然会有一个地下拳击场，看那周围的观众席上，西装革履大腹便便的人竟然有几百个之多，因为身份特殊，他们不得不戴上面具，就因为这个地方的保密工作做的好，所以这拳击场的生意才会如此的红火。
	站在对面的那个大块头比龙飞至少高了一个头，那一身的疙瘩肉更是恐怖至极，龙飞相信他随便一拳的力量绝对不下于五百斤，再看他两小腿上的肌肉还没有他的胳膊粗，他每次跨步的跨度平均小于0.6米，垫步协调不一致，按他身高一米九来算的话，那么，他的下盘一定不稳，同时也能看出，此人就是一个只注重力量攻击的拳击手，他的主要攻击方式就是拳，用腿攻击的次数应该不会太多，他的速度一定不会太快。
	龙飞只是看了几眼就把对方的攻击方式、力量、速度分析了个一清二楚，他就已经知道了，接下来自己该以什么样的方式可以快速的结束这场拳赛。
	主持人开始了本次对决双方的大致介绍，让外面下注的人心里有数：“下面对战的双方是齐飞对铁臂猿，大家都知道铁臂猿已在本场地连赢五场，至今未有败绩，这一次的挑战者齐飞是否能打破铁臂猿这不败的神话，我们将拭目以待！”
	裁判把注意事项对龙飞二人解说了一遍，就一声令下：“比赛现在开始！”
	随着裁判的话音落下，铁臂猿就一个右摆拳直击龙飞的面颊，同时左直拳直击龙飞的胸口，速度快若闪电，这是想一招就ko龙飞的打法！
	看见那迎面快速而来的拳影，龙飞连忙急退一步，快速蹲身就是一个横扫，扫中了对方的前跨的右脚，只把那铁臂猿扫的一个啷呛并没有把他扫倒，龙飞知道自己的力量还是没有到位。
	这一交手，他就试出了对手的拳速很快，下盘却不是很稳。
	再一次拉开距离，这一次龙飞采取了主攻，右拳直袭对方的咽喉，（没办法，他太矮打不到对手的脸）对方同样的也是右直拳击向龙飞的眉骨，龙飞突然收拳右滑步闪到对手的左侧，抬左脚狠狠的一脚踹中对方前踏的右大腿与盆骨交接的内侧，只听“嗝啪”的一声骨骼脱臼声响起，接着就是那大块头“啊”的一声倒在了地上。
	龙飞的卸骨术就是如此，只要一出手就会致对手重伤，甚至致残！战斗如此结束，惊掉了一地的下巴！
	刚才还一直叫好的围观者，随着铁臂猿的倒地瞬间哑火，这个大块头已经连赢了五场，这一次几乎所有的人都买的大块头赢，没想到，这一次却被眼前这个面目狰狞的家伙两个照面就打趴下了！铁臂猿输了这一场，他们其中有的人豪赌了这一场却输了这一辈子！
	只有鬼面高兴的要死，朱雀果然没骗他，这小子没打过拳，但他的反应速度和武学天赋是她见过最厉害的，那个‘铁臂猿’本来还挺厉害的，没想到在龙飞的手上只两个照面就被打趴了，如果按龙飞这种天赋，以后的成就绝对不可限量！
	听着周围看台上因为输钱传来的阵阵咒骂声，还有那些抛过来的各种杂物，再看看面前那倒在地上疼的直哼却不敢乱动的大块头，龙飞真想对着那些人回骂一句：‘你们他妈的真活该。’但是他没有这样做，这个世界就是这样，那些是有钱人，他们可以一掷千金的决定你的生死，可是你连人家的脚趾甲都不能碰，不然它们可以让你家破人亡，这就是现实，一个像龙飞这样贫苦的人应该明白的现实，没有钱，你可以被周围的那些人踩在脚下随意的欺凌！
	“龙飞！该走了！你还愣在那里做什么？”朱雀的声音在龙飞脚边的拳击台下响了起来。
	听到朱雀的喊声，龙飞才从沉思中回过神来，他面前的那个大块头不知何时被抬走了，龙飞抬头看了看朱雀，冲她比了个中指，然后就去换了身衣服，送他们回去的还是那辆车，司机却换人了。
	看着窗外远去的那辆车，总裁的笑声在窗边响起，声音犹如夜枭：“嘿嘿···有点儿意思！”
	“总裁！我真的不是有意的，没想到那小子真的很聪明，他只听到了半句就开始怀疑了。”鬼面满脸的冷汗，说话的语气战战兢兢！
	“这没什么！小事而已，你自己想办法解决了。”总裁的话语说的轻妙淡写，但鬼面知道，总裁的每一句话都不是小事！
	随着龙飞的状被卸掉，车内气氛开始变的沉闷压抑，两人各怀心思，一时间车内寂静无声···
	回到家里，龙飞就想让朱雀解释一下他心中的几个疑问，没想到朱雀直接打断了他的话语：“有什么问题明天再问，今天实在是太晚了，我困了，要睡觉。”
	“正巧！我也困了，要不我们两个一起睡吧！”经过了今天的这些事情，龙飞再也不会相信，眼前这个胸小屁股小的小女孩是个他妈的未成年！
	“我今天如果被你睡了，你知道会有什么结果吗？”朱雀一脸笑意的问道。
	龙飞一脸呆滞的摇了摇头···
	“明天早上你就会发现——自己变成了一个无鸡小受男，也就是终身的太监，怎么样？要不要试试？”朱雀一脸邪恶的盯着龙飞的裤裆，然后舔了舔嘴唇···
	暗地里追求朱雀的，可是多如牛毛，也许现在外边就有人盯着他们，如果龙飞真有什么不轨的举动，那么她说的这个，还真有可能发生。
	龙飞打了个冷战，扪着小dd转身就跑···
	
	
	
	
	
第四章 红裙小女孩
	躺在床上，想起鬼面的那半句话，又想起朱雀，最后竟然发现自己的爸爸龙天笑也有些不对劲，一时间碾转反侧竟然无法入眠，想到头疼———也想不出个所以然来，龙飞干脆不管了，睡觉才是当务之急的大事！
	刚睡得有些迷糊，就隐约听见外面消防车的警报声大作，还有许许多多噪杂的喧哗声响彻夜空，龙飞赶紧用毯子捂住脑袋，想好好的睡一觉，哪知道外面的声音越来越大，吵得他实在是无法入睡！
	就在他翻来覆去的睡不着时，卧室的房门响起了“笃笃”的敲门声···
	龙飞打开房门，龙飞的妈妈站在门口伸头就往龙飞的床上一瞧，惊讶的问道：“咦！那个朱雀没和你一起睡？”
	“妈！你瞎说什么了？”龙飞一脸的黑线加满头的大包。
	“两个人既然在一起了，就要趁热打铁，我希望你大学还没毕业，我的孙子就上幼儿园了，那才有意思！”王丽一脸的憧憬之色，那才是自己想要的天伦之乐，三代同堂时---自己还没到四十岁了！
	“妈！我还未成年呢，你就不能灌输一点好的给我?”龙飞现在都快暴走了，以前怎么没发现自己的老妈这么想的开了？早知道这样，我小学就该谈恋爱了，现在后面的孩子都可以组成一个加强排了！
	想想屁股后面并不存在的加强排，龙飞忍不住打了个冷战！
	“切！你别老土了！我怀你的时候才十七了，这有什么?”王丽为了孙子——豁出去了，搬出了自己的糗事来说教自己的儿子！
	“妈！你要是真没什么事，我就先去睡了。”实在是被自己的老妈给雷到了，再听她这样说下去，龙飞真的怀疑晚上会夜闯朱雀的卧室---来个掏枪指鸟巢，棍扫红裙女的采花淫贼！没办法，为了自己在兽欲高涨之前还能把那些小蝌蚪压回蛋内，他只得对自己的老妈下起了逐客令。
	“哦！刚才有人打电话给我，说三单元五楼有户人家发生火灾，我想让你陪我去看看。”王丽这时候才想起了自己此来的目的。
	“好吧！妈妈既然想去看看，那我就陪您去。”说罢龙飞就去穿衣服。
	消防员抬着四具尸体下楼，经过他们的面前时，龙飞突然觉得那几个人死的太蹊跷。
	“我今天白天还看见过他们，一家人在公园里拍亲子录像的，没想到，晚上就全被烧死了，真是太惨了！”
	听到旁边这位老人家自言自语的话，龙飞顿时如遭雷击，他下午也见过他们。不对！应该还有一个小女孩，那个孩子了？难道是他们拍亲子录像时，拍到了什么不该拍的东西，被人杀了灭口？
	龙飞马山掏出手机搜索今天发生在本市的特殊事件，没有发现任何有价值的新闻，也没有找到与这件事情可能有关的线索，那么明面上没有的报道，会在什么地方出现了？
	“妈！快点儿告诉我，如果你对这个社会有什么不满的话，你会怎么倾诉自己的想法？”龙飞一脸希望的看着自己的妈妈，希望自己的老妈有什么好的回答，能让他发现其中的端倪···
	王丽瞥了眼龙飞随口回答道：“我过得蛮幸福的，对现在的社会满意的很！”心道：这熊孩子在想什么了，吃的饱穿的暖的，没事净问些乌七八糟的问题——也不怕遭抓！
	龙飞苦笑着摇了摇头，这个问题怎么能问自己的妈妈了，这不是病急乱投医嘛！
	转头四周瞄了瞄，在他所站位置的不远处，有一位金发美女，大慨二十岁左右，一看就是夜猫一族的人，浓妆艳抹，打扮很时髦，身材火爆，领口开的很低，露出了大片的雪白，龙飞只看了一眼，却发现自己的灵魂掉进了那道深沟里，一时间深陷其中，竟然无法自拔！想起还有正事要办，连忙摆了摆头，拔出了自己的双眼，走到她的面前问道：
	“美女！如果你对这个社会有什么不满的话，你会用什么方式倾诉自己的想法并且还能让它们显示出来？”
	金发美女一脸看白痴的表情盯着龙飞，鄙夷的道：“你是不是想泡我，这招数也太老套了！要想上我···就说直接点，不过我看你不行，腰太细了，经不起折腾！”
	龙飞脸色涨红冒瀑布汗，这都是些什么人啊！回头看了一眼在他身后不远处那忍俊不禁的老妈···要不是我老妈跟着，你看是我腰太细还是你经不起折腾···
	看着面前那脸色涨红的小男生，金发美女递给龙飞一张名片轻笑道：“没想到你还是个雏，没什么不好意思的，这是我的名片，可以随时打给我，我免费教你哦！”说完还冲他挤了挤眼，接着才说道：“你难道不会吐槽的吗？”
	龙飞一脸呆滞的看着手里的名片，这个世界简直是太疯狂了——别人都说我长得帅，这回我真信了！
	马上搜索今天点击率最高的吐槽，发现了一条人气爆棚的帖子，引起了他的注意：
	我今天正在看一段《一个小女孩的爆发力为何如此恐怖》的网络视频时，那段视频突然就莫名其妙的消失了，我就到处去找这段视频的资源，却发现同一时间，好多网站的这个转载视频同时都消失了，不知道有哪位大神知道这是怎么回事？
	有一些跟帖就更加印证了龙飞的猜测：
	楼主说的事情我知道是怎么回事，好像是拍摄的画面中有一个不该出现的人被拍到了，为了这个，这个视频就不能被发布出去，所以我们电视台最后也被告知此段视频严禁播放，必须删除。
	看来楼上说的是真的，连电视台就禁播的视频，肯定是有大秘密，不知道现在哪里还有资源能看到这个视频？我想看看
	楼上的还不知道吧，有些小网站，为了增加知名度，没有在外界的威胁下删除这段视频，你们知道后果是什么吗？他们的网站竟然遭到了全世界多个地方的黑客同时攻击，导致主服务器崩溃，引起网站瘫痪，最终被迫关闭网站！
	你们都不知道吧，其实连海外的一些网站也是如此，在那段时间里发生过同样的事情，不删的下场同楼上。
	看来视频中的那个人手眼通天，招惹不起，你们还是少发发牢骚，别惹火烧身了。
	我看楼上的就是一怂货，这样的事情不知道有多少人都看见了，难道都把我们灭口了不成？我看
	当看到这里，刚才的页面变成了空白页，一闪之后，画面显示出了‘此帖已被删出’的字样！
	龙飞的脸色一变，这些人是真的想堵住悠悠之口不成？难道还是有别的什么目的？
	但他还是发现了其中的一个重要线索，就是那个视频中的小女孩她的力气很大，那会不会是···他不愿意相信这个猜测的结果。
	来到先前那个老伯的身边，龙飞问道：“大爷！请问您看见他们拍亲子视频的时候，有没有见过一个穿红裙子的小女孩？”
	大爷一看龙飞挺有礼貌，连忙回答道：“你说的是不是一个力气很大的小女孩，她穿一件红色的连衣裙，以前常常出现在我们这个公园里，她的力气真的好大啊！那可是儿臂粗的两根铁链子，就那么随手一扯就断了！没想到这世界上竟然还有这么厉害的存在！那绝对是真的，我还跑过去看了的，那就是她硬生生扯断的。”大爷一想起这件事情，依旧还是一副难以置信的表情。
	听完老伯的话后，龙飞就已经呆若木鸡了，一动不动的杵在那里，没想到所有的一切都是真的，这竟然是真的···
	就在刚才，总裁命人打电话给她，朱雀才知道这简简单单的一件事，却被她的那几个手下给办砸了——她想杀人！
	朱雀一脸阴沉的拿着电话，她想知道这件事情失败的原因到底出在什么地方：“怎么回事？为什么会弄成这样？”
	听着电话中那人不间断的汇报，她的脸色越变越差，最后忍不住破口大骂道：“混蛋！你们这帮混蛋，你们知不知道，这是在欲盖弥彰，只会让事情变得越来越糟，导致的局面我们将会无法收拾！”
	朱雀挂断电话就快速的上了路边停着的一辆宝马越野车，竟然又是先前来接龙飞的那辆车。
	深吸了一口气，朱雀敲响了总裁的办公室。
	“进来！”总裁的声音从办公室内传了出来，同时还有一个女人的喘息声。
	朱雀毫不犹豫的推门而进，屋内照样是一片漆黑，她知道现在的总裁正在发泄他的愤怒。
	听着那女子的**声、喘息声，朱雀的脸色还是有些不太自然，虽说这样的事情不是一次两次了，但她毕竟还是一个没有过肌肤之亲的女子而已！
	大约站了十几分钟，面前的那两人才在几声舒爽的**声中结束了这一次的奋力征战，随着一阵窸窸窣窣穿衣服的声音响起，朱雀浑身的火热才开始慢慢的消退···
	“这一次的动静实在是太大，没有人可以当这件事没发生过。”总裁的声音依旧那样平静，呆板，只不过这一次的语气中好像多了一些失望和愤怒。
	朱雀没有做声，他知道上面的人肯定已经妥善安排好了这件事情，她知道什么时候该自己闭嘴。
	“我们内部出了叛徒，有人把内部的绝密资料泄露给了我们的竞争对手——惊蛰，组织上希望这次由你过去，亲自出面把这件事情处理好，算是将功折罪。这次死的那一家人中，有个小女孩被救了，你必须在出去办事之前，查清楚这件事是不是有人在暗中搞鬼，才把事情弄得如此之大，还有他们救的这个小女孩究竟是什么目的？”
	总裁的三道命令说的轻妙淡写，朱雀却是听的心里直发凉，这三件事情哪一件简单了，既然对手是有备而来，那么人家也不可能留下线索给她，还怎么可能让他们去调查这些事情的蛛丝马迹！
	朱雀领命退下，脸色一片凝重···
	她知道这一次的任务有可能就是九死一生，惊蛰——这个组织的名字，朱雀不是第一次听说了，朱雀的很多同事都是死在这个组织的手里，但是惊蛰的总部他们却是怎么也找不到。
	想清楚一切之后，龙飞就直接来到朱雀的卧室门外，抬手准备敲门，却又顿住了。心道：她现在肯定睡了，我这样是不是不太合适？她如果告诉我所有的一切都是她做的，我该怎么面对她？
	“龙飞！都这么晚了你还不回去睡觉，大半夜的，你想干什么？”
	
	
	
	
	
第五章 你现在可以滚了
	“小飞！昨晚上朱雀没回来，你知道她去了哪里？”王丽看见龙飞坐在客厅的沙发上就问。
	“她没回来吗？我正有事要找她呢。再说了，腿长在她身上，我怎么知道她去了哪里。”龙飞一想起昨天晚上的事就来气。
	“你这熊孩子，怎么说话了？我可告诉你，你可不能做一个狼心狗肺的负心汉啊！不然我第一个饶不了你。”王丽一听龙飞那不负责任的话，顿时就生起了教训之心。
	一看老妈这架势不对，又要对他开炮，龙飞连忙装出一副痛苦的样子道：“妈！我饿了！”
	只要龙飞喊饿，妈妈再忙也会放下手里的活，马上去做饭，这招百试百灵！
	龙飞知道···这就是真正的母爱！
	人生在世，爱何止千百万种，你只要用心感受，爱就在你身边，爸爸妈妈都很爱他，他也很爱这个家——因为这是爱赋予他必须的责任！
	如果有谁伤害了自己的家人，龙飞真的不知道自己会做出什么可怕的事来。
	今天是星期天，吃完早餐，龙飞换好运动装就去准备去健身房锻炼身体，他从小就跟着那个一直长不大的朱雀学习世界各国的格斗术，其中就有以膝盖和肘为主要攻击方式的泰拳，还有欧美的自由搏击、李小龙的截拳道、荷兰的踢腿术等等以刚猛进攻为主的格斗术，最后他却唯独爱上了中国一种古老的武术——卸骨术，这种武术和武侠小说中的‘分筋错骨手’有些相似，这种武术在一九八几年的时候还经中国武术协会专人编订刊发，希望国人发扬光大，没想到最后却不了了之。
	卸骨术——顾名思义就是以人体的全身的骨骼入手，可以在一瞬间以最小的力量使人关节脱臼，导致对手行动受阻，从而达到最大的攻击效果。这种武术不需要你的力量有多强，但对爆发力和反应力要求就比较高了。如果想快速的击倒对手，那么从一开始对方在注意力完全集中，身体状态最佳的时候，你必须以最快的速度解决战斗，这就需要快速的反应力和身体的爆发力为基础，龙飞就是这方面的佼佼者，刚好这种武术也最适合他，不需要天天练，只要偶尔熟悉就会一劳永逸，昨晚打倒‘铁臂猿’就是这卸骨术正常发挥的结果。这‘卸骨术’也是以后伴随龙飞打天下的最大杀招。当然，这些都是后话。
	康之健健身房位于城中心，从龙飞住的龙苑小区到健身房这段路程，他每次都要跑半个小时的时间才能到，因为这里的条件服务都不错，最主要的还是···这是他同班同学王倩她哥哥开的——他来可以免费。
	王倩有些偏瘦，是那种典型的骨感美女，一双大大的眼睛好似会说话，长发及腰，腿特别修长，在龙飞的印象中，王倩是属于那种温柔宁静型的大眼美女。
	推开健身房的大门，他就被王倩拦了下来，龙飞敢肯定···王倩喜欢他，不是自恋，是因为——不光免费，每次来还送饮料，不喝还不行！你开一家店这样试试——亏不死你！
	“龙飞！你来啦！嗯！喝水。”王倩一看见龙飞就脸颊绯红，立马就把早就放在柜台上的一瓶红牛递了过去。她就知道龙飞今天一定会来，每到星期天龙飞都会来这里，他持之以恒，风雨无阻，不知道从什么时候开始，她发现自己心里竟然有了龙飞的影子，在学校里的龙飞太过耀眼，她只不过是一个毫不起眼的灰姑娘而已，怎么高攀得上！但是，当龙飞来到这里锻炼身体练武的时候，也是王倩最开心的时刻，因为她可以在远处安安静静的看着那个挥汗如雨的少年，这才是属于她最幸福的时刻···没有嘲笑，没有自卑，没有自惭形秽，有的只是那份宁静的守望。
	“倩倩！在看什么了，看的这么入神？”王博一进门就看见自己的妹妹在发呆，就开口询问道，眼神也跟着王倩望的方向扫了过去，当看到龙飞时，他的眼中有了一丝意味深长的笑意。心道：小家伙！我很期待你的成长！
	王倩一听到哥哥的声音，顿时就脸颊飞红，扭捏着不知道如何回答，再一看哥哥看到龙飞那眼中的笑意，以为是哥哥赞许了他们的交往，没想到哥哥的话却让她伤透了心···
	“你一定要谨记，千万不要和他走的太近，更不要有任何的关系，这对你没好处！”王博的话语非常严肃，语气不容置疑，只有他知道龙飞是怎么回事，他不希望自己的妹妹没有好下场！
	“为什么？”王倩眼圈一红，语气哽咽，她不明白这是为什么。
	“我现在不能告诉你，但是应该不会过太久，他的身上就会发生一些事情，这将会改变他的一生。你不要再问了，我只能说这么多。”王博无奈的摇了摇头，如果让王倩知道的太多，会对她不利，还恐有性命之忧。
	结束了锻炼，龙飞来到前台，却发现王倩正两眼发红的坐在那里抽泣。在龙飞的印象中，他好像还没见她哭过，忍不住就关心的问道：“你怎么啦？”
	“没什么，我就是遇到了一点伤心事，想想就忍不住哭了起来。谢谢你！”王倩泪眼汪汪的望着眼前那俊朗的少年，他一脸温和的笑容，那种发自内心的关心，那一声真诚的问候，但一想起哥哥的话，忍不住又是一阵心酸，眼泪奔涌而出···
	龙飞一看王倩又要哭，连忙递给她一张纸巾，“擦擦吧！再哭就不漂亮了！”说完笑了笑，接着又说：“我先回去了，明天学校里见！要开心一点，别再哭了。”
	看着那开门离开的龙飞，她再也忍不住眼中那伤心的泪水簌簌而下···
	缓步跑在江边大道的人行道上，呼吸着微风吹来江水的味道，那种惬意的感觉真的很好，龙飞的疲劳也随着这阵阵凉风的吹拂缓缓消散。
	一家人正吃着饭了，电视上的一则都市新闻引起了全家人的注意：
	今早凌晨三点在我市的滚装码头发生一起枪击事件，警方赶到时，犯罪分子已经逃离了现场，现场有三名嫌疑人已经身亡，警方在现场找到了十几发弹壳，现场还发现了另外一些受伤嫌疑人的血迹，如果市民看见有受过枪伤的人出现在你的附近，就请拨打警方的举报电话071*——28***110。只要提供有价值的线索，警方将对举报者悬赏二十万元的奖励。
	“现在都什么社会了，怎么还有枪战。这以后谁还敢上街，一点安全感都没有。”王丽一脸担忧的摇了摇头。
	“真是咸吃萝卜淡操心，你一没钱二没色的，谁没事找你的麻烦！你真当别人吃饱了撑的，拿把枪满大街的晃悠，那不是找死吗？”龙天笑没好气的说道。
	龙飞一看妈妈的脸色，连忙圆场道：“吃饭！吃饭！妈妈可是个大美人了，我将来就娶我妈妈这样的大美女。是我老爸不懂得欣赏！”
	“哼！龙天笑！你晚上给我等着！”
	“······”
	谁都没有看见，龙天笑在听到那则新闻的时候，眼神中有过一丝凌厉的寒光闪过。
	其实这个世界有很多黑暗的东西，是龙妈们这种普通的老百姓看不到的，我们只可以看到好的一面，像这样的事情，有关部门都是讳莫如深，一般是不允许报道的，原则是大事小报小事不报没事好好报，我们看到的都是我们可以看的，那些不可以看到的都成了国家机密。不知道这一次是什么原因，竟然上电视大肆播报，悬赏抓捕，还死了三个人，那这就不是小事了，要不就还有一种可能，这次的伤亡事件绝对不止电视上报道的这么简单。
	吃完饭，龙飞的爸妈就出去买菜了，龙飞就到门边换鞋，准备去找同学玩，正在这个时候，一身黑色运动装的朱雀却脸色苍白，从门外跌跌撞撞的闯了进来，龙飞眼疾手快的扶住了朱雀，急问道：“你这是怎么了？”
	“快扶我进房间里去，我不想让人看见我现在的样子。”朱雀的脸色一片苍白，说话也是虚弱的厉害。
	龙飞马上扶着朱雀走进了她的房间内，把她放在了床上，朱雀今天穿了一套黑色的运动装，看不到究竟是哪里受了伤，朱雀气喘吁吁的对愣在一旁的龙飞道：“快去把你家里的医药箱拿来。”
	拿着医药箱开门就往房间里闯，龙飞抬头就是一呆，床上的朱雀现在只穿了一条蕾丝边的黑色三角小内裤，一条黑色的抹胸却是遮挡住了酥胸的春光，难怪一直看不出来她的胸了，原来穿的不是内衣，其余部位全部裸露在龙飞的眼前，光滑如玉的肌肤闪烁着淡淡的荧光，平坦的小腹无一丝赘肉，小小的梨胸堪堪一握——感觉是这样，龙飞知道现在不是胡思乱想的时候，可他实在是控制不住那蠢蠢欲动的**，体内那疯涌的血液无处宣泄，就直往头上冲，他只感鼻子一热，有什么东西流出了鼻孔···
	“你如果还想让我活着，就快点过来给我疗伤。”朱雀看见龙飞竟然流鼻血了，也不免有些羞恼，我都伤成这样了你没看到，你专看我没受伤的地方，真是气死个人呢！
	龙飞擦了擦鼻孔下的暖流，一看是血，连忙尴尬的解释道：“这几天天热，有些上火！”
	看着那两条深可见骨的伤口，龙飞真的犹豫了——这伤口的位置实在是太敏感了！一条伤口在右腋斜向下到腰后背，这是刀伤，伤口长达二十几厘米，皮肉外翻，但是却并没有流血，看来之前朱雀处理过这些伤口。另外一条伤口在左大腿的内侧位置，准确的说应该是一个贯穿性枪伤伤口，枪是从后面打中朱雀的，子弹穿过皮肉从前面而出，创面不大，万幸没有伤到骨头——但那位置都快到腹股沟了，也就是在女孩子的中心点旁边了，（你知道男女有什么不同吗？答案是：两个基本点一个中心！）他只要随便歪一下，绝对能碰到朱雀的**位置！龙飞这一次鼻血狂涌——都超过了女孩子的生理血崩了！
	龙飞好不容易稳住了心猿意马，憋死了体内那些想出来的小蝌蚪，他才眼观鼻鼻观心的开始了对朱雀伤口的包扎——就当她是一具木乃伊！
	用碘伏酒精对朱雀腋下的那条巨大伤口进行伤口消毒清创，疼的的朱雀“嘶嘶”的只抽冷气，一切处理完了，龙飞就准备上药，朱雀却掏出了一个滴眼液大小的陶瓷小瓶递给龙飞道：“用这个药粉，只要一点点，用酒精稀释好后涂抹伤口，再用纱布缠紧，就可以了。”
	“不用缝针？”龙飞看了看疼的脸如白纸的朱雀，不确定的问道。
	“不用！你哪有那么多废话，按我说的做就行了！”朱雀一激动，扯动了伤口，疼的她又是一咧嘴。
	把朱雀所有的伤势都处理好后，龙飞就准备走出房门，让朱雀好好的休息。
	看着即将离开的龙飞，朱雀忍不住问道：“你就不想知道我是怎么受伤的？”
	龙飞回头冲她笑了笑道：“如果你想告诉我，我还用问吗？”
	听他这么说，朱雀顿时就眉毛一挑道：“那你现在可以滚了！”
	
	
	
	
	
第六章 我发飙了啊
	听他这么说，朱雀顿时一挑眉毛道：“那你现在可以滚了！”
	龙飞尴尬的挠了挠头，朱雀的意思不是想告诉他的吗，难道我刚才的话说错了？
	龙飞关门，转身就来到朱雀的床边，一屁股坐了下来，眼睛死死的盯着朱雀的双眼问道：“昨天晚上的火灾是不是与你有关？今天凌晨，在滚装码头发生的枪击案是不是也与你有关？你是不是在那里受的伤？为什么？”
	朱雀的脑袋点个不停，这些事情，确实都和她脱不了关系，可是她知道这些事情的原因都不能告诉龙飞。
	当看到朱雀对所有的事情都供认不讳后，龙飞顿时就萎了！想等朱雀告诉他原因，哪知道她一声不吭。
	“你怎么不回答我？这到底是为什么？”他一看朱雀就那样直挺挺的躺在床上，反正就是不吭声。龙飞只得无奈的翻了翻白眼道：“你不想告诉我就算了，那你先好好的睡一觉，争取早日康复。我现在就不打扰你了。”
	“等一下！”朱雀又叫住了龙飞，看到龙飞那要吃人的眼神，她连忙提醒道：“昨天晚上打拳的地方，你以后不要再去了，就算以后差钱了，也不要去那里，我是不会害你的。你不要问我原因，我现在真的不能告诉你，等以后有机会了我一定告诉你所有的真相。”她心里却暗道：就是不知道这次出去之后还能不能有命回来。
	龙飞一直盯着朱雀的眼睛，他知道朱雀说的是真的，也明白她肯定是出于保护他的目的才会这么说的。目的是什么，她既然不想说，那肯定是有什么难言之隐了，这也没什么，只要是对他好的，不想说就不说吧。
	“朱雀回来了？”王丽一看龙飞从朱雀的房中走了出来，就开口问道。
	“嗯！妈！我想知道朱雀究竟是怎么来到我们家的？”龙飞问了一个以前从来都没在意的问题，自从经历了昨晚上发生的事之后，他发现朱雀来他们家的目的就不那么简单了。
	“她是你远房亲戚家的女儿，大慨十几岁的时候父母在一次车祸中双双遇难，她也就成了个孤儿，你爸看她可怜就带回我们家来了，就让她一直住在我们这里。你怎么想起问这个了？”王丽说到最后就有些奇怪今天的龙飞怎么想起问朱雀的身世了。
	“我就是随便问问，那她来我们家的时候，我几岁？”龙飞又问了一个他更关心的问题。
	“让我想想啊！那时候···嗯···你还没生了！”王丽的回答简直是匪夷所思。
	“噗”的一声，龙飞把喝到嘴里的茶全喷了出来，这怎么可能？
	“妈！你不觉得朱雀有问题吗？”龙飞一脸难以置信的问道。
	“没有啊！我觉得她很正常啊，能吃能睡的，有什么不正常的。”
	龙飞听了妈妈的话后，顿时就傻眼了，难怪他妈妈这么漂亮十七岁就被他老爸龙天笑给骗到手了的···
	“她不读书，却什么都会；她不学武，却力大如牛；她是个人，却从不生病；还有最明显的一点，她不会变老。这等等一切，都很正常吗？”龙飞很惊讶的问道，这么明显的问题，他妈妈竟然说很正常！
	“哦！你这么一说，还真提醒了我，她确实有些不正常。从她来我们家之后，只见她长到这十六七岁的样子之后就再也没变过了，算算现在，她起码有三十几岁了。她也读书的，听她自己说，她自学博士都毕业了，至于别的你还是问她自己吧，或者还是等你爸爸回来后，你问他。”王丽也是被龙飞问的有些头疼，以前自己还真没仔细想过这些，只是觉得有些不对劲而已。
	这是第一次因为朱雀的事情出现心绪不宁的症状，龙飞这一个下午有好几次都想推开朱雀的房门，他实在是有太多的问题想要问朱雀，可到最后还是忍住了，毕竟人家现在是一个重伤员，还是让朱雀好好的休息一下才是正事，此事不急一时，还须从长计议！
	下午六点左右，也是吃晚饭的时候，龙天笑才步履蹒跚的推门而进。
	王丽一看龙天笑回来了，就问道：“天笑！今天下午去哪里了，怎么搞到这时候才会来？”
	“今天下午，我们的公司里临时出了一点事情，必须由我亲自出面才能解决，所以回来的有点晚！”说完龙天笑就疲惫的瘫坐在沙发上，双手食指按在太阳穴一阵挤压，他没想到昨天晚上的事情会有这么大的连锁反应！
	“龙飞！快点儿去问一下朱雀吃不吃饭。”王丽在厨房里指挥道。
	龙飞突然看见，就在刚才，当听到他妈妈喊到“朱雀”时，他爸爸的手竟然停了一下，那一瞬间，龙天笑的身体有一刹那的僵硬，这说明他们之间存在某种不为人知的关系，是不是昨天晚上的事情?可他爸爸只是本市一家生物科技公司里一个小部门的主管而已，他怎么可能与朱雀扯上关系？
	龙飞不动声色的来到朱雀的卧室门口抬手就准备敲门，门却自动打开了···
	朱雀又是一身红色连衣裙出现在了龙飞的面前，她的脸色一片红润，根本就没有了早上那种要死不活的样子，她冲着龙飞狡黠的笑了笑，露出了一排整齐的银牙。然后绕过了一脸呆滞的龙飞走向了客厅。
	龙飞呆滞的站在朱雀的卧室门口，那是几个小时前的朱雀吗？她中午不是受了很重的伤吗？怎么现在和个没事人一样？
	龙飞三步并作两步的来到餐桌前挨着朱雀坐下，他眼角的余光扫向对面的龙天笑，却发现他现在正在低头喝汤，朱雀的脸色也没有任何的变化！···难道是我猜错了，这不对啊！
	一顿饭吃的很沉闷，龙飞第一次感觉吃饭的几人都各怀心思，难道以前也是这样，只是自己没发现而已？一想到如果真有这种可能的话，那么自己的妈妈应该是有感觉的，他抬头看向了自己的妈妈，却发现她正看着自己，然后对着他微微的笑了笑就又低下了头去吃饭。她这是什么意思？我今天看这三人都不对劲，难道是我疑心生暗鬼才导致了我的判断有问题？
	正在龙飞纠结不已时，他的手机响了起来，接通电话就听见一人连珠炮似的话语，龙飞随即道：“好！你等着，我马上就来。”
	龙飞马上放下手中的碗筷，起身就往鞋架跑，边跑边道：“我现在有事，要马山出去一下，你们先慢慢吃。”话说完，鞋子都穿好了。
	“你要多注意安全啊！现在外面乱着呢！”王丽的声音刚落下，接着就听“嘭”的一声，大门带上了，她也不知道刚才的话龙飞听没听到。
	看到龙天笑看过来的眼神，朱雀冲他点了点头。如果龙飞在这里，就会看到龙天笑眼中的意思···
	朱雀站起身来就对着龙飞的妈妈王丽说道:“阿姨！我去跟着他，也好有个照应。”
	“那你也要小心一点。”王丽一听朱雀的这句话，顿时就放心了，她知道这未来的儿媳妇真的挺厉害的，只要有她在，龙飞绝对不会有事。
	朱雀快速下楼，在花园外的人行道上追上了龙飞问道：“出了什么事？这么着急忙慌的？”
	“是东方晓雪和另外的几个同学同时被人绑架了。”
	“那你准备就这样乱找？”朱雀看着那疾跑的龙飞提醒道。
	“我刚才打电话叫他们通知东方晓雪的爸爸查一个车牌号，就是昨天跟在东方晓雪身后的那辆黑色的商务车，你还有没有印象?”龙飞说道最后就话锋一转问朱雀道。
	“哦！我记起来了，这样吧！你马上把车牌号告诉我，我找人来定位，我们的速度会比条子快一些的！”朱雀知道警方的部门太多，等到人员动作起来，中间会有一个时间差，这个时间差就有可能会出现很多的变故。
	朱雀拿起手机拨通了一个电话：“钉子！是我！(原来是三姐啊)你马上给我查一辆车。（好！稍等一下！···嗯，你说吧，车牌号多少）鄂e9****（好！等我三十秒···查到了，车辆现在位于建东路）好！你先帮我盯着，我给鬼面打个电话。（好的，没问题）。”
	朱雀挂断电话，马上就打给鬼面：“鬼面！你现在哪里？（我现在包子铺）哪个位置？（衡水路香香发廊）不好意思，你的香香没了，我现在有事急需要你。（哦！稍等一下···啊！啊！啊···嗯！啊！好！我完事了！现在需要我来哪里？）你现在开车去西江路与建东路的交接处，我到那里与你见面。（好！不见不散）”她挂断鬼面的电话，忍不住打了个冷战，心头一阵恶寒，她敢肯定，刚才的最后时刻，自己的身体一定被鬼面意淫了一把！
	朱雀拦下了一辆的士：“师傅！麻烦以最快的速度到西江路与建东路的十字路口，这些全部是你的，不用找。”
	司机一看那百元大钞，顿时来了精神，这一趟最少能赚七十几块，司机二话没说一脚就踩进了油箱里，车子一飚就是狂飞而起，把坐在旁边的朱雀吓了个半死：“师傅！注意安全！”
	“美女！放心吧！我开的士之前是个业余赛车手，最后为了养家糊口，才转行开计程车的，开了十几年的士，就想好好的飚一回，学一学那《的士速递》里的丹尼尔大哥，这一次我终于如愿以偿了，你们系好安全带。我发飙了啊！哟嚯嚯哦！”
	
	
	
	
	
第七章 我想被他睡了
	听那司机那爽到嗨的叫喊声，只把车后座的龙飞吓得冷汗直冒，不是他胆小，是那司机实在是开的太快了，这辆性能一般的计程车竟然能被他开到如此恐怖的速度，这司机——是个人才！
	龙飞发现那天鬼面开着性能超好的宝马越野车狂飙的速度也不过如此！果然，还是高手在民间啊！
	计程车在目的地停了下来，龙飞对着司机说道：“师傅！能把你的名片给我一张吗？”
	看那司机递过来的名片上，司机名叫陈翔，龙飞又接着说道：“师傅的这技术开的士太屈才了，还是改行试试赛车吧，说不定你的命运就会因此而改变了。”
	“谢谢兄弟了！承你吉言，我倒是想去，可我毕竟是有家室的人了，是要养家糊口的。你将来要是需要我这样的司机，到时候可以打这个电话，我一辈子也不会换号的。”陈翔笑着说道。陈翔没想到的是，这样的一句玩笑话最后竟然成了现实！
	等了差不多三分钟左右的时间，才看见鬼面开着的宝马越野车出现在两人的视线内。
	“我是计算好了路程和时间的，你怎么才来？”朱雀一脸的火气。
	鬼面听了顿时一呆，一脸难以置信的回头问道：“我也是挂了电话就走的，怎么可能还有人比我快？”
	“钉子！他们现在到了什么地方？（他们几分钟前停在了夫子庙附近后，就一直没动了，我想他们应该就在那附近）谢谢！（不客气!）”挂断钉子的电话，朱雀对回过头来，正盯着她的胸部瞄个不停的鬼面呵斥道：“看什么看？你信不信我阉了你，马上去夫子庙。”
	车子在鬼面的一脚油门下，随即“呜”的一声划过街道，越野车向着‘夫子庙’疾驰而去。
	南宋时期，有一位名人在朝中解甲归田之后来此地游玩，对此地的风土人情大为欣赏，决定在这风水宜人之地安享晚年。此人定居下来之后，闲来无事，一时性起，就开办了一间私塾，教人识文断字，没想到他有好几个学生到朝中做了大官，最后为了纪念这位先生，几人合伙修了这间夫子堂以纪念故去的先生，随着时间的流逝，这间夫子堂开始荒废。不久之后，听说有一对夫妻因为求子无门，夜太深，无法回家，曾在此堂内留宿一宿，夜晚丈夫性起，事后竟然怀孕，诞下一子，取名夫子，没想到夫子聪慧，最后官拜尚书，衣锦还乡时，闻的父母忆起此事，顿感自己乃夫子投胎转世，就大肆返修、扩建夫子堂，始更名‘夫子庙’。此庙有求必应，久而久之，就变得香火鼎盛，躲过了民国的战乱，新中国成立之后，在特殊时期中此庙遭到了最严重的破坏，直到改革开放之后，此庙慢慢的就又有人开始投资兴建，现在的夫子庙早已成为本市最负盛名的旅游胜地。
	夫子庙并不大，但其余的地方却占地较广，有山，有人工瀑布，有功德牌坊，最搞笑的是这里面竟然还有一块大大的贞节牌坊！林林总总的加起来少说也有上十平方公里，庙外是一个大大的围墙，把夫子庙变成了圈地！
	庙外原本锁着的围墙门现在却开着，走过庙前的广场来到夫子庙的正庙，从庙门的门缝中还有光亮射了出来，龙飞和朱雀现在就躲在夫子庙的正门两边石狮子的阴影下。
	“你还愣在这里干什么，如果再不快点去救人，你的女同学可就要被人给强暴了！”
	一听这话，龙飞顿时一个机灵，侧耳一听，庙堂里面正传来女孩子的哀求声和衣服的撕裂声。
	龙飞想也没想就快速的跑到门前抬起一脚，“嘭”的一声踹开了夫子庙的大门。
	“什么人？”
	只听得一声大喝，龙飞顿感胳膊一紧，被朱雀带向了一旁，然后就听见“呯”“呯”两声枪响，龙飞刚才所站的位置出现了两个弹坑，这一下可把他吓出了一身冷汗。
	“你真笨啊！你见过有谁绑架不带枪的。”朱雀直翻白眼。这人的脑袋是不是被门夹了？
	这还是第一次听人说自己笨，龙飞感觉爽极了，现在他被朱雀带着躲在一扇大门背后，他往后挤了挤，发现了一件更爽的事情，只感觉自己的胳膊放在一条小沟沟里面，顿时就心中一荡，浑身一热···裤子起来了！
	“咦！刚才的人了？”那人以为眼睛花了，但是一看到洞开的庙门，他确定刚才有人进来过。
	然后，大殿就瞬间安静了下来，只有庙堂内女子的抽泣声和外面风吹动树叶的“沙沙”声清晰可闻。
	“你能不能往前移移，我快被你挤死了？”朱雀在龙飞的脖颈处轻声细语的说道。
	听的朱雀那吹气如兰的话语，龙飞就是浑身一麻，忍不住更往后挤了挤，手臂上柔软的感觉差点没让他叫出声来，他的胳膊在那条沟沟里使劲的蹭了蹭，这机会以后绝对没有了···
	“啊！”龙飞忍不住一声嚎叫，被朱雀从门背后一脚踹飞了出来，紧接着就是“呯”“呯”“呯”的几声枪响。他是被吓喊得，外面不知道有几把枪，你这么踹我，我就算反应再快，也快不过枪子啊！早知道会这样，我先该往下摸得！
	只见一个人影几晃间，然后就听见“啊”“啊”“啊”的几声凄厉的惨叫声在庙堂内响了起来，那四个绑匪就倒了一地，全部是捂着裤裆在地上不停的翻滚，看的龙飞蛋疼不已，简直是太犀利了，就是不知道朱雀是用手抓的，还是用脚踢的，简直是太邪恶了！这该不会是对他的警告吧？
	龙飞从地上爬了起来，摸了摸犯疼的屁股，然后就走过去看看那几个同学怎么样了。
	现场有三个女同学被绑架了，东方晓雪还好，只是被绑在了一边，看来绑架的人知道东方晓雪的背景。另外的两个女孩子可就不那么幸运了，她们的双手被分开绑在脖子的两侧，中间用两根短绳子连接在下巴和脑后，就是刚好把头卡在两手的正中间，现在她们身上的衣服被撕的几乎是是没有了，露出了**的身体，胸前那两团亮晶晶的小胸脯，晃得人心头发慌···
	连忙解开了几人手上的绳子，龙飞脱下了上衣，递给了一个身上的衣服被完全被撕烂的女同学，另一个要稍微强一点，衣服太结实，绑匪没撕烂，龙飞正把东方晓雪的绳子解开时，只听朱雀大喝一声：“什么人？快趴下！”
	接着就是白光一闪，龙飞立马紧闭双眼，凭着记忆抱着东方晓雪就地一滚，躲到了塑像的屁股下面，紧接着就听见“噗”“噗”“噗”“噗”的四声奇怪的响声，龙飞一时想不明白，这会什么发出的声音时，就听见朱雀紧张的问道：“龙飞！你在哪里？有没有事？”
	“我没事。”扶着东方晓雪从塑像后面走了出来，龙飞才知道先前听到的那四个奇怪的声音原来是装有消声器的远程狙击枪打中人身体的声音。
	“这是怎么回事?”龙飞看到地上躺着的四个绑匪全部中弹身亡，忍不住问道。
	“我刚刚中了调虎离山之计，有人丢闪光弹完全就是多此一举，因为暗中的狙击手是个高手，他们只是不想伤害我，才把我引开的，目的只是想顺利的灭掉四人。看来这一次想绑架东方晓雪的人来路不简单。”说到最后，朱雀的眼神瞥向了一脸苍白的东方晓雪。
	在车上，东方晓雪拨通了她爸爸东方正的电话：“爸爸！我现在没事了，我被我的同学救了···嗯！我很好！···嗯！好的！”她把手机收好，转头对朱雀说道：“朱雀姐！可以把我送到方正集团吗？”
	“鬼面！去方正集团。”
	“好的！坐稳了。”越野车又一次飞驰在柏油路面上。
	东方晓雪刚下车，就被外面等着的黑衣人围得严严实实的，然后，亦步亦趋的走向了方正集团的大门口，那里有大批的警察正等在那里，看到自己的女儿安安全全的出现在自己的面前，东方正铁青的脸上终于有了一丝安慰的笑意，
	看着远去的宝马越野车，东方正的眼神虚眯了起来···
	越野车停在了戚薇薇和万灵所住的小区楼下，她们是一个班的也是从小一起长大的好姐妹，今天她们陪东方晓雪去了一趟ktv，没想到回来的时候刚出**就出了这样的事情。
	“龙飞！要不是你，恐怕我们活下来的希望都很渺茫了！”这一辈子，万灵也不可能忘了龙飞的救命之恩，她在最危险的时候，是面前这位英俊的少年——她心目中的白马王子，从天而降，救她于危难之间，这不是所有女孩子都梦寐以求的事情吗？
	望着面前那个**着上半身的龙飞，戚薇薇的心里有了一丝悸动，她现在穿着的衣服就是龙飞的t恤衫，那上面正有一股淡淡的男子气息萦绕在她的鼻尖。她知道，从此以后她的心中将会永远的为他打开一扇门。
	“你们现在安全了！好好的回去睡一觉吧，明天可是星期一哦！是要上学的。”龙飞笑着对两人说道。
	看着那微笑的龙飞，两人感激的点了点头。
	当越野车消失在两人的视线中，她们才准备回家。
	“你喜欢他么？”
	“你了？”
	“我想被他睡了！”
	“······我也是！”
	
	
	
	
	
第八章 好哇 你骗我
	回到龙飞所住的龙苑小区，已经夜晚十一点多了。
	打开家门，却发现客厅里的灯还亮着，看着坐在客厅里看电视的王丽，龙飞的心中涌起了一种深深的幸福感。不知道从从什么时候开始，每当晚归的时候，总会发现妈妈一直坐在客厅里看电视，再晚都是如此。今天他的爸爸龙天笑也参加了——躺在旁边的沙发上睡大觉！
	看见进门的龙飞和朱雀，王丽微笑着站起身来关心道：“你们饿不饿？想吃什么？我去给你们做。”
	“家里还有饺子吗？我想吃。”龙飞真的喜欢吃妈妈包的饺子，那才是世界上最美的味道。
	“阿姨！我也要吃饺子。”身后的朱雀也跟着开口说道。
	“好的！你们等着，我这就去给你们煮。天笑，你吃不吃？”王丽说到最后话锋一转，问坐在沙发上睡眼惺忪的龙天笑。
	“我吃不下！你还是煮给孩子们吃吧，我先回去睡了。”龙天笑说完就走进了卧室，不一会儿，那卧房中就传出了沉睡的呼噜声。
	吃完饺子，龙飞就走进了自己的卧室准备脱衣服睡觉，朱雀又一次没有敲门的走了进来。
	“我们继续昨天未完成的事情，衣服裤子全部脱了！”朱雀的话语相当的干脆。
	“这个···内裤可不可以穿着？我好害羞的！”龙飞听到朱雀如此干脆的话，反而有些不好意思了，提出了如此无耻的要求！
	朱雀也被龙飞的问题问的脸色一僵，鄙夷的道：“我有说过要你脱内裤的吗？不要废话！赶紧脱了趴下。”
	“·······”龙飞屈辱的脱下了浑身的衣服，他的双手刚放在腰间准备脱下最后的遮羞裤时，他败在了朱雀的淫威之下，毫无反抗之力的被朱雀连点四处穴位，浑身一麻瘫倒在了床上。他心想：一定要学会这种‘分筋锁脉术’，以后见人就点几下，准叫对手和他一样爬不起来——可朱雀就是不教他。
	经过推宫过血，朱雀开始一寸一寸的检查龙飞全身的奇经八脉，她必须在离开龙家之前解决掉她心头的这一块巨大的心病，这也是她暂时没有离开的最主要原因，她这次的任务打乱了她的计划，看来有些事情注定是躲不掉的···
	随着朱雀的力量越使越大，龙飞就感觉浑身冷热交替，中间还不间断的出现酸、麻、痛、痒等各种奇怪的感觉层出不穷。他又开始了一通令人想入非非的经典叫喊声：“啊！”“哦！”“噢呋！”“痒死了！”“受不了了！”···
	看着那躺在床上怪叫连连的龙飞，朱雀一头的冷汗，这大半夜的，这叫声让外面的人听见了，还不一定会怎么误会了！
	“我说喂！你能不能不要这样叫啊？”她实在是受不了龙飞那让人想入非非的怪叫声。
	“哦啊！嘶！我真的控制不了啊！啊！”龙飞实在是浑身难受的厉害，这叫他如何能忍住不叫。
	“如果你再叫！我就马上收手，这推宫过穴，洗髓伐骨的过程就会马上终止，那么你的下场就会比现在痛苦一千倍一万倍，并且还是终身的！你会浑身无力，终身瘫痪，并且无药可治，”朱雀一脸的严肃，一点都不像开玩笑。
	“你说的不会是吓唬我的吧？”龙飞一听这话，就有些惊疑不定。
	“我说的还是轻的，只有你自己试过了，才知道我说的是不是真的。要不要试试看？”朱雀作势就欲收手。
	“别！别介！我相信你说的，我绝对不会叫了！”龙飞一看朱雀准备收手，就急忙保证道。
	朱雀心里可笑开了花：‘小样儿，我就不信老娘我治不了你，还想跟我斗，哼！吓不死你！’
	另一间卧室里的王丽一听龙飞直叫了几声就没动静了，忍不住就仔细的确认了一下，确实再也没有了声息。就把龙天笑摇了摇：“诶！天笑，你快醒醒。”
	不知道什么时候，沉睡中的龙天笑早就醒了：“你干什么了？”
	“你说龙飞，不会就这么两下子就交代完了吧？这也太快了吧？”王丽的声音中有一丝隐隐的担忧和不解。
	“我说，你这当妈的也真是的，我都不稀得说你，你······”龙天笑也不知道说什么好了，老妈在隔壁对儿子的洞房之夜品头论足的，这简直就是一太极品老妈啊！
	“怎么了？我关心一下我儿子的身体不行吗？”王丽不高兴了。
	“有你这么关心儿子的吗？”龙天笑很是无语。
	“他要是真有问题，我们就好找办法解决啊！是该大补了，还是该去看医生，这样我才能安安心心的等着抱孙子啊！”王丽原来还是想着那早抱孙子的打算！
	“龙飞他还没满十八岁了！”
	“那我还没满十八岁就被你给办了了！”
	“······！”龙天笑一阵沉默。这都是哪儿跟哪儿！小飞都这么大了，王丽还记得这事儿！
	“好吧！我怕了你了！其实所有男人的第一次都是昙花一现，马上玩完。”龙天笑没办法，只得无奈的解释道。如果再让王丽这么说下去，他会受不了的，今晚保不准又得献身二战了！
	“那你和我洞房的时候怎么坚持了那么久？···好哇！你骗我！”王丽想起龙天笑洞房之前说过的话，不由的心火上头，火冒八丈！
	当时的龙天笑对着王丽含情脉脉的说道：“丽丽！等了二十几年，我终于遇见了你，我决定把我珍藏了二十几年的童子身，献给我最爱的人。”
	“······！”龙天笑又是一阵沉默。
	“告诉我那个人是谁?···是不是你那老同学，你还口口声声的说和她没得关系。龙天笑！你混蛋！”王丽一时气急，拿起枕头就砸了过去！
	“都老夫老妻的了，你还在乎这个！”龙天笑也被王丽的跳跃型思维整的没了脾气！
	“我一点都不在乎！可是，你不该骗我！”王丽说完就‘嘤嘤’的哭了起来···
	
	
	
	
	
第九章 一夜三次准累趴
	看着那伤心欲绝的王丽，龙天笑只得一咬牙，说出了那件羞于启齿的事情来···
	“我是···在卫生间里解决的。”龙天笑的声音细若蚊蝇。天可怜见，他是真的被逼无奈啊！啊！啊···
	“好了！我饶了你了。”王丽顿时喜笑颜开，哪里还有半分伤心的架势！
	“······”龙天笑又是一阵长久的沉默。
	隔壁房间的孤男孤女没了丝毫动静，王丽却开始不安了起来。
	按说，年轻的孤男孤女应该是最容易爆发激情的了，他们这么安静就很不正常了。···看来，得趁早给龙飞找点偏方治治了，决定男人关键性的东西坏了，就算你再有钱，长得再帅也没用！
	“发现龙飞有问题，那么我们就要尽早解决，这样才配做一个合格的父母，你说是吧？···哼！哪像你···”说道最后，王丽话锋一转冷哼了一声，下一句话她没说。
	“我怎么了？我哪一点不关心龙飞了？”龙天笑觉得王丽的话真的有些冤枉他了。
	“我没说你不关心他啊！我是说别的。”
	“什么别的？”龙天笑一时不明白她到底想说什么。
	“你不会叫！”王丽嘟囔了一声。
	“你说什么？什么不会叫？”他一时没反应过来，忍不住就跟着问了一声。下一瞬间，龙天笑就感觉自己的老脸烫的厉害---还好是晚上，没别人看到。
	看着那大汗淋漓，如一滩烂泥般躺在床上的龙飞，朱雀顿时奸笑了起来。
	“嘿嘿！你还真坚挺，这样都不叫，厉害厉害！刚才爽不爽？”
	“卧槽！···”龙飞直翻白眼！
	“怎么！刚才没爽够，还想再来一次？”
	“别！别！姑奶奶！我求你了，要睡觉可以，那个还是别来了！”龙飞是真的是被朱雀糟蹋怕了！
	“真的！真的！还是真的？”小女孩模样的朱雀笑盈盈的走向了龙飞···
	“啊！你别过来！”龙飞一声凄厉的嚎叫声响彻整个夜空！
	当龙飞这一声凄厉的嚎叫声响起之后，又一次惊动了隔壁正要睡着的王丽和龙天笑。
	“完了！这下可以完全确定我们家小飞有问题了？”王丽一脸的痛苦之色。
	“你什么意思？”
	“就我们两个现在这样，睡在同一张床上，你觉得在哪种情况下，我才会把你整的叫那么惨？”
	“······不知道。”龙天笑有些不确定的回答道，他不知道她究竟指的是什么。
	“是吗？嘿嘿！”只听得王丽嘿嘿的冷笑一声。
	“啊······我的腰！”龙天笑的叫声有些压抑，没办法——明天的这张老脸还要见人了！他也是现在才知道，男人四十腰太差，一夜三次准累趴！
	“明天吧！我求求你了，明天我才能行，我现在浑身酸痛，连脚趾头都动不了了！”龙飞快哭了！
	“我是来给你盖被子的，你乱喊乱叫的作甚？”
	看着面前那紧张兮兮的龙飞，朱雀就忍不住想笑，她知道自己现在可以安心的离开了，他体内的东西没有出现该出的副作用，她最担心的事情并没有发生，反而是向着另一个好的方向慢慢的改变着！
	那么，龙飞就会是这十年之内新一届的候选人，他将会在一个不知不觉的环境中，接受一次又一次的终极考验，最后进入那个神秘的部门，那才是以后龙飞该走的路！
	龙天笑想让龙飞逃过组织给他安排的命运，没想到组织的庞大超过了他的预料，优秀的实验品是组织上的最爱，怎么可能让他逃脱！
	龙天笑只不过是从一个火坑跳进了另一个隐藏的火坑而已那隐藏的火坑却比先前的还要恐怖——因为下面是火山熔岩！
	给龙飞把毯子盖上，朱雀转身就准备离开了这个房间···
	突然她站住了，背对着龙飞问道：“你认为我漂亮吗？”
	“···你什么意思？”龙飞说完就后悔了，这话太煞风景了！
	“你愿意抱着我睡一个晚上吗？”朱雀的话语很轻很柔。
	龙飞原本浑身酸痛，连脚趾头都动不了的，现在不知道哪里来的精神，从床上一崩的就坐了起来，穿上拖鞋就来到朱雀的身边，一弯腰，双手微微用力，抱起朱雀，只见她双眼紧闭，脸颊绯红，睫毛微微闪动，呼吸急促，一看她现在的心情就很紧张。
	把朱雀轻轻的放在床上，他躬身上床，骑在了朱雀的身上···
	朱雀睁开了紧闭的双眸，她两眼亮晶晶的，盯着呼吸急促的龙飞问道：“我今天受伤了，你难道忘了？我只是想让你抱抱我，你就真的只想那个？”
	“嗯···那好吧！”龙飞郁闷的要死，他真想找块豆腐——撞死算了！
	“帮我把衣服脱了。”朱雀柔声细语轻轻的道。
	龙飞真的很想问一句，你怎么自己不脱，但想起她是一个伤员，就不和她计较了！男人是不是都是这样？一听说要办事，特积极，一听说不让，十个有九个立马翻脸厌恶至极！
	一看那红色的连衣裙，龙飞就傻眼了，这东西是往上还是往下脱的啊？
	愣了半天，龙飞最后还是忍不住开口说道：“这···这裙子我脱不来！”
	“你怎么这么笨了？”朱雀早就等恼火了，一听龙飞此话，顿时一崩的就坐了起来，转眼之间她就成了**，然后又红着脸躺了下去···
	一脸诧异的看着躺在身边背对着自己的朱雀，你脱衣服不是挺快的吗？为什么还要我脱？
	“你就不会抱我一下吗？”朱雀声音中有了一丝恼怒，这死木头不是智商很高吗？这情商也太差了吧，都和弱智没区别了！我都这样了，你难道都没一点反应？
	“我说的你没听到吗？”这下朱雀是真火了，老娘我都倒贴了，你小子竟然没反应！
	“我···我怕把持不住，···枪走火！”把一个光溜溜的美女抱在怀里，这要想枪不走火——那是根本不可能的事情！
	“你这个笨蛋！我又没让你···让你憋···”
	“啊？”龙飞傻眼了——你先不是不让的吗？
	“你要轻一点···我有伤···我还是个···是个处子之身了！”
	朱雀细弱蚊蝇的声音犹如兴奋剂，刺激的龙飞立马棍抬头、枪上膛，准备与朱雀大战三百回合！
	“啊···”朱雀一声痛叫。“我不是让你轻点的吗？我的伤——疼死我了！”
	
	
	
	
	
第十章 操翻了她
	今天星期一，又是一周新的开始。莘莘学子们又要坐在课桌上摇头晃脑的边打瞌睡边读书——痛苦还必须得干！
	宝马越野车挤在熙熙攘攘的车流中向着机场方向缓缓驶去。
	“你在这边的事情都解决好了？”鬼面从后视镜中看向了后座上的朱雀问道。
	“没有！上面交代的两件事情，根本就无从查起。”其实，事情并不像朱雀所说的这样无从查起，她发现了一个不为人知的秘密，所以，必须马上离开国内，再留下，恐有性命之忧杀身之祸。
	“昨天凌晨，我差点死在了滚装码头，对方故意留下线索，我们顺着留下的线索找到了滚装码头，正中对方的圈套。一交上火，我带的弟兄就死了十几个，我在几位兄弟的掩护下，趁乱突围，好不容易才逃脱了包围，没想到外面还埋伏有远程狙击手，那狙击手当时就可以一枪要了我的命，但不知道什么原因，狙击手只打中了我的大腿，在我受伤之后，突然就有一个人用刀偷袭我，差点要了我的命。”朱雀平静的叙述着整件事情的经过。这之间有很多矛盾的地方，她一时之间也想不明白。
	鬼面的脸色变得有些阴沉，竟然有人敢明目张胆的对乾坤十二神使动手。
	乾坤——一个非常神秘的庞大组织，乾坤的成员遍布世界各地，管理严谨，保密措施非常到位，外人根本就不知道乾坤到底是以什么方式运作的，只知道乾坤成立的时间不短，好像是一夜之间就出现在了世人眼前。
	乾坤的势力根深蒂固，所牵涉的组织成员盘根错节。也许你身边的亲朋好友中，就可能隐藏有那么一个乾坤成员，不要怀疑乾坤广撒网的方式会很难管理。这个其实是最不用担心的了···
	乾坤为了震慑外人，明面上公布出来的管理层就有九层，光这九层的管理者就多达九十九人！
	人们对乾坤的这些管理层做了一个统计，也是最后流传在明面上的称谓，就是一天二地三老四副五节八总十二神二十八金刚三十六执事。
	乾坤最神秘的是一天和二地，这指的究竟是三个部门还是三个人，外人不得而知，只知道有三位权利最大的老板是乾坤中真正的掌舵人也就是老板；
	老板之后就是四位处理乾坤大小事物的秘书长，外人称之为副总；
	排在第五位的是五个执掌生杀大权管理乾坤奖惩的决策者，职称是节度使；
	排在第六位的是按八方命名的八位执行着，他们才是乾坤中真正的中流砥柱，职称是总裁；
	排在第七位的是按十二生肖命名的十二神使，也就是朱雀所在的部门，他们的使命就是隐藏在世界各地，保护乾坤最需要保护的人；
	排在第八位的就是暗含二十八宿的二十八金刚，他们才是乾坤真正的捍卫者，每人都有一项属于自己特殊的本事，他们中有世界闻名的律师、有誉满天下医生、有学贯古今的教授、有火眼金睛的鉴赏师，还有精通枪支、机械加工等等不胜枚举。其中就有精通赛车的鬼面，他真正的本事却是易容术独步天下；
	排在最后第九位的却是威名赫赫令人闻风丧胆的三十六执事，他们什么都干，海湾战争、胶州湾沉船事件、暗杀南非总统、挑动内战、倒卖军火等等或大或小的事件中都曾有过他们的参与或者执行，因此他们才是乾坤真正的打手兼敛财者！
	“鬼面！你对这次的事情有什么看法没有？帮我参考参考。”朱雀在后面微笑的请教道。多一个人的意见总比自己胡思乱想的要好。
	“我的猜测并不准确，但我还是怀疑我们内部出了叛徒，也许还有另外的神秘组织在背后暗中捣鬼，但就我所知，目前明面上还没有人或组织敢有这个胆子对我们乾坤下手。”鬼面百思不得其解。他哪里知道，有些事根本就不是他能知道的。
	看着那坐在司机台开车的鬼面，朱雀并没有说什么，这表示上面根本就没有打算告诉他们的意思。想想也是，如果告诉这些下属，很早之前就有一个更神秘的组织---惊蛰，一直在暗中和乾坤做对，到目前为止乾坤已经牺牲了不下百名成员，那么试问，最底层的那些小还有谁敢再为乾坤效命？
	越野车现在正行驶在一座过江大桥上，望向车窗外的天空，她现在的心情就和外面的天空一样---阴沉沉的。组织这次派她前去清理门户，真的是一件超难度的任务，她不知道组织这次安排这个任务给她，究竟是出于何种目的？
	江面上那红红的朝霞给原本阴沉的天空多了一丝点缀，水天交接处的远山被浑浊的空气遮挡的模模糊糊！
	“看来要下雨了！”朱雀看到那红红的朝霞自言自语的道。
	“唉！是啊！山雨欲来风满楼啊！”
	朱雀听的此话，脸色瞬间大变冷喝道：“你是什么人？”
	“十二神使果然名不虚传，只一句话就知道我不是鬼面，佩服佩服！”此人的话音刚落，紧随着“嘎”的一声刹车声响起，越野车在过江大桥上急停了下来。
	“你到底是什么人？”朱雀紧紧的盯着回过头来的那个‘鬼面’冷冷的问道。
	“三姐！你难道没看出来？我就是鬼面。”只听“啾”的一声枪响，车内硝烟弥漫，朱雀却消失在了车内。来人知道朱雀厉害，他在说话的时候就把枪口顶在了前驾驶位的靠背上，哪知道还是被朱雀发现逃脱了。
	转头一看，朱雀已经飞快的跑向了高架桥的左边，他知道追是追不上了，现在出去不到三分钟非被警察抓了不可——那桥头可是有武警把守的，虽说不怕，但事情一闹大，就算逃过了警察的追捕，上面也不会轻易放过他的。
	‘鬼面’举枪就射，没有打中朱雀，却把一辆碰巧经过的长途大巴车的司机命中了，大巴车一下子失去了控制，横冲直撞的在高架桥上左歪右扭的，桥面顿时大乱，一时间“嘎嘎”的刹车声响个不停，大巴车在经过几次的碰撞之后，在众人的一声惊叫中冲上了桥右边的护栏，突然侧翻，砸向了桥下，随着“轰”的一声巨响，大巴车掉进了滚滚的江水中。
	龙飞浑身酸痛，却发现枕边余香犹在，也不知道朱雀是什么时候起床的，低头一看身上那淡淡的血迹，再一看那白花空调毯上也有几块斑斑的血迹，他心中有了一种奇怪的感觉，好像一夜之间多了点什么。
	准备起床洗澡，可是一看那毯子上的血迹，龙飞犯难了，这要是让他爸爸知道了，这可了不得！
	听见卫生间里传来淋浴的声音，王丽就奇怪了，忍不住问道：“谁在里面？”
	“妈！是我。”
	一听是龙飞在里面，王丽就更奇怪了，从来都没见过他早上冲凉的。王丽眼睛顿时一亮——嗯？这小子有情况。一想到很有这个可能，她就飞快的来到龙飞的床边，从来不叠的毯子，今天叠的整整齐齐，王丽释然一笑，拿起叠好的毯子就是那么一抖···眼前那点点殷红诉说着昨晚曾有一个不眠之夜！
	龙飞挤在上学的人流中，朝学校的大门口涌去，前面三个女孩子的对话引了他的注意。
	“你们知不知道龙飞前天挨打了？”
	“那龙飞可是我的王子，谁要是打他，我就找他拼命。呃！你是怎么知道的？”
	“呵呵！本姑娘亲眼所见，那一巴掌可真响啊！”
	“谁那么狠心啊！要是我，就算是被他扑倒了想要强来，我也不会打他！”只见其中一个女同学两眼冒光，正在那儿幻想着被噗嗤的全过程。
	“我很鄙视你，你太骚了！不过！这样的事我怎么没想过！”另一个很后悔自己的王子被那个小**先她一步给意淫了。
	“我说，你们得了吧！你们就算是脱光了，那家伙也不会挺一下的！告诉你们一个秘密。”那个看见龙飞挨打的小女孩神秘兮兮地看着两人。
	“什么秘密？”那两个小女孩一听说有龙飞有秘密，不由得睁大了眼睛，张大了耳朵。
	“他那方面有问题！嘻嘻！”那女孩笑嘻嘻地说了龙飞的秘密。
	“不是吧！你怎么知道的？你不会和他那个啥了吧！然后，他把你甩了，你就泼他的脏水？”其中一个小女孩一听这话，就怀疑她在瞎说，不由的猜测起他们之间是不是有什么不可告人的关系。
	“你瞎说什么了，本姑娘到今天为止都还是个完璧之身的姑娘了！”
	“······”那两人一听这话，不由得都是一阵无语，面露我信你才怪的表情！
	“他和我住一个小区，他妈大早上的打电话来找我妈要一个偏方，那偏方是专治那里不举的！我是听见我妈说的。”
	身后的龙飞现在想死的心都有了，今天就是怕星期六挨打的事有人看见，所以戴了个帽子，把脸遮住了！哪知道，还有另外的事情，这要是一传开，他戴帽子都遮不住了！
	“张晓晓，你在瞎说什么了？"
	龙飞不由的叫住了前面的那个造谣的小女孩，这要是被她传出去了，那还得了。
	“啊！是龙飞！”那三个小女孩一听到龙飞的声音，反应各不相同。那两个幻想的小女孩一看到龙飞，脸色立马通红，和张晓晓打了个招呼后，就落荒而逃！
	“呵呵！龙大哥叫住小女子，不知有何贵干！”张晓晓笑颜如花。
	“我不干嘛！···咳咳！”龙飞发现这话有语病，不由尴尬的咳嗽了一声。
	“你少在哪儿给我贫，你到处给我造谣，这事要是传开了，我的脸往哪儿搁？”龙飞不由的有了火气。
	张晓晓抬腕看了看表。
	“现在没时间聊了，我要上课去了，如果没什么问题，我就掰掰了！”说完就扭头跑向了校门口。
	“卧槽！···”龙飞忍不住爆了句粗口。
	“如果你真有‘操我’的这个想法，那就去我家吧！看我爸爸是打断你的腿了，还是踢断你的腰···嘻嘻！不说了！拜拜喽！嘻嘻······”
	“······”
	看着那远去的娇小的背影，龙飞恨不能操翻了她···
	已经过了半天了，班上所有人看他的眼神都变了，女孩子看他的眼神中满是可惜，男孩子看他的眼神中多半是同情，还有些人是幸灾乐祸···
	看着那坐在前几排的张晓晓，龙飞真有一种想上去把她扑倒的冲动，然后当着所有人的面证明他一点问题都没有！
	可这里是教室，人实在是有点儿多···
	
	
	
	
	
第十一章 四十如虎累断腰
	睁开双眼，只感头脑昏沉，浑身没劲，这是怎么了？难道是我昨天晚上太**了——劳累过度？感受着体内那深深的乏力感，鬼面脸色一变，顿感不对···
	“这是怎么回事？我怎么会睡在这里？”鬼面马上摇醒了睡在他身旁的那位女子问道。
	“你醒了！昨晚上，不知道你怎么回事，突然就睡着了，怎么都叫不醒。没办法，我只好让你睡我这儿了，害的我昨晚上的生意都没做成。”
	“好！我待会补偿给你！现在几点了？”鬼面突然想起，昨天晚上来这个发廊之前，朱雀联系过他，让他今天早上六点送她去机场。
	“大爷！急什么嘛！再睡一会儿，现在都快中午十二点了···”女子一听说有钱赚，连忙喊他再睡一觉---有这样的客户真好！可是她的话还没说完，就被一只大手掐住了脖子···
	鬼面现在真的快成鬼面了，只见他额头青筋直冒，双眼圆睁，眼中血丝隐现，看着手中那被自己掐的直翻白眼，手足乱弹的**女子，龇着牙道：“如果你不跟我实话，我马上杀了你！我的车是不是被人开走了？”
	“咳咳···是的！”女子一阵剧烈的咳嗽，总算是缓过劲来了，刚才她真的怀疑自己已经死了。
	“来人什么样子？穿什么颜色的衣服，身上有什么特征你一次性的全部说清楚，快点儿！”鬼面现在更加相信，自己阴沟里翻船---着了别人的道。
	“那人看着很年轻，但是又感觉不那么年轻，我说的是真的，我所有的姐妹都有这种感觉。”女子一看那大个子怀疑的眼神，顿时就慌了，连忙解释道。
	“他手臂上有一个骷髅纹身，对！就和你这个一模一样，身高也和你差不多，他来的时候，你刚好睡着没多久。来人说是来接你回去的，可到了门口，有人打电话给他，他就说有急事，要先走一步，还留了一张名片和一些钱，叫我们先照顾你，说如果你醒了，就打名片上的那个电话找他！”女子一口气交代了所有的事情经过。
	当鬼面看到那张名片时，顿时如遭雷击，这怎么可能，那上面的电话他再熟悉不过了，那是平时安排他们做事的联系电话，只能打给他们，他们是不能回拨的，那这是什么意思？是挑衅还是在提醒什么？
	正在这时，他刚开机的手机响了，是那张名片上的电话，这是他第一次有了犹豫，不知道为什么会有这种怀疑的感觉。但他还是接通了电话：
	“我是鬼面！”
	“今天早上有人伪装成你的模样刺杀朱雀，···对方刺杀失败！”对方好像是故意停顿了一下。
	听到前半句时，鬼面顿时一惊，听到后半句才松了一口气！没有谁比他还在乎朱雀，他们是真正的生死搭档，可以说有过命的交情，只因为朱雀肩负特殊的使命，他才没有和朱雀走到一起，要不然他们结合后的产物---小鬼面，现在都上学了！
	“不知对方是故意还是失误，流弹打伤了一个长途司机，现在事态很严重，总裁的意思是希望你马上离开，你现在去国际饭店的前台取一个包，去国外的飞机票都帮你定好了，所有的证件护照全在里面。你过去之后，那边会有人接应你。你现在不能回来，警方已经找到我们这里。”随即对方就挂断了电话。
	现在的龙飞正认真的盯着讲台，比那一节课都要看的认真，因为这是他英语老师麦瑞（音译）的课，一位美丽的混血儿，身高有一米七五，她有一头黄色的长发，蓝色的眼眸，尖尖的琼鼻，再配上一张皮肤白皙的瓜子脸，光这脸颊就可以迷倒一群牲口了，关键是，那一双纤细的长腿曾让多少男生夜晚飚撒床单——梦遗无数！最后就是那颠倒众生的迷人曲线，现在，几乎所有男生的眼珠子都掉进了她面前的那条深沟里···
	弯腰的麦瑞用眼角的余光瞟了瞟那些正值青春期的小男生们，那一个个血脉喷张的样子，她嘴角上扬出了一个完美的弧度，麦瑞明白，只要她讲课，上课的男学生才不会打瞌睡——这叫资源优势突出！
	龙飞看的聚精会神，心中还对麦瑞那诱人的曲线赞叹不已，几乎每天他的灵魂深处都会来上一段天然交战！上天用它那神手造就了一件多么完美的艺术品！他的手机却在这个时候，传来了阵阵的震动。···这是谁？现在打电话---这不是影响我欣赏风景的心情吗？简直是岂有此理！
	一看电话号码是他妈妈王丽的，龙飞暗呼：罪过！罪过！
	他连忙趴在课桌上接通了电话，电话那头马上传来王丽悲戚的声音：“龙飞！你的···爸爸···他···出事了！”
	听到这个噩耗，龙飞浑身一震，霍的一下从座位上站了起来，连忙捂住手机冲麦瑞请了个假后，才匆匆忙忙的走出了教室。
	龙飞没有问什么，现在的家里的顶梁柱倒了，自己的妈妈是因为六神无主才会打这个电话的，她肯定知道，现在的龙飞面临高考，学习正紧，不到万不得已，是不会打扰他的。
	现在该是他撑起这个家的时候了，他必须接受父亲出事的事实，成为一个新的顶梁柱，这个家才不会垮掉！
	“妈妈！没事的！不是还有我嘛！你现在在哪里？我马上过来找你。”龙飞在电话里安慰着妈妈。
	“我现在在医疗中心，天笑进了急诊室。”王丽的声音总算平静了些。
	一听说进了急诊室，龙飞就暗暗的松了口气，就他对爸爸身体素质的了解，只要还在抢救，那么就一定不会有什么大问题。他哪知道，这只是他一厢情愿的想法而已。
	连假都没请也没拿请假条，他就那么大摇大摆的出了校门口，这是所有学生都梦寐以求的待遇，但是他们没有那个命！龙飞文武双全，根本就不用担心安全，再说了，就他那科科都是名列前茅的成绩，到哪所学校都是一个国宝级的存在，校长自然是对他特殊关照---大开方便之门！
	所谓的医疗中心，就是龙飞所在的江都市的一家县级医院，有五栋高八层的住院楼，医院的配套设施完善，医师技术过硬，护士对待病人的服务态度也好，所以这家医院的生意一直不错，甚至到了春秋发病的高峰期，还常常出现医院人满为患的事情。
	走进了医疗中心的一楼大厅，按楼层示意图找到了急诊室的具体位置，龙飞就快速的跑向了急诊室···
	当看见坐在急诊室门口那双眼通红，一脸呆滞的母亲时，龙飞的心头一阵抽痛···
	这个漂亮妈妈，在家里什么都做，从来都不会认为自己漂亮了，嫁给龙天笑就亏了，她自从嫁给龙天笑之后，就当上了相夫教子，洗衣做饭的家庭主妇，她从没有过半句怨言，还有事没事儿就总爱找龙天笑的麻烦，常常逗得龙飞大笑不止，他知道，这就是爱——真正的爱。
	龙飞曾经问过妈妈，嫁个爸爸之后有没有后悔过，王丽只是微笑着说，我有什么好后悔的，我有一个不大的家，你爸爸他又疼我，还有一个我永远都不用操心的聪明帅气又孝顺的儿子，人生如此过一世，我还有什么不满足的！望着眼前那一脸幸福的妈妈，当时的龙飞觉得爸爸这一辈子做的最正确的一件事，就是娶了眼前这一个温柔漂亮的好老婆！
	王丽被儿子拥在怀里，她把额头靠在龙飞的肩头，那宽而有力的肩膀让她心头的惆怅和茫然瞬间消失，取而代之的是一种全新的安全感···
	久久无言···
	“爸爸是怎么了？”听见妈妈的呼吸平稳了，感觉她的心跳也稍微正常了些，手足没有了颤抖和痉挛，他才敢松开妈妈，开口问道。
	“今天早上，天笑一直说自己困，想休息，我就没让他上班，在家好好休息一下，我本以为是他···劳累过度导致的。”刚才差点把“昨晚”两个字说出了口，她开始的时候，也确实以为是自己昨晚把龙天笑整坏了.“我也就没在意，中午的时候，我还到房间里看过天笑，他还醒过一次，照样有些困乏，我就出去买菜了，回来的时候却发现怎么也叫不醒他了，我就知道出事了，就连忙把他送进了医院，从进急诊室到现在都快两个小时了。”
	听完妈妈的叙述，那么他爸爸昨天下午回来到夜晚所表现出来的困倦就有点儿很不对劲了，那么晚上睡觉之后就应该会表现的比较明显···
	龙飞把头转向了他的妈妈，盯着王丽问道：“爸爸昨晚上有什么不正常的吗？”
	“啊？”王丽脸色顿时血红，你小子这是问的什么话！
	“我是要印证一些事情，所以还是问清楚比较好！”龙飞一看老妈的脸色就知道老爸昨晚肯定不正常，很有可能是那方面的，一想到这个，他忍不住尴尬的咳嗽了一声道：“咳咳！嗯！这个没什么的。”
	哪有这样的儿子，还要打听老爸的**，还说没什么！实乃大不孝也！
	“昨晚睡觉之后，嗯···天笑比任何时候···嗯，都要兴奋！”斟酌了半天言辞，总算是说完了，可一看龙飞那似笑非笑的诧异表情，她就有些羞恼，你难道还让我说的更详细不成？
	“就这样？···没了?咳咳！嗯！那个···昨天晚上的总次数是多少？你们平时的间隔是多少天？上一次是哪天？”龙飞也知道这话问的简直是太操蛋了，要是平时，早就挨大耳廓子了！
	王丽脸颊涨红，都快滴水了···
	看着王丽那风韵犹存的漂亮身形，他才明白自己的老爸为什么一直坚持锻炼身体了----三十如狼搞折腿，四十如虎累断腰哇！
	
	
	
	
	
第十二章 奇怪的短信
	现在的王丽真想给龙飞两巴掌，这小子简直就是一混蛋！我这当妈的尊严都被这小子给无视了···
	看着对面那好似要吃人的眼神，龙飞也是眼角一跳，但是为了知道龙天笑为何会如此，再难堪也要问清楚！
	“我们的生活间隔差不多是一个星期左右，但上一次却是在前天，可昨天他又要，嗯···还接连···来了三次！我只是以为他这段时间精力旺盛而已，也就没多在意。······好了没有？要不要我连感觉也说给你听听？”看着面前那张着嘴巴，一脸诧异表情的龙飞，王丽顿时就来了火气。
	龙飞连忙点头，表示可以说来听听，可是一看那处在暴怒边缘的王丽，随即赶紧的摇了摇头：“好了！好了！没感觉也行！这样也勉强行了！”说完还摸了摸额头上的汗珠。
	随着“叮咛”的一声，急诊室的门被人从里面打开了···
	一名大慨三十多岁的主治医生从急诊室里走了出来，当看到两人后无奈的摇了摇头：“我们已经尽力了！···但病人身体的各项指标都很正常，没有找到致使其昏迷的主要原因，要先留院观察一段时间，我们会慢慢的研究，尽快的找到好的治疗方案。我以后就是他的主治医生高宏鸣，有什么事情和问题可以直接找我。”
	这医生忽悠人的水平太高了，什么叫“慢慢的研究，尽快找到”，难道医院都是这样安慰老百姓的？你一住半个月，去问结果，答案还是“你不要着急，我们还在研究治疗方案！”如果有一天，医生也和你这样说，那就说明---你中招了！
	龙飞感谢道：“那谢谢高医生了！”
	“不客气！我还有别的病人，就先走了！”高宏鸣说完就转身离开了。
	没过多久，输着液的龙天笑被护士们推出了急诊室，他的样子就和睡着了没什么两样，脸色红润，根本就看不出来是病了。
	平时，他的父亲烟酒不沾，常教育他说那些东西是慢性毒药，叫龙飞也不要沾。
	他父亲隔三差五的就会锻炼身体，虽说四十多岁了，可身体却堪比那些二十几岁的小伙子。
	最主要的是，他父亲每隔两到三年就会去医院做个全身检查，还说人活一世，就要活的清清楚楚，一旦发现自己身患隐疾，那就能及时的治疗，只有这样，才可以享受生命带给自己的无穷乐趣！···也不知龙天笑所说的乐趣是不是与龙飞的妈妈王丽有关了。
	今年开春的时候，他爸爸龙天笑才去医院做过一次身体全检，检查的结果是，身体各方面的健康指数都非常的高。
	然而，这才过了两个多月，却出现了这么奇怪的症状，连医院的医生都找不出他沉睡的原因，这就很不正常。
	龙飞去医院的收费大厅交了五千块的住院押金，当时一听说要交五千，可把龙飞吓了一跳，他才明白，钱---原来是如此的重要！
	走在住院部的过道上，龙飞突然想起了那天晚上打拳之前，鬼面对他说过的话：“你如果赢了这场比赛，对你绝对没坏处。”他说的这是什么意思？
	“不要以为朱雀会为了你和我们翻脸，你只不过是···”他又想起了鬼面的这半句话，龙飞一直想找朱雀问清楚，鬼面这半句没头没尾的话到底是暗指的什么？他只不过是什么？
	那天的鬼面说这些话的时候，难道是故意的？那么，他是想告诉我什么？还是影射会有今天的事情发生？
	他突然意识到鬼面和朱雀一定知道些什么，龙飞顿时一个机灵，他必须马上找到朱雀还有鬼面问清楚，这到底是怎么一回事？
	龙飞回到病房，却发现了一个最不应该出现的人，出现在了龙天笑的病房中---他是东方晓雪的爸爸，一身公安正装的江都市政法委书记兼公安局局长---东方正！
	在东方正的身后，还站有一男一女，这两人都是身穿夏装警服的警员。
	男的大慨二十七八岁的样子，身高一米八三，寸头，看那露在短袖制服外青筋凸起的胳膊和拳面那厚厚的老茧，龙飞判断此人的手上功夫绝对一流，肯定是保护东方正的贴身警员。
	昨天晚上有人绑架东方正的女儿东方晓雪，目的自然是东方正，那么，他就再也不可能像以前那样，只身一人就可以出勤在外了。
	那个女警也是二十几岁的年龄，一头短碎发，显得英姿飒爽，一张白嫩的瓜子脸，也还算的上是一个另类野性的美女，她右手中提着一个公文袋，掌后到手腕处有些淡淡的光亮，说明她经常操作键盘，中指也有老茧，这说明她经常写字，那么，她就应该是一个问询记录员。
	这时候的东方正正在和一脸受宠若惊的王丽聊着什么，听见推门而进的龙飞后，转头对他礼貌性的笑了笑，然后又转头和王丽聊了起来。
	这三人无缘无故的突然造访，肯定是来找他的，因为，他的父亲现在昏迷不醒，他们只是象征性的问候了一下，就再也没有进一步的动作了，他的妈妈王丽只是一个简简单单的家庭主妇，不可能让警察感兴趣，那么，就只有可能是他了。
	还有最后的一点，他根本就不用推测，因为，他一进门，那位男警员就是浑身一紧，那是一个练武之人对危险的自然反应，然后，一男一女的两位警员的眼神全都死死的盯着龙飞···
	“几位是来找我的吧，那就另外找个地方聊聊。妈！你在这里照顾爸爸，我一会儿就回来。”龙飞很干脆，对妈妈招呼了一声后，就带头向着病房外走去···
	他们来到了医院的会议室坐下，这是东方正找医院借的地方，毕竟龙飞现在的情况特殊，有些只是怀疑，如果把他贸然的带回警局，还是不太合适。
	“龙飞小兄弟不愧为本市公认最聪明的人，那我就不拐弯抹角的了，这是你们的详细资料，你看一下，有没有什么不对的或者不明白的地方，需要我们补充的，尽管说！”东方正虚眯着眼，一脸的奸笑。
	龙飞看他笑的很不正常，没来由的心头一跳···
	接过女警递来的一张a4打印纸，上面密密麻麻的全是龙飞等人的一些基本资料。
	姓名：龙飞性别：男出生年月：1998年6月8日家庭地址：湖北省江都市城东大道龙苑小区99号单位：江都市一中职称：高三学生个人资料：智商高达140，记忆力惊人，武学修为极高，习有泰拳、自由搏击、截拳道、踢腿术、空手道、跆拳道、摔跤、拳击、卸骨术等。
	看着个人资料一栏中警方对他的评价，他觉得既好笑又心惊，自己一直是和朱雀一起练武的，外人是不可能知道的，那警方又是怎么知道的？
	姓名：龙天笑性别：男工作单位：华强生物科技有限公司职称：生产部主管个人资料：二十七岁时入住湖北省江都市城东大道龙苑小区99号，来我市之前的资料空白，待详查。和其一同前来居住的有妻子王丽二十岁，其子龙飞两岁。
	越往下看越惊异，爸爸来江都市之前的资料竟然是空白的，连警方都查不出来，那么，他之前究竟在干什么？
	姓名：朱雀性别：女年龄：不详工作单位：不详经历：不详家庭住址：2000年随龙天笑一同居住湖北省江都市城东大道龙苑小区99号。经历：待详查。
	警方查不出朱雀的资料，龙飞一点都不奇怪，自从他知道朱雀的身份不简单后，就知道她的背景自然过硬，警方查不出来也不足为奇。
	姓名：万军性别：男年龄：不详工作单位：不详经历：不详家庭住址：不详经历：待详查。
	最后的这个人，龙飞却是怎么也想不起来，这万军到底是谁？在他的记忆里，没见过这个人，他有些疑惑的抬起头看向了对面的三人。
	“最后的这个万军，你也许并不知道他的名字，但他经常开一辆宝马越野车。”东方正一看就知道，龙飞所疑惑的就是万军的身份。
	龙飞一听宝马越野车，顿时心头一惊···
	正在这时，龙飞的手机响了，他拿出手机就准备接听，却被东方正敏锐的举手制止了，电话随即被对方挂断。
	没过片刻，手机铃声再次响起，这次，对方发了一条短信过来，这是一条奇怪的信息，只有几个字出现在手机的屏幕上。
	这几个字就好比是出现在手机锁屏界面以上，这条奇怪的信息只在手机屏幕上一闪就消失了，手机再一次出现了之前自带的锁屏界面。
	当龙飞看到那几个字的一瞬间，脸色大变，但随即又恢复了正常。
	突然，一只大而有力的手快速的抓住了龙飞拿手机的右手···
	从手机信息铃声响起到抓住龙飞的手，那个铁塔似得男警员只用了不到三秒的时间。
	他并没有看到那条奇怪的信息，但他还是拿走了龙飞的手机，走到了东方正的面前，打开了收信箱···
	
	
	
	
	
第十三章 最佳的顶罪嫌疑人
	收件箱内一条未读的网络短信出现在了东方正的眼前：
	‘东方正，你最好到此为止，不要调查的太深，这样对你不好，能绑架你女儿第一次，我们就能绑架你女儿第二次。别忘了，你还有一个风韵犹存的老婆了。’
	看着短信中的内容，东方正脸红筋暴，心中气急，这是对他**裸的威胁，也是对这个国家的威胁···
	不管是为了小我还是大我，这种事情既然发生在我东方正的头上，我也决不姑息，就算是家破人亡，也要一查到底，方对得起党，对的起人民，对得起今天早上死去的那些同胞们，才不枉我穿的这一身公安制服！
	东方正气的头冒青烟，大义凛然的想法转眼就化作了泡影。···麻的！现在的江都市都快翻天了，你叫我一个堂堂的公安局长说不查就不查，这怎么可能！
	男干警拿走龙飞的手机时，他并没有反抗，暗中的人既然发了那么一条奇怪的信息，就一定想到会有被警察看到的可能，那么，对方一定想好了解决的办法。
	当龙飞看见东方正的脸色越变越差，甚至都被气到了暴怒的边缘，他就断定，他们两人所看到的信息，绝对不是同一条。
	在一个采光很差的房间内，正有两个年轻人在快速的操作着计算机，只听见手指敲打键盘的声音此起彼伏。突然，其中的一个青年高兴的叫了起来：
	“耶！成功了！我就说东方正看到那条信息绝对会暴怒的，那么，他的情绪就会影响他的正常思维和判断能力，我再趁机抹除之前发给龙飞的特殊信息，他们谁都不会发现，那条信息是在东方正的手中才消失的！”
	年轻人面前的电脑屏幕上有一个小窗口，窗口内正有一张生气暴怒到脸庞扭曲的面孔，这人正是东方正。
	另一个却并不乐观：“如果东方正没有被吓退，而是采取一种极端的方法对我们进行清剿，你说该怎么办？”
	刚才很高兴的那个小青年，一听到他这话，顿时就惊出了一身冷汗···
	手机这头的几人并不知道，他们在这边的一举一动都通过龙飞手机的前后摄像头传到了另外一个地方。
	看完那条威胁他的信息后，东方正把手机递给了身边的女警。
	“你的手机暂时让我们警方去调查一下里面的信息来源。”说到这里，他却话锋一转，冲着龙飞诡异的一笑道：“另外，我想请你帮我做一件事情。”
	“什么事？”龙飞虽然很惊讶，但也并未推辞，因为东方正的笑容并没有恶意，那说明，他说的这件事应该不是一件很坏的事情。
	“我想让你搬到我家里去住，你的爸爸，还有你的妈妈，我都派专人去照顾，怎么样？”
	东方正的话语很平静，但龙飞却听出了弦外之音---你这是要监视我啊！
	“如果，我说不了？”龙飞微笑的看着东方正。
	“你知不知道现在外面什么情况？那我来告诉你吧，今天早上有人刺杀朱雀，朱雀侥幸逃脱，但是，杀手却在后面继续开枪，一颗流弹打死了一个碰巧经过的客车司机，致使一车乘客全部坠入了长江，到目前为止，已经打捞起了二十二具尸体，打捞事宜还在继续进行中，那个杀手就是你认识的万军。这件事情已经惊动了中央，与这次有关的所有人员都要严加查办。”
	东方正脸色阴沉，这件事一旦处理不好，自己的乌纱帽铁定不保。
	龙飞在学校里自然是听说了此事，新闻上报道的是事发原因不详，具体事宜还在调查中。没想到真正的事发原因却是另有隐情。
	他知道东方正所说的话不可能是开玩笑。如果，这些事情真的查了起来，查的清楚固然好，查不清楚，就得换人来查，那么，后面就会再来一个人顶替东方正继续查这次大巴坠江案的所有事情，如果来人也查不出来的话，那他龙飞就会是最佳的顶罪嫌疑人！
	因为，所有关于龙飞的调查资料就很能说明问题，你一个正常人，学那么多的武术干什么？强身健体，为国为民，谁会信了？
	还有和他接触最多的朱雀和鬼面，却是这件大巴坠江案的导火索，全部都是身份不详，龙飞要说和他们没关系，你说，又有谁会信？这是典型的黄泥巴落裤裆---不是屎也是屎了！
	“我当然相信你没有问题了，但你应该很清楚，要想别人也像我这样相信你，可就不那么简单了。”
	东方正一脸的笑意，但龙飞总感觉他那笑意好阴险---特虚伪！
	想清楚了他与这件事情的厉害关系，龙飞微笑的点了点头，这又有什么关系了，东方正都派专人照顾自己的父亲了，不就是想让他保护东方晓雪吗？这是小事而已，再说东方晓雪漂亮着呢，不吃亏！
	东方正心里都快笑开花了，这也是他迫不得已才想出来的办法···
	这几天发生的事情实在是太多了，必须要一查到底，他每天都要去上班，东方晓雪在家里可以有人保护，但进了学校之后，他却不能时刻的派人保护她，这个最佳保镖的人选---只有她同班同学的龙飞最合适了，不管是长相、头脑还是身手，龙飞都是上上之选。
	“我还送你一条消息，朱雀昨天凌晨带人去滚装码头，却中了别人的埋伏，死了二十几个手下。”东方正虚眯着眼，他的眼中有一丝寒芒闪过。
	听到这些关于朱雀的消息，龙飞也不免担心起她的安危了---这是有人想置她于死地啊！
	江都市的这场风暴会不会因为几个主角的离开而变得消停了？我们不得而知。
	龙飞被逼无奈，只得答应东方正的要求去保护东方晓雪。他以为这只是一件很简单的事情而已，没想到，所有的一切都超出了他的意料之外。
	东方正先前来医院的时候，就把龙飞昨晚救了东方晓雪的事情讲给了王丽听，还对她赞不绝口，说王丽教了龙飞这样一个好儿子，让他羡慕不已，只把王丽忽悠的团团转，至于东方正的目的，那就是典型的司马昭之心---路人皆知了。
	
	
	
	
	
第十四章 功夫再好也怕菜刀
	一听说让龙飞去保护东方晓雪，王丽顿时就有些不乐意了。
	可一听说，东方正可以为龙天笑安排单独的病房，有专门的护士护理，专业的医生治疗，治疗的费用都从龙飞的工资中扣，他们家还不用出一分钱，等等各项优惠政策，只把王丽说的喜笑颜开，当即表示同意。
	龙天笑突然病倒，他们龙家将毫无进账，王丽正在为这以后的生活该怎么办而发愁时，哪知道天无绝人之路，这么好的事情找上了龙飞，哪有不干之理！
	把所有的事情都谈妥后，东方正才心满意足的和两位警员离开了医院。
	龙飞找到了他爸爸龙天笑的主治医生高宏鸣询问情况。
	高医生告诉他的结果就是，要不就会马上苏醒，要不就会沉睡很长一段时间，具体的治疗方案，他们的专家还在进一步的研究当中。
	高医生需要龙飞找到致使龙天笑如此沉睡的真正原因，他们医院才好对症治疗，现在只能暂时对他的父亲进行物理治疗，防止肌肉僵硬，至于他身体各方面的生理代谢功能都很正常，暂时也不用太过担心。
	他另外还告诉龙飞，这样的病例以前也在别的地方出现过，都是自然苏醒，到别的地方寻求治疗也只会是徒劳，所以告诫他转院只会是瞎折腾。
	龙飞接受了高医生的建议，他怀疑龙天笑真正的治病原因很有可能不是自然原因。也只能先这样了，他再慢慢的去寻找原因，只要没有什么大的问题，暗中的人自然会来找他的，到时候，龙天笑的问题就会迎刃而解。
	龙飞的想法没错，他也没猜错，可是这个时间却长的出乎了他的意料之外。
	残阳如血，映照的江面血红一片。
	再一次踏上了沐浴岛，已经是下午五点左右了。
	他没有听朱雀的话，龙飞知道朱雀和鬼面暗地里都是这里面的人，并且身份还不低，那么要想知道答案，只有这里才会有···
	“你是什么人？”门卫一看来人一身校服，只有十七八岁的样子，却是一个陌生面孔，不由得喝问道。
	“我是来找朱雀的，麻烦放我进去吧。”龙飞一看门卫看到他之后就是一脸的凶相，连忙拉关系说好话。
	门卫一听面前的这小子要找朱雀，眼中就是寒芒一闪，冷冷的道：
	“我不认识你所说的什么朱雀，你现在最好马上离开。”···警方竟然安排一个学生过来，真当我们是傻子看不出来？
	龙飞一听这家伙竟然说不认识朱雀，就感觉怪怪的，看来将好的说是搞不成了，这次必须使用暴力打进去了---可我是个文明人，这样讲打讲杀的有辱斯文！
	他摇了摇头，突然出左拳直袭门卫的面门，同时出右脚使劲的踹中对方的左膝盖。
	只听“咯啪”的一声骨骼错位声响起，门卫向左一歪，龙飞的左直拳变为左摆拳，一拳正中对方下颚，直接一拳把门卫打晕在了五米开外，倒地时已经口鼻来血，不省人事了！
	龙飞不做停留，快速的冲向大厅，可刚刚来到大门口，就见大厅的后堂一下子涌出来不下五十人，向他直冲而来。
	一看这来势汹汹的人流，顿时就惊出了一身冷汗，马上扭头，四周一看，转身就向着右边的门面装饰柱助跑几步，离装饰柱还有一定距离时，一垫步右脚踏上柱身，跟着就是左脚，就这样顺着装饰柱跑了上去···
	跑到第七步的时候，后力已经跟不上了，在身体下沉的那一瞬间，右脚一塌柱面，在空中翻身扑向了三米开外的墙面，抓住了几根儿臂粗的爬山虎，接连几下借力，快速的爬上了三楼的露天阳台。
	转身向下，看到地上黑压压的人头，这个时候的龙飞才算松了一口气···
	突然！龙飞浑身一紧，闪身就往左边急躲···
	来人狠踢的一脚顿时就落了个空，有些惊异的看了看闪开的龙飞，他比谁都要清楚他刚才的一脚有多快。
	可是，这无往不利的一脚还是偷袭的，竟然连对方的衣服都没碰到！
	对方一个十七八岁的孩子，对危险的感知力和反应速度却是他前所未见的。
	来人三十几岁的模样，短寸头，脸色凶悍，身穿黑色背心，一条迷彩裤，脚穿迷彩鞋，这打扮怎么看都像个退役军人！
	这里的露天阳台面积根本就不是很大，龙飞算是领教了对方刚才这一脚的恐怖速度，如果在这里打起来了，想快速解决战斗明显的是痴人说梦---不现实，时间一久，势必会来人增援，到时候这里就很危险了。
	知道事不宜迟，龙飞迅速的向着来人猛冲而至，速度快若闪电。
	看着来势汹汹的龙飞，寸头男子“嘿嘿”冷笑一声，抬腿就是连环三踢，只把龙飞前冲的势头踢的一滞···
	这速度太快了，都赶得上他了！
	在寸头男子连环三踢的最后收脚的一瞬间，龙飞突然出右手食指中指并拢急点对方的关元穴，接着就是气海、期门、最后是膻中，当最后停指时，对方已经浑身痉挛的倒下了···
	龙飞大吃一惊，这‘分筋锁脉术”上记载的不是这样的啊，寸头男子现在应该是站在这里不动的，他怎么倒下了？
	这是龙飞第一次用早上刚学的‘分筋锁脉术’对敌，根本就不懂的如何发力，他出手的时候还生怕力量不够，下重手往死里戳，自然会出现意料之外的事情了。
	现在也不是他该纠结的时候，龙飞快速的穿进三楼的大厅，向后堂走去，刚一进门就有几道劲风同时袭来，龙飞正想动手了，就听一人大喝道：
	“小子！你的速度还能快过枪子吗？”
	刚才进来时，视线不是很好，现在才看清，黑压压的二三十个人阻在这小小的过道中，其中，少说有五个人拿手枪指着他。
	麻的！果然是功夫再好也怕菜刀啊！龙飞在心底暗骂了一声道：“我想要找你们这里管事的，最好是有实权的出来。”
	
	
	
	
	
第十五章 禽兽不如的畜生
	一听龙飞那嚣张的话语，周围几个拿枪的都是脸色一变···
	“你算个什么东西？敢跑我们这里来撒野，是不是活的不耐烦了？实话告诉你吧，我们这里没有你要找的人。要找人，你该去公安局，而不是这里。”
	一个领头模样的大块头，拿着一把手枪，枪口指着龙飞抖了抖，一副老子就是很牛逼的样子，你竟然敢瞧不起我。
	“我找的人就是你们的三姐，叫朱雀和鬼面出来。”
	龙飞知道朱雀早就不在这里了，其实，他这次来的真正目的是来找鬼面的。
	“你说的这两个人我们一个都不认识，还请你马上离开这里。”
	只见一个女子从楼梯上扒开人群缓缓的走了下来，刚才说话的就是这个女子。
	当龙飞看到这个女子出现时，却是浑身一震，眼瞳一缩···
	不可思议的看着楼梯上走下来的这个女子---竟然是一身红裙的朱雀，这怎么可能？
	临走时，朱雀给他留下了一封信和‘分筋锁脉术’的修炼技巧。
	按龙飞现在的猜测，就算她早上被人暗杀，那么，她还是会选择以最快的速度离开国内的。···那眼前这人又会是谁了？
	咦！不对！
	朱雀没有这么饱满的胸脯，也没有这么挺翘的屁股，她的大腿我摸过的，根本就没有这么圆润。
	她身上的味道也不对，她身上怎么会有一种香水掩盖的奇怪味道？这是···荷尔蒙的味道！
	“我操！这人毁了我心爱的朱雀。”龙飞在心里爆了句粗口，张大着嘴巴看着面前的这个朱雀，他很肯定，就在刚才，他还没进这个门之前，她面的这个女子一定与人卖力的苦战了一番。
	“我的样子让你感到惊讶和不可思议，那么，你就不是来找我的，是吧？”女子笑颜如花，那和朱雀同样的脸上，现在却多了一分妩媚。
	“你是什么人？”
	“我是什么人，你不需要操心。你最好马上离开，你说的那两个人，不可能在这里。你是个聪明人，应该明白我说的是什么？···蛮王，送客！”
	女子说完就冲那个大块头示意的点了点头。然后，只见她抬手从耳后一撕，一张高仿的人皮面具从她的脸上脱落了下来，露出了另外一张完全陌生的美丽脸颊，她冲着龙飞魅惑的一笑···
	“小子！走吧！”
	蛮王说罢就举枪冲龙飞比了比，同时对着身边的兄弟们摆了摆头，意思是一起送客。毕竟，这小子的身手可不是吃素的，连“疯腿”都吃了大亏，他就更得长个心眼了。
	龙飞无奈的摇了摇头，以后的这个地方，自己是再也不可能进来了！如此大动干戈，结果却无功而返···
	外面正值傍晚，可这间办公室里却是乌漆墨黑的，只有窗边那微微拉开的窗帘射进了一些光亮，可是，却被一道身形遮挡了大半···
	看着窗外那远去的龙飞，一道机械似的电音在窗边响起：“结果如何?”
	红裙女子恭敬的回答道：“果然不出总裁所料，当我用朱雀的样子出现在他的面前，他却显得异常的惊讶，那么，他早就知道朱雀离开了国内，这小子是打着找她的幌子，进来肯定是有什么企图的。”
	“有什么企图？哼哼！先前警方来此，我们没有提供关于两人任何有价值的线索，这小子前来捣乱，肯定与警方脱不了关系。”
	“总裁！需要去警告一下他吗？”
	女子有些担心龙飞会将刚才的事情告诉警方，毕竟，在中国私藏枪支弹药就等于在危害国家安全，那可是要被赶尽杀绝的！
	“放心！他是个聪明人，朱雀和鬼面都和他脱不了关系，恐怕他现在早就已经被警方调查了，他这次十有**是来找鬼面的。让他们继续监视他的一举一动，我们静观其变。嘿嘿···”怪异的冷笑，听的人心头发麻。
	“对了！怎么还没有鬼面的消息？”总裁诡异的声调中，有了一丝疑问。
	“他···好像失踪了，昨晚和他一起睡过觉的那个发廊女子，在他走之后没多久，出去逛街，之后也···好像失踪了！”女子回答的战战兢兢！
	“嗯？”一声怪异的怒哼，只把她吓出了一声冷汗。
	“我要的是肯定，而不是好像！你出去交代完之后，马上进来！”
	“是！属下马上去办！”
	当她听到最后的话语时，忍不住头皮一麻，浑身一颤！···前天晚上，因为朱雀的事情，就遭到他非人的折磨，这次我恐怕要在床上躺三天了！
	这个禽兽不如的畜生！为什么要用折磨我的方式来发泄你的怒火？
	就在女子出门的那一刻，眼中一片血红，有一丝寒芒从中闪过，这一刻，有什么东西在她的内心深处生了根发了芽···
	回到医院时，天已经黑了。
	龙飞去看了一下他爸爸，准备换他妈守夜，王丽却怎么都不肯，催促他快点收拾东西去东方正家。
	‘人家包吃包住包工钱，这样的事情，打着灯笼都找不到，有什么不能干的，弄不好还能把他的女儿勾回来，这买卖怎么想都划算！’王丽越想越觉得这事有搞头。
	要是知道他老妈是这么想的，就算是打死他，他也是不会去东方正家的了。
	一个长相清秀，身高一米七五的青年，身穿一件白蓝相间的校服，背着一个大包不急不缓的走在江边的沿江大道上，这人正是回家收拾完东西的龙飞。
	他现在正踏上了去东方晓雪家的征途上，想起前天被东方晓雪打的那一巴掌，现在想想都觉得脸上火辣辣的疼，还有那个该死的张晓晓，到处宣传他的光辉事迹，可把他的脸给丢尽了。
	他不知道怎么的，走着走着，就突然想起了和他同住一个小区的同班同学，那个古灵精怪的小美女---张晓晓，人送外号小魔女！
	正在这时，不远处传来了一阵奔跑声和女子的呼救声···
	“救命啊！救命···”
	听到这呼救声由远及近···
	咦！这声音怎么这么熟悉，这不是···张晓晓的声音吗？
	
	
	
	
	
第十六章 我也是第一次
	明月当空照，江风拂袖袍，黑发迎风乱，夜色春光好！
	这里是沿江大道，现在的时间已经快到夜晚十一点了，江边乘凉的人已经变得寥寥无几了。
	江边闪烁的航道灯照亮了江面，也照亮了江堤坝边平台上躺着的几双人影，这些人影的动作让夜晚的江边多了一丝春色···
	看着平台上那晃动的身形，还有那随风飘来的声音，龙飞原本平静的心，随着那几个人影的起伏变的躁动了起来！
	常听人说，这江边夜晚的春光好，野鸡满天飞，没想到，这一切竟然是真的。
	正在这时，不远处传来了一阵奔跑声和女子的呼喊声···
	“救命啊！救命···”
	听到这女子的呼救声由远及近。···咦！怎么这么熟悉，这不是张晓晓的声音吗？
	龙飞连忙向着声音的来源看去，一身紫色公主裙的张晓晓头发凌乱，满脸惊恐，气喘如牛的向着龙飞这边猛跑了过来···
	张晓晓奔跑的速度竟然比她在学校百米赛跑中夺魁时的速度还要快！她身后的三个人正对其猛追不止，竟然没追上！看来这次她受的刺激还真不小---爆发的潜力如此的惊人。
	因为太紧张，又加上天黑，路灯的光线也不是很好，让龙飞的脸隐藏在阴影里。
	张晓晓没有看清面前的人是谁，但一看到有个人站在那里，就好比溺水的人抓住了一根救命稻草，连忙躲到龙飞的背后道：
	“大哥！救命！”
	“我又不认识你，凭什么？”龙飞压低声音，声音变得浑厚了许多。
	“大哥！只要你救我，我可以给你很多钱的，我家里很有钱的。求求你了！”
	张晓晓的声音又快又急，到最后都有哭腔了。···这人怎么能这样，这不是典型的趁火打劫嘛！我今天怎么这么倒霉啊？
	一听她急的都乱开空头支票了，龙飞只差没笑出声来。
	‘谁叫你到处造谣的，没想到你今天晚上就落到了我的手里！我非得好好的吓吓你，看你以后还敢不敢这么晚出门。并不是每次都像今天这样，有这么好的运气，会有人像我这个傻逼一样英雄救美的。’
	他打定主意，准备让张晓晓好好的长下记性。
	龙飞的恶趣味一上来怎么都制止不住了，他本来就是个放荡不羁的性子，只因为他爸爸龙天笑从小就对他管教极严，导致了龙飞的个性收敛得很，说白了就是个闷骚型的雅男。
	追张晓晓的三个人，都是流里流气那种小混混，耳朵上打了一圈的耳钉，一身的乞丐装，年龄和龙飞们不相上下，看来又是一些爸妈嘴中的不孝子了。
	“我说小子，你不会是想英雄救美吧？我劝你最好想清楚这样做的后果。”一个年龄稍微大一些的，个性的鸡冠头显得他还有那么一点老大的感觉。
	“我帮你解决了眼前的这三个人，我要你身上的一样东西，你看行不行？行的话，我就帮你，不行的话，我就走人。”龙飞盯着面前的三个小混混，嘴里却是对着张晓晓说的。
	“好！没问题！怎么的都行！”张晓晓回答的干脆果断。···小子！你敢吓我，看我待会儿不阉了你！
	龙飞还在奇怪张晓晓怎么会答应的这么爽快了，对面的三人就一使眼色，同时出脚踢了过来···
	三人自认为还练了几天拳脚，哪知道，对面这个穿校服的小子只一拳轰来，他们全都倒飞而出。
	他们都只看到龙飞一拳打向了自己，可同时飞出去的却是他们三人。
	他们明白，不是自己眼花，而是对方的速度实在是太快了，这回，他们遇到了一个真正的高手。
	三人一落地，彼此对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊恐，随即起身就跑，连场面话都懒得说了，一看人家的身手，就知道背景很不简单，没必要惹一些不该惹的人。
	一看三个小混混转眼就跑的没了踪影，龙飞正准备给她一个惊喜，然后，接受美女的千恩万谢，再然后，把她感动的投怀送抱，愿意以身相许···
	突然，龙飞只觉耳朵一痛，被人揪了个正着，张晓晓阴险的威胁道：“你要是敢动手，我就马上脱衣服喊非礼！”
	龙飞顿时汗流浃背！···这是个什么人啦？我刚才不是救了你吗？刚才在那几个人面前，你怎么不说要脱衣服？
	“为什么？”龙飞的确很惊讶，这什么情况？怎么和自己预想的不一样啊？
	“你想要我身上的什么东西？是内衣还是内裤？还是直接想上我---要我的那层膜？”张晓晓的问题一个比一个犀利！
	本来是想吓唬一下她的，哪知道，最后被吓得是自己，她说的这也太直接了撒。···你这是在诱发我犯罪啊。
	可是，大家都是未成年的好不好！有伤风化！有伤风化···再说了，我是一个讲究精神恋爱的人，也是一个有责任有担当的男人，你这也太快了，我们彼此都还不了解了。
	“我看这样吧！你先放手，我什么都不要了。太晚了，我送你回去吧！怎么样？”龙飞额头冷汗盈盈。
	“怎么？想甩了我？本姑娘现在还不想回去了，我决定和你去开房。”
	张晓晓挺着小胸脯，仰起那光洁的下巴，娇美的脸颊在夜晚的路灯下有一种彪悍的野性美，她那义正言辞话语，理所当然的架势，把龙飞直接给干挺了！
	他一看势态不对，准备闪人，什么英雄救美，简直是狗屁不通。
	龙天笑从小就教育他，做人，要有原则···
	如果，你喜欢一个人或者一件事物，你就要真心的全心全意的去喜欢，如果，你不喜欢，那就不要强迫自己，一切随心，不要伤了自己，也害了他人。
	“怎么？你还想跑不成？本姑娘入不得你的法眼？”
	张晓晓一看龙飞想溜，连忙拽住龙飞的胳膊，红着脸娇羞的道：
	“你放心！其实！···我也是第一次，没得经验，咱们可以躺在床上慢慢的研究···”
	
	
	
	
	
第十七章 哦 摸错了
	“我觉得，如此良辰美景，谈论风月之事，实为不雅！不如我们来个对酒当歌，怎么样？”
	龙飞连忙打断张晓晓的话头，再说下去，他体内的邪火一定会压不住的。
	“···你请客。”龙飞有些尴尬，他现在的身上确实没多少钱，一身校服，外加一大包的换洗衣物，身上还有唯一的几十块钱，这还是他往后几天的伙食费了，外加今晚去东方家打车的车费。
	没办法，他爸爸龙天笑病倒之后，家里的所有积蓄都要留着给他看病了，他再也不能像以前那样胡乱的花钱了。
	虽说，他每一学期都会有一些奖学金，但他都让给了那些更需要钱的贫苦学生，这也是他爸爸龙天笑的意思。
	龙天笑说：上天眷顾你，给了你常人无法拥有的力量，那么，你不能帮助别人，你也就不要占了别人该有的权益。做人，要懂得知足。
	直到今天，龙飞才知道，钱---是多么的重要。真是一分钱难倒英雄汉，不当家不知柴米贵。
	他必须要想办法在最短的时间内弄到一大笔钱，只要有了钱，才能让他妈妈过的好，没有后顾之忧，王丽才不会为钱而多做操心。
	张晓晓穿的倒还不错，一身紫色的公主裙，一双酒红色的坡跟凉鞋，没有带包。···貌似她也没钱啊！
	“好吧！我请客，谁叫你救过我了，咱们来个不醉不睡，”张晓晓说罢就一拽龙飞的胳膊，向着夜市的方向走去···就是不知道我喝醉之后会不会感受不到那种快乐的感觉了，真是羞死个人了！
	“吭嗯！···貌似你也没钱啊？”龙飞看了看那莫名其妙就脸红的张晓晓，发现她从头到脚都没有能装钱的地方。
	张晓晓一脸诧异的问着龙飞：“你怎么知道我没带钱？”
	龙飞翻了翻白眼！···这还用问吗？
	看到龙飞那无语的表情，张晓晓一脸鄙夷的道：“你不知道女孩子的这里可以装钱的吗？”
	说完她就把右手伸进了左胸···
	龙飞一脸呆滞的看着张晓晓把手伸进了她那白嫩嫩的胸口处，抽出了几个红色的毛爷爷！
	东方正现在的脸可就有些挂不住了！···这小子到底在干什么了？这都几点了？也太没时间观念了！
	“爸爸！你给我请的保镖架子蛮大的嘛！”
	东方晓雪穿着一件卡通熊图案的连体睡衣蜷在客厅的沙发上看电视，秀发如瀑，美丽的脸颊上正有一丝俏皮的笑容。看着那脸色涨红，一脸尴尬的东方正，她真的很好奇，那个保镖究竟是何方高人，竟然敢放她老爸的鸽子！
	放学回来之后，她爸爸就说要给她一个惊喜，为她请了一个超级厉害的保镖，哪知道到现在连对方的人影都没看到，这到还真是惊···喜了---有惊没喜！
	东方正没办法，只得拨通了龙飞的手机：
	“喂！（哪位？）是我，东方正。（哦！原来是东方伯伯。）你现在在哪里了？（我在七里香大排档吃宵夜。嘘溜！嘘溜···）我说的事情你没忘吧？（嗯！没忘，东方伯伯···吭嗯！不好意思！今天有点事情耽搁了，现在又坐不到车。嗯···你看，能不能帮我找辆车？）···”
	东方正听到龙飞的要求，顿时就眼皮直跳，这是请保镖了，还是找了个祖宗？这大半夜的，司机早睡了，难不成还要我这个堂堂的公安局长亲自开车去接？
	“你不知道打个车过来?”
	“我···没钱！我的朋友喝醉了，咳咳！嗯！···还要麻烦送一下！”
	龙飞极其的尴尬，现在的张晓晓是真的喝高了，正拿着一个啤酒瓶当麦克风在那大声的嗨歌了，逗得周围的食客们哄笑连连，更别指望她付账了，本来她是有钱的，可那装钱的地方也太敏感了，这大庭广众之下的，叫他如何下得去手！
	“爸爸！怎么了？”
	看到东方正那吹胡子瞪眼睛的模样，东方晓雪真有些佩服那个人了---请的这个保镖还真有点意思。
	东方正挂断了电话，有些不自然的道：“他搭不到车，又没钱，好像还有个女子喝醉了，他要我找辆车送一下，麻的！”说到最后连涵养极好的他都忍不住爆了句粗口！
	“还是我去吧！我去比较合适。”东方晓雪知道他爸爸辛苦，这几天发生的事情太多了，忙得他焦头烂额的，再说她爸爸请保镖还不是为了她。
	“嗯！你去最合适不过了！他在七里香大排档，你过去后，就知道是谁了。”东方正卖着关子，脸上挂着似笑非笑的诡异表情。
	看着老爸那神秘兮兮的样子，东方晓雪直翻白眼。
	开着东方正的大众迈腾，东方晓雪来到了七里香大排档门前的马路上，刚停好车，一抬头，正巧看到了不可思议的一幕···
	那个素有小魔女之称的张晓晓，正拿着一个啤酒瓶撒酒疯了，龙飞上前阻止她，她突然就一张双臂，紧紧的环住了龙飞的脖子，然后，她的双腿就紧紧的交叉在龙飞的腰部，跟个八爪鱼似的，就那么趴在龙飞的面前，粘的紧紧的···
	看到两人那令人血脉喷张的姿势，不远处的东方晓雪一脸的黑线。这龙飞要是稍微坏那么一点点，她敢肯定，现在的张晓晓，早就被龙飞给圈圈里个叉叉的多少回了！
	其实，现在的龙飞，已经被这张晓晓整的快把持不住了，她紫色短裙下的白色小内裤，都快被他给磨破了！
	可是，我是一个品学兼优的五好学生，是个真正的文明人，这种趁人之危的事情，实在是---不是我的作风！···好吧！这不是我的真实想法！
	我现在就想马上法办了她，方才能泄我心头之火。可是，我没钱结账啊！人家小本生意，不给钱太无耻了！我要不要先把她的钱拿出来结账了？看来，现在是必须要这么做了。然后，再找一个安静的地方···
	龙飞的手慢慢的伸向了张晓晓的胸口···
	还差一点点，嗯！还要进去一点点，嗯！···好滑！嗯！···摸到了！···咦！钱呢？哦！摸错了，应该在左边···
	
	
	
	!!
	
第十八章 摸得爽不爽
	龙飞的手慢慢的伸向了张晓晓的胸口···
	还差一点点，嗯！还要进去一点点，嗯！好滑！嗯！摸到了···咦！钱呢？哦！摸错了，应该在左边···
	“龙飞！你无耻！”
	咦！这声音怎么这熟？
	他正奇怪会是谁了，一回头，就看见了一张美丽的俏脸，正一脸铁青的盯着龙飞的咸猪蹄，然后，他只觉眼前一花，只听“啪”的一声脆响，连大排档的帆布顶棚都被她这一巴掌给扇了一跳···
	坐在车的后座上，龙飞就感觉自己好比是坐在火山口上，怎么都觉得屁股烫人···
	他现在想死的心都有了，他这个贴身保镖还没上班了，就被自己的雇主抓了个现行，以后，还怎么干的下去？
	天可怜见，他真的是什么都没看到！不过，说句实话---还真是挺滑的！
	把张晓晓送回了家，龙飞就和东方晓雪一起下了楼，东方晓雪还是坐在驾驶室开车，龙飞打开副驾驶室的门，就准备上车···
	“等等！麻烦你坐后面去！”东方晓雪的话语很不客气。
	“···”龙飞微笑的脸色顿时一僵，尴尬的坐到了后坐上。
	东方晓雪发动了引擎，只听到汽车的马达声传进两人的耳中，车内却寂静无声，一时间，两人久久无言···
	“你就是我爸爸所说的惊喜？还真是惊得很啊！”东方晓雪第一个打破了沉默，说话的语气没有一点尊重他的意思。
	“······”龙飞闭目养神，装作什么都没听见。
	“刚才过不过瘾？摸得爽不爽？有没有想过也对我那样？”东方晓雪看着反光镜中那闭目养神的龙飞问道。
	龙飞也知道，这样的事情确实会引起东方晓雪的反感，没办法，他现在最需要的就是钱！钱！钱！
	有了钱，爸爸的护理就不成问题；
	有了钱，妈妈就不用为钱而烦恼了；
	有了钱，自己想干什么就干什么，还用低三下四的去当劳什子保镖；
	有了钱，自己就可以吃饭付账了；
	有了钱，还怕自己开不了房？！···
	从后视镜中看到那动不动就往后瞄几眼的东方晓雪，龙飞也知道，不表个硬态肯定是不行的了。
	“你尽管放心，我是不会对你有任何企图的，也不会对你有什么非分之想的。我只是你的保镖，你先看到的事情，那是我自己的生活，希望你不要放在心上。”
	“至于别的什么，还是和以前一样，你是官二代，我只是一个平头老百姓。我不是那种攀龙附凤的人，要不是因为我的父亲病了，急需要用钱，我们是不可能有任何交集的。你明白我的意思吗？”
	龙飞说到最后却是突然睁开了虚眯的双眼，眼中精光迸射···
	看着后视镜中那突然睁大双眼的龙飞，那眼中深深的愤怒让她的内心一阵抽痛。
	不知道为什么，听了龙飞的这番话，东方晓雪的心中不是欣喜，竟然是一种连自己都说不明白的难过···
	在学校里，龙飞什么都会，没有他解不开的难题，他的体育成绩也全校第一，看起来弱不禁风的身体中隐藏了不可思议的爆发力！
	东方晓雪不信邪，曾不止一次的刁难过龙飞，没想到的是，他轻而易举的迎刃而解了所有难题，那种自信，是任何人都没有的，在她的潜意识中，自己也在不知不觉间被龙飞深深的折服了。这一次的事情，却让她和龙飞之间多了一道不可逾越的鸿沟···
	由爱生恨一念间，有恨转爱万般难！
	当来到东方家的大门口时，看到那高高的围墙和大大的铁门，龙飞怀疑反腐倡廉是不是只走了个形式···
	过了片刻，一个门卫打开了铁门，随着东方晓雪的车进门之后，龙飞看到，围墙四周都修建有或大或小的奇形花坛，里面种的花花草草还真不少，沿途还有各式各样的假山雕塑在夜色中显得隐隐绰绰。
	车再往里开了差不多三十几秒的时间，东方晓雪才绕过公寓来到左边的地下停车场，看那些停车位，少说停个几十辆轿车绝对不成问题，走出停车场看到光别墅的占地就有一千多平方米，这还不算四周那些花园和广场。···这东方正搜刮的民脂民膏还真是不少啊！
	看着面前那气势磅礴的五层别墅，龙飞忍不住问了一句：“你爸爸不会是个大贪官吧？”
	“龙飞！你瞎说什么了？我爸爸是天底下最清正廉洁的好官了。”一听龙飞怀疑她爸爸，东方晓雪连忙反驳道。
	听到东方晓雪这么说，龙飞不由得撇了撇嘴，嘟囔道：“丰绅殷德会说和珅是贪官吗？”
	“其实！这是我外公名下的产业，在我爸爸和我妈妈还没结婚之前，这地方就划在我妈妈名下。”自从进来之后，她就看见龙飞左瞄右看的，一脸不可思议的惊诧表情，就知道龙飞肯定怀疑这是她爸爸利用职务之便弄来的。
	“哦！难怪那么多人的想要找个有钱的老婆了，原来有钱之后，还可以官运亨通，顺便发财啊！”龙飞这话简直是太损人了。
	“你···”东方晓雪气的一跺脚，转身就往楼上走去。···气死我了，懒得和你说了。
	看见她转身上楼，龙飞连忙跟上，这大晚上的还是跟着她比较保险一点，他刚刚才发现，在暗中有好几股危险的气息让他感到心悸，他明白，这东方家的戒备还真是森严，高手还真不少。
	上楼之后，东方正为其安排了一间上好的客房，作为龙飞以后生活的起居地，他只进去看一眼，就非要坚持住到一楼去。···开玩笑，你不知道房间太大了难得收拾？
	同时，龙飞也是为了不干扰到他们一家人的生活，最主要的还是为了让东方晓雪眼不见心不烦---她在他面前晃悠，龙飞怕闹心！
	一楼有一些杂物储藏间，但大部分住的都是这间别墅的工作人员，这里住有保姆、电工、花匠、园林师、还住有一些守卫，守卫倒是每层都住了有，毕竟东方家的守卫工作可是一点都马虎不得。
	
	
	
	!!
	
第十九章 生活就像强奸
	今天星期二，对于龙飞来说，昨天的事情已经过去了，美好的一天即将开始！···差点忘了，今天是保护东方晓雪的第一天，看来苦日子要来了。
	手机的闹铃声吵了起来，吵醒了熟睡中的龙飞，他很不情愿的睁开了双眼，顿觉浑身酸疼。
	昨天，他只去了一趟沐浴岛，今天就浑身疼的动不了，像昨天那样打打杀杀的事情以后肯定少不了，这以后还是得坚持锻炼了。
	刚刚洗漱完毕，就有保姆下楼来喊他上楼去吃早餐···
	低头吃着丰盛的美味佳肴，龙飞却感觉味同嚼蜡！
	一个好比会议桌大小的豪华餐桌上，摆满了十个人都吃不完的东西，但吃早餐的却只有四个人，这是典型的铺张浪费，吃不完的，该怎么办？
	他们不会是把这吃剩下的东西，给别墅里的那几条大狼狗吃吧？这难道就是人们常说的：你吃不完不要紧---我给狗吃！
	一想到这个典故，龙飞差点笑出声来，但他硬是憋着没敢笑！什么叫食不言，就是现在这样，四个坐的规规矩矩的人，连喝粥都没有声音，更别说笑了！
	好不容易才捱磨到把早餐吃完了···
	“以后，我想和守卫或者保姆一起吃饭，不知道行不行？”龙飞终于说出了憋在心中半个多小时的话。
	“为什么？”东方晓雪一脸不解的问道。
	只有不远处的保姆和管家才能明白龙飞的这种感受---这种压抑的吃饭方式，只会让人食欲不振。
	“我只是一个保镖而已，还是和他们在一起自在些！”龙飞腼腆的笑了笑。是不是有钱人都是这么吃饭的？这根本就不叫吃饭，这才是正儿八经的填饱肚子！
	“老吴，你去安排一下。”东方晓雪的妈妈吩咐了一声。
	吴管家点了点头，应了一声，表示知道了。
	东方晓雪的妈妈名叫万玲瑞，是国内赫赫有名的天盛国际的十大股东之一，她的父亲也就是东方晓雪的外公，曾经就是名震天下的万天盛---一个白手起家，最后却创建了享誉世界的天盛国际的创始人。
	从小经商的万玲瑞练就了一副处事不惊的冰冷面孔，给人一种冰冷孤傲和不近人情的感觉，瓜子脸，长的还真是漂亮，可就是那眼神太过凌厉，龙飞站在她面前，总有一种被看穿的感觉，一头栗色的波浪长发，身穿白色刺绣的丝质旗袍，显的身材凹凸有致。
	龙飞判断万玲瑞对自己非常的自信，但对外人总显得有些多疑，看来是与她本身的职业有关。
	这个家庭应该就是那种所谓利益婚姻的产物，是完全基于利益才结合起来的家庭，那东方晓雪就是两家利益的结晶。
	他突然觉得东方晓雪很可怜，一个生活在高墙铁门中的大家闺秀，没有快乐的童年，没有好玩的小伙伴，只有正统的学习、正统的生活、正统的着装，恐怕连朋友都是经过再三审查的。
	难怪万玲瑞看他的眼神不善了，他这个保镖肯定是东方正一手经办的，并没有经过她的同意。
	唉！这家的两个女主人都对自己有看法，这以后的日子可不好过了！
	龙飞在心中叹息了一声，他现在才明白，那些女作家为何常常感叹了：生活就像强奸，既然反抗不了，那就闭目享受吧！
	为了自己的家人，自己就被生活强奸一回算了！
	龙飞和东方晓雪开始踏上了新一天的征程---漫漫学习天涯路！
	开车的是吴管家，吴管家是个看起来四十多岁的中年人，短寸头，穿着一身得体的蓝紫相间的条纹短袖衬衫，黑西裤，软底皮鞋，看他裸露在外的胳膊，肌肉匀称。先前在东方晓雪家，看他出手干净利落，走路步调一致，说明此人做事果断，但为人却极其的谨慎。
	他的身手绝对很好，那一双软底皮鞋就很能说明问题，这样的鞋子可以攀爬，那厚达五厘米的鞋底，跳跃时可以用来减震，这么厚的鞋底，在一双皮鞋就有些奇怪了，恐怕功能不光是减震那么简单吧，肯定与增高豪无关系，因为吴管家的身高就有一米七五，都四五十岁了，再穿一双增高鞋，就很没有必要了，那只能说明鞋底中间还隐藏有什么别的武器或者是机关。
	“小伙子！你盯着我看了半天，可是看出了什么？”吴管家笑呵呵的问道。
	龙飞坐在副驾驶的后座位，东方晓雪坐在龙飞的左边，这是为了安全考虑，所以，龙飞看吴管家就看的很清楚。
	从今天早上起床到现在，他总算是遇到了一个说话正常的人了，龙飞压抑的心情一下子好了许多。
	“吴伯！叫我龙飞就好了，我只是闲来无事，随便看看，好让我对吴伯有一个基本的了解。”龙飞微笑着道。
	“嗯！说来听听！我很好奇，就凭你几眼，能在我身上看出什么？”吴管家也很好奇，这小子究竟看出了什么。
	“那我就随便说说，说错了，您可不要怪我。您开车的时候总是保持匀速，要想超车也是有了十足的把握才瞬间加速，您走路的步伐始终保持匀速，做事干净利落，毫不拖泥带水。”
	“您牙齿很好，说明不抽烟，皮肤白里透红，说明偶尔喝酒，但不酗酒，衣服永远都是整整齐齐的，说明您做事为人谨慎，有点小爱好，身手很好。最后一点，您的实际年龄应该没有四十多岁，应该说还比较年轻，但您的相貌却是四十多岁的样子，这中间就很有问题了。”
	龙飞说到最后顿了顿，看到坐在驾驶室开车的吴管家在听到他最后的分析时，耳朵和面颊稍微动了动，说明这时候的他在微笑···
	“那又说明了什么？一个人显得年轻，只能说明我会保养而已。”吴管家的眼中寒芒闪动。
	“错！大错特错！所有人都只看到了表面，我却能看到别人看不到的一面，你的颈动脉附近有些微的凸起，这说明你做过手术，但失败了。”
	龙飞突然觉得事情有些不对劲了，他的手冲着东方晓雪动了动···
	
	
	
	!!
	
第二十章 翻手为云 覆手为雨
	他突然觉得事情有些不对劲了，龙飞的手冲着东方晓雪动了动···
	“你脖颈处的皮肤与你身上的皮肤，松弛度明显的不一样，身体可以经过锻炼，使皮肤绷紧，唯独脖子上的皮肤是做不到的，整容可以改变面部和声带，但很少有人去注意一个人的脖子。第一是少；第二是根本就不会有人在意到脖子上的皮肤显示出来的实际年龄；第三是脖子的上的神经和血管太多，整容风险太高，没有人愿意做这样的手术。”
	龙飞没有继续说下去了，他发现事情很有些不对劲，如果按他接下来的推测，这吴管家就大有问题了。
	“怎么不说了？我觉得你说的很精彩啊。”吴管家笑呵呵的道。
	“你整过容，并且还没超过两年。你根本就不是吴管家！”
	龙飞的话音刚落，只听“嘎”的一声急刹车响起，正在高速行驶中的奔驰突然一顿，龙飞和东方晓雪同时向前一栽···
	车子停下的同时，龙飞就一拳直击吴管家的后脑勺，对方反应奇速，偏头就往车窗边一歪，正好躲过龙飞的一拳，因为有座椅挡着，龙飞的这一拳也是无功而返，他连忙打开车门，一个前滚翻滚到了路边的人行道上···
	东方晓雪看到了龙飞的手动了几动，脸色顿时一白，那手势的意思是：停车，马上下车，到我身后的人行道。车子一个急停，东方晓雪连忙解开安全带下车，龙飞刚好一拳拖延住了时间，东方晓雪刚刚站上人行道，就见龙飞跳车滚到了她的身边···
	“你拦一辆车，马上走！我来拦住此人！”龙飞说完就是一个飞步跳到引擎盖边，双手一撑引擎盖就跳过了车头，落地时已经到了驾驶室那一边的马路上，刚好就看见吴管家拿着一把手枪下了车···
	吴管家刚一下车，就看见龙飞站在了他的面前，顿时就把他吓了一跳。···这小子的速度怎么这么快！
	吴管家抬手就是一枪，只听“啪”的一声，子弹呼啸而出，可他的眼前一花，面前的龙飞···不见了！
	吴管家一低头，龙飞冲他诡异的一笑，贴着他的双腿往上，右勾拳正中他的裆下，龙飞的左手同时向上抓住了他拿枪下指的右手···
	龙飞右拳正中吴管家的裆部，趁着吴管家疼痛弯身之机，拳势不停，快速的一拳击中他右手的肩关节，只听“咯啪”的一声骨骼错位声响起，吴管家肩关节瞬间脱臼，跟着龙飞狠狠的一脚踩中吴管家的右脚背，又听“咯啪”的一声，吴管家的右脚蹠骨断裂。
	从一拳打中吴管家的裆部到吴管家的右脚骨折，龙飞只用了两拳一脚，速度何其之快，说起来很慢，但真正的用时不超过三秒，却打的吴管家手脚残废，今生不举！
	看着那倒地不起，浑身抽搐，口吐白沫的吴管家，龙飞满脸的惊诧，看了看自己的拳头---原来我这么厉害！
	经法医鉴定，疑似吴波的人已经毒发身亡···
	看着那倒地毒发身亡的吴管家，东方正是万万没想到，他眼中所谓的高手，竟然被龙飞三拳一脚的功夫就打的手脚残废，今生不举了！
	先前，东方晓雪还在车上的时候，当她看到龙飞的手势后，就迅速的拨通了东方正的手机···
	当听到龙飞说‘你整过容，并且还没超过两年。你根本就不是吴管家！’时，东方正顿时如遭雷击···
	为了东方晓雪的安全，东方正私自给吴波派发了06式无声手枪一把，外带二十发子弹，还有他托关系找人特制的特工专用鞋，鞋底内藏触发势钢针上百枚，可以瞬间将人射成一个马蜂窝，每只鞋尖底的外侧镶有装饰性的金属颗粒，那些东西其实是一些隐藏的利刃，趁人不备，瞬间刺出，可以起到一击毙命的奇袭效果！
	想起自己为吴波身上装备的武器，当时的东方正犹如跌入了冰谷，浑身僵硬。···这一次，东方晓雪恐怕是凶多吉少了！
	转头看向不远处那人畜无害的龙飞，东方正的脸皮抽了抽。···这小子比我想象的要恐怖的多，为什么世上会有这么厉害的存在？他只是一个十几岁的孩子，好像从他生下来之后就一直是一个引人瞩目的存在！
	龙飞两岁时随父母来到江都市定居，之后就表现出与众不同的惊人天赋，所有见过他的人都会惊呼一声“奇才”！
	两岁时，只要经过他手中的玩具，他分分钟给你拆个稀烂，在你正要骂这小子败家的时候，他立马给你神速装好；
	三岁时，他就学会了中国的全部简繁文字；
	四岁时，别家的小孩还在哭爹喊娘了，他就已经学会背诵唐诗三百首、千字文、三字经等古典了；
	五岁时，闭关学武，消失了一年；
	六岁时，当他再次出现在人们的视线中时，却让所有的人都大跌眼镜，在一次抢劫的过程中，小小的龙飞瞬间出手打翻了三人，致使三人全部重伤昏迷，当即就被惊为神人！此事闹得沸沸扬扬，但他的父母却拒绝任何媒体的采访，导致最后也就没有关于他的传奇见报了，这事也随即不了了之！
	当他七岁时，不知道什么原因，却被他父亲龙天笑送进了本市一家普通的小学里开始了他普通的学习之路，但他头上的奇才光环却并没有因此而掩盖，他每届都是学校里的n优学生，但他的却不参加任何的学习竞赛，这也就导致他至今仍然名不见经传！
	认识他的左邻右舍都知道他小时候的事情，所以，东方正随便的一查，就全部知道了。
	难道他的基因和我们常人不一样？
	一想到很有这个可能，东方正的脸色突然大变，他想起了一个可怕的神秘组织---乾坤。
	“翻手为云，覆手为雨，是为乾坤！”这是东方正对乾坤有所了解之后的简短评价。
	
	
	
	!!
	
第二十一章 把裤子顶起来了
	“翻手为云，覆手为雨，是为乾坤！”这是东方正对乾坤有所了解之后的简短评价。
	前两年，在一次扫黄打黑的突袭行动中，他们意外抓住了一名乾坤成员赵贺。
	赵贺被抓之后，据他对乾坤的了解交代，乾坤组织庞大，人员众多，高管层全部是武力彪悍、智商惊人的天才，至于别的什么，他所知甚少，也说不出个所以然来，审讯的人就把他暂时关押，准备来日再审。
	可就在第二天，赵贺却莫名其妙的暴毙在了看守所里，经法医鉴定其死亡原因的结果却是：因为惊吓过渡导致其心脏病发作，引发心肌梗塞瘁死。
	据当时的看守回忆，赵贺被看押之前，口齿伶俐，思维清晰，行为举止正常，最重要的一点是，他之前根本就没有心脏病史！
	为了这件事情，当时赵贺的家属找人大举来闹，把公安局围得水泄不通，到最后还有电视台报社的人纷纷前来采访。
	眼看东方正的乌纱帽即将不保，他的老婆万玲瑞只得暗地里托关系使手段，才将此事勉强掩盖了下去。
	关于赵贺离奇死亡的事情也就随即不了了之了，但这件事情一直是东方正的心病，他一直怀疑赵贺是被乾坤杀人灭口了，但毫无证据，更苦无头绪，只要一想起关于赵贺的这件事情，他就胸口发闷，心里发堵。
	他不止一次的派人暗中调查过乾坤，他好不容易找到了一点线索，可是，与这些线索有关的所有人，都会莫名其妙的发生意外。
	紧接着，开始调查乾坤的警员相继出现车祸、喝酒酒精中毒、游泳淹死、枪走火···
	看着那些意外死去的同事，东方正退却了，因为，所有参加暗中调查的警员都出意外死了，只有他还安然无事。
	当他犹豫还要不要继续向上申报，组织警力来个彻查时，东方晓雪被绑架了，他胆怯了，他知道，乾坤的人已经忍到了极限。
	为了不殃及家人，东方正放弃了。
	东方正脸色凝重，到底是什么人敢偷梁换柱，竟然将人安排在他们一家人的眼皮子低下一年多？并且知道他们家里所有人的习惯和底细，还知道安排什么人最不会引起他们的怀疑！
	乾坤！对！一定是乾坤！
	东方晓雪现在正站在龙飞的身旁，一起接受着警察的问话，她原本是准备拦车离开的，可是只跑了几步就被龙飞叫住了，跑回来一看，那个疑似吴管家的人已经被龙飞打残了，浑身抽搐倒在了地上···
	就在那一刻，她看见了生命中的蝙蝠侠、蜘蛛侠、青蜂侠的合一化身成了眼前这英俊高大的龙飞大侠！
	“警方已经记录完了，我们还是上学去吧！”下个月就要高考了，龙飞知道自己倒是不怕什么高考，可东方晓雪就不一样了，说不定这次毕业之后她就会去国外留学进修了。
	“嗯！”东方晓雪轻嗯了一声。
	龙飞没有发现她的变化，可东方晓雪却发现了自己的变了，顿时心跳加速。···他会不会知道了我的想法？嗯！看他那木头似的样子应该是没感觉到。没感觉到就好，不然真会羞死个人了！
	安排人把东方晓雪和龙飞送去了学校，东方正自己却是眉头紧锁，这几天发生的事情，它们之间到底有没有联系了？现在连自己的管家都有问题了，那自己的身边像这样的人还有多少？公安局内部会不会也有这样的人存在？
	一想起真有这个可能，东方正顿时就惊出了一身冷汗！转头看了看周围勘察现场的警员，他发现---怎么看着个个都像是有问题了？
	正在他心头翻江倒海之际，他的手机响了起来：
	“我是东方正。”
	“局长！这次的大巴坠江案具体的人数、姓名、家庭住址都统计出来了，经过消防武警的连夜打捞，死者的遗体已经全部打捞上岸，带司机总人数是40人，死亡39人，一人生还。”
	“好！我知道了。召集所有人员半个小时之后到会议室开会。”挂断了电话，东方正顿时眼前一黑，差点晕倒，连忙伸手扶住了旁边的车顶，方才稳住了身形。
	东方正心头发苦，这39人---简直就是一个天文数字，在他的管辖的范围内死了这么多人，他---江都市政法委书记兼公安局长将难辞其咎！···这回他是真的要被丢进油锅里炸了！
	今天的麦瑞穿了一件红色的蕾丝镶边内衣，看她那诱人的沟沟，龙飞猜测麦瑞穿的是一件紧致塑身内衣，凸显那傲人的双峰。···这沟沟怎么会那么好看呢？
	龙飞不知道的是，自己的恶行被坐在前几排的两位小美女抓了个正着···
	看了看讲台上那弯腰低头的英语老师麦瑞，再回头看一看那两眼冒绿光流着哈喇子的龙飞，张晓晓顿时就低下了头，看到自己面前的旺仔小馒头，顿时自惭形秽---老师的真大！
	我要揉啊揉，使劲的揉，我就不信了，资本是不可以揉起来的！
	坐在张晓晓附近的同学们看见她没事就在胸口使劲的揉一阵，大慨是揉疼了，就会抬头看一看讲台上的麦瑞，然后，继续揉！
	看到讲台上麦瑞面前那深深的沟壑，张晓晓暗暗发誓：“那才是我的目标，我一定要超过她！”···哎呀！痛死我了！
	东方晓雪看到讲台上麦瑞那诱人的胸口，再低头看了看自己的，顿时就脸颊绯红，···那样的衣服怎么能穿嘛？
	她回头看了看那两眼冒绿光流着哈喇子的龙飞，她深吸了一口气，下定了决心---我只穿给他一个人看。···哎呀！简直是羞死个人了！
	“叮铃铃···”
	随着下课铃声的响起，龙飞的美梦又一次面临终结，心里忍不住暗叹了一声：唉！我的沟沟又要离开了，满心的舍不得！
	今天的麦瑞并没有随着下课铃声的响起而离开教室，只见她摇曳着动人的身姿向着龙飞款款而来···
	看着那莲步轻摇的麦瑞，他的心忍不住跳了，有什么东西把裤子顶起来了！
	
	
	
	
	
第二十二章 同胞兄弟
	看着那莲步轻摇的麦瑞，在她每一步的步伐间，那胸前上下抖动的波涛，勾起了他内心欣赏的激情···
	这一刻，他的心忍不住跳了，有什么东西把裤子顶起来了！
	“你中午有空吗？我想请你在餐厅喝杯东西，不知，可否赏光？”
	麦瑞那有着一点西方口音的普通话，并没有影响她的美丽，反而显得她的声音更加的性感，只听的龙飞浑身一麻，欲海一荡！
	“嗯！放心！我一定去。”龙飞坐在那里不住的点头道。
	看着麦瑞离开的款款身姿，龙飞知道自己刚才有多么的不礼貌，他竟然没有站起来，不是不想站起来，实在是有些地方太突出了---不雅观！自己昨天穿的三角裤太松了，关键时刻竟然没包住！我发誓，从此以后我再也不穿三角裤了---一定要穿四角的！
	“叮铃铃···”
	随着下课铃声再次响起，龙飞飞一般的直冲学校食堂，这是龙飞第一次觉得吃饭原来也可以这么有意思！
	这是在学校的食堂里另外隔出来的一间餐厅，专门针对那些有钱人家的孩子或者想改善生活的人开办的，所以，在校的学生一般的请客啊，喝东西，在这个餐厅里还是比较优惠的。
	看着那已经点好东西坐在那里发呆的麦瑞，龙飞放慢了身形，缓缓的走了过去---要有绅士风度，别显得太急性！
	英俊的容貌，淡淡的微笑，他那轻柔的话语，他们为什么会这么像？她来这个学校之后，在所有的人群中，她第一眼就看到了他，他们竟然神似···
	“老师！在想什么了？”看到眼前那吹弹可破的白嫩脸颊，她眼中竟然有淡淡的忧伤。龙飞不忍打扰，但被她这样无视了几分钟，再这样下去，她点的东西都浪费了---怪可惜的！
	“哦！你来了，我饿了，所以我只点了我自己的，你不会觉得我不礼貌吧？”麦瑞扑闪着大眼睛，一脸笑意的盯着龙飞问道。
	“没关系的！”看着眼前那一脸笑意的麦瑞，龙飞翻了翻白眼。···你知不知道，就你现在的这个样子，会让我在晚上睡觉的时候，滋生一种非常强烈的邪恶念头？
	吃着餐盘里的午餐，听着周围噪杂的声音，龙飞纳闷了：你不是说有事找我吗？你现在怎么又不吭声了？
	吃完饭，龙飞就拿眼瞅了瞅面前端坐的麦瑞···
	只见她一头如瀑的黄色长发，蓝色的眼眸，尖尖的琼鼻，再配上一张皮肤白皙的瓜子脸，正低头细嚼慢咽的吃着面前的午餐，混血淑女---味道就是不一样，连吃饭都别有一番风情！
	瞅了几眼，见对方没反应，他的眼睛又往她的下巴下面瞅去，光滑白嫩的脖颈，对称的、微微凸起的锁骨，再往下，光嫩白滑的v型深沟，又一次黏住了他那绿油油的眼珠！
	龙飞不自觉的“咕噜”了一声，咽了口唾沫，依旧往下，红色的蕾丝花边，往里，还往里一点点，对了，在低一下头嘛！···哇哦！耶！我好像看到了···
	龙飞激动的差点从椅子弹了起来！···耶！我居然看见了！
	“看的过瘾吗?”依旧细嚼慢咽的吃着饭，但麦瑞眼中的笑意却是明显之极。
	“咳！嗯···你不是有事找我的吗？”龙飞尬尴的咳嗽了一声，连忙说起了正事岔开话题。
	“你有什么兄弟没有，或者近亲的兄弟？”麦瑞看似随意的一问，但她的手却不自然的慢了下来。
	“据我所知是没有！但具体的还是要问我妈妈，毕竟这样的事情我不是很清楚。”如果自己的父母不想告诉他，龙飞又怎么会知道自己有没有兄弟。
	“你什么意思，能不能说明白一点？”麦瑞一脸疑惑的样子，看起来是没明白龙飞的意思。
	差点忘了，这麦瑞是个混血儿，不是个真正的中国人，和外国人说话就是费劲！
	“如果我的父母不想告诉我，我是不可能知道我有没有兄弟的，你明白我的意思吗？”龙飞一字一句的解释道。
	“我明白了，那你下午就带我去见你的妈妈。我亲自去问。”麦瑞眼巴巴的看着龙飞，那乞求的眼神让龙飞又是一阵鸡动。
	“我看还是算了吧！不方便！”龙飞是故意的，绝对是有意拒绝的···
	架不住麦瑞的一阵软磨硬泡，到最后，麦瑞干脆坐到他的身边拉着他的胳膊，一阵苦苦的哀求！然后，龙飞不得不屈服在她柔软的触碰下---妥协了！
	“这屁大点儿事，根本就不用这样嘛！不是我要占她便宜的啊，是她自己往我这里撞的！”看到周围那些同学们投过来的鄙视眼神，龙飞在心里连忙为自己澄清道。
	站起身来，龙飞就准备离开餐厅，一转身···在他后背的餐桌上，现在，正有两位小美女瞪着大大的眼睛盯着他！
	“嗨！真巧啊！”龙飞尴尬的打了个招呼。刚才，自己瞥的春光一现的事情，肯定都被她们看见了。
	张晓晓翻了翻白眼，一脸鄙夷的冲着龙飞道：“是蛮巧的！晓雪！我们走吧，别在这儿碍某某人的眼了。”
	东方晓雪脸颊微红，对着龙飞微笑着点了点头，然后和张晓晓一起离开了这间餐厅。
	现在的天色已经快黑了。龙飞没有上晚自习，他也从来都没在教室里上过晚自习！
	麦瑞买了一些水果和龙飞一起来到了医院，经过一番寒暄慰问之后，麦瑞说出了自己此行的目的：
	“王姨！我这次过来了，主要是想问您一个问题。您在生龙飞之前，龙飞还有没有别的兄弟？”
	这是麦瑞最想知道的问题，那个在她心底最深处的人神秘失踪后，她到处寻找他的踪迹，一直都杳无音讯，可却在这个小小的江都市里，她碰到了一个和他长得如此相像的人---龙飞，这怎么能让她不怀疑他们之间存在血缘关系了？
	王丽在听到麦瑞的这个问题后，顿时一呆，她好像想到了什么，然后，只见她脸色突然大变···
	难道自己真有一个同胞兄弟不成?
	
	
	
	
	
第二十三章 饿不死你
	看着那脸色突变的王丽，龙飞暗自惊异：“难道，我真有一个同胞兄弟不成?”
	“我不知道你在说什么？我真的不知道，我不知道啊···我的头好痛啊···”
	王丽突然间状若疯狂的大喊大叫，双手抓住头发一阵痛苦的乱揪，一脸惊恐的四处乱看···
	龙飞迅速上前，一把抱住了痛苦中的王丽安慰道：“妈妈！我是小飞了，有我在这里，没事的，没事的···”
	就在这一刻，他突然发现，自己的世界里有很多事情都是他未知的···
	一直以来，妈妈都温柔贤惠，是最正常的了，可就在刚刚一句话的时间里，突然间就变得不正常了。
	那么，我们一家人在来江都市之前，到底发生了什么，使得我爸爸不得不拖家带口的来到这个陌生的城市里？
	妈妈现在的这个样子，应该是在来江都市之前发生过什么事情使得她精神失常，难道是因为这个，爸爸才离开之前居住的地方来到这里的？
	那么，我妈妈究竟是因为什么导致精神出现问题的？难道是与麦瑞所说的那个和我非常相似的人有关？
	警方调查不出我爸爸以前的事情，那到底是怎么回事？
	一下子出现了这么多未知的问题，龙飞顿时就觉得很不对劲了，可偏偏知道答案的朱雀遭人暗杀失踪了，龙天笑又昏迷不醒，王丽精神失常，这种种一切到底预示了什么？
	经过龙飞一番低声细语的安慰，王丽慢慢的安静了下来，接着就睡着了，大慨是因为这段时间太过劳累，王丽睡的特别沉。
	麦瑞一看到龙飞的妈妈在她的一句问话后就变成了现在这个样子，顿时就不知如何是好了，只得有空没空的就向龙飞道次谦，直到把龙飞都说毛了，她才闭了嘴！
	眼瞅着东方晓雪就要下晚自习了，龙飞没有办法，只得打电话给东方正，希望他自己安排人去保护一下东方晓雪---他要请假！
	听到龙飞的请假要求，东方正心火上头，但一想到以后，东方正立马和颜悦色的说道，这都是小事情而已，叫他不用操心！
	解决了东方晓雪的事情，龙飞找到了值班医生询问关于妈妈精神反常的一些情况，医生建议还是等明天白天之后检查一下，看看具体的情况才能下判断。
	这次王丽睡了五个多小时，一直睡到夜晚十一点多，等她醒过来之后，龙飞却发现，自己的妈妈就跟什么事都没发生过一样！
	当王丽看到一直没走的麦瑞时，她很奇怪这位美丽的麦瑞小姐是什么时候来的，要龙飞好好的招待一下···
	龙飞开始悄悄的对妈妈进行各方面的问答测试，只到完全确定自己的妈妈一切正常后，他才暗暗的松了口气。
	麦瑞见王丽睡醒了，她才松了口气，告辞离开，走的时候都凌晨了。龙飞今天又要请假，就干脆请麦瑞帮忙转告他的班主任。
	早晨八点钟以后，龙飞把王丽送到了精神科，医生为她做了一个全面检查，检查的结果显示，王丽的精神还算正常，没有太大的问题，龙飞就把王丽昨晚发病的所有经过告诉了医生···
	“这是一种间歇性精神综合症，像你妈妈这种情况是属于典型的自我保护型的记忆健忘症，这种症状就是可以自我屏蔽一些对自己有伤害的记忆，到最后，甚至会忘记那些对自己有伤害的记忆，但她受到相应的刺激之后又会突然想起，导致精神失常，只要不持续的刺激患者，应该是不会伤害她的，她只要一睡着，再次醒来的时候，与之相关的所有事情都会被她再次屏蔽起来。就好比你先说的那个刺激她的人，她醒来之后就忘记了她的存在，不用担心，这是正常的。”
	“谢谢王医生了。我是病人的儿子，我希望您帮我隐瞒一下她的病情，我不希望她知道这些。”龙飞恳求道。
	“小伙子，放心吧！医院里所有的医护人员都会为你保密的，因为我们都知道你现在的家庭状况。我作为一个孩子的父亲，我觉得，你很了不起。”王医生真心的称赞道。
	这样的家庭巨变同时发生在一个未满十八岁的少年身上，但他却依然坚强的挺了下来，这是一件很了不起的事情。
	回到病房里，看到妈妈正在给爸爸擦洗身体，他连忙过去帮忙···
	“医生和你说了什么？”王丽一看龙飞回来了，就连忙问道。
	“没有啊！医生说你很好啊。”龙飞眼睛都没眨一下，···这是善意的谎言。
	“那你没事让我去精神科干什么？刚才还把我支开了。说实话，我昨晚上是不是发疯了？”王丽盯着龙飞紧张兮兮的问道。
	“哎呀！妈！你瞎说什么了？我只是担心你这两天操劳过度，对精神不好，所以我才让你去检查一下的。”
	龙飞为了圆一个真实的假话，这比假话说真还要难编！
	抬头一看，老妈正一脸信他才怪的表情，咬牙切齿的盯着他，他才知道，刚才自己编的这个谎话有多么的差劲。
	“其实！你昨天晚上莫名其妙的晕倒了，可把我给吓坏了。所以，我不得不让你去检查一下，还好没什么大问题···”
	好不容易才把妈妈蒙过去了，龙飞又开始为钱犯愁了。他现在必须要想办法弄一笔钱才行，今天妈妈的检查费几项下来就花了将近四千多块，看着卡上那直线下降的数字，龙飞真的有些慌了。
	打车来到康之健健身房，龙飞为了应聘，特意的回家换了一身黑色韩版的修身小西装，配上他那英俊的面容，真有一种玉树临风遭雷劈的帅劲！
	抬头看了看那巨大的康之健健身房的招牌，龙飞深吸了一口气，抬腿走向了健身房的大门，然后，推门而入···
	进门就看见收银台内坐了一个戴一副紫边小眼镜的知性美女，大慨二十四五岁的样子，一头如瀑的栗色长发，傲人挺巧的双峰，尽显成熟妩媚。
	“你好！请问王老板在吗？”龙飞很礼貌的问道。
	“你说的是王博？”美女微微一愣，一时没反应过来，她还从来没听见有人这样称呼过王博，看见龙飞点了点头，她才接着问道：“请问，你有什么事找他？”
	龙飞满脸堆笑的说：“我是来应聘的。”
	没办法，要想解决被生活强奸的唯一办法，必须得见人自带三分笑，好事绝对跑不了！
	找工作还装逼---饿不死你！
	
	
	
	
	
第二十四章 途穷猒见俗眼白
	你终于还是来了，注定属于你的命运果然是无法改变的，看来，以后只有靠你自己了，拼出属于你自己的世界，你才会有条活路！
	这是王博的想法，只有他知道，当龙飞踏进他这间办公室之后，意味着龙飞的生活将从此而改变···
	那些平淡的生活将远离龙飞，他会在不知不觉间接受组织安排的所有考验，历经生死磨难，方才能摆脱束缚，一跃成龙！最后，傲视天下！
	“我想在你这里找份工作，或者当一名健身顾问也行。”办公桌后的王博浓眉大眼，短寸头，国字脸，盯着他半天不开口，还有那个坐在王博身上的女子，也是笑盈盈的盯着他，让龙飞说话都没了底气。
	“你太年轻了，可以说小，你在我这里上班，恐怕没有人会愿意找一个小孩子教自己锻炼身体的，再说了，你还没满十八岁，我不想担一个雇佣未成年人的罪名。你说我会找一个没人请还会为自己招惹麻烦的人当员工吗？”王博一脸招牌式的微笑，让人有种如沐春风的感觉。
	虽知王博说的字字在理，龙飞却有了火气，你不要我就直说，何必冠冕堂皇的如此推脱---简直是太虚伪了！
	看到龙飞脸色涨红，王博也只是笑了笑，这才是社会，这才是现实。
	江都市不止一次的报道过，某某大学校园里走出来的某某，利用自己的休息时间在洗车场当一名资深的洗车工人，月薪800元。还有几位女大学生身穿迷你超短裙在街上为某某公司派发宣传单，一天50元。还有某某女大学生，为了给自己的单亲妈妈减轻负担，她选择在夜总会坐台当小姐···这才是生活！
	你以为你读了很多书，就了不起了？名牌大学出来的又能怎么样？你还不是照样在网络上写着没人看的小说讨饭吃！还不是照样为一天的三顿饭愁的肠子打结！还不是照样睡着木板床蟑螂满天飞···
	“我有办法可以让你赚一大笔钱，就是不知道你敢不敢干？”王博还是那样，一脸的笑意。···我先让你心里发凉，再丢一个诱饵，就算你是爱因斯坦的大脑，被生活所迫，也不怕你不上钩！
	“说来听听，只要是不违法的，干啥都行！”龙飞眼睛贼亮，只要有希望，总比什么都没有要好的多。
	“犯法？真是个天大的笑话！这个世界，要想赚钱，哪一个不是铤而走险才成功的？放心，不让你干别的，是你的特长---地下拳击比赛，也就是打黑拳，你干不干？”
	“干！”龙飞毫不犹豫的就点头了，要是没打过，他还真不敢试，可是，就因为几次的对敌，他竟然发现自己的武力值相当的牛逼，这真是赌棍上场见牌九---专业对口了。
	“我知道个地方，他们一个星期只有周三、周六两场，今天是周三，晚上十点，我在你家楼下等你。”他没想到龙飞竟然回答的如此爽快，还真有些出乎了他的意料。
	“咳嗯！···还是在东方正家的别墅外等我吧。我现在他家兼职做保镖---保护东方晓雪。”
	龙飞有些尴尬，在公安局局长家里当保镖，却在暗地里打黑拳，这要是让有心人知道了，非闹得天翻地覆不可！
	“哟嚯！你小子艳福不浅嘛！那我晚上就要给你好好的化化妆，怎么也不能让别人知道你是东方正家里的保镖。”
	王博嘴里说的阴阳怪气的，心里却在为东方正默哀，他没想到东方正会把自己的女儿送到龙飞手里，这不是自己给自己找戳嘛！
	赚钱有了门道，龙飞心情大好。
	现在已经是五月中旬了，正是学校的老师们催鞭赶马的时候，也是莘莘学子们修炼的关键时刻，下个月就是检查他们这几年修炼火候的生死关了。
	生死关前，是成是落指掌间，过则一马平川---光辉万丈，落则黯然神伤---丢人现眼！
	龙飞倒是无所谓了，高考---只不过是他手中一根针的小事而已，世上再好的安全套也经不起他随手那么一戳···
	一想到现在自己家里的这个特殊情况，龙飞真的很想休假，奈何下个月就得高考了，现在去请假，哪个老师敢提起脑袋给他批假？
	就算是龙飞这样的天才也不行，万一你要是考的不理想，找起了学校的麻烦，追究其责，批假的那个老师难辞其咎，为了杜绝这种可能的发生，不到万不得已，谁也不敢批这个假，要请假可以，要在监护人的陪同下来校签订免责申请，还要办理很多的手续。
	他爸爸出事之后，龙飞就去校务处咨询了一下，一听那么麻烦，顿时就萎了！王丽要是知道他想请假，那还不死给他看！
	中午的时候龙飞赶到了学校，准备在学生食堂吃顿午饭，虽说难吃一点，但还比较实惠！
	没办法，现在是龙家的金融危机，只有勒紧了裤腰带，节衣缩食的先度一段时间，关键是要让妈妈王丽过的好，让她没有了后顾之忧，龙飞才能真的安心。
	正吃着饭了，龙飞面前的空座上有人坐了下来，一阵香风迎面拂来，他知道那人是谁，他好像是前天才和她说过他们是两个世界的人，所以，他没抬头，继续苦干实干的刨饭！
	看着面前的那个人，明知道自己坐在了他的面前，他却连头都没抬一下，心中顿时涌起了深深的失落感···
	“这是我帮你点的东西，你尝尝吧！”东方晓雪轻轻的道，接着就把一盘吃的东西推到了龙飞的面前。
	龙飞扒饭的手顿了顿，看了看东方晓雪推过来的餐盒，那里面有鸡腿有香肠还有红烧鱼块，何止是丰盛，对于现在穷困潦倒，不敢胡乱花钱的龙飞来说，那简直就是豪华大餐啊！
	但他骨子里的傲气却偏偏在这个时候涌了起来，低着头平静的念了一句：“途穷猒见俗眼白，饿死不食嗟来食。”
	“龙飞！你···”东方晓雪一听龙飞这话，顿时就浑身一僵，脸色一白。
	“我又没别的意思，你为什么要这么说？”东方晓雪咬着嘴唇，眼眶微红，眼看是要哭了···
	
	
	
	
	
第二十五章 龙字秘的候选人
	抬头一看那作势欲哭的东方晓雪，龙飞顿觉莫名其妙，自己又没怎么你，你怎么倒还哭起来了！
	“我已经吃饱了，我们两个以后还是不要走的这么近，对你不好。”
	不是他自卑，是因为东方晓雪在大庭广众之下扇了他两次，并且事后还对他冷嘲热讽的，是可忍孰不可忍，要不是因为自己缺钱，实在是没得办法，就算是打死他，他也是不会去保护东方晓雪的。
	看着那转身潇洒离开的清秀背影，东方晓雪心头一阵揪痛，伤心的眼泪在眼眶中打转，这是她从来都没有过的感觉。
	家教极严的她知道，伤心是不能解决任何问题的，‘只有能力才会引起关注，只有改变才会赢得尊重’，这是妈妈教她的，看来也只有如此了。
	也就在这一刻，东方晓雪下定了决心，决定改变自我，这也就注定了她以后的商业帝国。当她功成名就时，暮然回首，想起她如今的成就离不开当年龙飞的一句‘途穷猒见俗眼白，饿死不食嗟来食’的话语，这句话也成了东方晓雪傲立商场的座右铭！当然，这只是后话。
	现在是夜晚九点多，龙飞从医院坐公交车到了学校门口，时间刚刚好，东方晓雪刚下了晚自习。
	驾驶室里开车的司机是新换的，他叫王震，一直是万玲瑞的贴身保镖，三十五岁，是特种兵退役后经人介绍来东方家的，一干就是十年，这次，因为吴管家的事情，万玲瑞实在是找不到可以信赖的人了，才把他安排过来接送东方晓雪的。
	“咳嗯！···我说，龙飞兄弟，你不要这样盯着我，看得我后背发凉。说句实话啊！我绝对是真的，没整过容，这是经过局长特殊审查的。”
	王震被龙飞那诡异的眼神看的心里直发毛，自从上车之后，龙飞就一直盯着他，看了至少有四五分钟的样子，连眼睛都不带眨一下的。
	据说，吴管家就是被他这样看穿的···可我是一个大大的良民啊！你为什么要这么看我？难不成你喜欢我这样的男人？
	“噗嗤”东方晓雪笑了，龙飞上车之后就一直盯着驾驶室的王震，眼睛一眨不眨的，样子特逗，现在一听王震这么说，她实在是忍不住笑了。···看来，我今天装深沉的样子又被他们给破坏了。
	“没错！是真的，但却有大问题···”
	龙飞后知后觉的话语，却把另外的两人都吓了一跳···
	随着“嘎”的一声急刹声响起，奔驰车在路面划出了两道长长的轮胎印后，停了下来···
	在康之健健身房王博的办公室里，龙飞上午见过的那个戴紫边眼镜的成熟美女，现在正坐在王博的大腿上。
	她斜靠在王博的肩头，雪白如玉的芊芊玉手抚摸着王博那菱角分明的脸颊，她软侬细语的话语却让王博遍体生寒···
	“你要清楚现在什么情况，暗中已经有人开始对我们动手了，直接危及到了我的切身安危，你必须马上安排人手，查出是什么人在暗中作祟，要随时做好准备。另外，我怀疑组织中出了叛徒，你知道这意味着什么？如果你查不出个所以然来，你应该知道会有什么后果哦！”女子笑颜如花，嘴角的弧度显得她可爱之极···
	“我知道！我知道···”王博慌忙点头。房中空调的温度清凉舒爽，可他现在却是汗流浃背的。
	面前这个成熟妩媚的女子，并不像她表面上表现出来的那样弱不禁风的，只有王博和内部的直系成员才知道她的真实身份，她就是乾坤威名赫赫的三十六执事中最小的三十六号---钱晓。
	钱晓精通网络工程，是组织中最厉害的网络技术员，她曾经一夜之间攻破了某某银行的防火墙，盗走流动资金几百亿元，全部分散转入了世界各地，这家银行在一夜之间差点破产，最后调查的结果却不了了之，那些被盗走的资金去向不明！
	她曾经还黑进过被世界黑客公认最不可能攻破的，美国联邦调查局的内部资料库，目的就是为了查清当时一个被抓的乾坤高层，看看被抓的那个人的资料是否真的属实。还有很多与她有关的网络案件都曾轰动一时，不胜枚举！
	不要以为她只会玩电脑，那你就错了···
	她的武力值不可小觑，曾经获得全国散打亚军的王博，在她手中只走过了一招，就被钱晓一脚踹断了三根肋骨，自此之后，王博对其言听计从，他知道，自己在这些人的眼中，只不过是一只蝼蚁。
	如果组织中真出了叛徒，那么，钱晓的神秘身份将不再神秘，她自然会引起敌对势力的注意，如果，他们借刀杀人，把这个消息泄露给了警方，那么，后果将不堪设想···
	钱晓如果在王博的地盘上出了什么差池，那么，他将难辞其咎。
	“你确定龙飞敢去？他的身份会不会有问题？”钱晓有些怀疑的问道，她总觉得王博在对待龙飞的这件事情上有些草率了。
	“属下接到过密令，龙飞的身份千真万确，他就是乾坤未来十年的候选人之一，他隶属于龙字秘的人。”王博很肯定的道。
	“那密令了？”女子微笑着问道。
	“请稍等一下！我马上取给您看。”王博起身就往右手边走去，那里靠墙脚有一个保险柜，毕竟这样的东西不能放在眼面上，要是丢了，可就有杀身大祸了···
	乾坤的候选人是要有密令方才能确定身份的，并且还不止一份，这件事情只有下达考核密令的人才会知道。所有拥有考核资格的教官是不能把自身拥有密令的事情告诉任何一个人的，包括自己的所属上司，这是为了保证候选人的安全。
	难道，她不知道这件事情的保密条例？
	想到这些，王博心头一凛，转过身的眼中寒芒闪动···
	
	
	
	!!
	
第二十六章 肠子都悔青了《求收藏,推荐,扩散》
	突然转过身的王博心头一凛，眼中寒芒闪动···
	难怪他这几天总感觉钱晓有些怪怪的了，原来如此！
	来到保险柜所处的木柜门前，保险柜的外面做有一个木柜，这样是为了隐藏保险柜，也是为了室内的美观，王博掏出钥匙打开柜门上的暗锁，然后，开门，再然后···
	本来很正常的王博突然转身，右手中已经多了一把06式的无声手枪，转身的同时他的左手按响了保险柜旁的警报装置，一时间，“嘟嘟”的警报声响彻了健身房的每个角落···
	“王博！你干什么？”钱晓一看那满脸冷厉的王博，突然一脸凶悍的拿枪指着她，顿时脸色一变的大喝道。
	“呸！想蒙老子，你还嫩了点儿！”说罢，他毫不犹豫的扣动了扳机，只听“啪”的一声枪响，无声手枪的威力不小，但声音却在警报声的掩盖下并没有传出多远。
	随着王博枪响的同时，一阵寒光直射他的咽喉···
	看着那急速射来的寒光，王博侧身向右一躲，只听“噗”的一声，躲过了咽喉，寒光却击中了他的左肩，疼的他忍不住闷哼了一声，抬起拿枪的右手对着扑向窗口的钱晓就是间不容发的接连三枪，紧随着“嗯”的一声女子闷哼声传来，钱晓从窗口跳了出去···
	王博疾奔向窗台，刚一冒头，一股劲风直袭他的咽喉，他眼瞳一缩，只觉脖子一凉···
	“大哥！怎么回事？”王博的一个手下推门就看见王博扑在窗台边，好像在看楼下，就连忙跑向了他的身边，入眼全是殷红的鲜血，王博的头却不见了···
	“你还是下去吧！警察会为你收尸的！嘿嘿···”
	随着几声冷笑，王博的尸体摔下了窗台···
	月黑风高夜，杀人正当时。
	随着王博身死，一场看不见的风波，悄然而至。
	“奔驰的刹车就是好，一脚踩下，竟然马上就刹住了！···实在是太危险了，还好后面没车！”王震惊魂未定的停下了车，回头瞄了瞄后座的少主人---东方晓雪，这位大神可千万别有事啊！看到东方晓雪脸色苍白的坐在座位上，他顿时就松了口气。
	都是那小子害的，一想起龙飞，王震就连忙看向了后座另一边的龙飞，只见他泪流满面，伤心的不得了，鼻子里还在哗哗的朝外淌血了···
	龙飞是没系安全带的，因为吴管家的事情，他才意识到，要想保护好雇主，最好不要系安全带，如果出现了突发事件，他可以第一时间快速的做出反应，有了安全带反而成了一种束缚。
	刚才他的一句玩笑话，没想到王震的反应这么大···
	龙飞在第一时间就快速的做出了反应，毫不犹豫的挡在了东方晓雪的面前，哪知道这次反应过头了---貌似她是系了安全带的！
	他的右手护在了东方晓雪的左胸前，左手快速的把她往自己的面前一拉，东方晓雪终于是被他护在了怀里，可东方晓雪的额头因为惯性狠狠的撞在了龙飞的鼻子上···
	龙飞哭了---那眼泪流的稀里哗啦的，比死了亲爹还伤心···
	“王大哥！你有必要这么激动吗？”龙飞说话瓮声瓮气的，看来，伤的不轻！先前上车之后，他一直在想一个问题，也没注意别的，王震突然说到什么什么是真的时候，他豁然开朗，他想到了一个很重要的事情···
	他一直想不明白，刺杀朱雀的人为什么会是鬼面，他们两个为什么会自相残杀了？
	当他想明白之后，也就随口说了一句“没错！是真的，但却大有问题···”
	没想到王震跟吃了春药似得---相当的鸡动，只随便的一脚，差点让他破了相！···你不知道我现在没钱，要靠这张脸混饭吃的吗？
	王震没做声，心里却道：“活该！谁叫你小子吓唬我的。你真当我没看到，你趁机摸东方小姐的胸了，无耻！我鄙视你！···可惜了！我没这个福气！”
	东方晓雪心里跟明镜似的，先前有个流氓的右手臂不是护在她的肩头却是护在她的左胸上，还趁机捏了几把！···你要是不捏我，我怎么可能撞到你的鼻子！
	现在的龙飞，肠子都悔青了---这次什么都没感觉到，还差点就破了相！···我怀疑她绝对是我生命中的煞星，上次我好不容易摸到了张晓晓的旺仔小馒头---开了次荤，没想到却被她半路上杀将出来，横插了一杠子，弄的鸡飞蛋打，简直是气死我也！
	刚来到东方晓雪的家门口，还没下车了，龙飞的手机响了：
	“你还！我是龙飞！”
	“呜呜!呜呜···龙飞···呜呜···”
	一听到那熟悉的声音，开场白却是吹竹筒，龙飞顿时一惊，暗呼不好！
	“王倩！别着急，慢慢说，发生了什么事？”
	“我哥哥···呜呜···他被人杀了···呜呜···”
	他霍的一下就站了起来，就听“嘭”的一声闷响，龙飞顿觉头晕眼花，脑袋嗡嗡作响，他这一下，只撞的整个车身都是一震！···麻的！我怎么忘了！还没下车了！
	一听说康之健健身房的老板王博被杀，东方正的屁股就跟着了火似的，二话不说，拉上龙飞就往事发现场赶···
	“格老子的，真是一波未平一波又起啊！···麻的···”东方正破口大骂道，一时间脏话连篇，只把副驾驶室的龙飞听的目瞪口呆。····这是江都市的政法委书记兼公安局长？怎么像个土匪头子？
	东方正亲自开着他那辆大众迈腾，车子在他的手中犹如发了情的野马一般，飞驰在柏油路上，狂飙向事发现场···
	“你开这么快，就不怕出事？”坐在副驾驶室的龙飞，一看那火急火燎的东方正，顿时就吓了一跳，连忙系上了安全带。···老小子这么不要命的开，要是撞到了人，那可就好玩了！
	“现在，在我的管辖范围内，接二连三的出现这样的杀人案件，我要是不快点，被那些造谣生事的媒体给捅出去了。···那可就麻烦大了！”说完，东方正铁青的脸色又是一变，恨不能把脚踩到油箱里···
	
	
	
	!!
	
第二十七章 一炮一个准
	案发地点在康之健健身房的背面，从楼后面看王博的办公室是在三楼。
	后面的地基比前门矮了一层，开发商就把最下面的这一层建成了一个停车场。刚好，这里离居民区就一街之隔，现在的事发现场，早就被围观的老百姓围个了水泄不通。
	一看那不见了人头的王博，东方正差点一屁股坐在了地上！
	再一看周围那些记者们闪烁的照相灯，还有很多围观群众拿出了手机正在拍摄，东方正顿时就头皮一麻！···我的妈呀！这明天要是一见光，江都市警方将会全国闻名，我这个江都市的政法委书记兼公安局长将会上明天各大报刊的头版头条，那才是真正的一夜爆红！
	“各位媒体的朋友们，父老乡亲们，我是这次案件的负责人东方正，但因为此案与我们侦破的一件跨国大案有关，这件案子一直被列为国家级的重大机密案件，为了将他的其余同伙早日绳之以法，还百姓们一个安全的都市生活，所以，这件事情千万不可报道，望各位父老乡亲和媒体的朋友们多多谅解！”
	东方正说完就对他身边的那几个下属使了几个眼色，在心里暗骂道：“我不来，你们就不会处理了？如此的怕担责任，看来你们是不想升官发财了！”
	警方开始遣散周围围观的人群，然后，就对那些记者们晓以种种利害关系，再后，警方就对江都市的几个硬一点的媒体打了几通电话，最后，又给网警们通报了这件案情，让他们特别留意网络谣言等等。
	看到属下们将这些事情处理的井井有条，东方正才暗暗的松了口气。回头一看龙飞，那家伙竟然一脸鄙视的望着他···
	难怪自己平时看到的国家大事都是好而优的了，原来是东方正这样的官员经过如此处理的结果！
	朱雀在滚装码头死了二十几个手下，因为事态严重，才在电视上悬赏征集线索，公报的数字竟然只有三人！
	昨天的大桥坠车案，真正的事发原因，竟然是司机酒后驾驶---大清早的，谁喝酒？
	今天的王博无头案，竟然是国家机密的跨国要案！···这就是东方正亲手处理的结果啊！
	龙飞感慨万千，只得无奈的摇了摇头，官子两个口，怎么说都有理。
	在隔离线外围观的人群中，他看到了双眼红肿还在止不住哭泣的王倩，龙飞急忙来到了王倩的身旁···
	“本来，我们还约好今晚去打拳赛的，没想到发生了这样的事情，我为此感到深深的悲痛，请节哀顺变！”
	龙飞真的是挺伤心的！本来以为可以跟着王博去赚一大笔钱改善生活的，现在可好，赚钱的事情成了泡影，又没了着落，这可如何是好啊！
	王倩听到龙飞的话后，想起哥哥的音容笑貌，顿时悲从中来，忍不住又放声大哭了起来，一时间，只哭的天昏地暗，梨花带雨···
	自己出自真心的一句安慰话，使得王倩如此的伤心，龙飞顿时就慌了手脚，正不知该如何是好时，悲伤中的王倩却是一转身，直接钻进了他的怀里。
	过的片刻，龙飞就感觉自己胸前的衣襟湿了一大片···这姑娘是水做的吗？就是不知道别的地方是不是也这样？
	“你嫂子呢？”龙飞总觉得那里不对，好像少了一个人，在围观的人群中间，他并没有看见早上见过的那个女人。
	“我哥哥没结婚啊！”王倩仰起梨花带雨的俏脸看着龙飞，一脸诧异的说道。
	“我早上见过一个栗色长发，大慨和你一样高，二十五六岁的样子，戴副紫边小框眼镜的女子，她和你哥哥的关系看起来非同一般啊？”
	龙飞早上来应聘，看到两人黏在一起，但他毕竟是来找工作的，总不能老盯着自己未来的老板看不是，就误以为他们俩是一对新婚燕尔的小夫妻了。
	“我问过我哥哥了，可哥哥连她的名字都不告诉我，我也就没再问过了。但是，有一次，我碰巧看见他们两个单独相处，只感觉怪怪的。”王倩陡然想起她那次看见的情况，脸色顿时一变，现在回想起来，就觉得很不对劲了···
	“怎么奇怪了？”看到王倩突变的脸色，龙飞也忍不住有些焦急起来。···你能不能快点，这么磨磨唧唧，可别让杀你哥哥的人趁机逃脱了。
	“他们并不像表面上看到的那样亲密，我感觉哥哥很怕她，就好像是···下属见上司的那种感觉。对！就是这种感觉，哥哥当时对她异常的恭敬，还有一种惧怕的感觉。当时，哥哥的脸色很苍白，那是只有害怕才会有的表情。”王倩的表情异常的认真，她很肯定自己的感觉绝对没错。
	龙飞陷入了深思···
	王博和那个女子之间应该存在某种不为人知的关系，很有可能隶属于什么组织，那么今晚他被杀的原因究竟是属于灭口了，还是内乱了？
	如果是灭口，那他究竟又知道些什么？如果是内乱的话，会不会与这几天发生的某些事情有关？那个戴眼镜的女子到底在这中间扮演了一个什么角色？
	种种疑问在他心中涌起，龙飞突然心头一震，浑身一紧···
	“我会不会与这些事情有关了？”这个荒唐的想法把他吓了一跳···
	但这种潜意识中爆发出来的信息，是不会无缘无故的出现在一个人的脑海中的。
	这是你的大脑自主的把一些有可能的信息自动反馈给你的结果，并不是你没想到，而是在平时，你认为一些不重要的信息就没在意，或者是自动的过滤掉了，但是，大脑还是和电脑缓存的数据一样，照样把这些你不要的东西统统的缓存了下来。
	当你遇到某些事情让你百思不得解时，这些以前你不重视的信息却自动综合，反馈出了你需要的东西，这就是人们常说的---灵感，也就和高僧顿悟一样，都是厚积薄发的结果。
	这也可以说是一种偶然，但偶然不是随便就会出现的，那是你从生活中获得的经验，经过日积月累的猜想感悟之后出现的必然结果，不是一蹴而就的。
	就好比有些人懂得浪漫会泡妞，随时都有好的灵感，一炮一个准，你认为是他聪明，其实，不尽然！
	突然意识到这几天发生在他身边的大小事情都和他有那么一星半点儿的联系，那这究竟说明了什么？又意味着什么？
	
	
	
	!!
	
第二十八章 太卑鄙了
	生活好比迷雾，总有浓的看不清的时候。
	他是一个现实主义者，什么事情都是先从眼前能看到的自己能马上解决的入手，感觉没有结果的事情，龙飞从来都不会深想，要不然会累死的。
	来到东方正的身边时，警方对现场的勘察早已完毕，调查取证也接近了尾声，王博的尸体已经运走了，一看现场快处理好了，龙飞就急忙对东方正说道：
	“马上派人去查一个栗色长发的人，身高一米六八，二十五六岁的样子，常戴一副紫边小框眼镜的女子···哎呀！说不清楚，你随便找支笔来，我给你画出来。”
	一听龙飞话里的意思，东方正就知道这小子一定有了什么发现，连忙找问询员要来纸笔，递给了龙飞。
	龙飞拿起纸笔就“噗噗”的画了起来···
	没几分钟，龙飞就画好了三幅惟妙惟肖的素描画像。
	这三幅画都是描绘的同一个女子，唯一不同的就是，第一幅没戴眼镜，第二幅戴了一副小框眼镜，第三幅戴了一副黑色的蛤蟆镜，三幅画都刻画的栩栩如生，最重要的是，这全部都是龙飞用黑色的中性笔画的素描，就这速度，这每一笔的勾描，这是多么不可能完成的事情，他却把犯罪嫌疑人刻画的如此完美。
	“你还有没有其它的发现，说出来听听。”东方正希望龙飞这个局外人有什么好的发现和观点，给他提点一下。毕竟，集思广益比闭门造车要好的多。
	“我只看出来了几点，对方是个暗器高手，在科技如此发达的今天，竟然还在使用古老的暗器，那么，这就说明对方，要不就是太自信了，认为枪对他没有威胁，要不就是一个女人，因为这样小巧又美观还携带方便的暗器，很难被人发现，自然是打家劫舍，杀人灭口的最佳选择了。”
	先前来案发现场的时候，龙飞在王博尸体的肩膀上发现了一个小小的菱形暗器，有四厘米左右，两头尖尖的，看着像是一种装饰品，暗器深入肩骨，这需要很大的力道，说明来人是个暗器高手。
	“当然，还有一种可能，对方是故意留下线索的，目的是什么，不得而知。”龙飞无奈的摇了摇头，一抬头，看着东方正的眼神突然一闪，随即眼睛一眯，一脸笑意的道：“我还看出了另一个问题。”
	“什么问题？···快说啊，少给我卖关子。”东方正真想上去在龙飞的俊脸狠狠的来上一拳，现在都什么时候了，还在他面前装逼！
	“你眼圈发黑，印堂发暗，···看来，你必须要好好的休息一下了！”
	东方正一脸呆滞的望着面前的龙飞，分析的好好的，怎么无缘无故的扯到他身上来了：“这几天的案子实在是太多了，整的我焦头烂额的，没休息好，自然是这个样子了，有什么好大惊小怪的？”
	“你不要以为我在开玩笑。如果，你出了什么问题，那么，我将会死无葬身之地，所以，我比任何人都希望你要活的好好的！”龙飞盯着他笑眯眯的说道。
	“你这话几个意思？”知道他说的是实话，可东方正总觉得他这话的味儿不对。
	“你是不是都重新核实过你家里所有勤杂人员的来历了？”
	“是啊！我亲自核实过他们每一个人的信息，没有发现哪一个人的信息有问题。”东方正感觉龙飞问的莫名其妙的，这要是不经过审查，如何敢把他们留在家里，要是再有一个吴波，那会有什么样的后果，东方正简直是不敢想象。
	“那你为什么还会感到精神不振，只想睡觉？食欲不振，胸肋刺疼了？”龙飞还在笑，只不过他现在的笑容中多了一丝凝重。
	就在刚才，龙飞发现，东方正的脸色很差，动不动就会用手抚摸一下胸腔膈膜的位置，脸上还会不由自主的抽搐一下，种种迹象表明，他的身体很不对劲。
	“你的意思是···”东方正终于明白他意有何指了，顿时就脸色大变···
	这一路上，龙飞都快烦死了，他发现，这东方正怎么会这么啰嗦了？这都不知道说了多少遍了···
	“你一定要帮我查清这个内鬼，我可以让东方晓雪和你一起···查！你看···怎么样？”东方正一看这龙飞怎么都不愿意帮忙，不得已，只得把自己的女儿给抬了出来！
	“到什么程度？”一看东方正那诡异的媚笑，他顿时就对其人品鄙视不已！这爸爸到了关键时刻竟然把自己的女儿都拿出来卖了，简直是太卑鄙了！
	“你想到什么程度？”东方正搓了搓手，有些后悔自己的提议了。
	“可不可以到···衣服一下？”龙飞有些不好意思的问道。
	“···这个···能不能往上一点点？”东方正额头上的冷汗都下来了，这是把自己的女儿往狼嘴里送啊！
	“好！成交！”龙飞志得意满！终于有机会可以正大光明的下手了，我就不信了，那两巴掌的本，我还刨不回来了！
	东方正一看龙飞那志得意满的样子，顿时就出了一身的冷汗！···不行！我回去就得马上告诉小雪，让她一定要守住底线，千万不能让这小子给那个啥了！
	回到东方家的时候，已经快凌晨了，龙飞倒床就睡，真的很晚了---实在是太累了！
	这几天发生在他身上的事情实在是太多了，从星期六早上被东方晓雪打了那一巴掌之后到昨晚王博被杀，这中间发生的事情都可以写成一本《龙飞世界》的书了！
	在城市郊区的一角，整个城市都睡了，但这间房里依旧是灯火通明的，房间里的两人一男一女。
	女子恭恭敬敬的站在一张办公桌前，办公桌后坐有一个中年男子，正冷冷的盯着面前的这位女子···
	女子长发如瀑，额前的流海被汗水浸湿了贴在脸上，露出了苍白如纸的美丽脸颊，她贝齿轻咬着红唇，双拳紧握，浑身颤抖，极力强忍着腿上传来的剧痛···
	
	
	
	!!
	
第二十九章 嗅到了阴谋的味道
	她真的小看了王博，没想到他的枪法比他的身手要好的多。她在奔跑中被王博一枪打中了大腿，要是王博的子弹还快那么一点点，那她今天就不可能回到这里了。
	看来，他们这次收集到的情报大有问题啊！
	“我们只需要一点小小的东西，你看你却弄的满城风雨的，要是早知道会出现如今这种局面，我们早就动手了，何必让你花这么多的时间去做这些无用功？现在可好，连警察也被惊动了，现在的警方早就成了惊弓之鸟，一有个风吹草动的，警方就会风声鹤唳，草木皆兵的全城戒严，他们现在最需要的就是一个顶罪羊，你说你这不是往枪口上撞吗？”
	中年男子恼火之极，不就是让她去弄一块密令嘛，结果，连东西的毛都没看到，还弄得满城风雨，现在恐怕连乾坤也在暗中调查此事了，这简直就是旺火烧酒---糟透了！
	“属下知罪，愿领责罚！”女子咬牙哼声道。
	“我有一条路可以让你免受责罚，但是，风险极高，所以，你要做好心理准备。你明白我的意思吗？”他的声音自有一股不可抗拒的威严。
	男子为她选的路，她是非去不可的了。自从她们加入组织后的第一条教规就是服从，再服从，绝对服从！
	“属下明白！”
	——————
	看着面前那柔软白嫩的沟沟，龙飞忍不住伸出了他的咸猪手，触手柔软滑嫩，不由舒爽的“嗯”了一声！···哇！好软啊！
	这感觉不正是自己梦寐以求的吗？
	咦！她怎么是···东方晓雪？
	龙飞抬头一看那人，竟然是自己的老冤家东方晓雪，顿时就吓了一跳，转身就跑···
	刚跑了一步，顿觉天旋地转，紧接着就听“咚”的一声大响，龙飞翻身掉下地来！···原来是一场美丽的春梦啊！
	可惜了，最后的结局全被东方晓雪给毁了，这个扫把星---可怜了我的右手，又要卖力的使劲了！
	这个时候，龙飞才发现，原本窗台上是有月光照进卧房的，现在却被灯光替代了。
	他来到窗前，外面灯火通明，映照的整个窗外的夜空犹如白昼。正奇怪间，外面的过道中传来了噪杂的脚步声···
	迅速穿好衣服，龙飞刚一打开门，就看见东方正从楼上急匆匆的走下楼来，当他看见龙飞站在卧室门口，就约他一起出门去看看。
	“出了什么事？”看着那一脸凝重的东方正，龙飞忍不住问道。
	“我也不是很清楚，刚才有职夜的报告说，我家的一位厨娘被人杀害了。”东方正边走边说，额头汗水盈盈。
	东方正就想不明白了，这是什么人会来自己家里杀一个厨娘了？怎么会是一个小小的厨娘了？就这样杀了，只会打草惊蛇，绝对不是暗中的主使人所希望看到的。
	厨娘倒在停车场附近不远处的花园中，这个花园中间有一座八角亭，八角亭靠东面大慨二十几米的地方修有一座人造假山，厨娘就是倒在假山之后的一块巨石下面。
	龙飞走过去看了看死者的面部，再从她的头上一直看到脚上，然后就让了开去···
	“你发现了什么，说出来听听，让我们也参考参考！”东方正一看龙飞只看了几眼，就默不作声的站在了一旁，就知道他肯定是发现了什么，故有此一问。
	“小子见识浅薄，只是个人的一点推测，当不得真，如果我说错了，大家就当我胡说八道。”看了看四周那些东方家的内保人员，龙飞谦虚的很，不过看他那笑嘻嘻的样子，怎么看，都不像在谦虚！
	“致使厨娘真正的致命伤口在颈部，袭击者出手干净利落，为了防止被害人呼叫，一刀就割断了厨娘的喉咙和颈部大动脉使其瞬间毙命，来人是从背后下的手，因为死者的面部并没有出现太大的波动。”
	“如果是从正面袭击，那么死者的面部会因为看到袭击者的动作，导致瞳孔急剧收缩，面露惊恐，而她却没有这以上几点。也许，还有一种可能，就是厨娘知道自己必死无疑，反而是释然了！”
	“综上所述，就有一下几种可能，第一种，是杀人灭口，什么原因，不得而知。”
	“第二种，是有人在挑拨离间，这个应该只有你自己心里有数。”
	“第三种，是有人想提醒你，也许我们今天在案发现场的谈话内容被人听见了，他们来个顺水推舟，卖你个人情。”
	“第四种，是有人在故意整你，想闹的你家鸡犬不宁，你是公安局长，得罪的人肯定不少，也不是没有这种可能性。”
	“第五种，就有可能是杀错了！呵呵···不过这种可能当然是不可能的了，厨娘穿戴整齐，大半夜的跑到这地方来，不可能是来野战的，嘿嘿···”
	龙飞嘿嘿的淫笑几声，一点都不正经，死者可还在他的面前了，他就不怕把厨娘气诈尸了！
	虽说龙飞吊儿郎当的，但他却分析的头头是道，东方正的脸色一片铁青···
	他知道事态严重，走到一边拿出手机拨通了一个电话：
	“我希望你们以最快的速度查清楚到底是谁在暗中捣鬼，我不希望以后还有这样的事情发生在我的身边。你是个聪明人，如果我出了什么意外，你应该知道会有什么样后果的。”
	“······”
	“我不是在威胁你们，我是在说一个事实，你明白吗？”
	“······”
	听到电话那头的话语，东方正一阵沉默，久久无言。
	挂断电话，看着那些把事发现场围得水泄不通的内保人员，东方正的眼中寒芒闪烁···
	警方的人员还没到，他很肯定，这件案子警方根本就束手无策，侦查可能无疾而终，自己是公安局长，他比谁都清楚，这并不是他们警方无能···
	既然敢在他家里堂而皇之的杀人，对方肯定是有备而来，那么，就算是有线索，也只会是对方故意遗留下来的线索，目的，肯定不只是为了扰乱警方的视线那么简单！
	东方正嗅到了阴谋的味道···为什么了？
	
	
	
	
	
第三十章 没吃亏的挡箭牌
	生活平静如水，奈何事不关己的事情总是在他的身边接二连三的发生。
	等龙飞想起来要回去睡觉的时候，天已经亮了。
	他在心底一声长叹：“唉···今晚又这样过了！真没想到，东方家这么的不太平！我进来的第一天就碰到了整过容的吴管家，这才三天，又有厨娘被杀，这东方正还真是个瘟神啊！看来，自己来东方正家并不是个明智的选择。”
	打了个电话到医院，问了他妈妈一些情况后，知道一切安好，龙飞也就放心了。
	在学校里依旧是看看美女，打打瞌睡，过的倒还是以前的生活，惬意的很。
	吃过午饭，龙飞正准备去找麦瑞，想了解关于麦瑞所说的那个和他很像的人，他需要知道那人一些更具体的事情，看看能不能从中找出与他家有关的一些端倪。但他的手机却在这个时候响了起来，来电显示是东方正的手机号码···
	“东方伯伯，有什么事情吗？”
	“你让我查的那个女子，我们找到了。”东方正的声音闷闷的，一点都不像找到嫌疑人之后该有的喜悦。
	“你们找到的那个女子，是不是···发生了意外？”龙飞推测道。按电视上的套路，现在的那个女子很有可能已经被杀了，所以，他才不确定的有此一问。
	“是的！不是的！···我不知道该怎么跟你说，那个女子叫钱晓，在案发的当时，有很多人都证明她不在国内，而是在埃塞俄比亚。”
	东方正的声音中有一丝无奈，也有一丝不解。当时，他一看龙飞所画的画像，顿时就肯定了龙飞的推测。今天一去警局，他就下达了搜捕命令，同时发布了网络通缉令，哪知道，这才过了三个多小时，就有一尊大神直接把电话打到了他的办公室询问了这件事情的经过，最后还把他训斥了一通。
	“你的意思是说她不在国内，这怎么可能了？我昨天早上还见过那个女子的，我怎么可能会看错？”龙飞也是一愣。
	突然，他脑中灵光一闪···
	“你知道她的身份是什么吗？是某省长的千金大小姐，她大学毕业之后，就开了一家网络公司，生意一直不错。几天前，因为一笔生意，她去了埃塞俄比亚，到今天还没回来，几乎所有认识她的人都知道她出国去了，我们经过核实，她确实是在国外还没回来。”东方正的声音中有一丝苦涩。
	“她们两个女子中有一个也许是真正的杀人凶手，其中有一个，应该是戴了高仿人皮面具或者使用了什么别的方式改变了容貌，很有可能就是杀害王博的那名女子乔庄成了真正的钱晓，自然是为了栽赃嫁祸。”
	龙飞想起了在沐浴岛看到的那个和朱雀一模一样的女子时，那个女子戴的就是一种几乎可以以假乱真的高仿人皮面具，差点就让他分辨不出真伪了。
	“你既然帮我解开了中间最让我百思不得其解的事情，那我就知道该怎么做了！”
	东方正也是病急乱投医，要是让外人知道他一个堂堂的公安局长需要听一个十七八岁少年的意见时，那还不成了一个天大的笑话。···不过！他这次还真找对人了。
	挂断电话，一看时间，还有二十几分钟的时间就要上课了，龙飞就放弃了去找麦瑞的打算，转身就走向了教学楼，准备去等待上课。
	回到教室里，龙飞径直走向了自己的座位，正在这时，张晓晓突然就拦住了他的去路，然后，一把抱住了还在发愣的龙飞···
	“你看到没有，这才是我的真命天子龙飞，你还是死心吧！”张晓晓说完就当着所有人的面用她那诱人的樱桃小嘴吻上了龙飞的嘴唇···
	只觉唇间香软嫩滑，龙飞欲海一荡，身上的小龙飞顿时就昂首挺胸的只顶怀中佳人的腰腹···
	她本来只是想轻轻的吻一下的，向别人证明她张晓晓说的是真话，没想到，她竟然深深的爱上了这一吻···
	突然，她感觉到自己的腹部有个硬邦邦的东西正顶着她，张晓晓顿时脸颊绯红，心如撞鹿，故意的用腰顶了顶···
	“嗯！”龙飞舒爽的嗯了一声···
	随着他这一声舒爽的呻吟声，这个世界安静了！···怎么会这么安静了？刚才，周围噪杂的说话声了？
	突然间，他想起这场合不对了···貌似这里是教室啊！
	龙飞连忙松嘴，稍微后退了半步，一瞅四周那些呆滞的同学们，再看看面前那一脸娇羞的张晓晓，龙飞暗骂道：我这是怎么了？怎么会控制不住自己了？难道是与朱雀的那次肌肤之亲有关？
	望向张晓晓身后的不远处，一个手拿礼盒满脸血红的少年，正恶狠狠的盯着他，此人脸型消瘦，皮肤白皙，还算的上一个校草级的存在，但他却眼袋发青，双目无神，一看就是个纵欲过度的小逼卵子！龙飞才明白，自己就是因为眼前这人，为张晓晓当了一回挡箭牌···
	“算了！当挡箭牌就当挡箭牌吧，反正自己刚才没吃亏。这味道···真的好香！”龙飞在心中暗暗的平衡了一下，然后，伸着舌头回味似的舔了舔嘴唇···
	看到龙飞那享受的样子，张晓晓顿时就一脸娇羞的转身而逃。···他怎么能在大厅广众之下这样嘛！怪不好意思的！我还是想等他晚上只有我们两个人的时候，再有这么享受的表情···哎呀！简直羞死个人了！
	连张晓晓这个主角都跑了，可这些围观的同学们还依旧一脸鄙视的看着他，龙飞的脸面就有些挂不住了，忍不住问了句：“为什么这样看着我？”
	“切！”所有人都冲他比了比中指，转身回到了自己的坐位上···
	不知怎么的，龙飞的眼睛下意识的瞟向了东方晓雪，却发现对方也在看他，她的眼中还有一些莫名的光亮在微微闪烁···
	“龙飞！你给我等着。”那个被无视的追求者，终于是撑不下去了，恶狠狠的丢下了一句场面话后，转身就走，听见身后传来了阵阵的讥笑声，他的双眼中凶芒闪烁！
	
	
	
	
	
第三十一章 让你们瞧瞧我到底有多硬
	看着那愤怒离开的同学，龙飞还差点把他给忘了。
	苦笑着摇了摇头，继续迈步走向了自己的坐位，好似刚才的事情都没有发生过一样，一副云淡风轻的样子，显得潇洒至极！
	转眼间，下午的四节课就混过了，又到了吃晚饭的时间。
	一个长相清秀的少年，一头黑色的露耳短发，脸上总挂着淡淡的笑意，这人正是龙飞，他依旧坐在靠窗位置最后的角落里，他觉得在这里吃饭，自在，安静···
	餐盒里的饭刚吃到一半，龙飞就感觉自己的四周多了好几个人影，坐在他周围吃饭的同学们一看气氛不对，立马起身快速的离开了这个是非之地。
	只一刹那的时间，龙飞四周三米的范围内就变成了一个真空地带。
	“有什么事情，稍后再说。先容我把这些饭吃完，浪费可耻！”他连头都没抬一下，但说话的声音平缓的让人不容置疑。
	看到有五个同学竟然敢包围龙飞，周围那些知道他光辉事迹的同学们顿时一片哗然···
	“他们不知道那人是龙飞吗？这不是找死吗？”
	“我记得，上一次他出手的时候还是在两年前了，那个时候，我和他都还是刚入学的新生，不知道是因为什么，一位高年级的同学和他起了冲突，他一拳就把对方打得吐血，最后，对方约来了十几个同学想报复他，没想到，却被龙飞全部重伤撂倒，整个过程没超过三十秒！”想起那个时候轰动一时的这件事情，这位同学依然神往。
	“他这么厉害？看他的样子不像很厉害嘛！”周围那些低年级的同学们，扭头看向了坐在那里吃饭的传奇人物，这是一个校草级的帅哥，一头露耳短发，脸颊消瘦，身体感觉很单薄，怎么都不像一个武力超群的存在。
	“那个找龙飞晦气的同学，他叫万啸，是个转校生，现在读高二，爸爸好像是什么跨国公司的老总，妈妈是市里的一个在职领导，来头可不小啊！”
	“这回有好戏瞧了！”
	五个人围着龙飞，听到他那云淡风轻的话语，彼此对视了一眼···
	中午吃了一次瘪，现在，他一看龙飞那装逼样，顿时就心火上头，伸手一拍桌子，随着“啪”的一声大响，整个食堂为之一静···
	“吃什么吃？你去吃屎吧！”万啸说完就一拳只轰龙飞的脑袋，声势不小，但可惜他这次遇见的是龙飞，一个比传说中还要牛逼的存在···
	周围的同学只看见龙飞的腿动了动，然后就是眼前一花···
	万啸倒飞而出，双手捂着肚子跪在五米之外的地上痛苦的呻吟着，额头上的冷汗证明他现在有多么的痛苦。···要不是这里人多，我还真忍不住会叫的---疼死老子了！
	看着那突然就跪在了地上痛苦万分的万啸，周围的同学们都是一脸呆滞的看着那安坐在凳子上的龙飞。刚才到底发生了什么？
	“我说过，叫你容我把饭吃完的，没想到，你这么急性！现在，可以让我吃饭了吧？”龙飞抬头笑了笑，然后，依旧低头去吃着盘子里所剩不多的饭菜···
	东方晓雪和张晓晓这段时间一直都是形影不离的，也不知道她们之间的共同话题是什么？···难道是在研究如何对付某某人占便宜耍流氓？
	也不知道她们有什么事情耽搁了，现在才来饭堂吃饭，一进饭堂就听见有人在议论龙飞，两人一看到龙飞被人围了起来，连忙大惊失色的跑向了龙飞···
	“龙飞！你没事吧？让我看看，他们没有伤害你吧？”张晓晓来到龙飞的身边，冲着他的身上就是一阵乱摸，左看看右瞅瞅的，没看到他身上有伤，她才拍了拍那并不丰满的小胸脯，吐了口气道：“还好！还好！你没事！”
	周围的同学们，瞬间石化！···你没看见受伤的人正跪在地上吗？
	万啸想死的心都有了！···我的娘呃！我是为了你，你难道就没看到我吗？
	“我没事！你们吃饭没？要是没有，就快点去打饭吧。”龙飞见张晓晓对他又摸又捏的，顿时就怀疑张晓晓的动机不纯是想趁机揩他的油！
	“你们还愣在那里干什么？还不快给我上啊！”
	万啸艰难的从地上爬了起来，看到请来的几个哥们站在那里畏畏缩缩的不敢上前，顿时就心火上了头！···怎么说，我也是拿钱请你们来的，你们怎么光拿钱不办事了？
	和万啸一起来的四个同学是学校跆拳道社的，他们在社团中是武力排名靠前的高手。
	在万啸倒飞出去的刹那，他们才知道坏事了，这次惹到了不该惹的人，就对方那刁钻古怪的一脚，他们中间的任何一个人都不可能躲得过那一脚。但他们收了人家万啸的钱，现在走也不是，留也不是的！
	听了万啸的话后，四人一看，再拖也不是个办法，怎么也要意思意思。彼此对视了一眼，其中一个领头模样的同学一摆头，四人一起直冲龙飞猛扑而去···
	“你们想干什么？”东方晓雪一看来势汹汹四人，就立马挡在龙飞的身前。她倒不是怕龙飞受伤，她是怕龙飞把他们打伤了！
	四人一看龙飞被两个女孩子护在了中间，前冲的身形顿时一滞···
	“龙飞！你堂堂一大老爷们，难道，只会躲在女人的背后当缩头乌龟吗？”
	领头的同学一看龙飞不出来，以为他怕了，忍不住就想虚张一下声势，可是，他这句要面子的话刚一说完，他面前安坐着的龙飞就一拍桌子，身体凌空而起，然后，他只见眼前一花，龙飞凌空一脚，向他直踹而来···
	“麻的！敢说老子要女人保护，那我就让你们瞧瞧我到底有多硬！”龙飞在心头邪恶的暗骂了一声。
	龙飞一脚踹中领头的胸部，借力一弹腿只向站在领头左边的另一位同学扑去，右拳正中对方的胸膛，左掌趁势在他的胸口一按，借着反震之力继续向左手边的另一位同学一手刀砍去，正中对手的脖子，龙飞顺势落地，一左鞭腿抽中这最后的一位同学，战斗也随之结束···
	
	
	
	
	
第三十二章 夜夜笙歌不嫌累 早早起床跪扶墙
	当龙飞潇洒的站定身形时，最先中招的那位领头的同学才“轰”的一声砸在了几米开外的餐桌上。接着，才听见另外的“轰”“噗”“嘭”的三声大响···
	第二位中招的同学也被龙飞一拳砸在了餐桌上，第三位同学直接被龙飞一手刀砍晕后，就地倒在了当场，第四位同学被龙飞一鞭腿直接抽到了他身后的墙面上···
	所有在场的人，包括东方晓雪和张晓晓，直到今天，他们才见证了什么才叫速度与激情···
	龙飞的速度也忒快了，只听他一拍桌子，人就从座位上消失了，等他再次出现在众人的面前时，他已经站在了餐桌旁，就好似他是从座位上直接站到了餐桌旁，只不过中间的动作不够清楚而已。
	紧接着，那四个围攻他的同学四散而飞，同时倒在了地上---怎么那么像在看武侠电影了？太快了，太不真实了！
	万啸惊愕的看着面前的龙飞，那个随时都一脸笑意，实力却如同恶魔般的男子！他注定会是他万啸今后的噩梦···
	“那是谁？好men了！我爱死他了，我想被他圈圈个擦擦了！”只见这个小女孩双眼冒着星星，一脸的花痴相。
	“小妮子！你死心吧！你没看见吗？他这样的人，身边的女孩子还会少吗？再说了，你才高一，他马上就要毕业了，你就是想，也没这机会了！”另一个同学浇了她一头的冷水。···唉！可惜了，我也没得机会了！
	就在这一刻，只要是见过龙飞身手的女孩子，都把他当成了心目中的白马王子，要是有个这么厉害的男朋友跟在身边，那该会有多么的安全！
	校方出面为他们化解了这场闹剧，两人都是记大过处分，明面上是一样的，其实，暗地里还是偏向了万啸。
	龙飞倒是无所谓，听完处分后就直接离开了教导处，可教导处主任却把万啸留了下来···
	“马上就要面临高考了，我希望在这段时间里，你们好好的相处，不要触犯校规，为我们的龙翔高中营造一个和谐的学习氛围，这对你的将来大有好处！”教导处主任语重心长的说道，没办法，人家万啸的父母牛逼，他不可能像威胁别的同学那样威胁他，那样，只会适得其反。
	“哼哼！···难道我就要这么窝囊的忍下去？”万啸面孔扭曲，恶狠狠的话语配上狰狞的笑容，只把教导处主任问的浑身一寒。
	“马上就要高考了，高考完后就放假了，你有大把的时间可以出去散心，何必要为这件事情耿耿于怀了？”教导处主任说的是实话，只不过，他背对着摄像头的嘴巴却对着万啸动了动。
	“嘿嘿···”万啸几声冷笑，离开了教导处。
	看着冷笑着离开的万啸，教导处主任掏出手机发了条短信···
	教导处主任脸色凝重的离开了教导处后，才自言自语的嘟囔道：“龙飞！你可千万不要怪我。”
	下午的事情就好比是一阵清风---拂过了，也就消失了···
	来到医院时，龙飞提了一大袋东西，里面有香蕉、苹果和葡萄，还有一些牛肉干等等即食食品，这是东方晓雪和张晓晓下午下课之后结伴出去为龙飞的妈妈买的···有可能是她们未来的婆婆！
	“你怎么买了这么多的水果？这叫我怎么吃的完嘛！放在这里会坏掉的。”王丽一看龙飞为她买了这么多吃的，心里为儿子的孝顺感到高兴，但一想到现在的家庭状况，这些钱又花的她有些心疼。
	“妈！这些东西是东方晓雪和张晓晓两个为你买的，你只管吃吧，要是烂掉了，可就辜负了她们一番美意了！来！吃根香蕉！”说罢，龙飞就递过去了一根香蕉，然后，随手就拿起一个苹果削了起来···
	“你觉得在她们两个中间，你比较喜欢哪一个？”
	听到老妈突然冒出这么莫名其妙的一句话来，顿时就心里一跳，双手一抖：“妈！你这是问的什么话嘛！”···我还真没想过这个问题了！
	东方晓雪有气质漂亮，可以说是所有男人心目中的浪倍儿万！虽说自己对她有抵触情绪···但说句实话啊！每次看到她之后我就会鸡动不已，难以自制！
	龙飞生理上的主导情绪已经改变了他心理对东方晓雪的抵触情绪，这是他万万没想到的。
	张晓晓长得也不耐，关键是够劲儿，有一股彪悍的野性美，要是娶回家做老婆，那绝对会夜夜笙歌不嫌累，早早起床跪扶墙的！不过，貌似这才是所有男人梦寐以求的生活---嘶···舒服啊！
	呃！好像她们两个都不错的，二选一，貌似有些困难。东方晓雪---仙女级的存在；张晓晓---妖精啊！···该死的，这叫我如何选择了？
	坐在一边的王丽就看见自己的儿子满脸的激动之色，一会儿眼睛放光，一会儿又流着涎水，到最后就泄气了。看他那纠结欲死的模样，王丽也是大摇其头···
	“你不会两个都喜欢吧？啧！···要是过去就好了，娶个十房八房的，再生一大堆的娃娃···哎呀！想想就让人兴奋！”
	王丽两眼放光，恨不得现在就把龙飞拉出去配种！可是，转眼她就泄气了，立马端正姿态，拿出当妈的威严教育道：“吭嗯！···现在是21世纪，是个法制社会，一夫一妻是基本国策，再说了，你现在还小，要以学业为重，明白吗？”
	一脸呆滞的点了点头。心道：“我妈今天是怎么了，这前后的态度转变的也太快了吧！”
	王丽在独立病房中象征似的前后左右的瞄了瞄，冲着龙飞诡异的笑了笑道：
	“你可以在任何人都不知道的情况下，先上船，不买票，看看哪个好？如果，要是都觉得不错的话···嘶！我想想啊！···嗯！···你干脆永远都别买票了！哈哈···谁叫你长得那么招人喜了！”
	龙飞打了个冷战，以后还是不要再在他妈面前谈什么女孩子的问题了，不然非得被她老人家灌输的不良思想腐蚀了灵魂不可！
	这想法···简直是太邪恶了！不过！···我喜欢！
	
	
	
	
	
第三十三章 装逼
	龙飞打了个冷战，以后还是不要再在他老妈面前谈什么女孩子的问题了，不然非得被她老人家灌输的不良思想腐蚀了灵魂不可！
	这想法···简直是太邪恶了！不过！···我喜欢！
	“妈！我们还是快点儿给爸爸做护理吧。”龙飞一看事情不对，连忙把老爸搬出来岔开了话题。
	龙飞和妈妈一起把龙天笑的身体擦洗护理了一遍，陪妈妈聊了聊家常，去接东方晓雪的王震在九点过几分的时候打来了电话，龙飞接通电话之后说了几句，然后，就告别了王丽，离开了住院部···
	在医院楼下的停车场里，龙飞登上了王震开来的奔驰车，这也是东方正为龙飞的特殊情况而考虑的。然后，随车去了学校接东方晓雪回家。
	龙飞来东方家都好几天了，没睡过一个踏实的安稳觉，就今晚睡的比较踏实，上床就打起了呼噜，竟然还做起了美梦···
	梦中的自己，身边美女如云，东方晓雪、张晓晓、王倩、戚薇薇、麦瑞等等都在他的身边，自己神功盖世，三国称雄，大战吕布，将其杀之，大战赵子龙，杀的其丢盔弃甲，战关羽，一枪毙之···
	想起堂堂的三国武圣---关羽，竟然会如此的不堪一击，被自己一枪就崩了，想起一统天下之后，就会有数不尽的毛爷爷，顿时就大喜过望，仰天一阵长笑···
	“哈哈···”还没笑到三声了，他就从美梦中笑醒了。睁开眼，入眼一片黑暗，才明白刚才的美梦有多么的扯淡！
	看来，得想办法弄钱了，这缺钱都缺出了心病，连做梦都在称霸天下，目的，无外乎就是赚钱了！···瞧这钱闹腾的。
	“钱！钱！钱！···我要钱！”
	龙飞在心中大嚎了一声，一时间翻来覆去的怎么也睡不着。
	打开手机，一看时间，才凌晨四点半不到，只得下床，穿了一套黄色的运动服，准备出去锻炼身体。
	他这一身打扮特像李小龙，因为，他最崇拜李小龙的那种武学思想了，那也是他所追寻的路，所以，为了纪念他，他特地买了一套这样的运动服。
	来到大门口，看到门口并没有守卫，大铁门也没锁只是插着，刚准备伸手去推门···
	“格老子的！别动！你是谁？”
	一声大吼，声若洪钟，只震得人耳膜生疼，龙飞连忙缩手···
	“你谁啊？大半夜的不睡觉，跑门口来找死啊？”一个人影从右边的花坛后面闪了出来，顺手扯了扯裤头的拉链！···我草！这人竟然在大门口撒尿！
	这人身高在一米八二左右，短寸头，国字脸，两条黑黑长长的眉毛特别扎眼。一身黑色的保安制服，这样的制服是仿特警衣服制作的那种保安服，这也是东方家保安的专用制服。
	“我是新来的保镖，睡不着，想出去锻炼锻炼身体。”龙飞微微一笑道，也不跟这个大嗓门一般见识，分工不同，人家守夜也确实蛮辛苦的。
	“你是保镖？你不知道这门上是有高压电的吗？那别墅后面就有一个私人花园，你不知道那里可以锻炼身体的吗？”
	一看眼前这陌生的小子十几岁的样子，穿一套黄色的运动服，怎么看，他都觉得眼前的这个小子像个学生而不像个保镖。再说了，昨天凌晨才出了命案，现在可马虎不得，越看越觉得面前这人不对劲。···这么早，想出去，肯定有鬼？
	看着那一脸怀疑的保安，龙飞冲他微微的一笑道：“我是保护东方晓雪的龙飞，你要是不相信我，你可以去问你们科长，当然，你要是觉得现在不合适，我们可以来比划比划，证明一下我的实力。”
	保安一看面前的这小子满脸的笑意，明显的是在拿他寻开心，顿时就想好好的教训一下这个弱不禁风，不知天高地厚的混小子···
	“不要以为长了一副好皮相，就以为自己有多了不起了，就你，还保护小姐。我呸！”
	保安恶狠狠的吐了一口唾沫，然后，就往里走了几步，离开大门十几米的地方，双手一摆，拉开了架势，左手冲龙飞招了招···
	“呵呵···看来我是不用跑步了，大哥既然想找小子练手，那我就陪大哥走几招，希望大哥手下留情。”龙飞一脸笑意的边走边说道，看他那闲庭信步的样子，要是有一个认识龙飞的人就知道，这小子正在装逼！
	龙飞站在保安对面，背着双手，一脸笑意的盯着面前的那个大个子，心里暗喜道：“这比跑步有意思多了！”
	“告诉你，我叫牛犇，你别被我揍了，还不知道我是谁。记住了，要报复我的话，可以直接来找我，别找错人了！”牛犇的话语铿锵有力，掷地有声。
	在这一刻，龙飞对面前这个叫牛犇的保安有了一个全新的认识---此人是个铁骨铮铮的汉子，值得自己尊敬。
	要想真正的尊敬对手，那么，就要用实力说话，直接把他干趴下···
	龙飞突然出手，右拳只轰牛犇脖颈，左手勾拳后发先至，这次他的急速消失了，他的双拳并没有打中牛犇。···毕竟是练手，几下子就交代完了，双方连一点摩擦的快感都没有，多没得意思。
	只见龙飞双拳迎面而来，牛犇抬右脚瞬间侧踹龙飞的腹部，龙飞前冲的势头一顿，左勾拳回收变为压肘快速砸向牛犇的脚踝，牛犇马上收脚，同时左直拳快速的轰向龙飞的脸颊，龙飞右臂一伸格挡住了牛犇的的左拳···
	天慢慢放亮，两人你来我往的，也不知道打了多少个回合。
	打着打着，牛犇才知道自己看走了眼，别看这小子人畜无害的样子，可他的手上功夫还真不含糊！
	左臂再次被龙飞一拳打中，紧接着就是肚子一疼，被龙飞一脚踹中了腹部，牛犇连退数步，站定身形，甩了甩胳膊，牛犇怒目圆睁，一咬牙，又是举拳猛砸向龙飞···
	男人，既然选择了战斗，那么，不论输赢也要一战到底，方不失为一个真正的好男儿。
	
	
	
	
	
第三十四章 人间胸器
	越打越觉得不对劲，刚开始，牛犇还能应付龙飞的进攻，可越到后面他中招的次数也就越多，到现在，他都不知道被龙飞揍中多少回了，浑身上下疼的厉害。
	牛犇累的气喘入牛，却连龙飞的衣服都没碰到，再一看龙飞那气定神闲的模样，他顿时就萎了···
	“停手！停手！哎呦！嘶···疼死我了···嘶！”牛犇一住手，就觉得浑身上下哪都疼，忍不住就只吸冷气···
	“呵呵！多谢承让！请问牛大哥，你现在是否觉得身上疼痛难忍，很有些不适？”
	看着龙飞那一脸人畜无害的笑容，牛犇恨不得踩扁了他面前这张装逼的脸，奈何自己实力不济啊！
	“小子！少在我面前拽文装逼了。我承认我看走了眼，算你狠，你牛逼。”牛犇说完就左右瞄了瞄，看到有好几个同事向他们这边赶了过来，连忙来到龙飞的面前低声道：“你要是真牛逼，敢和我一起去打黑拳吗？”
	“在什么地方？”一听说打黑拳，龙飞眼中精光大盛，连忙双手抓住牛犇的肩头急问道。
	“明天星期六，晚上我轮班休息，你如果真想去的话，最好在晚上八点钟以前到505找我，我就住在那里，再详谈！”牛犇说完就转过身笑着和那几个过来的保安打了声招呼。
	“他是谁？你们刚才在干什么？”过来的五个人都是一脸警惕的盯着龙飞，一个年龄较大的保安冲着牛犇喝问道。
	“副班长，他是保护东方小姐的保镖龙飞，我们刚才在切磋武艺。”牛犇一看副班长发火了，也知道肯定是刚才自己没有用对讲机回话引起了他的注意。
	“是吗？切磋武艺？你知道现在什么情况吗？啊？我们守得好好的，昨天凌晨，就在我们这些人的眼皮子底下却死了人，你还有心思在这里与人胡闹，你是不是不想干了？你不想干了，就早点走，不要连累了我们。”
	一听牛犇的解释，副班长顿时就火冒八丈，一脸铁青的训斥道。现在整个东方家的保卫科都在戒严，要是这所别墅里再有什么别的事情发生，他们所有的保安将全部卷铺盖滚蛋。
	“不关牛大哥的事，如果有人追究下来，我来承担一切后果。”一看牛犇被他的班长训斥的满脸通红的不敢嗤声，龙飞连忙站出来替他解围。
	“好！牛犇！算你小子走运，有人愿意帮你承担责任，你好自为之吧。”
	副班长最想要的就是这个结果。他们这些退伍军人，蒙东方正瞧得起，一直好吃好喝养着他们，虽说工资不高，但养家糊口还是不成问题的，如果牛犇因为这件事而被开出了，像他这种没多少文化又没手艺的退伍军人，再想找一个这么体面又轻松的工作，完全是不可能的了。
	那个叫龙飞的保镖就和他们不一样了，他是东方晓雪的保镖，也可以说是皇帝身边的近侍，工资待遇都不是他们这些保安能比拟的，龙飞说一句话比他们这些保安说一百句都好使，只要他愿意承担这件事情有可能引发的后果，自然是再好不过的了。
	“那没什么事，我就先回去了。”龙飞和几人交代了一声，就回到了自己的房间里。
	穿戴、洗漱完毕之后，就去后勤食堂吃早餐，在食堂里他碰到了保卫科的科长，就把牛犇和他的事情说了一遍，暗示他可以把所有的问题都扛下来，科长也明白他的意思，冲他会心的树了树大拇指。
	“你大清早的不睡觉，跑到大门口干什么？”东方晓雪一坐上车就好奇的问龙飞。她早上一起床就看见龙飞穿一套黄色的运动装在大门口和保安打架了。
	“没干什么，我醒的时候，才凌晨四点多，在床上怎么也睡不着，想出门跑跑步，哪知道，保安却不让我出去，我就在大门口和保安切磋了起来。”
	嘴里这么说着，也不知是怎么的，龙飞的眼睛却不由自主的顺着东方晓雪的领口处往里瞅了下去···
	这段时间的龙飞也不知道是怎么回事，只要一看见身边有漂亮的女孩子，他就会心猿意马，并且这种感觉还越来越严重。
	他找过医院的医生咨询了一下，医生说他这是青春期的正常表现，是体内的荷尔蒙分泌的雄性激素太过旺盛导致的，不是什么大问题，医生善意的提醒他不要胡思乱想的。
	自己的身体自己清楚，龙飞总觉得身体很有些不对劲。但具体的是哪里不对劲了，他又说不上来！
	他们这些高中生，里面穿什么，学校管不着，但校服是必须每天都要穿的，就连东方晓雪和龙飞这样的特殊学员都不能例外。但这样的校服却毁了无数青春少女的美好身材！
	想起了前天晚上的那场春梦，那种真实的感觉，让他血脉喷张···
	梦中，那触手柔软滑嫩的感觉，让他记忆犹新，梦中的主人公现在就在他的旁边，那种梦幻与现实相结合的感觉，顿时让他的灵魂都飞向了东方晓雪面前那白嫩的沟沟里了···
	哇！内衣是粉红色的，有蕾丝边，这胸型是···梨形的！···哇塞！还真没看出来，她的资本还真不小啊！这起码是c罩杯才罩的下的人间胸器。···都是这校服害的，我以前怎么没发现她有这么大的资本了？
	正在龙飞看的浴火焚身时，东方晓雪的身体往前倾了倾，那原本还有遮挡的酥胸却在这时亮瞎了他的双眼···
	嗯！再往前一点点，还倾一点点嘛！哇哦！···看见荔枝了···
	龙飞不由自主的“咕噜”了一声···
	“嘎”的一声刹车声陡然响起，龙飞的右边脸颊卒不及防的撞在了副驾驶座椅的后靠背上，顿时就撞得他头脑发胀，眼冒金星···
	“王大哥！你搞什么飞机了？”龙飞一看车外的环境，发现四周根本就没有需要急刹的必要，忍不住火了起来。
	“你说了？”
	
	
	
	
	
第三十五章 霸王硬上弓
	开车还没走多远了，王震就从后视镜中看到龙飞两眼放光的瞅在了东方晓雪的胸部位置，甚至到最后还有下手去摸的趋势···
	可东方晓雪却跟没看到似的，他实在是看不下去了，使劲的就是一脚刹车···
	‘臭小子，你竟然敢如此的亵渎我们的东方小姐，我撞不死你。···麻的，谁叫我看不到的！’王震这是**裸的羡慕嫉妒恨！
	转头一看，那东方晓雪正一脸血红的看着他了，眼中雾气蒸腾···龙飞暗道：“难道是自己的恶行被抓住了？我刚才的样子很明显吗？”
	现在的东方晓雪都快羞死了！···你要看就看嘛！干吗还把脸凑那么近---都快把下巴放到我肩膀上了，你这偷窥也太明显了吧！真活该！
	“我对天发誓，我没有看到荔枝！”龙飞连忙给自己澄清道，他一直在回忆刚才看到的那颗小小的‘荔枝’，随口就冒了出来···
	今天是星期五，平淡的一天就这样慢慢的磨着时间，全班的男同学们都要死不活的趴在课桌上等着下课···
	“你们的麦瑞老师从此以后将消失在我们这所学校里，也许，她再也不会为我国的教育事业奉献她的青春了，因为，她回到了生她养她的英国，以后，我就是你们新的英语老师···”
	看到讲台上那秃了半边脑壳的男老师，再一对比美丽的麦瑞，所有的男同学们都觉的自己的魂丢了，因为，他们夜晚的撸管女神离开了他们，从此以后，他们的睡梦将变得毫无激情！
	麦瑞---一个曾让无数男同学们梦过千回，夜遗无数的混血儿老师。
	她那如瀑般的黄色秀发，堪比星辰的蓝色眼眸，高高挺翘的西式琼鼻，雪白如玉的瓜子脸颊，还有那可以夹住脑袋的沟沟，都随她那魔鬼身材一起无声无息的离开了这所美丽的学校，也离开了这些深爱她的男同学们！
	只有女同学们是最开心的了！山中无老虎---猴子称大王，波涛胸涌的麦瑞走了···我们的旺仔小馒头终于可以冒头了，耶！
	本来是想今天去找麦瑞的，一听说麦瑞突然莫名其妙的回英国了，龙飞顿时就傻眼了···
	麦瑞来他们学校任教没多久，为什么会突然离开中国了？龙飞很想知道答案，却发现他根本就不了解这位美丽的英语老师---他好像只了解她的三围！
	晚饭时间，龙飞无精打采的坐在食堂里吃着饭了，张晓晓独自一人端着餐盘坐到了他对面的空桌上···
	“龙飞！···”
	“嗯！···什么事？”龙飞一看那扭扭捏捏的张晓晓，顿时就觉得不妙了，忍不住呲了呲牙···
	“今天晚上有空吗？本小姐想约你出去k歌。···你去也得去，不去也得去！”一看龙飞那龇牙咧嘴的表情，张晓晓顿时就一脸匪气的说道。
	“那个···晓雪妹子了？”没有看到和张晓晓形影不离的东方晓雪，忍不住就连忙岔问道。
	龙飞现在是一头的冷汗，从来没见过这么约人的。这和霸王硬上弓有什么区别---你干也得干，不干也得干！
	“我是来约你的，你就不要管她了。今天晓雪姐肚子疼，不方便和我们一起去。”
	张晓晓理所当然的把电灯泡排除了---做好姐妹可以，要是带着她那个美丽的电灯泡钓龙飞，那肯定会大煞风景的了。···光她胸前的那两团大肉肉，就可以喧宾夺主的把龙飞给叼跑了！
	“她现在在哪里？”一听说东方晓雪的肚子疼，龙飞顿时就紧张了起来，要是她有个什么三长两短的，自己这个当保镖可就失职了，到时候他如何向东方正交代。
	“她在教室里啊！怎么了？”张晓晓眼神警惕的盯着一脸焦急的龙飞问道。
	她可不知道龙飞是东方晓雪的保镖，如果让张晓晓知道了他们这层特殊的关系，她说什么也不会让龙飞还像现在这样生龙活虎的了···早在那天宵夜的晚上，就把龙飞和他的小龙飞给拿下了，还用等到今天。
	一听说东方晓雪在教室里，龙飞饭也不吃了，连忙起身向教室里面跑去···
	看着那快速消失的背影，张晓晓一脸醋意的嘟囔道：“这女孩子的肚子疼不是很正常的事情吗？你激动个什么劲？···我肚子一点儿都不疼，晚上还可以陪你···你干嘛不找我了？”
	“晓雪！你怎么了？”一进教室，就看见东方晓雪趴在课桌上，右手按着肚子，虽说脸色有些苍白，但还算正常。
	“我没事啊！你怎么没回医院？”看见满脸紧张的龙飞，东方晓雪没来由的就是脸色一红。
	“我听张晓晓说你肚子疼。来！让我看看！”说罢就伸出了他的右手···
	也不知道是他关心的太急切了，还是想趁机揩油的样子太明显了，龙飞的手刚要触摸到东方晓雪时，却被她那只雪白如玉的芊芊玉手擒住了他想下手的魔爪···
	龙飞一呆，抬头一瞧，那脸颊红的好似要滴水的东方晓雪正用一双嗔怪的眼睛死死的盯着他，龙飞有些不自然的道：“你这样看着我干吗？”
	“你能不能等我···肚子不疼了，再来···摸我？”东方晓雪的声音细若蚊蝇，脸颊红如火烧！···难道你没看到，现在的教室里有很多的人吗？我还以为你是真的想关心我了---哼！我是肚子疼，又不是胃疼！你摸我的胸干什么？
	看到面前明眸皓齿的东方晓雪，她那脸颊如同熟透了的苹果一般，龙飞忍不住咽了口唾沫，恨不得扑上去啃两口。
	“你什么意思？我只是想知道你肚子疼是什么问题。我摸一下···哦！不是的，我是想看一下，看能不能找到原因，要是真有问题，我好直接把你送去医务室。···对啊！你肚子疼干嘛不去校医务室里看一下了？”
	龙飞恍然大悟的神情，让周围的所有同学都对其人品鄙视不已！他们很想知道，在他说这句话之前他到底在想什么了？
	
	
	
	
	
第三十六章 格杀勿论
	龙飞恍然大悟的神情，让周围的所有人都对其人品鄙视不已！他们都想知道，在他说这句话之前他到底在想什么了？
	“啊？···”东方晓雪现在连没红的脖子都红了！···你到底是故意的了还是真的不知道了？他不知道女孩子的那几天会肚子疼的吗？这不是很正常的吗？
	“你还是快点去忙你的吧，我真没事。”东方晓雪被龙飞那装傻充愣的样子逗的没了半点脾气。
	“你真没事？可你的样子很像有事啊？”龙飞实在是不明白，她明明按着肚子，脸色苍白，怎么看都像有事，怎么会说没事了？
	不知道张晓晓是什么时候来到龙飞身后的，听到龙飞那傻到爆的问题，忍不住就鄙夷的问了句：
	“我说龙飞！你不知道大姨妈吗？”
	“大姨妈是谁？我又没这样的亲戚！”龙飞说的还真是实话，他还真的没有大姨妈！
	“我去！···你不知道女孩子每个月会吐一次血的吗？”张晓晓直翻白眼，这人的智商不是14０吗？
	“嗯？吐血？······我操！”龙飞一呆，才明白张晓晓说的是什么了，顿时就浑身一热，红着脸落荒而逃的跑出了教室，身后响起了哄堂的大笑声···
	夜幕降临，无星无月。
	这里是离江都市很远的郊区，四周群山连绵，只有一条毛坯公路通向了未知的远方，有四辆越野车颠簸在这条毛坯公路上，灯光划破夜空，照亮了路面上那深浅不一的车辙印，说明这里并不像表面上看到的那么荒凉。
	随着时间的推移，这几辆越野车开进了一个大院里，在大院里还停有好几辆各式各样的越野车。
	黑暗中，每辆车上都下来了四个人，随着“嘭”“嘭”的关门声接二连三的响起，这些人默不作声的走向了旁边的那栋楼里。
	这个院子里有三栋老式的平房屋，从那些斑驳的墙面就可以看出这几栋老房子有些年头了。
	这十几个人陆陆续续的走进靠左手边的第一栋房子里···
	这件会议室并不大，却挤满了二三十个形态各异男男女女···
	“这一次，随着王博的死亡，我们的计划也宣告失败，乾坤肯定已经布好了局等着我们的人自投落网。所以，现在拥有密令的人并不一定就是正真的执行者，我们以前调查出来的名单，也要作废，并且要重新制定计划，改变策略。”
	“从现在开始，所有人跟着他们的候选人，看看有些什么人和乾坤的候选人接触的最频繁，我们来个宁杀错不放过，只要凑足了所有密令，哼哼···”
	说话的这人，身高在一米八左右，一头的短发，听他说话的声音大慨有四十多岁的样子，但面相看起来却很年轻，脸上的皮肤显得有些病态的苍白感，脖子和耳后的皮肤颜色要比他脸上的微黑一些，但看起来却要正常一些。
	如果龙飞在这里，一眼就能看出这人带了一张高仿的人皮面具···
	在墙面的屏幕上，投影仪投射出了一个人的巨幅照片和他的详细资料，
	照片上的人是个脸型消瘦的俊逸少年，一头黑色的露耳短发，脸上挂着一丝浅浅的笑意，皮肤白皙，五官端正，是个难得的帅哥，也不知道这张相片是什么时候拍的，那嘴角的弧度让他看起来有种邪异的感觉，旁边的空白处就是他的个人资料：
	姓名：龙飞
	性别：男
	体重：6０千克
	身高：175cm
	出生年月：1998年6月8日
	家庭地址：湖北省江都市城东大道龙苑小区99号
	个人资料：高三学生，智商高达140，记忆力惊人。武学修为极高，习有泰拳、自由搏击、截拳道、踢腿术、空手道、跆拳道、摔跤、拳击、卸骨术等。
	“这个龙飞就是乾坤未来十年的候选人之一。据王博临死前所说，他隶属于龙字秘的候选人，你们应该都很清楚，这意味着什么。所以，我也就不多说了，要想尽一切办法找到那些拥有密令的人，切记要注意安全，如果你们被抓了，你们知道该怎么做吧？”
	中年男子的声音不带丝毫的情感，那双眼中爆发出的凛冽气势让在场的所有人都是浑身冰寒。
	“属下明白！”所有人都是异口同声的回答道。
	“你们还有没有需要补充的，或者是好的建议，都可以提出了，我们一起商议制定出一个最好最完善的方案，争取以最小的代价换取最大的收获。”
	就在这时，中年男子看了看腕表，然后，他的眼神不经意的扫向了窗外，随即一愣，脸色突然大变···
	中年男子不动声色的来到窗边，眼神凌厉的看向了黑漆漆的窗外，就在刚才，他看见围墙外的那条公路上好似有个人影闪了一下，他的直觉告诉他，那不可能是他的错觉。
	他转过身来到讲台前，突然，按下了手边的警报器，然后迅速的从抽屉里拿出了一把手枪，直接就几个飞步来到窗台边上。
	果然，他看见刚才他看到的那个位置有几个黑影闪动，他毫不犹豫的举枪就向着黑暗处一阵点射，随着“呯”“呯”···的几声枪响混着“笃笃”的警报声传向了远方···
	“你们马上出去给我追，活要见人死要见尸，叫外围的人员封锁周边的所有出口，遇见陌生的面孔全部抓起来，有反抗的格杀勿论，我要这些人插翅也飞不出去。”
	男子一声令下，这里的所有人员迅速的消失在了这间会议室内···
	当这栋房屋内的警报声响起的那一刻，在围墙外的很多地方同时响起了“笃笃”的警报声。
	在黑暗的夜色中，现在正有几个人影疯狂的逃向黑漆漆的树林深处···
	“我就奇怪了，那个人是怎么发现我们的，我们在那里隐藏了那么久他没发现我们，好像是在最后，他突然发现我们的，当时，我们并没有露出行藏啊？”这人的话语中满是疑惑。
	他们的四周到处都充斥着搜山人员的喝骂声和猎犬的犬吠声，那四面八方闪动的手电光亮让这些人的心头有了一丝绝望。
	
	
	
	
	
第三十七章 翘不起来
	漫山遍野都充斥着搜山人员的喝骂声和猎犬的犬吠声，那四面八方闪动的手电光亮让这些人的心头生出了一丝绝望。
	“情报上不是说这里的防守并不严吗？怎么会突然冒出这么多人了？”一个气急败坏的声音让他们心头的绝望感又增强了几分。
	“我怀疑···我们内部有人想我们死。”这道声音说的很闷。
	“你的意思是说···嗯···”这个人刚说到一半，就听“咔吧”的一声，接着就听他一声痛苦的闷哼声传出，犹如一声惊雷，把他周围所有的同伴都吓了一跳···
	“你怎么啦？”黑暗中的几人连忙向着受伤的这人靠拢。
	“嗯···妈的！是捕兽夹子···你们不要管我···马上走，我的这条腿算是废了。嗯···你们快点走啊，拖上我，只会让我们都走不了。”
	这人正被一个直径差不多有半米的超大号捕兽夹夹住了右小腿，他感觉那长达上十公分的铁齿已经咬穿了他的腿骨，他是真走不了了。
	周围的几个黑影全都是一阵沉默···
	“汪汪！汪汪···”从密林的四面八方传来的声声狗吠和噪杂的呼喝声，提示着他们，搜捕他们的人已经离不远了。
	几人当机立断，一闪身消失在了这人身旁···
	过了片刻，有狗吠声向着这个受伤的人靠了过来，越来越快···
	“快点跟上！大黄发现了那些人的踪迹。”不远处传来了一人的呼喝声，还掺杂有闪烁不停的手电光。
	一时间，四面八方的人和狗都向这边疯涌而来···
	“哟呵！被夹了！乖乖的放下你手中的武器，不然，你会死的很难看。”
	四周的人包围了被捕兽夹夹住的这人，他们把手电光齐齐的打在面前的这人的身上。
	只见他一身的迷彩服，浑身上下准备精良，如果不知道他们身份的人，乍一看，还以为他们是特种部队的了。
	受伤的这人脸色苍白，额头青筋鼓胀，汗水浸湿了他的衣物，但就在这时，他在黑夜中的眼神却有了一丝莫名的笑意。
	“你们几个，把他绑起来送回去，其余的人，跟着我，继续追。”领头的人说完就带着猎犬追了下去···
	在医院里，龙飞一直想开口问妈妈一件事情，可又不知道该如何开口···
	王丽看见自己的儿子，嘴巴一张一合的，好像有什么难言之隐想问她似得，就笑了笑：“小飞！你是不是有什么事情想问我？”
	“啊？···”龙飞有些尴尬的不知道该如何开口···
	“小飞！你是觉得涨涨的了，还是觉得没有力？”
	王丽一看龙飞那尴尬的神色，突然就想起了龙飞的身体问题，顿时就脸色一凛，知道他肯定是在为龙家的香火着想，也许，是他到了关键的时刻，发现自己的身体出现了异样，又不好开口问别人。···嗯！肯定是这样。
	“你什么意思？”一看老妈那脸色凝重的表情，顿时就把他唬了一跳，不明白他老妈怎么会问的这么奇怪，究竟又问的是什么了？
	“好！我是你妈，那我就问直接一点啊！吭嗯！···你是觉得涨的太很了，还是翘不起来？”王丽也知道这样问的有些不合适，但为了自家的香火，不问清楚心里不踏实。
	听到老妈的问话，龙飞顿时浑身一僵，脸色血红，呐呐了半天才反应过来···
	“妈！你瞎说什么了？我是想问女孩子的肚子疼，可有什么好的缓解方法？”龙飞想死的心都有了，为什么自己的老妈会这么奇葩？
	“吭嗯！···谁叫你不说清楚的，女孩子的这事情又不是什么丑事。”
	王丽也是脸色一赫，尴尬的嘟囔了一声，看来是她多心了！随即，她脸色一喜，看来，自己的儿子终于是开窍了，这还真是个好事啊！
	“喂！你是不是谈恋爱了？快告诉我，那个女孩子是谁？我帮你把把关。”
	龙飞直翻白眼，要是让她把关，只要是四肢健全的，管她是胖的还是丑的，她一定是不会反对的！
	“哎呀！我的亲妈额！我是找你咨询缓解肚子疼的方法的，你跑题了啊！”龙飞实在是有些怕了。
	正在这时，病房的门打开了，东方晓雪和张晓晓先后走了进来···
	“阿姨！我是龙飞的同学东方晓雪。您平时照顾龙伯伯肯定非常辛苦，这是我给您买的一点补品，您没事就补补，只要身体好了，我和龙飞才不会操心您的身体了。”东方晓雪说完就把手里的东西放到了床头的柜子上面，脸颊绯红的瞟了瞟龙飞。
	“王姨！这也是我为您买的一点儿吃的东西，不成敬意，望笑纳！”张晓晓把东西放好后就来到龙飞的身边，冲他温柔的笑了笑。
	看这两女奇怪的举动，龙飞有些莫名其妙，他不明白二女这唱的是哪出。
	只有王丽一看两女的眼神，心里就跟明镜似得，再一看东方晓雪的气色，她也知道了龙飞先前是为谁问的了。她无奈的摇了摇头，看来自己的儿子是犯了桃花劫了。
	一阵嘘寒问暖的话过后，两女陪着王丽聊的越来越投机，龙飞才明白什么叫三个女人一台戏了···
	她们三个你说一句，我说一句的，围绕龙飞身上的秘密展开了深层次的剖析，什么他七岁的时候就爱偷看了他的表姐洗澡了，什么上课喜欢盯着美女老师的胸口看了，他还趁人家喝醉了吃人家的豆腐等等，条条恶状，简直是罄竹难书。
	张晓晓甚至还说一些连龙飞自己都没发现的恶劣行径，听到最后，连他都觉得自己实在是太无耻了。忍不住扪心自问道：“这个世界上真有这么无耻的人吗？”
	龙飞摇了摇头，不得已，他只好退出了病房，来到门外，看到那站在走廊上的王震，就和他聊起了吴管家和厨娘被杀案的一些事情···
	
	
	
	
	
第三十八章 脱我的裤子
	生活就像是电影，总有平静的时候！
	龙飞以为里面的两女过一会儿就会走的，哪知道最后东方正打了个电话给王震，才知道东方晓雪准备在这儿过夜，是她打电话让东方正把王震喊回去的。
	漫长的一夜，在三人的聊天中不知不觉的度过了，当天空放亮时，龙飞从走廊上的椅子上爬了起来，看到病房里的三人还在不知疲倦的聊着什么，龙飞苦笑着出去买早餐了···
	红日升空，天放大亮。
	今天星期六，这是很多人都喜欢的好日子，因为，今天放假。
	送走了两女，龙飞准备回家一趟。
	自从到了东方晓雪家之后，他就在东方家、学校和医院三头的跑，一直没时间回去，他妈妈王丽一直在医院照顾他爸爸龙天笑，这几天也没时间回去。如今的家里成了什么样子，龙飞简直是不敢想象。
	本来是准备换妈妈回家的，王丽却是不让，她知道自己的儿子马上就要面临高考，现在最需要的就是放松，再说了，龙飞每天要学校、医院、东方家三头的跑，她知道龙飞在别人家吃不好也睡不好的，肯定很辛苦，为此，她坚持要龙飞回家好好的休息两天。
	看着那离开病房的龙飞，王丽为自己能有这么孝顺的儿子倍感欣慰！
	刚一推开客厅的房门，龙飞就觉得有些不对劲了···
	没有想象的满屋尘灰，客厅里窗明几亮的，空气中有股淡淡的香水味，其中还夹杂有煎蛋的味道···
	他和他老妈已经好几天都没回来过了，这房子里怎么会有人？
	退出门外，看到锁芯完好无损，知道来人不是撬锁进门的。
	龙飞轻脚轻手的走向了客厅，没有看到人，然后，他开始在卫生间、厨房、客房、妈妈的卧室里找，都没有看到人，最后来到他自己的卧室门前，也只剩下这个房间了···
	攥住门把手，轻轻的扭动锁芯，突然推门···
	入眼的春色亮瞎了他的双眼，震颤了他的灵魂，他的心在这一刻漏跳了···
	一个如花似玉的年轻女子成大字型的裸躺在他的小床上，她那雪白的娇躯竟然只穿了一件粉红色的镂空内衣，刚好遮住了胸前那两个圆润挺拔的基本点，一条粉红的性感小内裤挡住了她那神秘莫测的中心地带···
	龙飞身上的小龙飞抬起了低下的小头颅，挺起了悠长圆润的身躯，顶起了头上的遮羞布---他的裤头在这一刻搭起了高高的帐篷，一跳一跳的···
	那如玉的肌肤，那光滑平坦的小腹，那堪堪一握的柳腰，那白里透红的腹股沟往下···那是···
	一声凄厉的尖叫划破长空，打断了他进一步的欣赏！
	“啊···流氓啊···”
	女子是被沉重的呼吸声给惊醒了，睁眼就见一个脸色涨红，额头青筋直冒的小色狼正两眼冒绿光，紧紧的盯着她的**，顿时就吓得她一声凄厉的尖叫···
	龙飞被女子的尖叫声吓了一个激灵，连忙退出了房门，随手把门带上。···咦！这不对呀！
	这里不是我家吗？我为什么要出来？···对！我得进去盯着她，看她穿衣服···到时候，也买同样款式的内衣送给东方晓雪。···诶呀！想想就够刺激的！
	找到了一个自认为非常好的理由，龙飞毫不犹豫的推开了房门···
	入眼就是一呆，女子竟然拿着一条毯子把娇躯裹得严严实实的，她一脸惊恐的盯着推门而进的龙飞，娇躯裹在毯子里瑟瑟发抖。···貌似她没准备穿衣服！
	“你怎么不穿衣服？躲在毯子里面干什么？”他摸了摸鼻子，扪心自问：“我的样子真的很像色狼吗？”
	“我的衣服洗了，还在阳台上晾着了。”女子怯怯的声音，听的龙飞骨酥肉麻的。
	龙飞到阳台上帮她把衣服取了进来，然后丢在了床上···
	等了片刻，也没见她有穿衣服的动作，忍不住问道：
	“衣服不是帮你取进来了吗？你怎么不穿？”
	“······”女子脸颊血红，心道：“这真是我未来的丈夫？怎么这么的···无耻了？”
	“你为什么这样看着我？你放心，你穿你的衣服，我是不会偷看的。”说罢，龙飞就瞪着两只大大的眼睛死死的盯着她，生怕遗漏了半分···我从来不偷看，我正大光明的看！
	“麻烦你出去，我要穿衣服。”女子也是没了办法，只得下起了逐客令。···这人怎么能这样，简直是太无耻了！
	在客厅的沙发上坐了一会儿，女子穿着一袭白色的长裙从龙飞的卧室里款款而出···
	女子一头瀑布般的栗色长发，吹弹可破的白嫩脸颊，细细的柳叶眉，粉嫩的樱桃小嘴，配上那尖尖的瓜子脸，真是一个国色天香的极品美女。她的身高起码有一米七，再配上那一袭白色的长裙，真好似那仙女下凡一般！
	“龙飞弟弟，我叫郝欣然！”郝欣然坐到龙飞的对面，浅浅一笑道。
	“你等会儿！我们认识？我怎么成你弟弟了，也看不出你哪里比我大啊。”说罢，他的双眼就瞄到了郝欣然的胸部。···你也只有这里比我大了。
	“你忘了？我是你的远房表姐呀！你四岁的时候，我还来你家玩过很长一段时间了，你不记得了？”她看龙飞张着嘴还在使劲的回忆，连忙提醒道：“那年我六岁，你当时还问我，为什么我们···会长得不一样？”
	龙飞怎么可能会忘了，在他的记忆中，好像不是她说的这样吧，更有意思的重点她还没好意思说了，他故意的皱眉道：“想不起来了！没印象！”
	“谁大半夜的睡到我的身边···嗯！脱我的裤子···嗯！你都忘了？”郝欣然脸颊涨红，虽说那时候的自己懵懂无知，可现在回想起来还是觉得难为情！关键是，他不光只脱了裤子···
	“不知道你莫名其妙的在说什么！”龙飞一脸的不耐烦。
	“龙飞！你真的···都忘了？你当时觉得···我和你长得不同···你很好奇···就用手···”
	
	
	
	
	
第三十九章 多多关照
	窗外阳光明媚，鸟语花香，可郝欣然却如坠冰窖···
	“龙飞！你真的···都忘了？你当时觉得···我和你长得不同···你很好奇···就用手···把我抠出血来了。龙伯父知道后把你狠狠的揍了一顿，最后，你当着所有人的面说‘长大后，我一定娶她’。这些，你都忘了？”郝欣然银牙咬着嘴唇，又羞又恼，眼眸中泪光闪动。
	“我当时那么小，怎么可能记得？”龙飞咬牙死撑道，这件事，他可是一生都不会忘的。但是，现在还不是承认的时候，生活如此美妙，还没开始享受就被虚无缥缈的婚姻束缚了自由，这不是他想要的。
	他也不是不敢担当的人，虽说那时候还小，但是他说过的话，就必须承担责任，这是他从小到大，一直遵循的做人原则。
	看着面前那脸色如常的龙飞，郝欣然的脸色顿时就变得煞白。···我思念了你十四年，没想到，你却忘了我。
	“你是怎么进来的？”看到郝欣然那伤心欲绝的架势，龙飞连忙岔开话题。
	“是王姨叫我住这里的，王姨没和你说吗？”郝欣然一脸诧异的问道。
	难怪自己从医院回来的时候，总感觉老妈的眼神怪怪的，还非让我回来不可了，原来是屋里有妖啊！
	突然间，两人都安静了下来，竟然不知道该说什么好了···
	“龙飞！我们出去吃饭吧！”郝欣然开口打破了沉默。
	“嗯！那好吧！不过，现在去吃饭还有点早，我们先去江边走走。等到了饭点再去吃饭，怎么样？”龙飞提议道。
	“好啊！陪未来的老公散步有什么不好的了？”郝欣然笑颜如花。
	“那你先还大喊大叫的？要是你真有这个想法，你根本就不会怕我。”龙飞翻了翻白眼。
	“呃！···人家是个女孩子的好不好！这样的事情···我怎么能随便嘛！”郝欣然娇羞的低下了头，耳垂红红的，手指揪着腰上的装饰品打着圈圈···
	“听他们说耳垂红的女孩子特敏感，不知道是不是真的？”看着面前那娇羞的少女，龙飞欲海翻波，心神激荡！···我的小兄弟，该死的，你怎么又起来了？
	中午的江都市，艳阳高照，五月的天气已经比较热了。
	走在江边，凉风习习，吹得人心旷神怡。
	瞄了瞄身边那一袭长裙的郝欣然，看到江风吹拂她的长裙时，凸显出的傲人身姿，使得他的心火热火热的。···可惜了！领口开的这么高，什么都看不到，简直是大煞风景！
	陪着一个保守的美女，逛了一个上午，龙飞发现，郝欣然那条裙子的避光性就是好，怎么都不会跑光，上面的领太高，下面的裙摆长，他都盯了好几个小时了，也没见来一阵仙风把她的裙子吹飘起来一回的！
	吃过午饭，龙飞就和郝欣然一起去医院照顾他的父亲龙天笑，在医院里呆了一个下午。
	休息的时间总是过得太快，一天的时间，就在不知不觉间这样玩完了。
	晚上七点多的时候，龙飞告别了母亲和郝欣然，来到了东方正家，他可没忘记今天晚上和牛犇约好的事情，这可是他的现在唯一的财路来源啊！
	找到505，龙飞推门而进，牛犇早已穿戴整齐，等候多时了。
	看到龙飞穿了一件白色的修身短袖，下面一条褐色的牛仔休闲裤，一双黑色的系带运动鞋，牛犇顿时就摇了摇头道：“你这身打扮是准备去泡妞了还是准备去打拳的？”
	“牛大哥，放心吧！我心里有数。”龙飞耸了耸肩，一脸的无所谓。
	“你既然这么有把握，你准备给你自己下多大的赌注？”
	“能不能具体的给我讲讲下注的规则，我好心里有数。”龙飞现在最缺的就是钱，他想趁这次多赚一点。
	“行！我们边走边说。”
	在路上牛犇给龙飞讲了关于下注要注意的事项，其实，也没什么，就是一条---认钱不认人。
	参赛选手首先要掏一千块的保证金买一张表，这张表是申请一个参赛资格的，上面还有一些甲方的免责条款，不管参赛者提供信息的真假，只要交了钱，填了表，就可以参赛了。
	下注就更简单了，拳场是庄家，如果你买的拳手打赢了，庄家就会抽一成的佣金，你赌的拳手输了，钱就自然到庄家手里了。
	像龙飞这样首次参赛的选手，因为不知道底细，输赢的比例都会是押一赔五，买这样的选手就完全是靠运气了。
	如果是一个常胜拳王，他赢的比例会随着赢得场数来算输的反比，就好比第一场赢，押一赔五，第二场赢，押一赔六，···第五场赢，输的比例就会高达一赔十。如果是一个常输的人，他赢的比例就会和上面输的人相同。
	龙飞算了一笔账，如果自己押一万，赢了第一场就会有五万，去掉佣金的一成五千，还有自己的本钱一万，那么自己就会纯赚三万五，如果是押一赔十，那么自己就会纯赚八万。
	一想到利润那么高，龙飞顿时就来了信心，他准备把卡里仅有的三万块钱全部押上，自己赢了，就会纯赚十万五。万一输了，就会血本无归！
	他们这次去的地下拳场在江都市的邻市公安市，他们乘坐的是末班巴士，要两个小时左右的车程，拳场的老板和牛犇是战友，一听说他们要来，早早的就派了车到车站来接他们了。
	他们到达目的地的时候，还没到晚上十点。
	看着面前那巨大的led招牌‘野狼夜总会’，龙飞觉得这名字取得太实在了，到夜总会来的男人几乎个个都是又‘野’又‘狼’！
	听牛犇说，拳场就在夜总会的负一楼，但龙飞却被牛犇直接带到了三楼老板的办公室里。
	老板的身高和牛犇差不多，都是一米八几的大块头，国字脸，面相长的挺硬朗的，脸上挂着笑意，给人一种亲近和煦的感觉。
	牛犇和夜总会的老板一见面就来了个大大的熊抱···
	“牛哥！好久不见！一向可好？”
	“杜建！这么多的战友中就我混的最差劲了，你还是不要问我好不好的了，我现在除了枪好、身体好，其余的哪儿都不好！”牛犇无奈的苦笑道。
	“我叫你来帮我，你又不干。要不，你把那边的工作辞了，过来帮我，怎么样？”杜建一点都不像在开玩笑。
	“你又不是不知道我的脾气。好了，不说了，我来给你介绍一下，这是龙飞，这是夜总会的老板，也是我的战友···杜建。”牛犇为两人做了一个相互介绍。
	“龙飞见过杜老板，还望多多关照！”
	“你是牛犇介绍过来的人，我就不多说了。我只想问一句，你有几成把握···赢？”杜建紧紧的盯着龙飞。
	“我说我不知道，你们信不信？”龙飞微微一笑。
	“是吗？”杜建突然出脚，刚刚一动，他就眼瞳一缩，身形一滞，抬起的脚又放下了···
	
	
	
	!!
	
第四十章 必死无疑
	“我只想问一句，你有几成把握···赢？”杜建紧紧的盯着龙飞。
	“我说我不知道，你们信不信？”龙飞微微一笑。
	“你什么意思？”杜建依旧紧紧的盯着他。
	“我若出手，无功不返。”龙飞声音平淡，好似说了一句无关紧要的话。
	“是吗？”杜建突然出脚，刚刚抬腿，他就眼瞳一缩，身形一滞，抬起的脚又放下了···
	龙飞一脸笑意的站在原地，好似没有任何的变化。
	只有杜建知道，刚才他只动了一下，自己的喉咙就突然刺疼了一下，好似被什么东西划过了一般。可他却连对方是如何出手的动作都没看清楚，他瞬间明白，面前的这个看似弱不禁风的未成年，其实是个真正的怪物！
	杜建从身上掏出一张金色的小卡片递给龙飞道：
	“把这张卡片收好，你在本场的所有消费全部免单，在拳场下注免收佣金，记着，可千万别弄丢了。到目前为止，你是唯一一个拥有这种卡片的人。”
	翻来覆去的看了看手中这张金色的小卡片，卡片只有银行卡的一半大小，卡片的一面有三个字：‘十七点’，字的下面是一串数字：‘1-12’，卡片的另一面雕刻有一条栩栩如生的小金龙，在龙口的位置有一个小孔，应该是穿带子的。
	杜建看了看手表，接着就一脸笑意的对龙飞说道：“反正现在时间还早，我先找个人和你过过招，也好让我心里有数，为你的下注比例做一个小小的调整，也好让我狠狠的赚他娘的一笔！”
	夜总会的六楼，也就是顶楼，这一层是夜总会员工的住宿区和休闲区，在五楼上六楼的楼梯就分成了左右两个楼梯口，一边是宿舍和卫生间，另一边就是一个大厅。
	大厅有四五百平米，有三分之一的地面都铺有垫子，靠墙的一面有沙包和一些锻炼器械，另外一边的空地上没铺垫子，却有台球桌和乒乓球桌，看来，这里应该是夜总会员工和拳手们锻炼娱乐的地方了。
	走进大厅，就看见好几个拳手在做热身，他们应该就是今晚的参赛拳手。龙飞的身形和他们一比，简直就是火腿与野兽的对比，那几个拳手个个都是五大三粗的，随便揪出来一个，都能改龙飞两个了！
	“我来给大家介绍一下，这位就是新来的拳手龙飞，你们互相认识一下。”杜建微笑着为大家介绍了一下龙飞。
	看着对面那一个个鄙视的眼神，龙飞抱拳一揖，微微笑了笑：“请各位大哥们多多关照。”
	“切”所有人都无视龙飞的客套话。
	既然走进了这里，那么，就要靠实力说话，打黑拳不是靠嘴说的···
	“有谁愿意和这位龙飞兄弟走上几招？”杜建一看那几个拳手的表情就知道他们在想什么。
	确实，这龙飞在他们眼中就是一个比较娘的未成年，这样的人还劳烦他们动手，那简直就是高射炮打蚊子---大材小用了。
	“拳王！你今天晚上没比赛，来和他过几招，你要是赢了，我给你十万。”杜建笑了笑，他要是不抛点诱饵，这几个家伙还真会无视龙飞的存在。
	所有的拳手都是一惊，拳王可是这个拳场的常胜将军，少有败绩，他现在几乎是这个拳场的招牌了，只要他上场，几乎所有人都会买他赢。所以，他也就有了拳王的称号。有时候，他还会和杜建讨价还价的，要是出的钱不够，他还不上场了。
	今天的杜建竟然会让拳王出来对付面前这个弱不禁风的未成年，他们真怀疑杜建是不是嫌钱多的没处花了！
	“可是可以。不过，我怕我的名声会因此而受到影响，所以，我需要···加钱。”拳王说的理直气壮。
	“二十万！”杜建的话语掷地有声。
	“啊？”在场的所有人包括拳王都是一呆。
	“三十万！”杜建的嘴巴抽了抽。···龙飞，你可千万别给我掉链子啊！
	“好！成交！”
	拳王来到龙飞的身前，看了看面前比自己矮半个头的龙飞，仰天大笑道：“哈哈！哈哈···我真要好好的感谢你了，如果不是你，杜老板也不会白白送我三十万块钱了。”
	面前的这个拳王，那一身的疙瘩肉让龙飞羡慕不已，也仅仅是羡慕而已，如果让他长成这样，绝对会影响他发挥速度的。
	拳王的胳膊比他的大腿还粗，拳王的大腿和他的腰有的一拼，这要让不知底细的外人一看两人的比例，几乎所有人都会认为龙飞必死无疑！
	“小朋友！准备好了没有？我可动手啦！”
	拳王说完就是一拳轰出，那硕大的拳头夹杂着凛冽的劲风直击龙飞的脑袋，这一拳要是砸中了龙飞，他想不死都难···
	感受着拳王的拳速与力量，当拳头离他还有几公分的距离时，他没有迎面而上，而是避其锋芒，迅速的向左一闪，跟着又是向后一闪，迅速的躲开了拳王的一记低扫腿，然后，再接连快速的几下闪躲，躲开了拳王那力大招沉的致命攻击···
	杜建的心都快提到嗓子眼了，他真后悔把价提的太高了，就龙飞这种闪法，迟早会被逼上绝境的，到时候，必败无疑。···咦！不对！
	不光杜建感觉不对，就连拳王也发现不对了，因为，不管他怎么刁钻古怪的出招，龙飞总是轻松的一闪而开，他知道龙飞在寻找他的破绽，想从中找到进攻的机会···
	拳王没有给龙飞机会，他突然加快进攻的速度，全部是清一色的直拳，低扫腿，膝顶等好打好收好控制的招式，他想快速的解决掉龙飞···
	因为，时间拖得越久对他越不利，就他这种猛打猛攻的方式，持续的时间不会太久，他的体力会下降的非常快，进攻速度也会随之变缓，到时候，凭龙飞的这种闪避速度，他的反攻会是多么的恐怖。
	大慨过了两分钟的时间，拳王的拳速开始慢慢变缓，气息随之变得紊乱，移动的脚步也开始变得沉重了起来，这种种迹象都表明拳王的体力在快速的下降···
	“准备好了没有？我可要出手啦！”龙飞冲拳王邪恶的一笑。
	说完就是快速的一拳直击拳王的下巴，拳到中途，迅速的变成了直击胸膛，然后，在拳王的格挡中，龙飞马上收拳，左拳跟着出击···
	
	
	
	!!
	
第四十一章 侩子手
	明眼人一看都知道龙飞赢了···
	龙飞自知力量不够，就用他的速度来弥补力量的不足，他这样快速的虚晃，只会让拳王精神紧张的全神戒备。
	明知道他有可能是虚招，但是，拳王又怎么知道，龙飞会在什么时候把进攻的虚招变成攻击的实招了？
	人在久而久之的精神紧张下就会做出错误的判断，导致的结果就是---必败无疑！
	龙飞终于等到了出手的最佳时机···
	他左手虚晃一拳，拳王右手格挡，就在他伸胳膊的那一瞬间，龙飞的左拳突然加速击中拳王的右腋下，趁拳王右边身子麻痹的那一瞬间，迅速闪到拳王的右面，左手摆拳击打向拳王的脊椎，同时右手的直拳直击拳王的右下颚，速度快若闪电···
	拳王腋下的神经窝遭到龙飞的左拳击中，顿觉右边身子一麻，心知要遭，他只觉眼前一花，就感觉有一股劲风直袭他的右下颚，他想抬右手去格挡，哪知右手酸软无力，还只举到一半，就觉背后和下颚同时中招，顿时就眼冒金星，还没等他反应过来，只觉后颈一痛，两眼一黑···
	拳王直挺挺的砸向了地面的垫子上···
	周围的围观者，都是一脸不可思议的看向了倒在地上的大块头，这个不可一世的拳王竟然会败在了那个毫不起眼的小子手里。
	看了看倒在地上的拳王，龙飞向着不远处的杜建走了过去，来到杜建的身边，吁了口道：“没让你失望吧？”
	杜建冲他竖起了大拇指。
	“要不是知道他对你拳场的重要性，我根本就不会和他周旋这么久的。”龙飞说的是实话，不过，他的话也太打击人了，要是让拳王听到了，非找他拼命不可。
	“那我就等着你的好消息了，待会上场之后你就拿出你最厉害的招式，打倒对方，因为，你的对手都是另外一些势力的拳手，所以，不要手下留情，只要不打死，就不会有问题，明白吗？我准备把我的全部身家都押上的，你可千万别输了。”杜建对着龙飞叮嘱了一番。
	看到龙飞的表现后，他有了一个大胆的想法，他决定拿出他的全部身家赌上一把，趁机好好的捞一笔。
	“杜老板，你尽管放心，我还下了三万块的赌注了，要是输了，那我就倾家荡产了。”龙飞苦涩的笑了笑，这是互利双赢的事情，他自然不会手下留情的。
	“可不可帮我改变一下容貌。”他毕竟只是一个学生，是一个遵纪守法的共和国公民，龙飞只想赚一笔钱，不希望惹太多的麻烦。
	“当然可以了。”按龙飞的身手，只要杜建安排的合适，他今晚可以赚个几千万不成一点儿问题，这改变容貌，还不是小菜一碟的事情。
	经过化妆师的几番装扮，现在的龙飞完全变成了另外一个面相恐怖狰狞的人了。
	他的额头上有一条长达十厘米的刀疤，这条刀疤从左额头划到右眉骨，疤痕犹如一条蜈蚣似得趴伏在他的额头上，右边脸上还被黏上了一些东西，看起来就像是烧伤后形成的伤痕。
	看着镜子中那个连自己都认不出来的丑八怪，龙飞鸡动不已的把那个漂亮的化妆师抱在了怀里强吻了一口。
	哪知道，前凸后翘的化妆师趁机就坐到了龙飞的大腿上···
	“咯咯···小弟弟！你要是真想上我的话，今晚就到601找我，我最喜欢像你这种又猛又瘦的小弟弟了！咯咯···”
	化妆师说完就是一阵咯咯的娇笑，只笑的v领下裸露的大半胸脯一阵白浪颤动！
	化妆师那波涛汹涌的白嫩胸脯让龙飞浑身一麻，忍不住“咕噜”的一声，咽了口唾沫。···这娘们真浪！
	“其实！我一点都不瘦，我浑身都是肌肉。”龙飞说完就弯了弯胳膊，看了看自己的肱二头肌，他泄气了，他不明白，自己经常锻炼，为什么身上的肉一点儿都不鼓了？
	化妆师是个妖艳魅惑的主，她在为龙飞化妆的时候，就发现面前的这个小子一点都不老实，那双色眯眯的贼眼都不知道看到她胸部多少料了。
	“没想到，你连那不可一世的拳王都打败了，我希望你今晚也能打败我，征服我！嗯哼···”化妆师说完就媚惑的叫了一声，还对龙飞抛了个媚眼。
	“嗯！···我是一个享受精神爱慕的人。吭···这个，晚上打败你的事情···还是算了吧！”龙飞所说的话连他自己都感觉很虚伪。
	“是吗？那这是什么了？”化妆师用她那芊芊玉手在龙飞裤头的帐篷上一阵轻抚，她玉手下的那个帐篷越顶越高···
	突然，化妆师用指头在他那个小小的帐篷顶上用力的一掐···
	“哦···”龙飞浑身一颤，舒爽的叫了一声。
	“记住哦！我在601等你。”说罢，化妆师就从龙飞的大腿上站起身来，扭着她那丰满诱人的娇躯走出了化妆间，在出门的那一刻还回过头来冲着龙飞抛了个大大的媚眼···
	我今晚到底要不要去了？
	龙飞正在犹豫着呢，杜建推开了化妆间的门，看到了装扮完毕的龙飞，就和他一起来到了负一楼的拳击场，因为，拳赛马上就要开始了。
	当龙飞走进那宽阔的拳击场，看到观众席上那黑压压的人群时，他有些惊讶，这么大的阵势怎么会没有警察来查封了？
	他们所有的参赛拳手都上台亮了亮相，只有陌生面孔的龙飞举着一个写有他‘飞龙’名字的大牌子，在拳台上转了一圈，让所有的人都认识了他。
	然后，四周墙壁的大屏幕上就出现了五场比赛拳手的对决名单···
	当所有在场的观众都看到侩子手的对手竟然是一个瘦不拉几且长相丑陋的飞龙时，全场一片哗然···
	龙飞被安排在了第五场，对战的对手绰号叫侩子手，是个高达两米的大块头，欧洲人，介绍上说他是外军的雇佣兵，参加过多次黑市拳赛，未逢败绩。
	直到走下拳台之后，龙飞才听说，在侩子手手中的对手，十个有九个都是被打残了的，唯一一个没被打残的下场是被打死了，侩子手因此而得名！
	
	
	
	!!
	
第四十二章 这就是黑拳
	飞龙对战侩子手的赔率竟然高达一赔十！
	也就是说，如果龙飞打赢了，就是一赔十，侩子手输了一赔十。
	龙飞在心里很是激动了一番，自己这一场下来就可以纯赚三十万，这对于他来说可是一笔不小的天文数字啊。
	把刚来的一个新拳手的盘口开的这么高，让很多人都不明白杜建的用意何在。但大部分人还是买的侩子手赢，只有一少部分人为了保险买了两家，但是买龙飞的赌注却少的可怜。
	毕竟，那龙飞的身高只有一米七五，体重才六十公斤，在侩子手面前，他简直就是一个瘦猴，侩子手的一拳就可以把他打得骨断筋折，身死当场。
	前面的四场很快就比过去了，野狼夜总会的拳手是二胜二负。
	“下面有请我们第五场的对战双方闪亮登场。”
	主持人的一声吆喝让全场沸腾了起来，众人期待已久的第五场马上就要开始了，这才是今天的压轴好戏，很多人都把重注压在了这一场。
	“今天对战的双方是拥有不败神话的侩子手，另一位就是新来的挑战者飞龙，今天，我们将见证是侩子手继续稳守不败的神话了，还是被我们的挑战者飞龙打的满地找牙一跃成龙，我们将拭目以待！”
	“下面我们的比赛即将开始，如果还没有下注的朋友们请抓紧时间，我们的比赛将在五分钟后正式开始。下面有请我们的美美小姐上场为大家倾情表演。”主持人说完就闪到了一边。
	在观众们的一阵狼嚎声中，一位轻纱罩体的妙龄女子走到了台上，开始了她勾魂动魄的撩人舞姿···
	女子裸露的娇躯再罩上一层白色的薄纱，那种朦胧美简直是无法用言语来形容的。
	看着场中那舞纱挪步，丰胸肥臀的妙龄女子，龙飞又开始鸡动不已了，没办法，人家没穿衣服的在你面前扭来跳去的，作为血气方刚的他来说，何曾见过这种阵仗。
	他不看自己的对手，眼睛却死死的盯着场中那个跳舞的女子，生怕错过了每一丝细节，嘴角的涎水都流出来了···
	一脸花痴的龙飞，怎么看都不像是一个能打败侩子手的高手。
	在大厅的四周有一些比较高的贵宾室，贵宾室面向大厅的一面都是镶的一种反光玻璃，在贵宾室内可以很清楚的俯视拳场的整个大厅，但是在大厅内却是看不到贵宾室里的一切的。
	在其中一间贵宾室里正有十几个人坐在这里俯视着场中的一切，其中就有杜建。
	看到那个一脸色相的龙飞，所有的人都是大摇其头，杜建也是黑着脸，额头有汗水渗出。
	“你确定你找来的这个小子能和我的侩子手一战？”其中一个块头比较大的光头男子一看飞龙那衰样，顿时就一脸嘲讽的看向了杜建。
	其余的几人也是一阵议论，他们都不看好那个飞龙，看来这次杜建将会输的很惨。
	“我想···应该是行吧！我见过他出手，真的很厉害的。”杜建额头冷汗直冒，如坐针毡的看着下面的飞龙，也不知道在想些什么。
	“你既然这么看好那个小子，我就给你送点钱，我要加注，一千万买那个小子···输！”光头男子一脸的嘲讽之色。
	转头看了看周围的的那些人：“你们不下注吗？可不能下少了，我们要让他多赚一点嘛！不然，太对不起我们这么多年的感情了。···呸！这样的货色也拿出来丢人现眼，活该你能赚钱。”说到最后，光头男子恶狠狠的吐了口唾沫。
	杜建脸色黑的跟个锅底似的，这人是想让他倾家荡产啊！
	“我加注八百万，买那小子输。”
	“我加两百万！”
	“我加五百万！”···
	在场的十几个人，有十一个人都各自不多不少的加了几百万。只有几个和杜建关系要好的哥们没有趁机落井下石。
	这才是真正的豪赌，要是龙飞输了，杜建的这间夜总会将会彻底的关门大吉，到时候，他会因为此次的拳赛输的身无分文，甚至还会负债累累！
	杜建的脸色随着他们的加注变得一片铁青···
	“我早就和你说过了，让我进来占两成的股份，你不干，你既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”光头男子一挥手，他的手下就提着一大包现金下楼了，后面就陆陆续续的跟着另外十几个加注的手下。
	当所有的下注人员都回来之后，杜建按下了手中的步话机哆嗦着嘴唇说道：“比赛可以开始了！”
	拳台上表演的女子都快把她那芊芊细腰给扭断了，也没见主持人喊开始，四周的观众都开始起哄让她把身上那薄薄的纱衣也脱了···
	随着时间的推移，拳台四周的观众就发现不对了，时间都过去这么久了，可主持人还是站在拳台边上，依旧没有要宣布开始的意思。
	“怎么回事？这都快十分钟了，怎么还不开始？”
	“他们不会在搞什么暗箱操作吧？”
	“你瞎说什么了，他们怎么可能会搞这种事情，要是被人发现了，那就等于把自己的招牌给砸了，到时候就有很多人会找杜建麻烦。”
	"那他们为什么还不开始？”
	“上次听人说霸王想占干股，杜建回绝了，看来霸王想趁这次机会直接把杜建的这家夜总会拿到手了。”
	“看来今天的这场比赛有点意思了。嘿嘿···”
	台下的围观者开始起哄催促，声势越来越大，主持人正准备安抚几句时，耳机里传来了杜建的声音···
	“各位观众朋友们，让大家久等了！我在这里代表我的老板向大家表示深深的歉意。”主持人说完就深深的鞠了一躬，直起身来接着道：“下面有请参赛拳手上场准备。”
	龙飞和侩子手走向了拳台正中，两人分左右站在主持人的两侧···
	看到两人都已准备妥当，主持人退向拳台的边缘，一声大吼：
	“比赛现在开始！”
	这是一种你死我活的争斗，根本就不需要裁判，当有一个彻底的倒下或者认输时，另一个才是真正的胜利者。
	在这个拳场里，没有规则，没有同情，没有怜悯，没有级别，没有大小，这就是黑拳！
	你只有想尽一切的办法打倒对手，你就是真正的胜利者。如果，你不慎被打残打死了，也只能说明你倒霉，该死的命不好，没有人会同情你，因为你的输赢直接关系到外面那些观众的切身利益···
	
	
	
	!!
	
第四十三章 这还是人吗
	仰头看了看那高达两米多，如同金刚般的侩子手，那一头黄色的长发披在他硕大的头颅上真像个狮头，一双棕色的眼睛如野兽般死死的盯着龙飞，从中射出的缕缕寒光让人脊背发凉。
	“这大块头长的真像个野人，这家伙的体重起码有一百六十公斤，我要是长成他这样，我身边的美女没一个经得起这样的身体一压的！”龙飞在心里暗暗的庆幸了一番，趁机为自己的弱势的平衡了一下。
	他们两个站在一起，一对比，龙飞在侩子手的面前简直就是个瘦不拉几的小矮人，所有人都是大摇其头，在心底为飞龙默哀了一遍，这次的飞龙连一丁点儿的胜算都看不到！
	侩子手瓦钵大的拳头没有任何征兆的对着龙飞的脑袋一拳轰去···
	所有人都在为龙飞的下场感到悲哀，甚至有人已经看到龙飞在侩子手这一拳的攻击下七窍流血，毫无还手之力的倒在了当场！
	突然，所有在场的人只觉眼前一花，龙飞的身影凭空消失了···
	龙飞低头躬身，以迅雷不及掩耳之势，突然出手击中侩子手的裆部。
	在侩子手的痛觉还没传进大脑之前，龙飞使劲的一脚踩在侩子手的脚背上，只听“咯啪”的一声脆响，侩子手脚掌的蹠骨脱臼。
	龙飞不停歇，向左一扭身，左手一把抓住侩子手握拳的手腕，这个时候的蛋疼感觉才传进侩子手的大脑，疼的他浑身一颤，右手的拳头一松劲，龙飞趁机用右手扳住侩子手的右手小指，使劲反折，只听“啪”的一声脆响，侩子手的小手手指脱臼。
	紧接着，侩子手的三处疼痛同时传进他的大脑，痛感达到顶峰，身体瞬间一顿，龙飞飞身而起，右手肘下砸侩子手的头顶，把侩子手击打的头晕眼花，龙飞落地，左摆拳狠狠的砸中侩子手的后脖颈···
	当感觉突然消失的龙飞再次出现在场中时，紧接着，空中才传出了“咯啪”“啪”的两声脆响。
	所有的人都看见那个好似没怎么动作的侩子手就那么伸着拳头呆站在拳台场中，突然，侩子手的右手和脑袋同时向下一垂，身体轰然而倒···
	“嘭”的一声闷响，侩子手砸在了拳台上，全场一片寂静，落针可闻！
	在侩子手倒下的同时，所有人都是突然起身，一脸不可思议的看着拳台上站着的龙飞！···这还是一个人该有的速度吗？他们根本就没看到龙飞是怎么出手的。
	包括杜建和牛犇，所有人都不相信这是真的···
	“杜建！你搞的什么鬼？一个人怎么可能有这么快的速度？”霸王突然转身紧盯着同样一脸呆滞的杜建咬牙喝问道。
	“我们有几台高清摄像头记录了拳赛的全过程，你们可以和我一起看看。”杜建知道，如果不用事实说话，是很难让人相信刚刚发生在他们眼前的这一切都是真的。
	拳台外的所有人都是双眼血红的一片哗然，认为拳场存在暗箱操作打假拳，需要一个合理的说法。
	现场群情激愤，主持人的额头汗水盈盈，他也是一筹莫展，正在这时，耳机中再次传来了杜建的声音···
	“各位！请稍安勿躁。我们有高倍摄像头记录了比赛的全过程，大家可以看清参赛拳手的每一个比赛细节。请稍等片刻！”
	过了片刻，在大厅四周墙壁上挂着的几个巨大的led显示屏上，画面清晰的显示出了比赛中的两人，接着就开始放慢播放速度，一遍看不清楚，就第二遍，···直到十几遍之后，龙飞的每一个动作才开始在人们正常的接受范围之内了。
	“还能不能再清晰一点？”看到那勉强看的清楚动作的画面，杜建还是有些不满意。
	“老板！我们采用的是国际最新的也是最先进的画面处理软件，这已经是最清楚的了。”操作人员无奈的说道。
	“那他的速度是多快？”光头男子不耐烦的火道，这也是在场所有人都想知道的答案。
	“按画面的播放速度，帧率，摄像头的清晰度等等因数，让我算算他的速度大慨是多少毫秒每分钟了···”
	“说通俗一点，你就告诉我们，他一秒钟大慨能打多少拳。”光头男子恼火道。
	“按他这个速度，···一秒内最少可以打十到十五拳，嗯···还可以围着一个人转三到五圈，这是保守估计。”操作员有些难以启齿，这速度，说出来谁会信了！
	“嘶···”在场的所有人都是倒吸了一口冷气！···这还是个人吗？
	这个房间并不大，只有二十来个平方，房间里唯一的摆设就是两张沙发，墙上没有窗户，但有一台挂式空调，剩下的就只有一扇厚重的铁门了，这是杜建夜总会的密室，具体是干什么的，不得而知。
	房间里现在坐了三个人，其中一个默不作声的坐在一张沙发上，一张硬朗的国字脸上挂满了凝重的神色，另一张沙发上坐了两个人，一人的眉毛特别醒目，又黑又浓，中间的眉毛都快连到一起了，另一个是个十七八岁的少年，脸颊消瘦，皮肤白净，一头露耳短发，这三人正是杜建、牛犇和龙飞。
	“龙飞！你面前的帆布包里有五十万，三十万是你这次应得的，另外给你的二十万，是我这次给你的奖金。”杜建看了看对面坐着的龙飞，微微的笑了笑，但在一转眼间，他的脸色又变的一片凝重。
	“这实在是太多了，这怎么···”龙飞一听这包里有五十万，顿时就想推辞，却被杜建打断了话语。
	“你先听我把话说完，你才知道，你该不该拥有这笔钱。你这次让我纯赚了几千万，并且帮我化解了一次危机，我很感谢你。所以，我给你的这些钱根本就不多。”杜建的话语很真诚，他说的也是实话。紧接着，他话锋一转，脸色凝重的道：
	“但是，这一次的拳赛却有可能给你带来了巨大的麻烦。虽说你化了妆，你的样子被掩盖了，但你的身手实在是太快了，今天在场的人，出去之后，都会在第一时间调查你的资料和背景，你很快就会在地下拳市出名。”
	“出名了不好吗？”
	“不好！因为，这会给他惹来杀身之祸！”
	
	
	
	
	
第四十四章 临江的嫂子最有味儿
	拳场出名只为利，深陷暗流不自知。
	“出名了不好吗？”牛犇忍不住接话道，你这是什么逻辑吗？出名了多好，到时候还不是财源滚滚来，怎么可能会是麻烦了？他倒想这样出名了，可自己没这个命啊！
	“你知道他的速度有多快吗？他一秒钟内可以打十到十五拳，可以围着一个高手转三到五圈，这还是保守估计。”杜建说的一本正经，一点都不像在开玩笑。
	“啊？有这么快？这还是人该有的速度吗？”牛犇又忍不住插话道。说完就扭过头像看怪物一般的盯着龙飞。
	“所以说龙飞会有不小的麻烦，有很多知道你存在的人会想尽一切办法逼你去为他们打黑拳赚钱。甚至，还会有生物科技公司的人悄悄的逮捕你去做实验，研究你身体里的奥秘，找到致使你有如此神速的真正原因，到时候，他们就会把从你身上研究出来的结果贩卖给有需要的人和国家，用于军事研究，从而获得巨大的财富。”
	看着面前那一脸呆滞的两人，杜建苦笑道：“当然，这只是我最坏的推测，不过，我说的这种可能性极大。因为，就在二十几年前，在好几个国家出现过几个和你一样的人，但他们都是昙花一现，没过多久，全部神秘的失踪了，至今，这些人都杳无音讯，没有人知道他们去了哪里。”
	听到杜建的这番话后，龙飞终于知道杜建担心的是什么了。
	那么，按杜建所说的意思，现在的龙飞就非常的危险，他因为今天的一场拳赛，掉进了一个波涛汹涌的暗流中，自己究竟是生是死，该飘向何方，会有什么样的命运，那将再也不受他自己的控制了。
	“龙飞！我知道，你肯定不是一个简单的人，如果，你以后遇到了什么困难，可以随时来找我，我会想尽一切办法帮你的。”杜建的话语坚定，眼神决然。
	“好！如果真有你说的那么一天，到时候我一定来。”龙飞微微一笑。···等真有了那么一天再说吧。
	离开夜总会的时候已经快凌晨一点钟了，龙飞并没有卸妆，以防被人知道了身份。
	二人打了一辆计程车准备直接回江都市，可刚走了没几分钟，龙飞就从反光镜上看到有几辆越野车一直跟在这辆计程车的后面···
	“有人在跟踪我们？”龙飞用仅有两人能听到的声音对牛犇说道。
	“我一上车就看见了。”牛犇微微一笑。
	“这么厉害！”龙飞很惊讶牛犇的警惕性会这么强。
	“虽说我现在混的不咋地，在部队里，我可是个出色侦察兵。一出夜总会，我就多了个心眼，我们乘坐的这辆车刚一起步，后面的四辆车就同时发动了，我就知道我们被跟踪了！”
	牛犇也知道事态严重，他们必须要想办法摆脱后面的这些车，不然，他们两人以后的日子就绝对不会消停了，特别是龙飞。
	“师傅！请问沿这条路往前开，最近的县城是什么？有没有什么好的娱乐场所。”龙飞一脸淫笑的问着开车的司机。他额头上的那条伤疤显得此时的他异常的狰狞。
	“呵呵···沿着这条路一直往前就到了我们公安市最出名的临江县了。当年修三峡大坝的时候，说起这临江县，那可是远近闻名，无人不知无人不晓啊！”
	“好！那我们就去临江县。反正也没什么别的事情，你就给我们讲讲这出名的临江县。"
	"其实临江县没什么名胜古迹，也没什么旅游景区，之所以会出名，是因为鸡公岭和劳动街这两个当时所有建筑工人最喜欢去的地方，呵呵···你懂得!"司机说完就回过头来冲着龙飞几声淫笑。
	“有句流传很广的顺口溜是这么说的:`鸡公岭的姐劳动街的妹儿临江的嫂子最有味儿!'呵呵···你小屁孩儿一个，没听说过吧？”牛犇接过话头，冲着龙飞一脸的淫笑。
	“那两个地方在哪儿？带我去见识见识！咕噜···”龙飞两眼放光，只咽口水。
	“行！没问题。你们是想去位置偏僻一点的鸡公岭了？还是去热闹一点的劳动街？”
	“去热闹一点的劳动街。”龙飞回答的很干脆。
	“我想也是，遇到警察查房时，也好逃跑。去了鸡公岭，要是遇见扫黄组的，连打车都没得地方，警察追起来只有上山，那是最倒霉的了，你们也见过了，一般嫖客被抓的时候都只穿了一条裤衩，要是赤身**的在山上待一宿，那种感觉，你们能想象吗？我是再也不想尝试了！”司机说完就忍不住打了个冷战。
	两人面面相觑，原来，这的士大哥有过亲身体验，难怪说的这么传神了！
	一个多小时的车程，后面跟踪他们的车辆一直远远的缀着，当他们到达临江县劳动街的时候，已经是凌晨两点多了。
	凌晨两点，劳动街依旧是灯火辉煌的。路边的夜市生意红火，成群的男男女女醉生梦死的吃着宵夜，吆五喝六的划着拳，喧闹的夜市让人感觉不到现在的真实时间。
	二人在一间名叫‘好心情发屋’的发廊门口下了车···
	“我们现在去哪儿？”牛犇两眼放光的盯着发廊内，嘴里却是问的龙飞。
	龙飞本来只是想顺着牛犇的目光看一下他在看什么，哪知道，这一看不打紧，他的小龙飞瞬间就斗志昂扬的飞立了起来···
	从门两边的透明玻璃向内可以看的清清楚楚，在发廊内大门口的位置，有一个身穿超短裙的年轻女子，脚向外的张着腿侧躺在门口的沙发上，在她那张开的双腿之间，竟然是一条透明的情趣内裤，那白里透黑的神秘感在这一瞬无限放大···
	就在这一刻，那没来由的尿意让他夹紧了双腿---他想要尿尿！
	“牛哥！我们还是去吃点宵夜才是正经。”说罢，龙飞就抬脚向着夜市的方向走去。···光这门口就这么邪恶了，如果，再在这里待下去，保不准会坏了我守身如玉的多年道行。
	龙飞离开的身形却被牛犇一把揪住了···
	
	
	
	
	
第四十五章 正在里面叫
	龙飞转身离开的身形被牛犇一把揪住了···
	“呵呵···龙飞！我现在一点儿都不饿，要去吃宵夜你就一个人去吧，我待会过来找你。”牛犇冲他丢了个‘你懂得’的眼神后，转身走进了发廊内。
	看着走进发廊的牛犇，龙飞差点没憋住自己的脚，真想跟着他一起，但最后，理智战胜了**，他用了非常强大的意念才压下了那蠢蠢欲动的小龙飞。
	果然是食色性也，这当和尚的究竟是怎么熬过来的了？···我还是把我的处男之身留给我心爱的人吧。
	想到要为心爱的人守身，龙飞才真正的控制住了自己的**，压下了心头那股上窜下跳的邪火。
	夜市离牛犇刚进去的发廊没多远，就在发廊的斜对门，中间只隔了一条公路。
	点好东西，他坐下还没到十分钟了，就看见牛犇走出了发廊···
	看着牛犇那红光满面志得意满的样子，龙飞真的想夸夸他。···就这时间，也太短了吧！
	牛犇还在回味着了，猛瞅见龙飞看他的眼神中有一丝莫名的意味，没来由的就是心头一跳，连忙岔开了话题：“你说我们待会儿该怎么办？”
	“别说的这么大声，也别太明显了，看见我左手边往后第五排的那三个穿t恤的没有，还有你刚刚出发廊的时候，有没有看见停在发廊门口的那两辆越野车？”龙飞说话的声音压得很低。
	“是跟踪我们的人，你是怎么发现的？”牛犇只是随意的瞄了瞄，果然就看见了龙飞所说的那几个人了，还有发廊门口的那两辆越野车。
	“有谁来夜市还穿的这么体面的，吃东西不多，说话又少，你见过这样的夜猫族？你刚才看见的那两辆车，自从停下之后，里面的人一直没有动静，连灯都没开过，玩车震吧，这地方貌似不合适，你说来*的吧，他们车窗紧闭，没见一个人下车的，你说是不是有问题？”龙飞一脸的笑意分析道。
	“嗯，你的分析不错。那你有没有好的主意？我们接下来该怎么办？”
	“该吃的吃，该睡的睡。···干脆，我陪你一起去对面的发廊里过夜算了，怎么样？呵呵···我请客！”龙飞冲牛犇一阵挤眉弄眼。
	牛犇老脸一红，愣了半晌才憋出了几句话来：“我刚出的洞来，再进水帘洞，怕伤了身体，坏了道行。还是改天再来，改天再来！”
	“别，牛大哥，别介啊！你这战斗的时间可有待提高啊，正好乘这次机会好好的练练，还是进去待一个晚上吧，我和你一起去，顺便学点技术。”龙飞一脸的淫笑，说话的声音很正常，只是他的眼神已经把他的意思告诉了牛犇···
	先进发廊，在找机会。
	牛犇点了点头，他明白，龙飞突然改变了做法，肯定是想好了对策或者发现了什么。
	几瓶啤酒下肚，酒嗝连天的两人脚步蹒跚的走向了斜对面的‘好心情发屋’。
	“你怎么突然改变了主意？”牛犇的声音压的很低。
	“我先前没有注意到，在我背后的那三个人当中，挨墙坐着的那个穿花短袖的人后腰鼓胀，我怀疑那是···枪。”龙飞的脸上依然挂着淡淡的笑容，只是他眼中的神色却凝重无比。
	“啊？···”牛犇吓了一跳，声音自然就大了一些，随即也是猛然惊觉：“那他们为什么不直接动手了，这样吊着我们，究竟是什么意思？”
	“我也不明白。···难道，这些人不是一伙的？”
	“你这么一说，我看还真有点像。”牛犇也认为龙飞的这种看法不无道理。
	刚一走进发廊，两个衣着暴露的女子就迎上前来，一人拉一个，直接用她们胸前的深沟夹住了两人的胳膊一阵柔软的碰擦···
	“哎呀！大哥，你真猛啊，这才半小时不到，就又想起我来了。快！里面请，我们来全套的。”拉着牛犇的那名女子不由分说的就把牛犇连拉带拽的推向了里间···
	“等一下！”
	龙飞开口叫住了二人，把那名拉着牛犇的女子喊得身体一僵，不由的停止了动作···
	也许是龙飞的样子太过吓人了，那一脸狰狞的伤疤把他的容貌衬托得太过凶恶，导致拉他的那个女子都不敢说话。
	“我想和他一起上，不知，你有没有意见？”
	龙飞狰狞的容貌加上那一句淫笑的话语，让那位原本兴高采烈的女子瞬间就变得花容失色，她白着脸，哆嗦着嘴唇：“大爷！这个···要加价，最少···是一个人的三倍。”
	“我给你一千。”龙飞毫不犹豫的就从裤子口袋里掏出了一千块钱递了过去···
	“哎呀！大爷，你真豪爽！今儿晚上，我一定把二位伺候的舒舒服服的，让你们爽个够！”女子笑颜如花，心里却道：“就算是再厉害的男人，我分分钟让你们爽到顶点，不出十分钟，让你们缴械投降，这一千块钱就到我兜里了！哈哈！哈哈···”
	看着女子接过钱后就变得喜笑颜开的脸颊，龙飞顿时就觉得上当了！···草！这女的在演戏。
	牛犇的眼睛都快突出来了！···这个败家子啊！也太把钱不当钱了，你不知道这地方一次只要一百块的吗？包夜才两百块，都够我搞一个月的了。
	走进后间，中间一条狭窄的走廊，走廊两边全是一个个的小房间，大慨有十几间之多，房间的隔音效果一点都不好，其中，有几个房内传出的喘气声和**声交织在一起，声声入耳，听的龙飞血脉喷张···
	“你们这儿有没有后门？”看到走廊尽头是一堵墙，龙飞不免有些着急起来。
	“我们这种场合怎么可能没后门了？”女子和牛犇都是一脸看白痴的表情看向龙飞。“我们这儿要是没后门，条子来打突击，怎么跑？”
	“要是这样的场所不开后门，那就不会有人来上门的。”牛犇解释道。他也明白龙飞想干什么，接着就对女子说道：“后门在哪儿？你先带我们过去看看。”
	“放心！今天扫黄的放假，不会来的！”
	“你怎么知道？”
	“诺···他们有几个正在里面叫了！嘻嘻···”
	
	
	
	
	
第四十六章 金蝉脱壳
	发廊内那令人血脉喷张的呻吟声并没有引起龙飞的半点兴趣，只有面前那一扇不大的暗门才是他现在最兴奋的源泉了。
	听到身后熟悉的脚步声，龙飞头也不回的问道：“解决了？”
	牛犇点了点头：“我把她敲晕后，嘴里塞了东西，双手也绑起来了，一时半会儿的应该不会有问题。”
	“好！那我们快点走。”
	在好心情美容美发店门前的公路上，停在路边的越野车内的几人中，终于有人沉不住气了···
	“这都进去一个多小时了，他们不会真的在里面过夜吧？”驾驶室的这人也是等急了，人家在里面吃肉，他们在外面闻骚，简直是太不公平了。
	“我们都不急，你急什么？”坐在副驾驶室的人一看开车的小弟还没大没小的发起了牢骚，忍不住就有了火气。
	“我是担心他们从后门跑了，我们白忙活一场。”开车的小声嘟囔了一声。
	“你说什么？这种地方有后门？”后排座位上坐着的一人顿时就一崩。
	“这种场所为了预防条子扫黄，所有的发廊后面都开有后门。”开车这人的话刚一说完，车上其余的三人都一脸急切的打开了车门。
	“麻的！你怎么现在才说？”副驾驶的那人一脸的火气。
	只有开车的这个小弟满心的委屈：“我不是才想起来吗。”
	这四个人的动作也引起了其他跟踪者的注意。
	四人冲进发廊，领头的大汉一把就抓住了一个女子喝问道：
	“那个脸上有疤的男人了？”
	“在···里面。”说话的这个女子就是先前拉龙飞的那个女子，她一看几人凶神恶煞的，顿时就吓得结巴了起来。
	“快点，带我们去看看。”
	走到龙飞和牛犇包的那个房间门口，女子站定身形，指了指门：“他们三个就在里面。”
	门后没有任何的声响，领头男子眼神一凛，冲另外的一人点了点头。
	“这儿没你什么事了，你现在可以出去了。”领头男子说话的语气不带丝毫情感。
	女子唯唯诺诺的离开了，只不过，她并没有出去，而是站在不远处的门口看着这边的动静，只见领头的男子和另一个人走了进去···
	大慨过了三分钟左右，两人才先后从里面走了出来，四人一起来到前台，领头的那个男人对着女子淡淡的说道：
	“打电话报警，你的那为姐妹被人杀了。”
	“啊？···”女子发了疯似的跑进了里间···
	接着就听见一声凄厉的尖叫声划破长空：“啊···杀人啦···”
	两人走到另外一个路口，拦了一辆车，坐上车后，龙飞和牛犇才相视一笑。
	牛犇满脸轻松的道：“师傅！我们去江都市。”
	“好的！没问题，不过，现在是凌晨，这去江都市的路程起码有八十公里，这价钱···”司机说的比较委婉，但意思相当的明显---要加钱，不加钱，我就不跑了。
	“这是三百块。”牛犇说完就把掏出的三百块钱递给了司机后，接着说道：“你把我们送到之后，我还有一百块钱的奖励。”
	“好！没得问题，我一定把你们送到。”司机说完就发动了车子。···像这样大方的顾客要是能多碰到几个就好了。
	他要是知道后座那位满脸是疤的人，很随便的就给了一个妓女一千块钱，最后连别人的手都没摸一下，也不知他该做何感想了。
	牛犇冲旁边的龙飞笑了起来，露出了一排白灿灿的牙齿，晃得龙飞眼睛生疼。
	车大慨行驶了十多分钟，路边的树木逐渐增多，房子越来越少，车子已经离开了临江县城驶向了江都市的方向···
	突然，一束灯光从后面扫过了他们乘坐的这辆的士，龙飞眼睛虚眯···这些人还真是阴魂不散啊！
	“师傅！你到前面的转完处就把我们放下来，你继续朝前开，不要急着回来，一个小时之后，你再回来接我们，我到时候给你加钱。”这也是龙飞目前能想到的最好办法---金蝉脱壳。
	“好的，没得问题。”司机回答的很干脆。···鬼才听你们的话了，我往前开个十几分钟后就回来，你们能把我怎么样？
	下车之后，龙飞和牛犇快速的钻进了路旁的树林里，刚找好地方隐藏住了身形，三辆越野车就从他们面前的柏油路上疾驰而过，不一刻就消失在了两人的视野内。
	“这不是先前的那些人，这是另外的一帮人。他们出动这么多人，到底是要干什么？”牛犇也是百思不得其解，幸好他当过兵，要是一个常人，早就崩溃了。
	“这么多人大半夜的不睡觉，拿着枪，开着豪华轿车在后面跟踪我们，反正不是个好事情。”龙飞笑了笑，看了看他们和公路的距离，接着说道：“我们还是换个地方藏身吧，要是那个司机耍滑头，他们很快就会回来的，要是他们手中有热成像仪，那我们就死定了。”
	龙飞的话音刚落，从他们刚来的方向，就有灯光向这边疾射而来···
	“那后面有车来了。”牛犇一看有车过来，顿时就大喜过望。但一转念，他急眼了：“快点想办法设个路障，这大晚上的，谁愿意停车载我们这两个凶神恶煞的大男人。”
	他说的还真是个大实话，这深更半夜的，谁敢停车，弄不好，还以为他们是打劫的了。
	龙飞二话不说，把自己身上的白t恤脱了，迅速的从路边折断了一根树枝，把衣服往树枝上一套，衣服的领口处露出一些叶子，然后用牛犇找来的石头把下面的树枝固定在了转弯处的路中央。
	从远处看，那里还真像站了一个穿白衣服的人。
	为了以防万一，牛犇站到了转弯的另一面，控制好司机的开车路线，让行驶中的车辆保证能撞上他们设置的那个假人···
	过来的是一辆低排量的家用轿车，司机的开车速度还是比较快的，这也是他们最需要的。
	只听“嘭”的一声响，轿车“嘎”的一声急刹在了十几米外的地方停了下来···
	
	
	
	
	
第四十七章 是祸躲不过
	车子到了要转弯的时候，牛犇在车子的左道伸手拦车，果然如他们所料的那样，司机没有停车，反而是一踩油门从牛犇的面前一飚而过···
	只听“嘭”的一声响，轿车“嘎”的一声急刹在了十几米外的地方停了下来，司机没有下车。
	牛犇迅速的跑了过来，如果他现在就去找司机的麻烦，那就太假了，为了保险起见，他只得扶住躺在地上装死的龙飞演起了苦情戏。
	“儿啊！我的儿啊！你怎么就这么走了呢？啊···”牛犇仰天一声悲嚎，声震四野。
	司机终于开门下车了，竟然是个曼妙的女子，只见她手里拿了一个手电，战战兢兢的向这边挪了过来···
	“他···还好吧？我为这件事情感到···我刚打了110，警察马上就会来处理这件事情的。”女子站在几米开外的地方，颤抖着声音紧张的说道。···怎么就撞人了了？这可如何是好啊！
	听了女子的话后，龙飞和牛犇都在心底暗赞一声：这小妞的警惕性还真高。
	女子本来是想用手电照照那个躺在地上被撞的人的，哪知道另一个人却挡住了她的视线，她只看到了躺在地上那人的两条腿。···这是一个男人，看穿着，他应该很年轻。···咦！怎么感觉不对了？
	正在女子暗自犯疑的时候，对面正悲伤的男人动了···
	牛犇就地一个前滚翻，直接就滚到了女子的面前，没想到女子的反应奇速，手里的手电竟然是个防狼的，她把防狼手电随手一送，正好电在刚刚站起身来的牛犇身上，牛犇一阵哆嗦，软倒在了当场···
	在牛犇倒下的那一瞬间，龙飞已经闪电般的来到了车头驾驶室的位置，回头一看那倒在地上只抽抽的牛犇，顿时就傻眼了！···这老牛也太差了吧！
	女子电倒牛犇，却发现刚刚躺在地上的另一个人不见了，顿时就吓出了一身冷汗，女子僵硬的回转身形，就看见一脸狰狞笑意的龙飞正冲她招手了···
	“啊···鬼啊···”女子一声尖叫，差点晕了过去。
	听到女子的尖叫声，龙飞一头的黑线，你见过我这么帅的鬼吗？···貌似我的面相的确是有点瘆人。
	“美女！你别害怕，我们没有别的意思，我们只是想打车离开这里而已。”龙飞连忙向那个被自己吓得不轻的女子解释道。
	“我凭什么相信你们？”女子一点也不相信这两个人费劲周折就是为了打车。
	“我知道我现在说什么你也不会相信的。这样吧，我们坐后面，车子还是你来开，只要是开向江都市方向的，你想往哪里开都行，就算是开进了公安局，也没有关系。有什么问题，你上车了再问我。”
	龙飞知道时间紧迫，现在也不是废话的时候，只有先离开了这个是非之地，他才能真正的安心。
	“牛大哥！你到底怎么样了，好些了没？”这人关键时候掉链子，他要是过去扶牛犇，女子肯定会毫不犹豫的开车逃跑的。
	“诶呀！这东西的劲真大！”牛犇艰难的从地上爬了起来，一摇三晃的走了过来，打开车门就坐了上去。
	龙飞跑过去把地上的包捡起来后，才迅速的钻进了车里。
	“你开车吧，我们真不是坏人，我们是有急事才逼不得已出此下策的，望见谅。”龙飞看那个女子一直在犹豫要不要开车，才不得不出声安慰道。
	“我已经报警了，并且把你们的相片发给了警察，你们若是伤害了我，你们是逃不掉的。”女子鼓足勇气的说道。
	“你尽管放心吧！我们真的没有别的想法，只是打个车而已，你至于这么大惊小怪的吗？美女！你现在可以开车走了吧？”龙飞快被这女的给玩败了。
	女子发动引擎，轿车载着两人驶向了江都市···
	龙飞在车上找女子借了点卸妆水，用卸妆水把脸上的妆给卸了，他脸上的妆的确是够吓人的。
	“你这里有没有我穿的衣服？”龙飞的白t恤早就被撞的不成了样子，现在正**着上身。
	“没有！只有我穿的衣服，你要不要试试？”女子从后视镜中看到了龙飞那俊逸的面容，不明白他为什么要画成那个鬼样子，对他们的警惕心又多了几分。
	“嗯···好啊！”龙飞顿时一喜，要是能打扮成一个女子，自然就能骗过那些堵他们的人了。
	女子把车停下，在后备箱里为龙飞找了一件她穿的衣服，还为他找到了一个波浪式的栗色假发。
	龙飞装扮完毕，一头波浪长发，白白的脸颊，他身型消瘦，再配上女子的那一件桃红色的短袖，真的是美极了。当然是不能瞧下半身的了，那一条黑色的牛仔休闲裤配一双黑色的运动鞋，怎么也和上面的衣服不搭配。
	“我要是个男的，我就会喜欢你现在的样子，简直是太美了！要是穿个超短裙就更完美了！不过···就是没胸，嘻嘻···”女子好似忘记了之前的恐惧，竟然笑了起来。
	“你不知道你长得很漂亮吗？你的笑容只会让人犯罪。如果你再啰嗦的话，我就收回我先说过不伤害你的话。”龙飞咬牙威胁道。
	“哦，那就走吧。”女子悻悻然的发动了车子，随即又是笑嘻嘻的道：“嘻嘻···你的样子一点都不像个坏人，就你这么帅的人，想要找女朋友的话，何其的简单，还用玩这么犯法的吗？”
	“你见过坏人是把字刻在脸上的吗？你不知道所有的男人都喜欢刺激的吗？嘿嘿···”龙飞几声冷笑，他很怀疑这女子的智商是不是有问题了。
	“如果，我是说如果···你真的有那个想法的话。···我们到了江都市后，就去宾馆里开房，怎么样？”
	女子脸色绯红，眼睛一直盯着车窗前的路面，只有起伏的胸脯表明了她的内心并不是很平静。···只有先稳住了他们，进了市区后天就亮了，那时候我就不怕他们会伤害我了！早知道会这样，就该真报警了！
	突然！龙飞心头一跳，在前面不远处停的几辆车引起了他的注意。
	这还真应了那句老话“是福不是祸，是祸躲不过”···
	
	
	
	
	
第四十八章 争风吃醋
	龙飞正准备和这位开车的美女开开玩笑时，突然，在前面大慨一公里左右的地方停着的几辆车引起了他的注意。
	那些车身周围的视廓灯都开着，黄色的灯光一闪一闪的，让远处的他们看的清清楚楚，龙飞心头一跳，这还真应了那句老话：“是福不是祸，是祸躲不过”。
	“看到前面的那些车没有？如果他们拦车，你就和对付我们那样喊报警，然后，强冲过去。”
	龙飞说完后就回过头对着后座的牛犇说道：“牛大哥！快点躺下装睡。”
	安排好了一切，他们的车离那些停车的人只有两百多米了，龙飞看到那个的士司机正被几个彪形大汉围在中间询问着什么。
	“现在怎么办？他们把路拦起来了，这冲不过去的。”“嘎”的一声，女子被迫把车慢了下来。
	在他们左边的逆向车道上，正并排站有四个膀大腰圆的彪形大汉。
	右边车道停着车，左边车道又站着人，这条路等于是被这一帮人给封死了。
	“不要停车，当我们不存在，按你一个女人正常的想法冲过去。”龙飞的声音不大，但效果却是出奇的好。
	女子一咬牙，加大油门冲向了逆车道拦路的几个人···
	“停车！我叫你停车。”
	“停车！停车···”
	“你他妈的聋了，停车！”···
	车外的所有人都在喊停车，但开车的女子就跟没听到似得，依旧不管不顾的向着四人冲了过去···
	二十米，十五米，十米，五米···
	“我草，这娘们真想撞死人不成？”的士司机看着那没减速的雪佛兰，惊得下巴都快掉下来了。
	四个拦路的大汉看着那越来越近的车头，终于是没了拦路的勇气，全部分左右躲了开去。···妈的！这骚娘们还真撞啊！
	雪佛兰冲过拦路的几人后就是一阵猛飚，转眼就只留下了一个车尾给后面的那些人了。
	不知道为什么，后面的人并没有再追上来了，这也让龙飞们松了一口气。他们不知道的是，并不是后面的人不想追他们，而是根本就不需要再追了。因为，他们杀了人···
	逃过了那些人的追捕，他才有空问女子的身份，女子名叫田甜，在公安市上大学，昨天放假后没回家，在同学家里玩，没想到，家人夜晚突然打电话说她妈妈生病了，她不得不连夜赶了回来，半路上就遇见了龙飞他们。
	“田甜！谢谢你！这一次要不是你，我们就死定了。”龙飞对着驾驶室的田甜真诚的感谢道。然后，龙飞从身上掏出了一些钱放进了田甜驾驶台前的包包里。“放心，这些钱都是我辛辛苦苦挣来的干净钱。”
	“那我就不客气了，你们昨晚把我吓的不轻，这得算精神损失费，你们设的路障把我车头引擎盖上的油漆弄花了，补漆要钱，你们坐我的车，要给车钱的，还有···我在开车，暂时还想不起来，等我想起来了再告诉你。”田甜说完就歪过头冲着龙飞甜甜的一笑，露出了两颗小虎牙，煞是可爱。
	龙飞一头的黑线，没想到这个长相甜美的小女生会是一个财迷，要是真按她所说的算下来，那可不是一笔小数字啊！他给她包里放的那一点钱还不够她塞牙缝的了。
	“你是学什么专业的？”
	“金融管理，你问这个做什么？”田甜有些诧异龙飞怎么会问她的专业了。
	“那就难怪了。你挺会算账的！”龙飞说的阴阳怪气的。
	“你这是夸我了还是损我了？不过，都无所谓的啦。我当你是在夸我。”田甜笑的古灵精怪的，一点都不介意。
	一夜的奔波让龙飞精疲力竭，等他们回到江都市的时候，天已经快亮了。
	田甜的妈妈也在医疗中心的，和龙飞的爸爸是在同一家医院。但是，就龙飞现在的这个打扮去了医院，非被他妈妈王丽烦死不可。他只得另外坐车回家了一趟，洗了个澡，换了身衣服。
	吃完早餐后，龙飞去了趟银行把钱分成了三份存进了银行，龙飞给他妈妈王丽的银行卡里存了二十万，另外办了一张银行卡，存了十万。
	他把余下的二十万拿出来投资，买了一只走势平稳的股票，准备走长线。把钱存好后，龙飞买了一些东西来到了医院。
	还没进门了就听见龙天笑的病房里叽叽喳喳的，龙飞仔细一听，竟然是东方晓雪、张晓晓、郝欣然、最后一个就是他的老妈王丽。
	龙飞站在门边不敢推门，他必须要编一个没有漏洞的谎话，不然就有可能被四个女人夹攻，到时候他肯定是招架不住的！
	女人的逻辑思维可以让一个绝顶聪明的人瞬间崩溃，就好比他和他的老妈，每次辩论的结果都是龙飞不敌而败北，直至最后他投降为止。现在的病房里面有四个女人，这一进去，那和走进雷区没什么两样。
	龙飞推门而进···
	几人都是霍然转头，看到走进门的龙飞，几个叽叽喳喳的人同时住嘴，都用很奇怪的眼神看着他···
	病房中的气氛一时间竟然诡异的寂静了下来，龙飞顿感脊背发凉！···这是一个什么情况？
	“嗨！大家好！都在啊！呵呵···”龙飞极其不自然的打了声招呼，然后就向着他妈妈的方向走了过去···
	“哎呀！龙飞！你这一个晚上去哪里了？怎么才回来嘛？”张晓晓突然过来一把抱住龙飞的胳膊撒娇似的问道。然后，不由分说的就拖着龙飞坐到了病房的椅子上，把他手里的东西接过放好后，就过来为龙飞捏起了肩膀···
	“你还好吧？来！喝茶。”东方晓雪脸颊微红的递来一杯泡好的茶水。
	“来！吃苹果。”继东方晓雪之后，郝欣然递来了削好的苹果···
	这几个人怎么这么的诡异？龙飞接过苹果就准备放下茶杯···
	“先喝茶嘛！茶凉了就不好喝了。”东方晓雪一看龙飞的动作就连忙提醒道。
	“还是先把苹果吃了，苹果长时间暴露在空气中会变色变味的，还是先吃苹果吧。”郝欣然笑着说道。
	听了两人的话后，龙飞浑身一僵，抬头一看自己的老妈，只见她正一脸诡异的冲她微笑的眨眼了。龙飞瞬间明了---我草！这是在争风吃醋啊！
	
	
	
	!!
	
第四十九章 第三条腿有水
	抬头一看自己的老妈，只见她正一脸诡异的冲她微笑的眨眼了。龙飞瞬间明了---我草！这是在争风吃醋啊！
	“诸位！暂停一下。来！这个茶，还是你自己喝吧。这苹果还是你吃吧。”龙飞站起身来把东西递了回去，是在谁手里拿的就还给谁，然后，把身后乱捏的张晓晓也轰开了。
	龙飞正准备发表一下自己的观点时，病房里响起了“笃笃”的敲门声，然后，一个女孩子推开了病房的房门走了进来。
	只见此女明眸皓齿，长相甜美，身高大慨一米六，和张晓晓差不多高，头发扎成了马尾状，那白色的修身t恤配桃红色的紧身裤，显得她的身材火爆之极。
	这就是一个典型的可爱又美丽的小萝莉嘛！为什么我今天凌晨和她同在一起的时候就没发现她长得这么漂亮了？
	东方晓雪们几个人一看见进来的这个小萝莉，顿时如临大敌，因为她们的龙飞盯着小萝莉的眼睛亮了，这是一个很不好的兆头。···不好，他竟然冲她笑了！
	“田甜！你怎么来了？你妈妈好些了没？”龙飞走过去就一把拉住了田甜光滑如玉的小手低声道：“不要说我们今天早上发生的事情，不然，我就强暴你！”
	“我是来看看阿姨的，我妈妈很好啊！”田甜说完就冲龙飞甜甜的一笑，然后狠狠的一脚踩在龙飞的脚尖上。“不好意思！我踩到你的脚了，你不会介意吧？”
	“没···事！”龙飞强忍着疼痛，刚才只顾着看她的上面了，没注意脚下。···哎呀！痛死我了！
	“阿姨！因为我妈妈也在这个医院里治疗，我听龙飞说叔叔住在这里，就顺便过来看看您们的。”
	“你太客气了！龙飞，你还愣在那里干什么，还不快点儿过来泡茶。”
	王丽一看，这还得了，这里一下子就来了四个如花似玉的大姑娘，再一看另外三人的脸色，连她这个当妈的也为儿子犯愁了。···一晚上要伺候四个女的，哪个男人顶的住啊！
	“不了，不了，我只是过来看看他说的是不是真的，我以为他只是想那个···故意说谎骗我了。阿姨，您多注意身体，我先走了。”田甜说完就向外走去，当她走到龙飞的身边时突然冲他诡异的一笑道：“你还想不想···强暴我？”她说的最后的三个字是用嘴形说的，所以，其余的几个人都只听到了前面的半句话。
	龙飞知道完了，就她刚才的这一番话，他就是有一千张嘴也说不清楚了。
	田甜走出了病房，临走的时候还不忘给龙飞抛了个媚眼。
	“这小妮子害死我了！”龙飞暗暗叫苦，硬着脖子回过头来，看到东方晓雪们三个女子都是一脸幽怨的看着他，再一看自己老妈，她也是一脸无语的用手指着他，不知道该说他什么好的样子，龙飞就知道解释无用了，顿时就萎了！
	“我想和你们出去走走，可以吗？”
	今日阳光明媚，今日鸟语花香，今日醋海翻波！今日不能再日了，因为，根本就没有太阳！
	一个身高一米七五，脸颊消瘦，面如冠玉的英俊男子，穿着一件白色的修身短袖，下面一条褐色的牛仔休闲裤，一双黑色的系带运动鞋，这人正是龙飞。在他的身后跟着三个各有千秋的小美女···
	东方晓雪温婉动人，时不时的就会被一句玩笑话逗得脸颊绯红；张晓晓有一股彪悍的野性美，动不动就扬起小拳头，龇着牙，露出两颗小虎牙，看着别有一番风味；郝欣然宛若仙女下凡一般，一颦一笑间，总有一股飘然出尘的空灵感···
	想起身边的三位美女，会在接下来的谈话后离他而去，龙飞就极其的舍不得，但是，为了三人的安危，龙飞只得忍痛割爱了，没办法！谁叫他是一个爷们了。
	“今天把三位美女叫出来了，有一件事情要和大家开诚布公的谈一谈。”
	看到三女都眼巴巴的看着他，龙飞顿时就有些心软了。但是，事关三人的安危，这件事怎么也要说清楚，不能太自私了。
	“我还是个学生，暂时不想谈恋爱，我需要一些时间消化一些事情，三位不要再为我而烦恼了，你们都还年轻，将来会有大好的前程，所以了，我希望三位不要把精力浪费在我身上。”
	龙飞看着远处的江面，声音中带着一丝伤感。说完后，没有听见身后的任何声响，有些奇怪的转过身来···
	三个女孩都是满眼惊异的看着龙飞，脸上都挂着我信你才怪的表情。···三人都明白，就龙飞那种色狼，突然说出这么大义凛然的话来，不是心中有鬼，就是第三条腿有水！
	“你们这是什么表情？我说的是实话，这是我的真实想法，你们不要怀疑我的人品，也不要怀疑我说的话好不好。”龙飞一看几女看他的眼神，就知道自己的人品真的不值钱。
	“是吗？没看出来啊！以前的大色狼竟然转性变成了正人君子，真是难得啊！”张晓晓一脸鄙夷的挖苦道。
	“你有什么难言之隐可以说出来，我们之间还有什么不能说的了。你说是吧？”东方晓雪轻声细语，那温柔的话语让龙飞心头一暖。
	龙飞变得异常安静，这是他第一次变得这么沉默。
	今天凌晨发生的所有事情，都证明杜建说的话是真的。
	他在中途转了好几趟车，躲躲藏藏的，自然是不想让对方知道了他的身份，然后伤害他身边的任何一个人，他势单力孤的，根本就不可能保护这么多人。
	唯一的办法，他只有先暂时让他身边这些爱他的人全部离开他，只要他变得足够强大了，他自然有能力保护这些人不受到任何的伤害。
	“其实，你们今天看到的这个女孩子叫田甜，我们相爱很久了，昨天，我们一起到医院里做了次检查，她怀孕了，孩子是我的。”龙飞仰头望天，声音中有着些许的兴奋。···小妮子，你既然送上门来了，那我就只有拿你当挡箭牌了。
	
	
	
	
	
第五十章 清风阁
	龙飞仰头望天，声音中有着些许的兴奋。
	“是吗？昨天白天，你一整天的时间都和我在一起，晚上的妇产科好像并没有检查的医生啊。”郝欣然首先戳破了龙飞的谎言。
	“田甜吗？这名字取的真老土！她家住哪里？她是什么时候怀的孕？家里有几口人？爸爸是做什么的？”
	龙飞被张晓晓几个简单的问题问傻眼了，这他还真不知道，只好硬着脖子道：“这些是我和她之间的事情，干嘛要说给你们听？”
	“你只要告诉我们她妈妈叫什么名字，我们一问就知道你有没有骗我们。”张晓晓拿出了手机在龙飞的眼前晃了晃：“我忘了告诉你，先上厕所的时候，我碰巧遇到她了，就顺便把她的手机号码要过来了，你没意见吧？”
	“这几个女的都不是省油的灯啊！”龙飞在心里盘算了一会儿，实在是找不到既好又温和的方法。
	“我很烦你们，你们知道吗？张晓晓，你一天到晚的跟个苍蝇似的，赶都赶不走，你不嫌烦吗？东方晓雪，你以为你一天到晚的装清高，你就很美了吗？你只不过是家里有钱而已，有什么了不起的？还有你，郝欣然，我们都是大人了，那几岁的事情你还记着，有意思吗？你不嫌害臊，我还嫌害臊了！”
	龙飞说出了他最不想说的话，他知道这些话会有多伤人，但是，现在的他必须快刀斩乱麻才能保证她们三人的安全，这是逼不得已的下下策。
	果不其然，三女听到龙飞的这番话后，都是如遭雷击的呆愣当场，接着，三人的眼圈相继变红，强忍着眼里的泪水，她们把目光转向了龙飞···
	“你们什么都不要说了，我也不想听。我不希望你们以后再出现在我的身边，弄的跟苍蝇似得。我也不需要你们的同情和怜悯，医院里不是你们该呆的地方，劳烦你们以后还是不要来了，谢谢！”龙飞对着三人深深地鞠了一躬，毫不犹豫的转身离开···
	三女看着那转身离开的龙飞，在她们眼中只留下了一道孤寂的消瘦背影。
	自己没有能力保护她们，想的却是这种最愚蠢最屈辱的办法，这将是他这一生都不会忘却的奇耻大辱。
	龙飞咬牙切齿，双拳紧握，在心中一阵呐喊：“我要变强！只要手中有了足够大的权力和富可敌国的金钱。我身边还有什么人是我不能保护的了？啊···”
	就在这一刻，他心中没来由的升起了一股戾气，这股戾气越来越浓，他想要宣泄自己的愤怒和不甘···
	这个世界对我是不公平的，我原本可以过得比现在好一千倍一万倍！
	我的聪明才智没有有效的发挥，随着时间的推移，我浪费了太多的青春年华，直到现在，我依旧一无所有！
	父母都有问题，我却无能为力，爱我的人，我却要退避三舍！这个世界为什么是这样的？···啊？
	心里的愤怒和不甘疯狂的吞噬着他的灵魂，他头脑中那一丝微弱的理智提醒他一定不能失去心智，他咬牙克制着内心处想要发狂的冲动，这股无处发泄的戾气使得他浑身颤抖的站在了原地···
	现在，如果有人看到龙飞的样子，就会想起电视上所说的走火入魔，没错，他现在就是这个样子，两眼血红，面孔扭曲，牙齿咬得咯咯作响，因为肌肉的僵硬导致他浑身颤抖，他的脸色也在逐渐变红，越来越红···
	“噗”的一声，龙飞一口鲜血喷出，两眼一黑栽倒在了地上···
	这是一个灯壁辉煌的大厅，大厅四周的墙壁上挂满了数不尽的显示器，大厅内出了各式各样的电脑就是数不尽的工作人员，他们正在不停的观察着显示器上的每一个画面，时不时的还操作一下手中的键盘，在这个大厅中，只有手指击打键盘的“啪啪”声是这里唯一的音符。
	显示器上有许许多多的人像，世界各地的都有，这些显示器上显示了每一个人的详细信息，其中就有一个脸型消瘦，嘴角挂了一丝微笑的少年，此人赫然是龙飞。
	只是现在显示龙飞资料的屏幕上出现了两个红色的中文大字“警报”，还伴随有“笃笃”的警报声响个不停。
	“段风，怎么回事？”一个西装革履的人急匆匆的来到监视龙飞的这片区域。
	“他的心智太过坚定，我们对他进行的引导型刺激毫无作用，他压制我们的刺激太过厉害，导致体内气血相冲···出现了内伤。”段风一脸紧张的回答道。
	“恐怕是你私自违规操作加大了对他的刺激方式，导致他深受重伤的吧？”男子虚眯着双眼，眼中寒光闪烁。
	“属下知罪！”段风一头的冷汗。
	“你不知道我们亚洲区的候选人越来越少吗？他是我们阁主看好的几个候选人之一，如果，他不是死在考验的途中，而是死在你们的手里，或者是因为你们的刺激导致他出现了什么不可逆转的后果，你应该知道那会是什么样的结果。”
	“我就是因为知道了我们现在的危机，为了改变现在的这种局面，我必须让我们的候选人尽快的承受各方面的压力，希望他早一点成长起来。所以，我不得不加大对他的刺激力度，没想到，发生了意外。”段风无奈的解释道。
	“我希望你自己去和阁主解释，看阁主是不是也听你的解释。嘿嘿···”男子皮笑肉不笑的冷笑了几声。
	“还请您在阁主面前替我们多多的美言几句，属下将感激不尽。”段风擦着额头的冷汗赔笑道。
	“你们好自为之吧！”男子说完就转身离开了。
	看着男子远去，段风才苦笑着吐了口长气。他没说什么，可他身后的男男女女们却传来了沉重的呼吸声---那是压抑愤怒的呼吸声，这里到处都是监控，他们不可以对上司所说的任何一句话抱有任何的不满情绪，这是最起码的规矩。
	“你们都回去做事吧，我去找阁主。”
	转过身看着面前那些脸红脖子粗的下属们，他理解他们的愤怒，他们没日没夜的工作，最后的结果是出现了一些意料之外的偏差，可这不是他们任何一个人想看到的，也不是他们希望发生的，万事都有不可控制的因素在里面。
	他们这个部门是乾坤中最神秘的情报科，有一个很诗意的名字---清风阁。
	这清风阁不受乾坤任何部门的节制，他们的顶头上司就是排名第三的老板，他们称之为阁主。
	他们清风阁的职责是监控乾坤内所有的成员的异动。只要有乾坤成员听说是被清风阁的人给盯上了，那这人就离寿终不远了！
	
	
	
	
	
第五十一章 终身瘫痪
	睁开双眼，他好似身在一团白色的迷雾当中，四周一片白色，他好像感觉不到自己的存在。
	“这是什么地方？”龙飞一声大吼，却没有任何的回音。
	“龙飞！欢迎你的到来。”
	一道突兀的声音在他的脑中响起，把他吓了一跳。
	“你是谁？我怎么会在这里？”
	“我就是你，你就是我！”
	脑中的这个声音给他一种奇怪的感觉，这个声音就好像是他自己在想事情的那种感觉。
	“什么意思？”
	“每个人都有自己另一面，我就是那个被你压抑了十几年的另一个你，你知道你自己有很好的天赋，你却要压抑这种天赐的力量！”
	“你明明已经发现自己有这种与众不同的力量，可是，你却要装作什么都没有似的，自欺欺人的活在一个虚伪的世界里，你觉得这样有意思吗？”
	“你从小就知道自己和那些普通人是不一样的，随着你逐渐长大，你的这种感觉也越来越强，可是，你的父亲却让你一直压抑这种天赐的力量。如果，不是因为你的父亲，你现在就是这个世界上最年轻最厉害的成功者了。”
	“那又怎样？”感受着那喋喋不休的话语，龙飞不置可否。
	“你现在应该很恨你的父亲吧？他现在昏迷不醒，这正是你一展抱负的大好时机，再也没有人可以干涉你的自由了！”
	就在这一刻，龙飞发现不对劲了···
	他很爱自己的爸爸，他父亲从小就教育他要客观的看待事情的是非对错，也许是对他严厉了一些，但他知道，那是一个父亲希望自己儿子走上正轨的正当教育，与恨毫无关系。
	他从来都没恨过自己的爸爸，，可是，这个所谓的另一个自己却在否定他一直以来的感觉，这不是很奇怪吗？
	“我确实很恨他，我也终于恢复自由了。哈哈！哈哈···”龙飞仰天一阵长笑，面容扭曲。
	“对！你现在就应该向世人展示你的才华和能力，只要你想做的，就没有你做不到的。记住了，心有多大，你的世界就有多大。我可以赐给你这个世界上所有人都不可能拥有的财富，你准备好了吗？”
	“我已经准备好了，你希望我做什么？”龙飞面目狰狞，眼如夜枭。
	“那你就准备变成世界上最恐怖的人吧！”
	他的话音刚落，龙飞突然就感觉大脑一阵刺痛，有很多信息像流水似得钻进了自己的大脑。
	在天旋地转中，龙飞一声怪叫:
	“啊···”
	他这声凄厉的嚎叫声响彻了整个医院···
	在急救室的病床上，现在的龙飞浑身**，一身的仪器，胸、腰、腿被三根安全带绑的死死的。
	病床上的龙飞怪叫连连，浑身赤红，全身的表皮血管犹如蚯蚓一般凸起在皮肤表面。
	急救室里的医生护士都快炸锅了···
	“不好！他的血压在还在上升，现在低压是一百四，高压二百二，心跳是每分钟一百四···”
	“他的脑电波震荡的非常厉害，这已经超出了一个正常人大脑的承受范围。”
	“他的神经释放的神经电反应已经超出了这个机器的测量范围。我们要不要注射镇定剂来缓解他的这种超常反应？”
	“不用了！今天下午，在这一个多小时的时间里，用在他身上的镇静剂用量已经超过了一个常人用量的三倍，如果再注射，有可能不会再起到任何的镇定作用，反而会对他的中枢神经造成永久性的伤害导致他终身瘫痪。”
	“我同意高医生的看法，他被送进这里之后，他身体表现出来的所有体征都超过了一个正常人身体所不能承受的极限。所以，我们还是顺其自然的好，一切都要看他自己的造化了。”
	“如果，他真的挺过来了，那他的身体承受能力就是我这临床三十几年里见过最恐怖的人了。如果，他没有挺过来，那他的身体承受极限也将是医学界里的一个神话。”
	急诊室外的长椅上，坐了五个人，东方晓雪、张晓晓、郝欣然、田甜，几人都是一脸愁容的围着张丽，时不时的还看一下急诊室内怪叫连连的龙飞。
	现在的王丽脸色苍白，表情木讷，自打龙飞进了急诊室之后，她就一直是这个表情，嘴巴嗫嗫嚅嚅的不知在嘟囔着什么···
	看着王丽那有些神经质的样子，几女一时间也是手足无措的不知道该如何劝解。
	几女都很同情现在的王丽，就在这个星期一，他的老公龙天笑突然昏迷不醒，至今毫无起色，没想到六天以后的今天，他的儿子龙飞又突然发病，这对于一个三十几岁的女人来说，这是多么大的打击。
	“为什么？这是为什么？···啊···我的头好痛···啊···”突然，王丽双手抱头，发了疯似的一阵嚎叫。
	她凄厉的嚎叫声吓坏了旁边的站的几女，同时也惊动了急诊室里的专家医师，其中就有上次为王丽检查过身体的那个精神科的王医生，他们中有几个人迅速的走出了急诊室···
	好像从很遥远的地方，传来了一声接一声的凄厉嚎叫，这些声音传进了正在病床上痛苦挣扎的龙飞耳中···
	咦！···这声音怎么会这么熟了？这不是我妈的声音吗？她怎么了？
	他扭曲的身体在这一刻安静了下来，病床旁的仪器上显示的数值开始缓慢下降。
	“高医生！你们看，他的血压、神经、脑电波等各方面的反应都在缓慢的下降，不久之后，应该就能恢复正常了。”
	“这是奇迹啊！···我明白了！”高医生恍然大悟，话锋一转，急忙对身边的护士吩咐道：“快点把他刚才发疯的母亲弄进来，暂时不要给她注射镇定剂，她可以刺激这个孩子，让他快速的苏醒过来。”
	龙飞的意识开始变得越来越清晰，那种深入骨髓的头痛开始被他坚韧的毅力强力的压制了下去，那些传进他脑中的信息被迫中断。
	他的四周还是一片白光，他仰面躺下，好像感觉不到身体的存在，那种没有触觉的感觉就像···做梦！
	对！我这是在做梦。
	啊！···我要醒过来！
	
	
	
	
	
第五十二章 被人算计
	梦魇那般是为何，迷雾究竟为哪般？
	龙飞在心底一声大吼，他开始用意念冲击大脑深处那控制他深度睡眠，使他无法醒过来的东西···
	这种好比梦魇般的感觉，让他的内心处生出了一种深深地恐惧感，为什么这次会这么严重？为什么会醒不过来了？
	梦魇俗称鬼压床，是一种很常见的症状，多发于人少年的时候，在人突然惊醒时，在肌肉神经还未醒时，就会出现神志清晰，而动弹不得的现象，这就叫梦魇。
	龙飞这种梦魇的感觉从小就有，只是持续的时间都不会太长，也不会出现现在这种无法醒过来的感觉。
	他终于能听到外界的声音了，其中就有他妈妈凄厉悲伤的哀嚎声：“为什么？这到底是为什么了？啊···”
	龙飞心头大急，可是，他却怎么也醒不过来，连眼皮都睁不开，那种深深的无力感让他很是恐惧。他试着说话：“呜呜呜呜···”
	“他想说话，他的脑电波在频繁的波动，他已经醒了。”一直观察着龙飞的一名护士顿时大喜。
	“是安定的剂量过大，他的植物神经还没有完全苏醒，但是，他的大脑受到外界的刺激导致中枢神经提前苏醒，马上注射兴奋剂来激活他的植物神经，让他快速的苏醒过来。”王医生是神经科的权威，他瞬间就明白了龙飞现在的身体状况。
	听到医生的这个解释，躺在急救病床上，一直无法动弹的龙飞才算松了口气！···不知道这次会不会影响我身体某些方面的特殊功能了？
	一想到下半生的性福，原本平静的内心，又掀起了一丝波澜，他开始很努力的用意念操控小龙飞抬头。
	这是他父亲教他的解压方式：当你觉的有什么事情使你感到很恐惧时，你就想别的事情来缓解你的这种恐惧，千万不要想使你恐惧的事情，不然，你的头脑会无限放大你的这种恐惧，你的想象会让你无法承受，你的身体会根据你的想象做出相应的生理反应，这也就是我们常说的心理暗示，导致的结果会是神经紊乱，生理异常，那是非常严重的后果。
	当年，他的爸爸告诉他这些的时候，他认为那是一个笑话，他不认为这个世界上会有什么事情是他无法解决的，更不要说什么使他恐惧的事情了。
	人力总有穷尽时，恐惧与生俱来！
	没有谁敢说自己没有恐惧的事情，人的恐惧是未知的，能力超过界线或者是遇事无能为力时，人的恐惧就会表现的淋漓尽致，要想摆脱恐惧，那就要看一个人的心理承受能力了，能安然面对，他就是成功的正常人，不能承受的，就变成了精神崩溃的疯子！
	三分钟左右的时间，一直紧闭着双眼的龙飞终于睁开了他那布满血丝的双眼，他睁开眼的第一眼就看向了他的妈妈王丽···
	现在的王丽头发凌乱，脸色苍白，双眼通红，眼神呆滞，嘴里还在不停的嘶吼着。
	“王医生！···麻烦你们···治疗一下···我妈妈。”龙飞说话有气无力结结巴巴的，他说话的时候感觉不到舌头的存在，镇静剂的效力开始逐渐减弱，但是，他想用话语表达的意思还是跟不上大脑的节奏。
	“好的！我们马上就对你母亲进行治疗。”王医生挥了挥手，就有好几名医生护士同时扶住了有些神经质的王丽，把她带向了隔壁的急救室。
	“你的体征是我们见过最奇特的一个人，你身体各方面的承受峰值都超过了一个常人的两到三倍，这是一个很不可思议的数值，你知不知道···”王医生一时兴奋的不能自制，他知道龙飞的这种特殊体征一旦公布出去，必将轰动世界。
	“你现在感觉怎么样？”另外的一名医生打断了王医生的话语，如果再让王医生说下去，真不知道王医生会不会说出一些医界的隐秘事件来，那可就不妙了。
	“我现在好多了，只是感觉浑身没劲，这种感觉很不好，还是麻烦您们尽快的使我恢复正常。”龙飞说话的语速终于是正常了下来。
	“来！让我们先给你做一个全身的检查，看看你身体各方面的反应是不是在正常范围内···”
	王医生对龙飞的全身做了一个非常详尽细致的检查，没有发现他身体里有什么异常的地方，甚至，连他之前吐血的原因也消失了，究竟是什么原因，这让他一个快有二十年临床经验的临床医师都没法给出一个合理的解释。
	在过了将近十分钟之后，龙飞终于能下床了。
	龙飞刚一下床，他第一件事就是迅速的来到王丽的急救病房内，只见好几个医生护士围在王丽的病床前，看着躺在病床上脸色苍白一动不动的王丽，龙飞大急：
	“医生！我妈妈怎么样了？”
	“小伙子！放心吧！你的母亲本身就比较虚弱，又加上这段时间一直在照顾你的父亲，睡眠不好，你一出事就导致她惊吓过度，我们刚刚给她注射了镇静剂，她现在只需要好好的休息一番，应该不会有什么问题的。具体的，还需要等她苏醒以后，我们好好的观察一下，才能做出正确的判断。”
	“谢谢医生！”
	龙飞刚一出现在急救室外的走廊上，等候多时的几女二话不说，就一涌而上···
	张晓晓一把就抱住龙飞的胳膊，生怕他被别人给抢跑了似得。
	“龙飞！你没事吧？来，让我瞅瞅。”张晓晓说完就扒拉着龙飞的身体，在他身上一阵猛捏，检查他各方面的反应···
	“···等一下！这里很正常！很正常！”龙飞满头的冷汗，非常尴尬的拦下了伸向他裤腿之间那野蛮的芊芊玉手！
	“我只是有点···担心！”张晓晓一脸讪讪的解释道。
	周围的几人都是一脸无语的看着张晓晓，你这话说的是个人都会相信的，就是太直接了一点！再说了，这里人多，他不一定会有反应的。
	龙飞心头凝重，如压巨石，他不明白为什么会有一种被人算计的感觉。
	种种迹象表明，他的身体出现了异常，可是，他却无法感觉到，到底是身体的哪里不对了？
	
	
	
	
	
第五十三章 暗示之意
	种种迹象表明，他的身体出现了异常，但他却无法确定到底是身体的哪里不对了！
	他的感觉不可能无的放矢，在他身边发生的所有事情，都能或多或少的找到一点与他有关的联系。
	上个星期六的晚上，他被朱雀诳去了沐浴岛打黑拳，他认识了鬼面万军，从他口中听到了一些莫名其妙的话，自此之后，他的身边充斥了阴谋暗杀。
	也许是因为一段网络视频泄露了朱雀的身份，深夜的一次火灾把朱雀的神秘身份推上了**，他发现朱雀神通广大，这个和他生活了十几年的女子的另外身份竟然成谜。
	星期天的中午，朱雀受伤，晚上，东方晓雪被绑架。
	星期一早上，鬼面刺杀朱雀，此后两人同时失踪，中午，他的爸爸龙天笑深度昏迷，之后，东方正以交换的方式请他去保护东方晓雪，却偏偏在这个时候，暗中的神秘组织发了威胁东方正的短信到他的手机上，这又是为什么了？
	为了寻找父亲生病的真正原因，他在傍晚的时候去了一趟沐浴岛，结果却是无功而返。
	星期二的早上，他和东方晓雪在去学校的路上，发现了送他们的吴管家是另一个人乔装的，好不容易制服了吴管家，他却服毒自尽了。
	因为麦瑞的原因，他发现了原本很健康的妈妈竟然有隐藏的间歇性精神病。
	星期三，他找工作认识了王博，被王博怂恿了去打黑拳，可到了晚上，王博却离奇的被杀身亡。
	星期四的凌晨，东方正家的厨娘被杀，也是这个时候，他发现了东方正家里并不像表面上看到的那样平静。
	星期五，他意外的认识了牛犇，也是他告诉了他打黑拳赚钱的希望。
	星期六的深夜，他随牛犇去公安市打黑拳，也是在这天，他的身手让他陷入了杜建所说的暗流中。
	今天是星期天，也就是在今天，他发现了自己一直无法压制的邪念恐怖到了让他害怕的地步，就在那一刻，他好像抓住了一丝什么，他的身体里面好像存在了一种不属于他自己的东西。
	他用意念强力压制内心处那莫名其妙窜起的戾气使他身受重伤，可在一个多小时后，医生却惊奇的发现他体内的伤势全部消失了，这是无法用现有的医学常识能解释通的疑问。
	龙飞看着躺在病床上的妈妈，心情沉重。
	手机突然响了起来，一看来电显示是东方正的手机号码，他没来由的心头一跳：“喂！东方伯伯！找我有什么事情吗？”
	“你和牛犇昨晚到底去了哪里？”东方正开门见山，语气有一丝凝重。
	“我昨晚和牛大哥去公安市溜达了一圈，有什么问题吗？”龙飞试探着问了一句，东方正不可能无缘无故的打这个电话就是为了问他们昨晚的去向，这不是他的作风。
	“我只想告诉你，今天凌晨两点钟的时候，公安市临江县劳动街好心情发屋内一名名叫苏红的坐台小姐被人杀害了。”东方正声音低沉，表示他现在的内心很不平静。
	“这怎么可能？”龙飞顿时就傻眼了，他终于明白了，今天凌晨那些对他们穷追不舍的人，最后却莫名其妙的放弃了对他们的追踪，原来是因为这件事情啊！
	“公安市刑事侦查科的办案人员已经逮捕了牛犇，你必须马上来公安局一趟，交代你们昨晚与这件案情有关的所有经过。你的家人，我会派人照顾的。”
	东方正说完就挂断了电话，他知道龙飞是个聪明人，这件事情肯定与龙飞他们毫无关系，他之所以告诉龙飞，是想让他安排好一切。
	虽说清者自清，浊者自浊，但有些事情还真不一定说的清楚！
	他万万没想到，事情会发展成现在这个样子。
	按东方正刚才的意思，最大的嫌疑人就是他和牛犇，他和牛犇只能相互证明他们二人做了什么，最后接触那个孙红的人是牛犇，他很肯定那个女子不是牛犇杀的，但是，这件事情肯定不会就这么简单的。
	龙飞是以提供线索协助警方办案的身份坐在审讯室里的，所以，警方并没有给他戴手铐。
	审讯室里的压抑气氛，让他很不自在，这是他第一次以嫌疑人的身份走进公安局的审讯室里。
	“我希望你把这次案件与你有关的都说出来，我不希望你在这中间隐瞒什么，或者作伪证致使我们的侦查方向错误，那样所引发的后果将对你非常的不利。你明白吗？”
	坐在龙飞对面的两个侦查员，都是公安市的刑侦人员，其中一个目光烁烁的盯着龙飞，他所说的这些话都是办案的过场话。
	“你是几点钟到达劳动街的？你们乘坐的车辆的是什么车？车牌号是多少？你们回到江都市的时候是早晨几点钟？你们又是怎么回到江都市的？”刑侦人员的几个问题是这件案子的关键。
	“我们是今天凌晨两点钟的时候到达临江县的···”龙飞就按办案人员的问题一个一个的回答，条理分明，没有问到的他也不回答。
	他不明白，为什么办案人员并不问他们在这件案子之前去干什么了，这一点不符合办案程序的逻辑。
	经过长达半个小时的问询，龙飞交代他们从进好心情发屋到今天回到江都市的所有细节，无一丝遗漏。
	“这是你的问询记录，你看一下有没有什么问题，如果没有，就签字，按指纹。”
	接过办案人员递过来的问询记录，记录的并没有什么问题，龙飞抬起头，眼神疑惑的看向办案人员···
	“你是觉得有什么问题吗？和你一起去的牛犇向我们交代了所有的一切，如果，没有什么疑问的话，你签字之后就可以离开了，你要保证你的手机随时开机，我们警方有什么疑问的话可以随时联系到你，还有什么不明白的吗？”
	说话的这个警员在说话的过程中，有意无意的扫了扫四周的摄像头，那暗示之意明显之极。
	龙飞恍然大悟，随即就毫不犹豫的在问询记录上签字后按了指印，看来是有人暗中给这些办案人员说了什么。
	
	
	
	
	
第五十四章 下落不明
	龙飞离开公安局的大楼时，他在大门口遇见了东方正···
	“谢谢了！”龙飞由衷的感激道。
	“我是人民公安，是这个城市的执法者，我的职责就是维护一方平安，我的誓言是不会偏袒任何一个有罪的人，也不会冤枉一个好人。对于这件事情，我什么都没做，你能走出来，说明你是清白的。”
	东方正说的大义凛然，差点儿感动死他了。
	可一想起东方正平时的办案作风，他就怀疑这东方正是在打官腔，顿时就丢了个明白的眼神！
	“现在的牛犇大哥怎么样了？”龙飞很想知道公安市的警方会如何处理牛犇的这件事情。
	“暂时不知道！具体的调查事宜，还需要他们公安市的警方押解牛犇回去之后做完详细的调查，才会把具体的调查结果公布出来，目前，他们所有的调查都是封闭的，我是不可能知道的。”东方正的脸色不太好看。
	从东方正的脸上，龙飞看出这次的牛犇恐怕麻烦了，他不可能像他这么简单的就能从警局里走出来了，那他们两个为什么会有如此不同的待遇了？
	三辆警车闪烁着警灯呼啸着行驶在江都市的山路上，这条公路是与公安市交接的盘山公路，再过二三十分钟，他们就会进入公安市的境内。
	这一带地广人稀，山高路险，自从修了三峡大坝，有了翻坝高速之后，平时走这条路的车辆就少了，这条路也就变成了住在这山上的农民贩卖经济作物的专用通道了，这路倒是经常维修，路面的路况还是不错的。
	今天这三辆警车从这条老路回公安市就显得有些奇怪了。
	警车刚一转弯，一辆超大号的卡车斜停在了路中间，挡住了他们的去路···
	“警察办案！快点儿把你的车挪一挪。”第一辆警车里的司机把头伸出了窗外。
	“警察大哥！非常的不好意思。我们的车在这里坏了，正在抢修中。就算是我想挪我也没那本事啊！”司机哭丧着脸。···你们警察还真是霸道，你以为我想这车坏啊！真是的！
	另一个司机一看拦住了几辆警车，连忙走过来点头哈腰的赔不是：
	“警察大哥！非常的不好意思。也不知怎么搞的，车在这里坏了，正在抢修中，快好了。来，抽支烟···”
	这个司机一脸的媚笑，从身上掏出了黄鹤楼香烟挨个的给几辆警车里的警察们递了一支香烟。
	“大慨还要多久的时间才能修好？”其中一个警员接过货车司机递来的香烟，随口问了一句。
	“大慨还要一二十分钟的时间，麻烦稍等一下，耽误了你们的时间，我深感抱歉！”
	几个警察一看时间还有一会儿，彼此打了声招呼，集体下了车，其中有两个走向了货车的车头，想看一下车头修车的情况···
	就这一会儿的功夫，在警车的后面又来了两辆车，一辆面包车和一辆较旧的桑塔纳2000轿车。这两辆车里面下来了七八个男子和两个漂亮的女子。
	这些人一看被堵了，都下车和警察们聊起了本地的风俗人情，他们的说话口音都是外地的，并且还不是同一个地方的。
	一听这些外地人向他们打听本地的风景风俗，这些警察顿时来了精神，七嘴八舌的为他们介绍了起来，一时间相谈甚欢，笑声不断···
	“你们是什么人？大家小心，他们有枪！”这位警员正和面前的这个外地人交谈正欢时，一阵山风刮来，掀起了男子腰间的衣物，他赫然发现这男子的腰间竟然别着一把手枪，顿时大吃一惊，欺身而上的同时连忙示警···
	所有的警员还没从那位同伴的示警中回过神来，就觉脖子一痛，接二连三的瘫倒在地。
	这个最先示警的警员还在和他面前的男子纠缠的难解难分，他眼角的余光一瞥其余的同伴，顿时就脸色大变，他万万没想到这些人的手段狠辣如斯，在一眨眼的时间里，扭断了他五位同伴的脖子。
	警员脸色苍白，额头冷汗直冒，历喝道：“你们到底是什么人？”
	“你还是去下面见你的同事吧。至于我们是什么人，你还是别问了，因为，我不想告诉你。”男子一脸的阴笑，说话的语气也是阴阳怪气的，只说得警员脊背发凉。
	“我说老四，你还在那儿磨磨唧唧的干什么了？你就不怕待会儿有大麻烦？”其中的一个围观者实在是看不下去了，不耐烦的催促道。
	“好的！我这就送他上路！”男子说完就突然加速···
	警员眼前一花，跟着就是眼珠一突，接着就听见一声“咯啪”的骨骼断裂声响起，警员的脖子被人攥在手里，颈骨断裂的脑袋歪向了一边。
	龙飞刚刚回到医院，屁股还没坐热乎了，东方正的电话又打了过来。龙飞心头一跳：“喂！···”
	“你们昨晚到底得罪了什么人？”东方正打断了龙飞的问候，说话的语气又快又急。
	“怎么了？出了什么事？”一听东方正说话的语气不对，龙飞顿感大事不妙。
	“押解牛犇的办案人员在回去的途中，也就是在去公安市的一条老公路上被不明身份的人袭击，据现场的办案人员报告说，押解牛犇的六名警员全部遇难，牛犇下落不明，失踪了！”
	东方正现在都快疯了，这他妈的到底是怎么回事？在这半天的时间内，在他的管辖范围内为什么会接二连三的出现这样的杀人案件了？···怎么不死到公安市了？
	“怎么会出现这样的事情了？我们昨晚真的没有得罪什么人啊！”龙飞嘴里这么说着，可他的心里却翻腾了起来，看这阵势很不对劲啊！
	“现在都什么时候了？我希望你说实话，这样对你只有好处没有坏处。”他真不明白，现在都什么时候了，这龙飞还对他有所隐瞒。
	“我现在就过来找你，你和我一起去案发现场，帮我寻找一些蛛丝马迹，看看到底是什么人下的毒手，行不行？”东方正很需要龙飞这样的人前去从客观的方面找出与这件案子有关的蛛丝马迹。
	“行！没得问题？我就在医院里等你，你来了之后就打我手机。”
	
	
	
	
	
第五十五章 连一根毛都看不到
	过了十几分钟，龙飞的手机响了，他把妈妈交给了郝欣然照顾，他来到医院的停车场里，坐上了东方正的大众迈腾。
	开车的司机是和他有过一面之缘的年轻的高个子警员，车子风驰电掣的驶向了案发地点。
	这次的案发地点在两市的交界处，这里的案发地点离公安市是最近的，东方正到这里反而比公安市的警员到这儿的路程要远上三分之二。
	将近一个半小时的车程，他们才来到案发现场，路这头的警车把他们的去路堵得死死的，东方正和龙飞只得下车徒步走向案发现场。
	现场来的警察竟然有六七十个之多，他们把现场围得个水泄不通，外围还有全副武装的特警保护现场。
	龙飞来到隔离线的外围，只见三辆警车被焚烧的面目全非，连车窗的玻璃都烧化了，只剩下了一个车架。
	当看到警方拉的那条隔离带，再看勘察现场的警察、法医竟然有十几个之多，龙飞顿时就无奈的摇了摇头，这破坏现场果然是他们警方的自己人啊！
	“你是什么人？···把他抓起来！”一个红着双眼正在寻找现场蛛丝马迹的警员突然就看见了站在隔离线外鬼鬼祟祟的龙飞，忍不住大喝了一声。
	站在龙飞周围的警察在听到那位同事的示警后都把目光转向了龙飞···
	“别误会！他是跟我一起过来的龙飞，我是带他过来长长见识的。”东方正一看气氛不对，连忙出声解释道。
	“东方局长，这就是你们市里传说最年轻的聪明人？”说话的这人比东方正的年龄要很大一些，他一脸疑虑的盯着面前这瘦不拉几的少年，他真怀疑这是不是东方正故意弄出来的噱头。
	“那是别人瞎说的，我只是比别人思考的多一些而已，并不能说我要比别人聪明些。”龙飞接过话头，很是谦虚了一番。
	“马局长也来了！这小子就是太谦虚了，你要是让他看一下现场，他没准儿还真能看出些什么来。”东方正和马局长握了握，就把话头转向了龙飞。
	“那就有劳小兄弟帮我们看看喽！看看我们的办案人员到底有什么地方是遗漏掉的。”马局长说的很谦虚，可听着这话的味儿就不对了。
	龙飞也懒得和他们客套，他开始一辆车一辆车的检查，没有漏过一丝一毫的线索···
	周围的勘察人员都很好奇。他们在这个案发现场都检查了不下二十遍了，他们很想知道这个小小的未成年不通过专业的检测工具，光凭肉眼到底能从现场看出些什么端倪。
	这三辆警车内的正副驾驶室里各有两个被大火焚烧成了焦炭的尸体，尸体蜷缩成了一团，根本就无法辨认这些人的真实身份。
	但从那些勘察现场的公安市警察们血红的双眼中，可以断定这些烧死的人应该就是押解牛犇回公安市的警察。
	他不明白牛犇为什么要杀警逃跑，他只是东方正家的一个保安，他老家还有一个上初中的儿子，这些都不可能让他做出这么疯狂的事来。
	他围着烧毁的车辆细细的检查了一个来回，再抬头环顾四周，仔细的看了看周边的环境。然后，他默不作声的让到了一边。
	“你看到了什么？说出来听听，也好让我们这些专业的长长见识。”其中有个办案的警员一看龙飞那装逼样，顿时就对其冷嘲热讽了起来。
	他没有和这个警员多说什么，只是微微的笑了笑：“各位在场的前辈都是专业的办案人员，而我只是一个学生，我所说的话，只是我个人的一些主观推测和看法，当不得真！”
	“现场的三辆警车都是被人抽光了油箱里的汽油浇到车内的，所以警车燃烧后并没有产生爆炸，三辆车的油箱盖也都没有盖紧，不知道是有意如此的了还是遗忘了。”
	“三辆警车停的很标准，之间的间隔还有离公路外沿的边距都极其的一致，车子停下后到警车被焚烧，这三辆警车都没动过。”
	“突袭者不止一人，他们同时出手，扭断了六个人的脖子，也就是说，他们很有可能是在毫无防备的情况下遭到突然袭击的，这可以从他们被烧的尸体上看出来。”
	“然而尸体并没有完全烧毁，而是烧的半焦，不知道这又意味着什么或者暗指了什么？”
	龙飞走向了第一辆烧毁警车的车头前十一二米的地方，拨开了几个警察的身形，指着地上的几团油污对着周围的办案人员说道：
	“在这里应该停有一辆很大的旧货车，就是因为这辆斜停着的货车挡住了警车的去路，他们不得不停下车来。”
	龙飞说完后就快步的走到最后面这辆被焚烧的警车的车尾五六米的地方，苦笑着扒开了几位办案的警员，无奈的说道：
	“这里应该停有几辆车的，车里应该下来了好几个人。在你们警察没来之前，这里应该是有线索的，不过，现在，应该是没有了。”
	“你怎么这么确定这里会停车的？为什么不是前面那辆大货车里面装的人了？”其中有个警员被龙飞那几句夹枪带棒的话说的恼羞成怒，立马指出了他推测出的破绽。
	“如果是一帮人全部藏在大货车上面，或者是在路上拦车，势必会引起这几个警察的注意，你们警方应该配有一到两把手枪的，就算
	是没有，要想迅速的解决这几个警察，也不是一件容易的事情，除非他们都是纸糊的！”
	“所以说，唯一没有破绽但又最安全的方法就是在这警车之后，同时来个两到三辆车，他们也和这几个警车一样，被堵在了这里，是个人都不会怀疑他们是有问题的。可现在，这里连一根毛都看不到了！”
	龙飞说完摇了摇头，嘴贱的说了句：“最容易破坏案发现场的就是警察，这句话果然是至理名言啊！”
	现场的所有办案人员一听到龙飞这话都是脸色一僵，这也太不给他们面子了！这不就等于在说他们这些警察都是饭桶吗？
	
	
	
	
	
第五十六章 枪法很好
	周围勘查现场的办案人员一听龙飞这话，都是脸色一僵，这也太不给他们面子了！
	“你的推测很精彩，那你认为凶手为什么不把他们的尸体烧烂了，而是留下了这些烧的半焦的尸体了？难道只是想挑衅我们警方？”
	马局长问起了这个案子最大的疑点，理论上讲，这里山高路远的，行凶者既然选择了焚尸，就应该烧的很彻底，可为什么却烧成这个样子了？
	“现场应该会留下一些线索的，这就要看你们刚来现场的时候有没有发现一些奇怪的东西，或者一些你们没见过的标记。”龙飞好意的提醒道，他并不认为警方不会发现他所说的线索，只是这百十号人围在这里，不会对破案有任何的帮助，反而只会破坏案发现场。
	“不知道这个算不算？”一个警员拿出了一个塑料袋装的小物件，他准备把这个小东西递给他们的马局长，马局长却示意他直接递给龙飞。
	东西只有拇指大小，成暗金色，很像一个太极阴阳鱼半边的一部分，在小头的那边还有一个小孔，看样子应该是穿绳子方便佩戴的，从远处那么一瞧，这小东西很像一滴暗金色的水珠。正面有三个奇怪的小字：‘十七点’反面是几个数字：‘4-12’。
	龙飞仔细的看了看，没看出什么不寻常的地方，也不明白这小东西上面刻得字到底是什么意思，他摇了摇头表示不知道这东西到底意味着什么？他把手里的东西连同证物袋一起还给了刚才的那个警察。
	余下的事情就跟他的关系不大了，本以为属于他的问询材料在这次的火灾事故中烧毁了，东方正却告诉他，这几个办案人员和先前找他问话的那两个人不是一起的。
	听到东方正的解释后，他突然就觉得这件事情并不像表面上看起来的那么简单了。那么，到底是哪里不对了？
	他把这起案件的几点综合到了一起，有了以下几个疑问：
	他和牛犇一起去江都市之后，在回来的途中，为了摆脱不明身份之人的秘密跟踪，他们才在万般无奈的情况下走进了好心情发屋，最后见过那个叫苏红女子的人是牛犇，也就是说牛犇有杀人的嫌疑！可牛犇没有杀人动机啊！或者说根本就没有杀人的必要。
	那就只有可能是那些跟踪他们的人下的手，那么，目的又是什么了？
	如果他们追踪他的目的就是为了控制他打黑拳的话，杀人就有些小题大做了！
	那如果是追踪他们的人干的，那就只有可能是栽赃嫁祸，可是这样做的后果只会让他们受牢狱之灾，控制他的目的就会流产，这肯定是暗中的人不希望看到的。
	最重要的是那两个询问他的警察，询问他的过程很有问题，当他们获得询问材料后，却和这些被烧死的警察分开回到了公安市，走的路又是不相同的两条路，这又是为什么了？
	如果那两个询问他的办案人员是知道押解牛犇的车会在半路上出事的，是故意不和他们一起的，那这意味着什么了？
	突然！龙飞灵光一闪，随即又摇了摇头，如果真按他这样推测的的话，那他龙飞又在中间扮演什么角色了？
	是什么人会有这么大的神通敢杀警焚尸了？并且还一次杀了六个人！布了这么大的一个局，这个布局的就不怕引火烧身吗？
	天已经黑了，在回江都市的途中，场面可是热闹的很，十几辆警车的警灯闪烁着几色彩光，只把这路面映照的彩光烁烁的。
	在车上的龙飞一直思考着他和牛犇之间的事情，却发现如坠迷雾毫无头绪，他只觉得这件事情应该牵扯很大，牛犇失踪的很是蹊跷！
	龙飞第一次因为想事情想的头脑发胀。
	当龙飞看向窗外时，警察的车队已经进入了江都市的市区，他才知道自己刚才想了多长时间的问题，看来他的脑袋反应很有点迟钝了！
	警察的车队在回公安局的途中，把龙飞送到了医疗中心。
	来到医院后，看到他妈妈王丽的脸色红润，并没有不正常的地方，龙飞才暗暗的松了口气。反而是王丽在看到他之后显得异常的兴奋，还有那郝欣然的脸色酡红，看着总有点不正常的感觉。
	龙飞正准备开口问问是怎么回事时，他的老妈冲他竖起了大拇指，称赞道：“小飞，你很不错嘛！我一直还担心你有问题了，没想到，你的枪法这么好。”
	“什么枪法？”龙飞丈二的和尚摸不着头脑，看着那红着脸冲他挤眉弄眼的郝欣然，再看到他老妈那一副你装的还挺像的表情，顿时让他如坠云雾，不知所以！
	“你装！你给我继续装！我怎么会有你这么一个不敢担当的怂儿子了？”
	王丽一副恨铁不成钢的懊恼表情，只把龙飞的脸都给说黑了。
	郝欣然一看龙飞变了脸色，也不废话，连忙过来抱住龙飞的胳膊，红着脸冲他嫣然一笑，然后，转过头对着王丽道：
	“阿姨！你别怪他了。我们都是年轻人，发生这样的事情是在所难免的。”
	“你看看你，出事了还要一个女子出来顶，你好意思吗你？”王丽气的脸色都变了。
	“妈！你消消气啊！我是您看着长大的，您觉得我会是你口中那种不负责任的人吗？”龙飞虽说不明所以，但他的老妈要是莫名其妙的气坏了，那他就是一个大罪人了。
	“你要是真负责任，你就要听我的，怎么样？”王丽虚眯着眼盯着龙飞，只把龙飞看得脊背生寒。
	“啊？什么都要听吗？”龙飞试探着问了一句。
	“我是你妈，你觉得了？”王丽咬牙反问道。
	“···好吧！我决定什么都听您的。”龙飞咬牙哼了一句，说完后的脸颊忍不住的抽了抽。
	“那你明天就和郝欣然去民政局把结婚证领了，等她小孩生下来之后，我们再举办一个隆重的结婚典礼，你看怎么样？反正郝欣然是答应了的！”王丽边说还边冲龙飞打眼色。
	“我去！和她结婚，这···妈！你这不是在瞎说吧？”龙飞惊讶的张大了嘴巴，不可思议的在郝欣然和王丽两人的脸上来回的扫视着。···这到底是唱的哪出啊？
	“我瞎说？你不知道现在的她已经怀上你的孩子了吗？你竟然还装作什么都不知道，你呀你，简直太让我失望了！”王丽被气到了暴怒的边缘。
	“啊？···”龙飞心头一跳，瞄了瞄郝欣然的小腹，那里貌似蛮平坦的嘛！
	咦！这事情我怎么不知道了？再说了，就算她真有小孩了，我也敢千分之万的打包票，那孩子不可能是我的。···我连她的手都没摸过，怎么可能会有孩子了？
	他把枪一直珍藏的很好，从来都没走过火，就算是有走火的，也都进了卫生间的下水道，只有和朱雀的那一次是唯一的一次例外。
	他连郝欣然的毛都没看到过，何来孩子之说，这也太扯了！
	“姨！你别生气了！我的检查只是疑似，再说，这才过了多久，要是万一是检查错误了？”郝欣然一头的冷汗，她本来是想分散一下王丽的注意力，为了起到安慰王丽的效果，她才撒了一个她怀孕的谎，哪知道，王丽竟然信以为真了。
	“这个···结婚证嘛！嗯！我看要等我高考以后满了十八岁再说。”龙飞擦了擦额头的冷汗，他现在才明白，这是郝欣然搞得鬼。
	
	
	
	
	
第五十七章 共产主义的败类
	突然！这个世界平静了···
	所有的纷争都消失了！就连街头小混混打架的事情也是少有发生。
	城市的安宁给了人们一种路不拾遗，夜不闭户的安全感。
	大街上没有了警车的呼啸声，反而有些不习惯了！
	随着押解牛犇的三辆警车被焚烧，六名警员被杀害，波涛汹涌的江都市平静了。
	“局长！这半个月的时间以来，我们江都市出奇的平静，竟然没有再发生一起杀人案件，真是奇怪了！···害的我都没事做了！”来人推开东方正的办公室走了进来，他理所当然的话差点气死了东方正！
	“噗”“咳咳···”正在品茶的东方正被来人的几句话呛了个半死。···这他么的说的是什么话啊！
	“呵呵！不好意思！我们做法医的，要是不死几个人，我们就成了公安局中最闲的职业了！这几天闲的慌，所以，我才来找局长大人，看看有没有需要用到我的地方！”
	说话的这人名叫钱锐，钱锐是个去年才刚刚大学毕业的年轻小伙子，别看整天吊儿郎当的，但他的命案鉴定水平可是业界公认的天才。
	前段时间的江都市命案频发，案件侦破毫无进展，为此，省公安厅为他们局新调来了这名年轻的法医，希望他能从这些刑事案件的死者身上找出对破案有所帮助的新线索···
	哪知道，这小子光吃闲饭不办事，他在看完所有案件的档案后，只说了句：“作案手法专业，前辈们的判断非常的准确，我不需要再进行任何的检测了。”
	自此之后，这小子就到公安局过起了朝九晚五的闲散生活，顺便还泡起了警队里唯一的警花！
	说也奇怪，自从钱锐到了他们公安局之后，江都市从此就变得平静了，这可是东方正万万没想到的。
	经过一番暗中调查，这个叫钱锐的真实身份却没有人愿意告诉他，他知道肯定不简单，说不定又是哪家的公子下放来镀金的，他上面的高层告诉他一定要多迁就钱锐，这样做，对他绝对是有百利而无一害的。
	东方正被钱锐几句话呛得直翻白眼，放下手中的茶杯，抬手指着钱锐一阵猛咳···
	“咳咳···这话也是能随便乱说的？没有杀人的刑事案件不就是我们警察的荣耀吗？你说你···”
	“局长！你别太激动了，小心身体！”钱锐被东方正的样子唬了一跳。
	“我们来好好的算一笔账，就在两个星期以前，我们江都市一共出现了多少宗刑事案件，其中，又有多少宗命案。”
	“在五月十七号的晚上，龙苑小区一家死了四口人，唯一的小女孩失踪了，接着，就在几个小时后的凌晨，在滚装码头发生了严重的枪击案，对战的双方死了二十六个人，案件的主角朱雀在十九日的凌晨被人暗杀，自此失踪。”
	“而暗杀朱雀的万军却失手打死了大巴车司机，酿成了轰动全国的大巴坠江案，导致三十九人死亡，只有唯一的一人生还，接着就是康之健健身房的老板王博被杀，之后就再次发生了震惊全国的杀警焚尸案，六名押解疑犯牛犇的警员全部被杀。”
	“对了，在十八日的晚上，有四个绑架我女儿的人却被人给灭口了。还有我家的管家吴波被龙飞识破后服毒自尽了，没过几天，我家的厨娘随即被杀。这些案件没一件侦破的，你算算，在这些案件中，总共死了多少人？”
	东方正没好气的说完了前段时间的所有案件，没想到这钱锐还真会说话，这段时间好不容易安静了一下，他竟然说闲的慌！这不是往他的伤口上撒盐嘛！
	“听你这么一说，算下来，在我来之前，总共死了八十三个人，这还真是一个不小的天文数字啊！另外，有三个与其中几个案子有直接关系的人却失踪了，这还真不简单啊！···那你怎么不安排人去查了？”钱锐满脸诧异的问道。
	钱锐最后的这句问话只差没把东方正给噎死，他哪里没查了，现在的专案组恨不能二十四小时连轴转，可是，这每一起案件都是非同一般的刑事案件，现场留下的线索少的可怜，要是好查，他不早就查出来了。
	“难道我说的不对吗？”看到东方正的脸色就跟吃了死苍蝇般的难受，钱锐只差没笑出声来。
	“这个···案子嘛！我们一直在查，只因为很多外在的因素，制约了我们查案的速度，加大了侦破案件的难度，所以，到目前为止，我们手中掌握的线索还微乎其微！”
	东方正希望通过钱锐向上转达一下他现在的办案难度，只要上面的领导知道了他的难处，自然就不会给他太大的压力了！
	“我怎么听说局长家里有一个保镖，好像与这些案子都有那么一星半点的关系了？难道是因为他和您有特殊的关系，您不好调查他？”
	钱锐的疑问配上他脸上那独特的笑容，给了东方正一种与他年龄极其不相符的危险感！
	他的这些问话让东方正的脸色一滞，呐呐了半天没说出一句话来。
	“算了！查案的事情不是我该操心的，刚才的问题就当我没问。局长！从今天起，如果局里没什么大案子的话，就不要通知我了，我最近有些事情要忙，希望局长能给我一些空间，等这段时间过了，我的事情忙完了，我再正常出勤，不知道我的这些要求过分吗？”
	虽说钱锐说话的语气平静，但他所说的话却让东方正一阵窒息，他这意思是想吃公粮办私事，这人是个典型的**败类社会主义的蛀虫！他这才来了多久，就牛逼哄哄的目中无人了！
	东方正点了点头，笑了笑道：“这都是小事，你既然有事情要办，你就出去忙吧，我给你算外勤。等到你想回来的时候，随时可以回来。”
	“多谢局长！我今天来的目的已经达到了，那就不打扰了，先走了。拜拜！”
	看着那离开的钱锐，东方正脸上的笑意越来越浓···
	
	
	
	
	
第五十七章 还记得我吗
	时间在不知不觉间慢慢溜走，没有一丝的停留！
	教室里很安静，只有笔尖落在纸上的“沙沙”声证明了这场考试才刚刚开始。
	放下手中的笔，龙飞检查了一番刚做完的答题试卷，确定没有什么问题了，他才起身把试卷交给了监考老师。他是唯一一个不需要等到考试规定的交卷时间后再交试卷的同学，也许，这就是多优生的待遇吧！
	走在学校的操场里，呼吸着校园里那熟悉的空气，看了看四周那些熟悉的不能再熟悉的一草一木，这是他生活了三年的学校，今天是他在这个学校的最后一天，从此以后，这所龙翔高中将成为他学涯路上的历史，他也终于浑浑噩噩的熬完了这难熬的三年。
	“你给我记好了，只要你过了十八岁，就算你上天下海，杀人放火，我都不会再管你一丝一毫的。但你现在必须要按我安排给你的路走下去，也许你将来会恨我，但是，我作为你的父亲，我是不可能害你的，希望你能明白我的一片苦心，等你将来知道了所有的一切后，你也许会明白我这么做的用意何在了！”
	这是他的爸爸龙天笑在他六岁的时候对他说过的话，这些话一直陪伴他走到了今天，他一直不明白他爸爸当时在送他进学校之前所说这些话的用意何在。
	他不止一次的追问龙天笑这话到底说的是什么意思，可他总是避而不答，或者以“天机不可泄露”为借口搪塞龙飞。问到最后他干脆就不问了，以“总有一天自己会知道的”为借口安慰自己。
	明天就是他十八岁的生日了，可他还是不明白龙天笑所说的那些话究竟是什么意思。
	“你在想什么呢？”东方晓雪的声音把沉思中的龙飞拉了回来。
	“没什么！我就是瞎想一下！”龙飞笑了笑，转头看向东方晓雪：“分数出来之后，你有什么打算？准备去哪所学校？”
	“我妈妈已经给我联系好了，让我去英国牛津大学的塞德斯商学院学习金融管理专业。”
	东方晓雪的声音很低，她弱弱的话语声直击龙飞心底的柔软处。···她没有一个快乐的童年，在她的身边总有挥之不去的保镖，她的生活轨迹都是在他妈妈万玲瑞严格的控制下一步步成长起来的。
	看着面前那楚楚动人的东方晓雪，龙飞心中难过，和她在一起的这半个月的时间里，从开始的心生抵触到现在变得有些涟漪的内心，他们在不知不觉间走进了彼此的内心深处。
	“我很感谢你和东方伯伯，要不是你们对我的特殊关照，我真不知道我现在的家庭会是个什么样子。今天是我的生日，我想邀请你晚上到我家里来玩，不知道你有没有时间？”
	龙飞知道东方晓雪的家庭情况，所以，他也没抱多大的希望东方晓雪能接受他的邀请。
	“放心！我一定来！”东方晓雪眼神坚定，说话的语气不容置疑。
	龙飞一听她的话语，没来由的心头一暖，张嘴就准备说什么时，一阵突兀的问话声打断了他将说出口的话语：
	“龙飞！你们在这里啊！今天是你的生日，你准备怎么过？要不，你晚上到我家里来吧，我帮你庆祝，怎么样？”
	张晓晓的话语在他的身旁突然响了起来，粉碎了龙飞想和东方晓雪过二人世界的想法。
	“谢谢你的好意了！我已经有了安排，就在我家里，你可一定要来参加我的生日宴会啊！”龙飞说着言不由衷的话语，他明白，只要张晓晓知道了他的生日，说什么也要去搅上一腿的。
	东方晓雪一看龙飞的样子，顿时就明白了在张晓晓没来之前他心里在想什么了，没来由的脸色一红，抬眼瞄了瞄龙飞···你的如意算盘打的倒还蛮响的，没想到来了个电灯泡，看你以后还到处沾花惹草的。
	校门一开，所有的学生都跟放出了羊圈的羊羔般，疯狂的涌出了学校的大门，不管考的好与不好，他们终于是解放了！
	在这些人流中就有一个身形消瘦，长相英俊的少年，正面带微笑的和另外两个极品小美女有说有笑的走出了校门，这三人正是龙飞，张晓晓和东方晓雪。
	东方晓雪出了校门就登上了来接她的奔驰车，龙飞和开车的王震打了声招呼后就准备和张晓晓徒步回家了。
	昨天晚上，他就和东方正说好了的，从今天开始以后就不去他们家了，因为东方晓雪已经在这所学校里毕业了，再也不用他保护了。
	“龙飞！还记得我吗？”怨毒的声音从龙飞的侧面传来···
	只见一个眼袋发青，脸色不太好的英俊男子坐在一辆悍马车里，正从摇下的车窗看向了路过的龙飞和张晓晓。
	本来俊男配霸车应该凸显出他的地位来的，只是他那双怨毒的三角眼破坏了这一切的美感。
	“原来是万啸啊！我们怎么会忘了你了？你不就是我身边那个轰也轰不走的苍蝇吗？”
	张晓晓毫不留情的话语把原本就脸色怨毒的万啸说的更加狰狞了起来：“张晓晓！你这个公交车，有什么了不起，不是看你还有点儿劲道，你以为我会看上你？”
	“你···”张晓晓被万啸这几句刻薄的话语气的脸色苍白，眼中雾气蒸腾，眼看是要哭了。
	“少爷！小心···”坐在万啸身旁的保镖话音刚落···
	“啪”的一声脆响，万啸的脸上多了五个红的发紫的手指印。
	“我最鄙视的就是你这样的人了，自以为有多了不起。切！照样的还不是个小逼卵子！”龙飞鄙夷的看着那个双眼喷火，恨不能生吞活剥了他的万啸，一脸的邪笑。
	“你们下去！给我杀了他。”万啸指着那一脸邪笑的龙飞对着车里的几个保镖歇斯里地的怒吼道。
	“少爷！···”
	万啸身边的保镖不知道在他耳边说了几句什么，本来很愤怒的万啸，突然就变得安静了下来，随即望向龙飞的眼神变得如同野狼一般---凶光闪烁···
	“好！好！好！我们走！嘿嘿···哈哈···”万啸从开始的嘿嘿冷笑变成了猖狂之极的大笑，他那笑声听的人脊背生寒，汗毛倒竖。
	
	
	
	!!
	
第五十八章 疑虑丛生
	虚眯着眼望着那逐渐远去的悍马，龙飞心头一沉···
	“都是我惹得祸！这小子一看就不是个好鸟，你可要多多提防啊！”张晓晓一想起那万啸临走时的眼神，也是浑身不自在。
	“放心吧！这样的男人，你拒绝他就对了，什么玩意儿！”龙飞毫不在意笑了笑。
	会吠的狗不咬人，不叫的狗咬死人！
	龙飞明白，这万啸不可能就这么忍气吞声的算了的，就万啸刚才看他那眼神，那不是一天的仇恨能滋养出来的眼神，他一定是因为什么原因忍下了半个月前那次屈辱的。
	这段时间以来，万啸一直没报复他，他受的屈辱就好比芒刺在背，如鲠在喉，他一定把龙飞当成了这一辈子给他奇耻大辱的最大敌人，久而久之，那一次小争斗经过他自己的昼夜加工，演变成了一场男人之间的战争，他如果不想尽办法出掉心头的那股恶气，他这一辈子都将不得安宁！
	其实，他已经有了心理疾病，那就是创伤后心理压力综合症，他唯一的治愈良药就是身受重伤后跪在他面前乞求他原谅的龙飞。
	等龙飞回到家里的时候，家里的音响电视都开着，抒情的音乐让他倍感舒爽，厨房里有王丽，郝欣然，还有张晓晓的妈妈都在忙着做饭，厨房里的三个女人你一句我一句的聊着家常，一时间厨房内笑声不断，给他的生日平添了些许热闹。
	郝欣然在一家科技公司上班，今天是她未来老公的十八岁生日，他下午请了半天假，就是为了让龙飞过一个终身难忘的生日。···她还悄悄的买了两盒套套，她开始只准备买一盒的，可一想起龙飞那色狼般的模样，她担心十个套套不够用，就多买了一盒！
	龙天笑的病情一直毫无起色，医院也没有找到具体的致病原因，经过最终的商议，医院决定让他们在昨天把龙天笑接回了家里。
	龙飞进厨房里和她们打了声招呼后，就去看了一下他的爸爸，把尿袋倒了之后，他才去洗了个澡，换了身衣服，穿了一件黑色t恤，配上一条褐色的休闲牛仔裤，再配上一双黑色的运动鞋，他这就是一个典型的黑马王子啊---一身黑！
	这是他妈妈王丽忙里偷闲为他买的生日礼物，都不贵，但是，母爱是无价的！
	没过多久，张晓晓和她的爸爸来了，又过了没多久，东方正和东方晓雪也来了。
	这是龙飞过的最开心的一个生日，也是人最多的一次，唯一的就是缺少了他的爸爸龙天笑。
	当他和东方正还有张晓晓的爸爸正喝的开心的时候，东方正的手机响了：“什么事？”
	“···”
	手机那头的人只说了几句什么，这边的东方正就是脸色一变···
	“我知道了！你们马上跟着这一帮人，顺便通知局里值班的兄弟快点儿赶过来！敢在大庭广众之下扰乱社会治安，我让他们把牢底坐穿！”
	东方正挂断电话，一脸的愤慨之色。
	“怎么了？是什么事情竟能让局长大人如此的大动肝火？”龙飞以玩笑似得口吻随意的问道。
	“我的两个保镖在楼下看到一二十个手拿棒球棍和砍刀的人进了这个小区。”东方正的脸色有些难看，这才刚刚消停了半个月，突然就出现了这么一帮奇怪的人，这不是戳他的屁股吗？
	这段时间的江都市一直在严打，没想到，还是有不怕死的敢顶风作案，真以为他这个堂堂的公安局长是纸糊的了！
	他要是知道，刚才他的保镖看到的那一帮人是来找他麻烦的，不知他会作何感想，也不知他刚才那大义凛然的话还会不会说的这么敞亮！
	几人举杯谈笑，正准备畅饮时，门口的大门上传来“咚”的一声大响，把屋内的所有人都吓了一跳···
	“咚”“嘭”“咚咚咚···”一时间各种撞击声击打声，把龙飞家的大门敲打的摇摇欲坠···
	“看什么看！没你们什么事，马上给老子滚！你们要是再看，我连你们一起砍！”
	门外的撞击声停止了，却换成了嚣张的呵骂声。
	东方正满头的大汗，急忙掏出了手机：“喂！你们在哪儿呢？这些王八蛋竟然是冲我们来的，你们快点儿过来，我只带来了两个保镖，怕顶不住！”
	现在的东方正可是真的萎了！
	他万万没想到，有人竟然趁他们父女俩给龙飞庆祝十八岁生日之机，胆大妄为的来堵他们。
	他一时也想不明白这些人会是谁派来的，仔细一推测，敢这么顶风作案的人还真不多，可要是算算和他有仇的人那可还真不少。
	突然，门外一阵大乱，原本还在砸门的声音消失了，取而代之是一阵“乒乒乓乓”的打斗声和痛苦的哀嚎声，另外就是一阵阵脏话连篇的喝骂声···
	屋内的几人都是一愣，不明白现在的门外面究竟是什么情况。
	东方正却是松了口气：“这应该是我两个保镖的杰作，我还以为他们吓得不敢动手了了？”
	过了片刻，门外传来了一个男人急切的问话声：“小姐！你们还好吧？”
	这人是东方正的保镖，他为了不引起外面这些人的恐慌，没有问东方正在不在里面，而是问的东方晓雪怎么样？
	“周叔叔！我们没事？外面现在什么情况？”东方晓雪没有马上去开门，她开门的举动被东方正制止了。
	先前给东方正打电话的那个保镖，他现在的手机却是无法接通，这下可把东方正给吓了一跳···
	东方正只带了两个保镖，现在外面究竟是什么情况，他不知道，他更不敢确定这外面的李姓保镖不是和他们一伙的。
	“我们控制了外面的局面，其中跑了几个。小姐！这里比较危险，我们还是快点离开这里吧！”姓李的保镖也是真着急了，如果跑的那几个人再叫来几个帮手，他还真挡不住。
	“李建国了？”东方正很想知道那个通知他的保镖现在怎么样了。
	“他受了重伤，现在已经昏迷了！”
	门外的声音让东方正疑虑丛生，更加坚定了自己的猜测。
	
	
	
	!!
	
第五十九章 兄弟们 抄家伙
	东方正必须要想办法尽量的稳住外面的那些人···
	“哦！我们的酒还没喝完了，我们还要玩一会儿，待会儿再走，你先在外面稍等一下。”
	只有他的那些手下来了，他们才会安全，如果外面的人在警察还没来之前就冲了进来，那情况就会相当的不妙，他们也就悲剧了！
	这是他第一次认为自己的那些混蛋手下的出警太慢了，难怪那些电视上的警察都是这么演的了，等到两边的人都挂了，警察才神兵天降！
	不会是那个家伙想坐我的位子吧？
	东方正这个荒唐的想法把他自己吓了一跳，可也就是这个想法，让他抓住了一些东西···
	门外没了保镖的说话声，只有那些受伤的流氓哼哼唧唧的声音叫唤个不停。
	“小姐！你们真没事？”姓李的保镖一直没听到房间里面的说话声，有些担忧的问道。
	“李叔叔！你就放心吧，我们真没事。”东方晓雪连忙回应了一声。
	“那就好！我就在门外，如果有什么事的话可以直接叫我。”
	保镖的话音落下，门外又断断续续的传来了痛苦的呻吟声。
	直到窗外警车的警报声响彻夜空时，这个房间内的所有人才真正的出了口长气。···这警察总算是来了，这速度也太慢了吧！
	当东方正的下属敲开龙飞家的房门时，东方正才看清门外的楼梯口处倒了十几个人，另一个给东方正报信的保镖现在正鼻青脸肿的瘫坐在不远处墙角里，嘴角还有丝丝血迹，看来是受伤昏迷了。
	先前一直和东方正说话的那个周姓保镖只是衣服比较脏比较皱而已，看他的样子根本就没受伤，那为什么另一个姓李的保镖会受那么重的伤了，这恰恰就说明他有问题了。
	“把他抓起来！我要连夜亲自审问。”东方正突然对那个周姓保镖下达了逮捕命令。
	保镖大急：“局长！这是为什么？”
	“我也想知道为什么，只要你问心无愧，什么都没做过，我自然会还你一个清白的。但是，你现在必须跟我回警局里好好的说道说道！”
	东方正一脸的冷笑，既然有人一直在暗中作祟，敢把他当猴耍，他倒想看看那人的真正斤两！
	“龙飞！今天真是不好意思，破坏了你的生日宴会，还把你家的大门搞成了这个样子，我明天一定给你装一个大炮都打不开的高级防盗门，算是给你的赔罪礼物，我也不多说了，先走了！”
	东方正说完就急匆匆的下楼去了，他现在必须赶回局里连夜审讯抓捕的这些犯罪嫌疑人，这些人竟然敢明目张胆的对他下手，背后的指示人到底是谁，他要是不查出个所以然来，他以后连睡觉都不会睡踏实的。
	两年前有了一个被人灭口的赵贺，他不希望再出现第二个。
	龙飞送走了张晓晓一家人，回来就帮妈妈收拾碗筷，郝欣然也抢着过来帮忙。
	“你还是去洗了睡觉吧！你明天还要上班了，我明天可放假了，今天就算是玩得再晚都没关系的。”龙飞一看郝欣然过来抢着收拾，就撵起她来了。
	“你是不是心疼我呀？”郝欣然扑闪着亮晶晶的大眼睛脸颊绯红的问着面前的龙飞···
	“你们两个都去休息吧！这里有我就可以了，你们现在终于都有时间了，可以坐在一起好好的聊聊，或者···吭嗯···躺着聊也行。”
	“妈！你的思想能不能纯洁一点了？”龙飞很无语的看着那个冲他挤眉弄眼的老妈，他真是服了！
	“我本来是很纯洁的，在我十七岁的那一年，我被你老爸给骗到手了，在一个伸手不见五指的夜晚，他玷污了纯洁的我，最后就有了你！···我要是一直保持纯洁，你就不会长这么大了！真是的，有你这么说自己老妈的吗？”
	王丽没好气的一通胡搅蛮缠，把龙飞说的直翻白眼！
	警车一辆接一辆的呼啸着离开了龙飞居住的龙苑小区，在黑暗的树荫下躲着的几个人影站了出来···
	“老大！刚才那两个人是干什么的，身手那么好，我的胳膊到现在还疼了。”其中的一个人影边说边甩胳膊。
	“妈的！也算那小子走运，竟然会有人横插了一杠子。···呸！真他妈的晦气！”一个块头比较大的黑影说完后吐了口唾沫。
	“老大！那我们接下来该怎么办？那些个被抓的兄弟肯定会在局子里点了我们的。”另一个人的声音中满是担忧。
	“是啊！这段时间的江都市一直在严打，我们这算是顶风作案，搞不好，一时半会儿还真不好出来。”这人也同意刚才那人的看法。
	“放心！你们不要担心，雇请我们的那个人说他可以确保我们没事。”
	“可今天这一下就折了十七个兄弟，这么多人谁敢保？再说了，今天是公安局长东方正亲自带队抓的，这次恐怕···”
	“谁？你说的是东方正？你确定你没看错？”这人一听到东方正的名头顿时就吓了一跳，他知道坏了！
	“是的！我也看清楚了，他说的没错，那人就是东方正。”
	“麻的！我们折了十七个兄弟，却连对方的人毛都没碰到。兄弟们，抄家伙！我们去为兄弟们报仇。”
	领头的说完就一握手里的棒球棍，大踏步的走向了他们刚刚逃下来的楼梯口。他身后的几个兄弟彼此对视了一眼，无奈的摇了摇头，只得跟了上去···
	龙飞正准备去睡觉，大门处却传来了“笃笃”的敲门声···
	“哪位？”
	敲门的人并没有说话，龙飞就知道有问题了，警察刚刚抓走了十几个人，这才过了一会儿的功夫，就又有人来敲门，如果没猜错的话，这敲门的人应该就是刚才被抓的那些人的同伙。
	郝欣然和王丽听到有人在敲门，正奇怪龙飞站在不远处怎么不去开门时，他却说：“欣然姐！你先带我妈去卧室里呆一会，我不喊你们，你们不要出来。”
	等她们两人进了卧室后，龙飞走向门边，从鞋架上拿了一只鞋子在猫眼上遮了一下，确定外面的人没有枪之后，他才稍稍的松了口气。
	
	
	
	!!
	
第六十章 忍不住会叫的
	门外的敲门声时断时续，龙飞从猫眼里看向门外，却什么也没看到，可敲门声还是继续的响了起来，龙飞确定了响声是有人用什么东西敲击在门的最下面，从猫眼处根本就无法看见猫眼下面的具体情况···
	龙飞迅速返回卧房，找到了一根三节棍后来到门边，这个时候的敲门声已经变成了“咚咚”声，想来，外面的人已经敲得不耐烦了。
	关掉了家里的所有电灯，屋内瞬间就陷入了伸手不见五指的黑暗当中，等到自己的眼睛适应了黑暗，他的右手捏住了大门暗锁的开关···
	随着门外“咚”的一声敲击声响起的同时，龙飞趁机扭开了门上的暗锁···
	又是“咚”的一声响起，门应声而开，随着这一下的撞击，门“哐”的一下撞在了墙面上···
	“咦！这门怎么开了？”在外敲击的人也是一愣。
	“老五，你进去看看。”
	“怎么是我？”这人大慨是看见这屋里黑灯瞎火的，门又莫名其妙的被撞开了，总感觉瘆的慌。
	“叫你进去就进去，哪来这么多废话？”
	龙飞就站在离门不远的黑暗处，盯着那个蹑手蹑脚走进来的人影···
	一般的人进门之后都会很自然的找到门框相邻的那边墙壁，因为灯的开关就在那里。来人也不例外，他的手开始摸向了灯开关的位置···
	龙飞瞬间出手，出手连点来人的期门、膻中、气海三穴最后一掌却是拍中了他腰部的太乙穴。
	来人只觉劲风袭面，刚感觉不对，就觉浑身一麻，手足动弹不得，顿时心中大骇，准备出声示警，却发现口不能言···
	过了片刻，外面的几人就觉得不对了，进去的老五就跟石沉大海一般，没了丝毫动静。那个领头的心头一跳，试探着问道：
	“老五！你怎么样了？”
	屋里黑灯瞎火的，进去的老五果然没有回话，就连哼声也无。
	“麻的！我们一起进去，看他还如何的装神弄鬼。”领头的一声大骂，提着棒球棍就带头向里冲了进来···
	领头的刚踏进门内半步，突然就感觉额头一疼，脑袋一阵眩晕，知道是遭受了袭击，还没等他做出任何的反应，紧接着就是后脑一痛，两眼一黑···
	看着倒在地上的五个人，龙飞一阵无语，早知道只有这么几个人，哪里还用如此的大费周章，直接打出来不就完了。
	拨通了东方正的手机号码，龙飞把他这边的情况说了一下。
	东方正的车还在半路上了，一听说又有人到龙飞家里闹，顿时就火冒八丈，亲自带领两辆警车杀气腾腾的掉头而回！
	躺在地面上的五个人，只有领头的是被打晕了的。其余的四人都是被龙飞击中了穴道的，不能说话也不能动弹，但他们的意识却是相当的清醒，一听龙飞竟然和公安局的局长东方正这么的熟悉，顿时就变了脸色。···早知道点子这么扎手，先就不该回来的！
	“把他们给我铐起来。”一看到地上躺着的五个人，东方正的脸色一片铁青：“我前脚刚走，你们后脚又来了，看来是我这个公安局长不作为把你们的胆子练肥了啊！”
	东方正满心的恼怒，心头的无明业火蹭蹭的直往头上冒，现在的江都市好不容易消停了半个月，这些人又出来顶风作案，也太不把他东方正放在眼里了。
	“东方伯伯！你明天可一定要给我家装一个连大炮都打不开的防盗门啊！不然，我住在这屋里会没有安全感的！”龙飞说的这句真心话无意间给本来就一肚子怒火的东方正又浇上了一瓢滚油···
	他家的大门就跟遭了战乱似得，那实木钢芯的防盗门本来是既结实又美观的，现在却被棒球棍和砍刀把那外面的木质表层摧残的坑坑洼洼的斑驳不堪。
	“我说！你是故意气我的吧？”东方正拿手指着龙飞，一时间呐呐的不知道说什么好了。
	龙飞推拿开了几人的穴道，东方正带走了这五个人。
	躺在床上，龙飞翻来覆去的怎么也睡不着，他从其中一人口中问出了他们这么做的目的···
	这些人根本就不是来找东方正的，而是来找他麻烦的，只要他们威胁龙飞，闹的他家鸡犬不宁的，事成之后，他们就可以拿到很大的一笔钱。
	也该这些人倒霉，碰巧遇到了东方正来为龙飞庆祝十八岁的生日，偏偏这东方正因为身兼要职的原因得罪了很多人，只要一有个风吹草动的，他就风声鹤唳以为是来找他寻仇的。正因为如此，东方正为龙飞化解了这次危机。
	想起自己的家人，龙飞心头凝重，他倒是不怕他们，但是他的妈妈王丽却是不行，她本身就有间歇性的精神病，如果再遭到恐吓，肯定是会出问题的，如果王丽出了什么问题，那会有什么后果，他简直是不敢想象。
	他的爸爸龙天笑一直昏迷不醒，还有住在他家的郝欣然，这几个人都是他不希望也是最不愿意他们受到伤害的亲人。
	他明白，只有那个万啸才会想出这么阴损的方式来报复他，他只是没想到，这万啸会用这种极端的方式来报复他一家人，他如果不想办法尽快的化解这次危机，那会给他的家人带来灭顶之灾的。
	拨通了张晓晓的手机，在听了很长的一段彩铃声后，张晓晓才接听了他的电话：
	“喂！谁呀？”张晓晓的声音迷糊慵懒，一听就知道她这个时候睡的正香。
	“是我，龙飞。不好意思啊！打扰你睡觉了。”他也知道这么晚了打电话给她实在是很不礼貌。
	“是你啊！你是不是想我了睡不着？我也很想你的，要不我们现在出去开房，我把我自己送给你，当做你十八岁的生日礼物，怎么样？”张晓晓一听打电话的是龙飞，瞌睡顿时就醒了，后面的话语就跟连珠炮似得全说了出来。
	她等了一会儿也没听见电话这头的龙飞有任何的回应，只得又问了起来：“你不会是想让我来你家吧？这样不好吧？我怕我兴奋了···忍不住···会叫的！到时候恐怕会打扰到阿姨和郝姐姐的。”
	
	
	
	
	
第六十一章 气死个人了
	电话这头的龙飞一时间呆愣了下来，他没想到这张晓晓会说的这么直接，本来很平静的心被张晓晓几句话说的他欲海翻波、心神激荡，随即鸡动了起来···
	“你不会是想让我来你家吧？这样不好吧？我怕我兴奋了忍不住···会叫的！到时候恐怕会打扰到阿姨和郝姐姐的。”
	张晓晓娇羞的声音让电话这头的龙飞浑身燥热···
	他才明白为什么会有一些位高权重的大人物为了电话那头素未谋面的另一半，不惜挪用公款也要一见芳颜，最后花了上百万也没见过对方容颜的某行行长，原来，在电话上这么聊，别有一番激情啊！
	自己都说了这么多，为什么他一点反应都没有了？太没得意思了！
	“喂！龙飞，你在听吗？”
	“我···我有正事找你。”龙飞被张晓晓几句话的功夫整的思维迟钝了许多。
	“难道还有什么事情比我们两个单独相处的事情还重要吗？要是你觉得在家里不合适，我们就在楼下社区公园的八角亭里见面，怎么样？不说了，先挂了，待会见。哦！对了，你最好带几个···安全套！”
	“···喂！我还没说完了！”龙飞听到张晓晓最后的一句话时，当场就定住了，等他想起来要说正事时，电话的那头传来了“嘟嘟”的断线声···
	她怎么这么急性？
	我到底要不要去了？
	这大晚上黑灯瞎火的，她要是下去遇到什么不测了，那可怎么办？
	嗯！她一个黄花大姑娘的，肯定很危险，说什么我也要下去保护他。
	麻溜的穿好衣服，就在要出门的那一刻，他站住了···
	我要不要带几个套套了？
	可我家里就老爸有，可这大晚上的该怎么进去拿了？又该找什么借口了？
	哎呀！算了！···我只是去问她要个电话号码的，带套套干什么？
	龙飞终于下定了决心，只要个电话号码后就回来！
	他要真的是这么想的话，一个电话就搞定了的事情，何必要这么纠结的大半夜的跑出家门了？
	也许是他关门的声音惊动了沉睡中的人，在他刚走出家门没多久的时间后，一个人影也随即走出了房门。
	隔着远远的就看见亭子里站着的张晓晓，穿了条迷你超短裙慵懒得斜靠在八角亭的柱子上，银色的月光洒在她那曼妙的倩影上，一种从没有过的圣洁感出现在了她的身上。
	“你来了？”张晓晓声音轻柔，听着有种暖暖的暧昧感。
	因为是晚上，她的脸色看不太清楚，但龙飞却从她那握紧的芊芊玉手上看出她现在的心情应该是很紧张的。
	“其实吧！···我是有正事找你的。你知道···”他本来就不利索的话语这下子算是被彻底的打断了···
	张晓晓鼓足勇气，一头扎进龙飞的怀里，还没有等龙飞反应过来了，她那温软如玉的双唇狠狠的印上了龙飞的嘴唇···
	这感觉真好，真软真糯，就像在吃糍粑！
	咦！她的胸脯什么时候变得这么有料了？
	长得可真快啊！这才半个多月的时间，没想到都长这么大了！不会是假的吧？
	龙飞的一只大手从张晓晓的芊芊细腰往上拂去···
	“嗯呀！···你能不能轻点？···你的指甲刺痛我了！”张晓晓气喘吁吁的娇嗔道。
	哇塞！这竟然是···
	“咳咳吭！”
	一声女子的佯咳惊醒了激情中的两人···
	“实在是不好意思啊！我只想出来看看月亮，没成想遇到两位如此，小女子只感二位在此有伤风化，故才出声提醒，请见谅！”
	女子一开口，龙飞的脸皮就是一抽···
	这不是郝欣然吗？她绝对是故意的，她肯定是跟踪我下来的，看来，今天想开荤的事情又泡汤了！···唉！难道我和这张晓晓的八字不和吗？老天啊！你为什么要一次又一次的折磨我了？
	“原来是欣然表姐啊！这大半夜的，你怎么不在家里睡觉呢？跑下来做什么？”张晓晓也是恼火之极，说话的语气自然就有些冲。
	她晚上吃饭的时候就发现龙飞看东方晓雪的眼神不正常，最后她还发现这郝欣然看龙飞的眼神也不正常。回家之后她总觉得心里不踏实，越想越不对劲，没想到龙飞却主动打电话给她，她认为机会来了，怎么说也要趁这次千载难逢的机会把龙飞干掉！
	她和龙飞青梅竹马，小时候她就暗恋龙飞，她总会不自觉的关注龙飞的一举一动，甚至有时候还会故意找找龙飞的麻烦，潜意识里只是希望龙飞能多看她一眼。
	本来她还不知道自己是很喜欢龙飞的，直到那次被龙飞救了之后，她才发现那种朦胧的爱被她自己无限的放大了，龙飞的影子开始在她的心里生根发芽，越来越清晰···
	她知道龙飞是个很有责任，并且是个敢于担当的好男儿，她把自己给了他，她相信，他不会负她，因为，龙飞是她看中的男人，只要这条就足够了！
	她已经做好了准备，打算今天晚上一定要把龙飞给征服了。上次是因为东方晓雪坏了她的好事，没想到，这次却变成了他的远方表姐！
	张晓晓心火上头，连杀人的心都有了！···真是气死个人了！为什么每次到了关键的时刻都会来个几千瓦的电灯泡了？
	“难道你的耳朵不好使？我刚才不是说过了吗？我是下来看月亮的，没想到却碰到了一对小鸳鸯在此偷情，实在是败兴！”郝欣然针锋相对，说话的语气也不客气。···敢明目张胆的抢我未来的老公，真当我郝欣然好欺负不成？
	这是龙飞第一次见郝欣然发火，他没想到这个一直云淡风轻好似不食人间烟火的郝欣然会有这么凌厉的一面。
	一看两女之间的气氛不对，龙飞只得站出来化解两人这剑拔弩张的势头···
	“我来找晓晓，是想要万啸的手机号码。我怀疑今晚的袭击就是这小子安排的。”龙飞眼中寒光闪动。···为什么每次都要用这样的方式来化解了？
	“真的是他？”张晓晓也是一脸的惊异，但却并不意外，低着头好像在想着什么。
	“我想约他出来好好的谈谈。这人太不地道了，也不讲江湖道义，祸不及家人，他却如此的整我，此仇不报，我誓不为人！”
	
	
	
	
	
第六十二章 另一种方法
	窗外红日初升，鸟语花香的。
	一觉睡到大天亮，这种感觉很好，他是被手机的来电铃声吵醒的···
	“东方伯伯！早上好啊！”
	“好个屁啊！我一个晚上都没睡了，能好吗？”电话那头的东方正出口成脏，满嘴的火气：“你是不是得罪了什么人？”
	“没有啊！我小老百姓一个，怎么可能会得罪什么人呢？您也看见了，昨天的那些人，我怎么招惹的起嘛！”在电话这头的龙飞把自己说的很委屈。
	“你拉倒吧！我都问清楚了，他们是受人雇请专门来找你麻烦的，只要闹的你家里鸡犬不宁，他们就可以拿到很大的一笔钱。如果不是得罪了什么人，谁会干这种事情？”东方正这是第一次觉得这小子不老实了！明明知道的事情，在那可劲儿的装傻充愣。
	“不要说了，肯定是谁搞错了，或者有人认为我长的太帅了，想要破我的像，您可一定要帮我查清楚啊！还有我家的这个门···”
	“你就放心吧！你家的那个门，我已经联系好了，过一会儿就有人会来量尺寸的。你确定是别人弄错了？”东方正很是恼火，熬了一个晚上，结果却是如此，连当事人都否认这件事情与他无关，那他熬了这一个晚上不等于是白熬了。
	“我非常感谢您对我的关照，你不希望我瞎说一通，然后冤枉一个无辜的人吧？”
	不是他不想告诉东方正，而是东方正有可能拿他万啸毫无办法，到时候引发的后果也许比现在的还要严重。他要想一个好的办法，亲自解决现在的这个问题，而不是靠雷声大雨点小的警察来闹大他们之间的矛盾。
	挂断东方正的手机，龙飞接着拨通了万啸的手机：“万啸！我是龙飞，你如果是个男人的话，就用你自己的方式来和我战斗，用这些下三滥的手段，算什么本事？”
	“我父亲有的是钱给我消遣，不要说我的方式就是下三滥，你如果有这个本事，也可以叫来很多人对我用这种下三滥的手段啊！哦！差点忘了！你的死老爸不光没钱还瘫了，听人说你妈到还是蛮迷人的，就是神经有问题！我真不明白，像你这样的人，有什么资格在我的面前嚣张！呸！你也配！”
	万啸的话语尖酸刻薄，什么难听他说什么，竟然没有一句骂人的脏话话，看来他的家教还真不错！
	电话这头的龙飞很平静的听完了万啸所说的每一句话，他并没有出言打断万啸那尖酸刻薄的话语，直到万啸说完了，他才很平静的开口问道：“我只想问你一句话，你可不可以放过我的家人？”
	电话那头的万啸安静了几秒钟后，才阴阳怪气说道：“凭什么？就因为有了你那可恶的老爸老妈才交出你这么牛逼哄哄的人来。要放过他们，也不是不可以，你得把张晓晓脱光了送到我的面前来，并且你还要给我磕一千个赔罪的响头，只有那样我才有可能放过你和你的家人！哈哈！哈哈···”
	听到电话那头猖狂之极的笑声，龙飞的眼中寒芒闪动···
	“那就是没得谈了？”龙飞咬牙问道。
	“我不是在和你谈吗？怎么，我的条件不好？那好吧，我在加一条，只要让你的老妈过来陪我一个晚上，我···”
	“万啸！我草你八辈儿祖宗！”龙飞冲着手机目眦欲裂的大吼了一声，随即挂断了手机。
	不是他能忍，而是为了他的家人，他不得不忍！可万啸太过可恶，把龙飞的忍让当成了他的懦弱，踩在脚底随意的欺凌！也许是万啸太没把他龙飞这样的小人物放在眼里了吧！
	万啸听着手机那头传来的忙音，微微的笑了笑：“这人什么素质嘛！怎么能骂人了？不是你找我谈的吗？还挂我电话，真是的，也太没礼貌了！”
	“我今天高兴，给我拿一瓶酒来。”万啸心里的高兴就别提了，他终于战胜了他的敌人，那种优越的满足感充斥了他的全身，这种胜利的感觉真好。
	“好的！少爷！”女仆的声音又软又糯。
	“这身段，正点！···咕噜！”看着那转身去给他拿酒的女仆，她那如同水蛇般的细腰，让万啸原本就激动的心向下转变成了鸡动不已。
	这头的万啸因为龙飞的愤怒，使他找到了成功挫败龙飞之后的爽快感。而另一头的龙飞却是一筹莫展···
	从小龙飞就比正常的孩子要聪明成熟许多，所以，很多的小孩都不和他一起玩，等他大一些之后，却是越长越英俊，几乎所有的女孩子都会喜欢他，而所有的男孩子都不喜欢他，这也就导致他到现在连一个同性的好朋友都没有。
	他以前认为他自己可以独自完成很多事情，这个世界上是没有什么事情能难住他的。
	直到今天，他才明白，一个人的的力量是有限的，如果自己有很多朋友的话，他们就可以为自己出谋划策，或者找到别的捷径帮他解决很多麻烦。
	每一个人的家庭环境不一样，接触的人也会不一样，所以，他们的背后能量也就会不一样。
	龙飞躺在床上，心想：我该怎么化解这次危机了，我的妈妈有间歇型精神病，如果再受到昨晚那样的刺激，有可能会精神崩溃的，我该怎么办了？
	他想到了很多干掉万啸的办法，最后都被他一一否定了，不管是买凶杀人还是自己动手，都有可能引起警方的怀疑，因为，有很多人都可以证明他和万啸之间有深仇大恨。
	万啸请的都是本市的黑社会，这些地头蛇难缠又不好相处，并且只认钱不认人。
	看来，只有从这些黑社会身上下手了···
	终于想到了最根本的原因，只要断了万啸在本市的兵源，他万啸就是再嚣张，也只能是没牙的老虎。
	龙飞决定找到本市最大的黑势力，从中找到另一种保护家人的新方法。
	也就是这一刻决定，他迈入了另一个人生起点···
	
	
	
	
	
第六十三章 异变突生
	有白就有黑，有光明就有黑暗！
	他花了两百块钱的问路费从一个乞丐的口中打听到了一些消息。
	在江都市里有四方巨霸，他们名下的产业有房地产、酒楼、赌场、妓院等等，他们的行业是以住、食、黄、赌为主，因为这几个行业是本市最赚钱的行业，只要控制得当，警方也只会睁一只眼闭一只眼。
	表面上所有的行业都是风平浪静的，但在暗地里，这四方巨霸却控制着以上四个行当的主导地位，让谁进来分一杯羹不让谁进来插足，由他们说了算。
	这四方巨霸为人还是很低调的，直到有一次外市的黑势力想进驻江都市，因为暗地里牵扯的太多，警方不好出面，就暗中授意他们可以出手，也就是那一次之后，不知道什么原因，他们四方巨霸淡出了人们的视线。
	可他们却在暗中维持着江都市黑暗中的另一个平衡，知道他们存在的人根据他们的事迹送了个与四人相匹配的尊称：东皇西王南千北霸。
	东皇的产业最多，势力最大，无人敢招惹，他明面上的产业都是正经的生意，清清白白的，之所以被人奉为东皇，是因为他刚出道的时候，以雷霆的狠辣手段统一了江都市的地下黑道。
	西王的脾气最爆，什么行业都染指，唯一的就是不做毒品生意，这也是东皇定下的规矩，要想在江都市立足，就必须按他的规矩办事，只要不占毒，你想干什么东皇都不会管。
	南千，顾名思义，他出名就是以千术出名，赌界称雄，他以前是跟着东皇的，东皇的江山稳固后，就把江都市的全部赌场生意给了南千掌管。
	至于北霸，是最低调的，为什么会叫北霸，没有人知道原因，只知道，他是江都市的外围霸主，他名下的产业好像是最不赚钱的，但却是最红火的，他垄断了江面上的大半生意，捕渔场、采沙场、码头物流等大部分产业都有他的股份。
	这四人的身份成谜，他们的事迹就好似是传说一般流传在大街小巷。
	直到问的人多了，龙飞才知道他那两百块钱花的有多么的冤枉，只要是在江都市做经营生意的人，都知道他们的事迹，但是，龙飞想了解的更深一点，所有的人都是讳莫如深的表示不知道。
	他想来想去，只有先从南千的赌场下手，找到南千之后，自然就能找到江都市的霸主东皇了。
	下午的时候，东方正安排的人给他们家安了个超级防盗门，看到那全智能的防盗门，龙飞感叹现在的科技就是好，以后只要有人再来他家，他不管多远，都可以通过手机的视频看清楚来人是谁，可以远程决定你是否与来人通话还是装作什么都不知道。
	等到晚上，龙飞找到了全市最出名的地下赌场‘缘来夜总会’，夜总会介于江都市的城区与郊区之间，夜总会的四周有一个大型商场，有一个大型的旅游酒店，还有一条服装街，与服装界相背的另一条街是小食街。
	至于这赌场的资料，他还是从本市最神通广大，无所不知的东方正处问到的，原来，夜总会被四周的商铺包围，东方正不知道去了多少回了，没有一次成功的，究其原因，与这个夜总会的地理位置有很大的关系···
	酒店是二十四小时营业的，与酒店相连的是小食街，这小食街的夜市营业到凌晨三四点，之后就是早点摊，这刚好就是二十四小时都有人营业了。
	与小食街相连的是商场，这商场倒不是二十四小时营业，可这商场与服装街相连的中间有一个二十四小时营业的便利店，在服装街的与酒店相交的中间是一个二十四小时营业的汽车服务中心。
	这夜总会刚好被酒店，小食街，商场，便利店，服装街的商铺，汽车服务中心围在了当中，警察每次进去的时候，这夜总会都是歌舞生平的，哪有什么赌场，赌具倒是有，那只是提供客户玩乐的，至于别的，什么都没发现，最后东方正也就睁一只眼闭一只眼了，只要他们赌场不太过分了，自然就相安无事了。
	要不是这一次被万啸逼得这么厉害，他还真不知道这江都市还有这样的地方，这也说明这夜总会的老板很有头脑，安全工作做得如此到位，连警察都拿他们毫无办法。
	下午的时候，他不光从东方正那里打听到了赌场的位置，东方正还帮他搞了张进入赌场的贵宾卡。
	东方正并没有问他为什么打听赌场的事情，他也许是认为这龙飞只想进去赚一笔钱，他理解龙飞的难处，自然是大开方便之门。
	很轻松的就进了夜总会的大门，这和所有的夜总会一样，保安，迎宾，大门没有什么不一样的，进门就到柜台刷了卡，柜台的服务员确定了龙飞的贵宾身份没有问题后，就微笑道：
	“先生！祝您玩得愉快！如果有什么不满意的地方可以找每一区的相关负责人投诉。再一次祝您玩得开心。”
	看着面前那笑容满面，弯腰低头，对他礼敬有加的服务员，龙飞只觉得这服务太好了，就是她弯腰起身的速度太快了！···你有本事还慢一点试试，我就不信我看不到！
	过了前台，往里就是一条长长的通道，通道起码有五十米长，通道的左手边是主墙，右手边每隔几米远的地方就有一个门，这些门就像是集体宿舍，中间的距离是同等的，也不知道这些小房间是干什么的。
	走过第一道门，门没有关，里面坐了六个人，旁边还有几张铁架床，有四个人在玩牌，有俩个在看电视，这应该是夜总会的保安，龙飞瞄了一眼后，就不紧不慢的走过了第二道门，这第二道门关的紧紧的，也不知道里面有没有人。
	当龙飞刚走过第二道门后，异变突生···
	本来平静的通道毫无征兆的响起了刺耳的尖啸声，这一声尖啸刺得龙飞耳膜生疼，他不明白这声音是从何而来···
	
	
	
	
	
第六十五章 天壤之别
	就在这尖啸声响起后的瞬间，旁边紧闭的十几个小房间突然打开，从里面涌出了几十个彪型大汉拦住了他的去路···
	龙飞发现事情不对，惊异间，一回头，他的身后也站了十几个人···
	“兄弟是哪条道上的？报个名号吧！不然，大水冲了龙王庙自家人不认识自家人就不好了。”站在龙飞面前的一个中年人皮笑肉不笑的开口道。
	面前的这些人，除了这个问话的样子还算和善外，他身后的其余人都是一脸凶相的盯着他···
	“我就是一个进来玩玩牌的，大哥们是不是误会了？”龙飞也是额头冒汗，这还没进门就被人堵在了外面，这他妈的究竟是怎么一回事？
	“我们是不可能误会的！你既然走到了这里，你就很清楚你在干什么。如果你实在是装糊涂，那就麻烦你向后转，然后直走，再向右转，我们不送！”中年人虚眯着眼，竟然下起了逐客令。
	“我真的是来玩牌的。”龙飞也急了，他不明白这些人为什么会撵他走。
	领头的中年人还准备说什么时，耳机里传来的声音让他停了一下，等到听清楚以后，他冲着龙飞微微一笑：
	“你要进去也可以，首先交出你身上的手机，我们检查好后再放你进去，不知道你有没有意见？”领头的人突然改变的话语让在场的人包括龙飞都是一愣，不明白这人的葫芦里到底是卖的什么药。
	“行倒是行，可我怎么敢保证我手机里信息的安全了？”龙飞真担心手机里的电话号码被他们这些人给抄录了。
	“这个你尽管放心，这第二间房里就是物品储藏间，这里面的监控二十四小时开启，有专人把手，锁是声纹控制的，只要你设定好后，只有你本人说话才能打开储物柜。”
	龙飞把手机放进了一个小的储物柜后，设了一句“你他奶奶个熊的”开门暗语，锁好之后，他用别的声音话语试了一下，这锁还真打不开，他才放心的来到门外。
	那些拦住他去路的人，纷纷让开身形，毫无阻碍的走过了长长的通道，身后传来了整齐划一的问候声：“祝您玩得愉快！”
	龙飞转过身，对着那几十号人微笑的挥了挥手：“同志们太客气了！都回去忙吧！”···这服务太好了，宾至如归原来是这种感觉啊！
	走到走廊的尽头，有上下两个楼梯口，守在这里的服务员问清楚了龙飞想去的地方，就为他指明了赌场在楼下的负一楼。
	“强哥！为什么要放他进去？”中年男子身后的一个小弟看到那在拐角处消失的龙飞，有些疑惑这强哥为什么会放那小子过去的。
	“是老大刚才通知我放他过去的，是老板的意思，明知道他有问题还放他过去，嘿嘿···”领头的强哥冷笑了几声。
	“强哥的意思是···杀鸡儆猴？”这人大吃一惊，周围的许多小弟也是一惊，如果真是这样，那他们就惨了！
	“你瞎说什么呢？老板的心思是你我能猜透的吗？不该你说的，你最好还是别到处瞎嚷嚷，小心祸从口出！”
	强哥眼中冷芒闪动，只把刚刚说话的这个小弟看的后脊骨发凉，连连点头称是。
	“走！我们进去看看他的手机，我倒要看看里面到底隐藏了什么高科技玩意儿，竟然让我们的反监听设备生出这么大的反应。”
	中年男子来到龙飞放置手机的储物柜前说了句：“你他娘的开门！”
	“咔啪”“咔啪”的开锁声接二连三的响个不停···
	“这柜子太坑爹了，改天有时间了叫个电工来修修，这柜子的声控有问题。我只想开一个，它们却全都自动打开了，这不能怪我啊！”
	他身后的那些小弟对他这番洗脱罪名的言辞鄙视不已：‘哪里是这声控有问题了，明明是你把二次备用密码设成统一的“你他娘的开门”了。’
	“前些天那两个女记者手机里的激情自拍可是让我爽了很久了。这小子长得这么帅，就是不知道他手机里会不会也有了！真是期待啊！”
	龙飞来到负一楼，在负一楼的楼梯往下还有楼梯，只感觉从下往上吹来冷飕飕的凉风，也不知道再往下会下到哪里？
	在负一楼的转角处就有一个大铁门，门内坐了五个人在玩牌。
	“先刷卡，再进来！”坐在门内面向大门口的那人瞥了他一眼，说了句话后就又低头玩起了手中的牌。
	龙飞一呆！···这上下的服务态度简直是天壤之别啊！
	他掏出贵宾卡，刷过之后，铁门“咔啪”的一声，铁门的暗锁应声而开，龙飞拉开铁门走了进去，铁门随即自动关上。
	“从这条通道直接走进去，自己刷卡进大厅。”还是刚才对他说话的那人，只是他现在说话连头也不抬了。
	这地方就算他不说龙飞也知道怎么走了，面前就二十几个平米的地方，进门左手的墙上挂了两台监控门外和里面走道画面的显示器，门边有一台饮水机和一台三屉桌，在挂显示器的那面墙旁是唯一的一条通往里面的通道，别无他路。
	转进里面的过道，在他面前四五米的地方有一个密封的大门，门上有一个刷卡机，墙面贴着‘请刷卡’字样的标志，龙飞走过去掏出卡片一靠，门开了···
	并不是他面前的门开了，而是他旁边墙面的墙壁上开了一个门，门内向下有一个楼梯，里面灯光昏暗，龙飞心头一跳，这地方好像不对啊！
	要是所有人都是这么走的话，那这地方的保安措施也太好了吧，幸好他找到东方正搞了一张卡，要不然连门都进不来。
	下了楼梯，他的双脚刚一落上地面，身后的门就悄无声息的关上了。
	向右一转，面前又是一扇铁门，门后有微弱的声音传来，龙飞仔细听了听，那是玩牌的声音，他心头一喜，看来这回没走错了。
	他不明白，这赌场明明就在门背后，为什么声音会这么小了？
	伸手一拉面前的铁门，铁门纹丝不动，这一下他明白了门背后的声音为什么这么小了，这扇铁门好厚。
	他双手攥住门把手，用尽全力一拉铁门，只听“轰”的一声大响，厚重的铁门应声而开···
	卧槽！这门真他娘的重！
	
	
	
	
	
第六十六章 我就不信邪了
	卧槽！这门真他娘的重！幸好是我，要是旁人还真不一定能打开！
	咦！不对！如果我是一个普通人，那我一定会打不开这扇厚重的铁门，最后势必会被关在这扇门背后。
	回头看了看身后那狭小的房间。···如果打不开这扇铁门，墙上的那扇暗门肯定也打不开。
	这门后面就是赌场的大厅，只不过现在的那些赌客们都被刚才那巨大的开门声惊的停下了手中的动作，全都诧异的看着从门里面走出来的龙飞。
	龙飞不明白这些人为什么会用这么奇怪的眼神看着他，就好像他是火星来客似得。
	那些赌客们只愣了片刻后就又兴致勃勃的玩起了手中的牌。
	这赌场的面积还真是不小，一眼望去，只见人头攒动，现在是夜晚十一点了，来这赌场里耍钱的人竟然多的不得了，那吆五喝六的开赌声让这里的气氛热闹异常。
	这里的赌法应有尽有，牌九、骰子、二十一点、梭哈、押宝等等，都是市面上最通俗的玩法。不怕你不玩，就怕你没钱玩。
	赌场里的配套设施相当的完善，入眼所见的，没有你认为什么地方是不该有的，随手一招，衣着暴露的女服务员就会来到你的身边，听候你的随意差遣。
	唯一有些奇怪的是，在赌场里维持持续的保安竟然只有四五个在人群中穿来穿去的做做样子，虽说天花板上的摄像头不少，可这也太儿戏了。
	除非是来这里赌博的人都知道赌场老板的手段，没有人敢在这赌场里胡来！
	龙飞从身上拿出了一佰块钱去换筹码，没想到，那换筹码的男人就像看外星人似得盯着他看了半天，看的他都不好意思了，以为这男人是看上他的美色了！哪知道男人搞了句：
	“兄弟是来找乐子的吧？这点钱，连半炮都打不响的，你还好意思拿来换筹码！”
	龙飞翻了翻白眼，都懒得跟他废话！···你给我等着，看我待会儿亮瞎你的狗眼！
	换了五个十块的，一个五十的，拿着六个筹码，龙飞有些兴奋，这是他第一次拥有这么多的赌资。以前都是过年的时候陪他爸妈在家里打一块钱的斗地主，除夕夜的熬一个晚上也不会有多大的输赢！
	在赌场里转了一圈，看见了他最熟悉的斗地主，观看了一局，龙飞就打消了上场参战的念头，输家要按叫的倍数加上余下的张数算钱的，一局下来，输个几百上千那都是小的了，就他那一百块的筹码都不够上场塞牙缝的。
	在赌场里转了一圈，还是觉得骰子最简单，就三颗，赌场的一方是个中年男人坐镇庄家，参赌的可以随意买大小，如果开中豹子，所有人都要给庄家开喜钱，这是规矩。
	骰子操作简单，买多少随意，最主要的是能看见钱进钱出，这种看着钱进来的激动感可以使人癫狂，那可是买一赔十啊！
	这骰子区域内的赌客是赌场赌客最多的一个区，三教九流的什么人都有，每当庄家将要开盅的那一刻，所有下过注的人都激动不已，盯着庄家手中的骰盅吼叫个不停。
	观看了几局，他凭着惊人的听力摸清了一些规则后，他准备下注试水，买了一个十块钱的小，没想到其余的赌徒都像看白痴似得看着他···
	“小兄弟！都连开五把小了，怎么可能还开小了？”一个中年人好意的提醒龙飞。
	“谢谢了！我只是随便玩玩，这点儿···小钱而已！”龙飞无所谓的道。
	其余的人都是一脸鄙夷的看着他。···都什么社会了，拿十块钱出来下注，亏你好意思开口。
	龙飞身边站的好几个人都往边上挪了挪，不想和这个瘦不拉几的小屁孩站在一起，怕坏了他们的火气！
	“买定离手！买定离手啦！···离手就开啦！”庄家一看没人再下注了，中年男子握住骰盅酝酿了许久，在周围“小小···大大···”的呼喊声中猛地打开了骰盅···
	“一，三，四，八点小！小兄弟，你走运了！”庄家说完，荷官就往龙飞面前推放了一百块钱的筹码。
	“运气好而已！运气好而已！”龙飞讪讪的摸了摸鼻子。···看来，我今天晚上应该可以赢不少钱了。
	这一次的龙飞把刚才赢得一百块钱的筹码依旧买小。当骰盅打开的那一刹那，所有人都开始怀疑龙飞是不是能看见里面的骰子，竟然是‘一，二，四，七点小’这简直是太不可思议了。
	这局下来，龙飞的赌资就从一百变成了一千，这钱来的可真快啊！
	第三局下注，那些下注的人都不下了，他们想看龙飞买什么，他们就跟着他赌一局试试，龙飞这次却拿出刚赢的一千买了豹子，这下，那些想跟着下注的犹豫了，这开豹子的几率可是相当低的，顿时就有很多人只跟着下了一点点赌注，算是试试水。
	“买定离手！买定离手！···开啦！”当看清开的是什么时，所有下注的赌客都暗叫了声可惜···
	“四，四，四，豹子，通杀！”随着庄家的一声呼和，四周的赌客都是一脸的懊恼，早知道这么准，就该跟多一点了！
	当所有人在第四局跟着龙飞下注时，龙飞用三千块的筹码买了大，这次却开的是小，这下可让那些跟着他下注的赌客输惨了。
	接着龙飞又下了两千的赌注买大，还是开的小，又输了，这次他的胆子变小了，他下了一千买小，可这次开的却是大。
	看到这次开的是大，龙飞的脸色变得异常难看了起来，直接拿出其余的五千押在大上面，嘴里还骂起了脏话：
	“格你老子的！我就不信邪了！我就拿出这赢到的五千块钱来赌这最后一把，输了我就不赌了！”龙飞额头青筋直冒，满脸赤红，其余的人被他的样子吓了一跳。···这才输了几把，这小子就输红眼了，看来，现在的年轻人都输不起啊！
	“买定离手！···离手就开啦！”这次的庄家没有任何犹豫的就打开了骰盅···
	
	
	
	
	
第六十七章 我押 一百万
	当龙飞把面前的所有筹码都押上后，周围的人都以为龙飞疯了，只有坐庄的中年男子脸色铁青···
	这小子在扮猪吃老虎！敢来我们赌场里找茬，你小子活腻歪了吧？
	“三，四，六，十三点大。”中年男子打开骰盅报了点数。
	随着中年男子的话音落下，周围的赌客们齐声大哗，都把不可思议的目光投向了他们眼中那瘦不拉几的龙飞身上。···这小子一把就赢了五万，他这运气也太好了吧！
	看着女荷官把那五万块钱的筹码推到他的面前时，龙飞才明白这赌场的生意为什么会这么红火了，原来俗语所说的“大赌可以致富”竟然是真的。
	“我再押五万豹子，输了我就不来了！”
	再也不会有人相信龙飞这句话了，他周围的赌客纷纷跟着下注···
	坐庄的中年男子额头渗汗。他知道今天是正儿八经的遇到高手了，这小子是来砸场子的，如果他真的开出了豹子，按这次下注的比例来算，他要赔三百多万，这可是一笔不小的数字啊，他根本就不敢担这个责任。
	“开啊！开啊！怎么不开了？···”周围下注的赌客一看这坐庄的犹犹豫豫的不敢开，可把他们看乐了，这还是他们有史以来第一次看见赌场的庄家竟然不敢开骰子看点数的。
	“快点儿开啊！你磨磨蹭蹭的干什么了？你不会是想耍诈吧？”龙飞两眼虚眯的盯着中年男子那握着骰盅的手。
	一直在旁分配赔率的女荷官这时候突然开口：“让我来开吧！”
	女荷官是一个二十二三岁的美女，身穿一件领口极低的连体ol裙，裙下遮挡的是她那前凸后翘的火爆身材，她裸露在外的每一寸肌肤都好似有一股媚入骨髓的媚意。
	在她那举手投足间散发出的媚意再配上刚刚那一声脆生生的话语，使的在场的赌客都出现了精神恍惚的错觉。
	龙飞心头一凛，这是传说中才存在的媚术，只一个动作，一句话就让这么多看到她的人中招，那这个女人的媚术的修为应该不低。
	“等一下！”龙飞一声低沉的断喝，震醒了在场被迷惑的人：“还是让坐庄的开吧！你们说是不是啊？”
	“是的！是的！还是让庄家开吧···”这些人一清醒就发现不对劲了，刚才的自己好像出现了晕乎的感觉。不知道是不是这赌场里的空气不流通造成的。
	“小弟弟很怕我呀？哎呀！摇了半夜都累死我了！”女子伸了个懒腰，那本来就很低的v领，差点让她面前的那对小白兔跳了出来。
	“咕噜！”“咕噜！”···
	接二连三的“咕噜”声交织在了一起，其中就有凸起眼珠的龙飞！···我擦！这女的没穿内衣，可为什么看不见她凸起的小点了？这还是看不见，你能不能还往上伸一下，我想看看到底是怎么回事。等等···你别往回缩啊！
	几乎在场的所有男人都在思索她的胸上为什么会没有内衣的印记时，却没发现她的右手离那个骰盅越来越近···
	“看好了！开啦！”女子握住骰盅后就松了口气，毫不犹豫的就打开了骰盅···
	在女子打开骰盅的那一瞬间，只听“嘭”的一声响，龙飞追悔莫及的一巴掌狠狠的拍在下注的桌面上：“哎呀！我下多了，我应该少下一点的，这下完了！”
	只因为桌面上是那种防滑的专用桌面，所以手与桌面发出的相碰声并不是很响亮。下注的赌客们倒没怎么在意这声闷响，但却让那把骰盅提起来后的女子脸色一变。
	她知道，事情完全超出了她的预料，这小子竟然还有这一手，虽然知道事情会糟，但她的手已经拿起了骰盅，是没有再放回去的道理了。
	骰盅打开，三颗骰子竟然是‘六，六，六’···
	当所有赌客都看清那三颗骰子的点数后，一声巨大的欢呼声响彻了整个赌场···
	按规矩，开中三六天豹的，庄家将赔本来该赔数额的双倍，这是什么概念，那就是说，这次的龙飞赢到了一百万，外加上一成的喜钱，那就是一百一十万。
	龙飞是不知道赌场内还有这个规矩的，他是来求人办事的，得罪赌场不是他的初衷。
	“恭喜下注的各位都可以拿到本场规定的二十倍赔率，恭喜各位了！”荷官脆生生的恭喜道，只有她旁边那个坐庄的中年男子一头的冷汗。···这下要赔七百多万，这下真完了！
	“我赢了一百万？”龙飞傻眼了！···这么多，这下有麻烦了！
	抬头一看，坐庄的中年男子正皮笑肉不笑的盯着他，那眼神中的凶芒是个人都看的到。
	既然已经这样了，那只有换一种方法了。
	“买定离手！离手就开啦！”女荷官亲自坐庄，她刚才没注意，着了龙飞的道，她现在必须出场赢回一部分损失。
	“我赢得够多了，暂时歇一歇！”龙飞看见别的赌客都在等他下注，他连忙开口解释道。
	并不是他赢多了，而是他发现这女荷官在暗中搞鬼，在刚刚摇骰盅的那一段时间内，荷官小指上带的戒指一直在敲击骰盅，扰乱了他的听力判断，所以，他要再听听，有了十足的把握后，他才会下注。
	三局之后，女荷官旁边的中年男子实在是看不下去了，忍不住威胁道：“小子！有你这么赌的吗？小心钱多了没命花！”
	“怎么？这么大的赌场还输不起了？本来我是准备看几局后就走的，冲你这句话，小爷我今天就跟你耗上了，这局我要是赢钱了，都是拜你这句话刺激的！今天与小有缘，我押一百万小，如果输了就当是还钱给你们赌场了！”
	龙飞笑眯眯的说完了这通话，换来了赌客们一片的叫好声，不是他说的好，而是他准备干到底的决心和勇气让他们佩服，他们都想跟着龙飞这个出头鸟发点小财，只下几把就不干了，既赢了钱也不得罪赌场，何乐而不为了。
	威胁我，我先将你一军，看你还嚣张不嚣张！
	中年男子还真被龙飞的这番话给将住了，如果龙飞这把真赢了，那他还真脱不了干系！
	“兄弟！小心玩大了丢了性命！”
	
	
	
	
	
第六十八章 铁做的小弟弟
	说话的这人是个二十二三岁的帅小伙，脸型硬朗，五官端正，一头浓密的碎发显得他有一股独特的男人味。
	“你是在威胁我吗？”龙飞嘴角挂着淡淡的笑意，虚眯着双眼紧盯着说话的这个青年，这人给他一种很危险的感觉。
	“没有没有！你千万别误会，我只是善意的提醒你。”青年连忙摇头，表示龙飞误会他了。“这赌场就好比是老虎，他们可以吃了你，但你想在虎口夺食，那无疑是自寻死路！”
	“在下龙飞！不知兄台贵姓？”龙飞在这男子说话时，看到那个坐庄的中年男子和女荷官的脸色都有不同程度的变化，这就证明这人应该和他们不是一伙的。
	“免贵姓钱，单名一个锐字。钱锐便是在下了！看来龙兄的运气不错啊！应该赢了不少吧！我也来跟上一手，买一万小算了！”钱锐自来熟，说完就把一万块的筹码押了上去。
	现在的赌场一片寂静，所有的赌客在听了钱锐那个老虎的比喻后，也明白今天的龙飞恐怕是不会好过，再一看那脸色难看的女荷官，所有的赌客都很肯定这龙飞十有**又赌对了。
	女荷官看着面前的龙飞魅惑的笑了笑，没有任何犹豫的打开了骰盅···
	当所有人都看清那骰子之后，脸色都是一滞，随即一声大哗响彻了整个赌场！
	“竟然是一，二，三，六点小，我刚下了一万块的赌注，这下我发了！”
	“可惜了！我刚刚只押了一千！”
	“谁叫你押的这么少的？我比你多一点点，我押了两千，不错了，你就知足吧！可惜了！我也押少了！我先该押一万的！”
	“······”
	这一瞬间，整个赌场沸腾了，有欢呼雀跃的，有捶胸顿足的，有懊恼不已的···
	“恭喜龙兄弟了！你这下可赢了一千万啦！我也跟着沾光赢了十万块钱，可以带个妹子好好的玩几天了！”钱锐也是眉开眼笑，兴奋不已，他以前只是输钱，这是他第一次赌博赢钱，原来赢了的感觉这么爽！
	“美女！你长得真漂亮，要不要陪我出去玩几天？”钱锐看着赌桌对面那身材火爆好似有万种风情的女荷官，顿时就被她勾去了大半魂魄。
	女荷官微微一笑，用她那媚入骨髓的声音道：“小弟弟！我怕你的弟弟太小，经不起我的一合之力，那可是会夹断的哟！”
	“咕噜！”钱锐咽了口唾沫，使劲的摇了摇头，很是坚定的道：“放心！我的小弟弟是铁做的，不怕被夹。你要是不信，我们今晚就去大战三百回合，看是我的枪硬还是你的嘴巴硬！”
	看着那快流出哈喇子的钱锐，龙飞都快被他给干败了！···你没看见现在的情况吗？竟然只想着干妞，小心待会儿被妞干！
	就在这局开完后，这个赌场突然涌进了好多赌场的安保人员，他们一进场就开始清场，只一会儿的功夫，这个赌场里就剩他和钱锐了···
	没想到这钱锐还真有泰山崩于前还在泡妞的大将之风，这是有成炮神的潜质啊！
	“我说哥们！你能不能先看看现在的状况啊？”龙飞好意的提醒了一句。
	“有什么状况能有美女好看的。”钱锐说完才把他的眼神从女荷官的胸前艰难的拔了出来。···这沟太深了！还好我定力超群！
	“哇塞！这么多人！”钱锐一扭头，顿时就吓了一跳···
	在他们两人的四周里三层外三层的围了一大群凶神恶煞的臭男人。
	“各位！千万别误会，我和这姓龙的一点都不熟，我们也是刚认识，不信你可以问他们。”钱锐一看来者不善，顿时大急，立马和龙飞撇开了关系，随即把坐庄的中年男子和那个女荷官搬出来当证明人。
	一听钱锐这么说龙飞也能理解这是明哲保身的最佳做法，可他的心里还是很不爽的，刚才还和他称兄道弟的，转眼就变成了这么一个没品的男人了！
	“我这次并不是来这里砸场子的，我要见你们的老板南千。”龙飞说出了此行的真正目的。
	“你找我们的老板有什么事吗？”女荷官魅惑的问着面前龙飞。
	“我见了南千后自然会说的。”
	“是吗？我们的老板不在这里。这些钱，就当是我们赌场孝敬你的。”
	女荷官说完就一挥手，她身后就有人提着一个大箱子走上前来，然后打开箱子放在了龙飞面前的台面上···
	只见满箱子的毛爷爷，看这份量应该不是一笔小数字，但肯定是没有他赢的那一千万的。
	“你这是什么意思？”
	“你面前的这是两百万现金。你只要收下了这两百万，明天你就可以见到我们的老板了。”
	女子的说的很明白，可龙飞却不明白她这话究竟是什么意思。
	“诶呀！她的意思是让你必须收下这些钱，不然你走不出这里的。我说的是这个意思吧？”钱锐冲着满脸不解的龙飞解释道，最后却是一脸媚笑的问那个漂亮的女子。
	“这位小兄弟果然聪明。看你的样子，你应该不明白，那我就明说了，把他的手机拿上来！”女子的话音刚落，一个男子拿上来一部拆开的手机放在了女子面前的台面上，那正是龙飞的手机。
	“你们怎么拆了我的手机了？”龙飞虽然这么问着，可他却明白，如果不是有问题，他们是不可能拆他的手机的。
	“我们在你的手机里发现了这个东西。”女子从桌面拿起了一个小指头大小的黑色晶片，很像手机cpu晶片的那种。
	“这是目前世界上最尖端的特工产品，它是内置在手机内的监控工具，这种小东西它放置在手机内，当你打开手机，这个东西就可以通过手机本身内置的各种硬件通过手机sim卡或者gps内置模块向外传输这个手机所拍到的或者录到的任何东西。你明白我的意思吗?”
	龙飞大惊！···我手机里怎么会有这个东西了？
	
	
	
	
	
第六十九章 无骨无种的败类
	我手机里怎么会有这个东西了？难道是···东方正？
	“这东西是微软公司为美国联邦调查局最新研制的特工产品。目前这东西只在黑市里才有，并且要价极高，而在我国，像你手机里装的这种，那也只有军方才有这么精良！”
	女子笑颜如花，眼中冷芒闪动。
	“你这段时间一直在保护东方正的女儿，就在昨天晚上，你过了十八岁的生日，参加的人当中就有东方正们俩父女，可也就是在昨天晚上，有二十几个小混混大闹你家，把你家的大门弄的不成样子，就在今天下午，东方正却帮你安上了目前市面上最好的安全门。”
	“你今天上午一直在打听我们老板的事情，你在下午三点多的时候曾去了一趟公安局，之后你才来我们这个赌场的，你用的这张会员卡也是进了公安局之后才有的，不知道我说的对不对？”
	说话的这人正是先前在外面拦住龙飞去路的那个领头的中年男子。
	“你是怎么知道的？”龙飞如坠冰窖，浑身冰凉，他第一次觉得自己生活在一个透明且不安全的环境里，他的一举一动竟然被人知道的一清二楚，这是多么可怕的一件事情。
	“你别太在意他的话了，如果他们想调查一个人的话，不管你信不信，他们的速度比警察要快一千倍！因为，他们是黑社会！”钱锐在旁边插了句嘴，替他们回答了龙飞的疑问。
	“你好像很了解我们的手段啊？那你刚才盯着我看了那么久，我认为你亵渎了我，那你认为我这个黑社会该怎么处置你才能泄我心头之火了？”
	女子咬牙切齿的话语，让钱锐的脸色一僵，连忙很没骨气的媚笑道：“你就当我是一个畜生没看过你，或者当我是一坨屎，你爱当我是什么都行。我有眼不识泰山，你大人有大量，就当我是个屁，把我放了得了。”
	这一个大男人说到最后都有哭腔了，只把旁边的龙飞看的一身恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩！···这世上怎么会有这么没品的人了？
	“你如果不想挨揍，就乖乖的给我闭嘴。阔噪！”女子也很厌恶钱锐这种没骨气的人。
	吹竹筒般的钱锐被女子的一声呵斥直接给吓萎了，躲在旁边连大气都不敢喘一声。
	“嘿嘿···这人是个垃圾，倒还蛮通世故的，我发现你的手机有问题后，就派人去调查你了，这些都是我刚刚调查出来的结果！是不是很惊讶我们的办事能力？”
	男子阴笑的话语让龙飞心头一凛！···如果他说的是真的话，那他们的势力就不容小觑！难怪我先进赌场的时候差点被他们关起来了，搞了半天，他们把我当成了警方的卧底。
	“我可以很明确的告诉你们，我不是警方派来的，我知道这个一时半会儿的说不清楚。我这次来的目的只是想找你们的老板南千，希望他能帮我解决一下我现在的个人危机。”
	“你的危机是什么？你又凭什么认为我们老板会平白无故的为你化解危机了？”女子一脸嘲讽的盯着龙飞，她真怀疑这小子的脑袋是不是有问题。
	“我的危机在你们眼中是件很小的事情，但在我的眼中却可以使我的家人崩溃。就是昨晚的那些小混混，你也许会问我为什么不去找警察，警察只会管我一时，管不了我一世。虽说昨晚抓走了二十几个人，那只是一个偶然的意外。如果天天都有这样的人来威胁我的家人，你们应该很清楚警察是拿他们没办法的。”
	龙飞说的是实情，昨天抓住的那些人只是个偶然，如果这样的小混混隔三差五的去他家门口轮番的闹，就算警察抓住了他们，顶多以扰乱社会治安关他们个三五天就会放了他们，可这些人出来之后一定会报复他的，那万啸的险恶目的也就达到了。
	可他不希望再有这样的事情发生，他的爸爸龙天笑已经算是一个沉睡的植物人了，他的妈妈有间歇性精神病，是个神经很脆弱的人，他不希望他们受到不必要的任何伤害。
	“我又怎么知道你是不是和警方合演的一场苦肉计了，目的就是想趁机抓我们的老板了？”女子笑颜如花，她说的不是不可能，可她却忘了龙飞是为什么来这里的了。
	“如果我有这种想法，我就不会走进这里了，我来这里的目的就是为了我的家人！你只要随便调查一下，就会知道我的爸爸是个深度昏迷的植物人，我的妈妈是有间歇性精神病的。不知道我这样说，你能不能理解我来这里的真正用意了？”
	“真不愧是个大孝子啊！来人！把他带下去见老板。”女子一声令下，随即走上来两个身材高大的男人，用一块黑布蒙住了龙飞的双眼后就把他带了下去。
	“把这人给我丢出去，下次不要让他进来了。”女子看了看缩在一旁的钱锐，就对她身后的手下吩咐了一声，随即上来了四个大汉，两个拎脚，两个扯胳膊的把他抬了起来。
	“美女！你不能这样对我？我是进来消费的，不是进来找抽的，你们快放我下来，我爸是钱学良！你们快放我下来···”钱锐怎么也挣不开四人的魔爪，不得不搬出自己的老爸来。
	“你爸就算是钱学森也救不了你！切！还钱学良，你怎么不说你爸是李刚了？”那个拎他左腿的男人听到他的话后立马出言讥讽道。
	“等一下！你说你爸是钱学良？”女子很是惊讶的问着那个被抬着的钱锐。
	“如假包换！”钱锐从来都没觉得提他老爸的名头会是这么爽的一件事情。
	“是那个常常上电视的钱学良？”
	“人活一世，要行得正坐得端，这就是我的至理名言！”钱锐说出了他老爸的成名之言，那神情简直就是一个活脱脱的钱学良。
	“把他给我狠狠的揍一顿后丢出去！”
	“为什么？”
	“因为我要替你老子好好的教训一下你，他怎么会教出你这么个无骨无种的钱家败类了！”
	“···”钱锐傻了，这是他第一次报他老爸的名头，没想到竟然会有人不买他老爸的账！甚至还起到了反效果！
	随即，一声声杀猪般的哀嚎声充斥了整个赌场···
	“哎呀！我的妈呀！美女！求求你把我当个屁放了吧！哎哟···别打脸···哎呀···”
	
	
	
	
	
第七十章 蛋疼
	有人解开了蒙在龙飞眼睛上的黑布，入眼的光亮刺得他眼瞳一缩，他眯了眯眼，适应了眼前的光亮。
	刺眼的光亮，是他头顶好几盏聚光灯聚在一起的缘故。
	这些刺眼的灯光对他的视觉造成了一个强烈的视觉反差，光圈外的一切漆黑一片···
	他离开了这个光圈的照射范围，在黑暗中，他却摸到了冰凉又光滑的玻璃，他摸了一圈，只摸到了几条玻璃的连接缝，他赫然被六块巨大的玻璃牢笼困住了。
	“嘭！”龙飞狠狠的一拳砸在玻璃的连接缝上，只震的他拳头隐隐作痛，可那些玻璃却是纹丝不动···
	“别白费力气了！这是加厚版的防弹玻璃，可以有效的挡住五十米外穿甲弹的一次正面攻击。”
	这道如机械般的话语让龙飞浑身一紧：“你们这是什么意思？”
	“很简单！你要想我帮你，也不是不可以，但是，你要有我欣赏的地方才行。你明白我的意思吗？”
	这人说的很明白，他不想帮一个对他毫无用处或者会给他带来灾难的人。
	“你要我怎么证明？”他明白，今天想安安稳稳的走出这里是不太现实的了。
	“你的赌术天赋还不错，但我手下这样的人实在是太多了，所以，不需要你证明给我看。经过我们的调查，你的武学天赋非凡，我安排我手下的五十个人和你切磋，只要你能保证在十分钟之后还安然无恙的站着。你的家人我保了，怎么样？”
	龙飞心头冷笑：你想用人海战术来对付我，你不知道我的武功路子人越多越好吗？
	“既然你不做声，看来是不反对喽！那你们就进去陪他练练手，你们五十个要是干不过他一个，所有人扣一个月的工资。要是打赢了，每人加两个月的工资。”
	随着一阵噪杂的脚步声在他四周的黑暗中响过之后，现场的气氛又诡异的安静了下来···
	头顶的聚光灯一阵变换，面积瞬间就扩大了许多倍，同时也照出了围着他的那五十个统一着装的男人。
	“丑话说在前头，我若出手，势必会有损伤，你们最好做好心理准备。”龙飞一看那围着自己的五十个人，也是心头一跳···
	原来五十个人会有这么多，这要是一拥而上，他就算是天很也不一定能全身而退。···这南千也真是的，你还真把你的这些手下不当一回事啊！
	“你们听到他说什么了吧？你们是陪我南千走到今天的精兵悍将，就在刚才，竟然有人敢挑战你们的威信，威胁你们尊严，你们说，该怎么做？”
	“我们要用他的血来证明我们的能力！”这些人整齐划一的回答，让他们战无不胜的气势瞬间就高涨了起来。
	这些人的话音刚落就开始收缩包围圈，他们之间都隔有一定的间距，当圈子每缩小一点，多余的那个人就会退到外围。
	一看这些人进退有据的动作，再一看他们围住他的方法，龙飞断定街上的那些小混混和这些人根本就不是一个档次的···
	他们应该是经过专业训练的打手，并且这些人的参战次数应该还不少。
	他原以为就是平时的混混打架，还暗自高兴了一番，现在一看这些严阵以待的人，他的轻视之意早就在这几个照面之后被他抛到九霄云外了。
	“动手！”当这些人的包围圈离他还有两米见方时，其中的一人就是一声令下，龙飞还没看清楚是哪个人发号施令时，周围的七八个人同时向他攻了过来···
	龙飞的身形一闪，消失在这几个进攻者的包围圈内，就在这些人同时愣神间，有一个方向传来了几声被袭击的闷哼声，接着就是这些被袭击者的倒地声接连响起。
	围着龙飞的这些人都是一脸惊异的看向了那个缺口！···这人的速度怎么这么恐怖？
	巷战或者群战的唯一一条就是不能让自己腹背受敌，这不是演戏，会有人在你的四周晃悠。
	假如你周围有十个人围着你，他们同时出手的出手，踢脚的踢脚，如果每一个人在一秒钟内都出两到三拳，那你在一秒的时间内就要应付二三十下的进攻，这是个什么慨念。
	龙飞知道自己的速度够快，但要一下子打倒围着他的这么多人，那根本就不现实，唯一的办法就是杀开一条血路，只要能到两块玻璃相接的夹角处，他就不怕对方的人一拥而上了。
	围着他的人分了五层，没想到这些人训练有素，反应超出了他的预料之外，他瞬间出手只突破了三层就被反应过来的其余人堵死了，他硬挨了好几下重击才突破包围圈···
	站在两块玻璃的夹角处，每次只要面对三到四人的正面进攻，这对于他来说，简直就是小菜一碟！
	在他打倒了进攻的三波人之后，剩下的这些人就不在进攻了，现场大慨还有三十几个人。
	只要捱过了十分钟，就算他赢了。他现在占据有利地形，区区十分钟对于现在的他来说好像并不是蛮难嘛！
	“你们只要全力进攻，就算只剩下一个人了，只要赢了，你们所有人都会得到奖励，如果输了，处罚加倍。”
	那个藏头露尾的南千如同机械般的声音落下，这些原本还只守不攻的人突然就如打了鸡血似的疯狂的进攻了起来···
	在这一刻，所有的人都不再留手。
	当自己倒下的时候一定要为自己的同伴铺好路，只有那样，他们才会有赢的希望。
	只要有人赢了，他们的付出才会有回报！
	面对所有人的疯狂进攻，原本还很淡定的龙飞开始变得蛋疼了起来···
	看来，只有改变自己的战术了，像他们这样不要命的前仆后继，他很难再像刚才那样稳守了。
	龙飞想要保存真实实力的想法也宣告破产！
	他不希望自己的速度引起有心人的注意，要想不暴露自己的实力那就要挨揍，要想不挨揍那就要暴露实力，这还真是一个艰难的抉择啊！
	
	
	
	
	
第七十一章 御女之术
	他一直保持一击奏效的打法，只要有人进攻，他会在第一时间内把这进攻的人击晕当场。
	面对这突然就悍不畏死的进攻，龙飞不得不改防守为主攻，犹如狼入羊群一般，只听“咔啪”“咯啪”的骨骼脱臼声响个不停···
	只一眨眼的功夫，他所过之处，那些进攻的人倒了一大片···
	“啊···”“啊···”···
	这些犹如杀猪般的痛苦哀嚎声充斥了整个空间···
	他们刚刚调起来的进攻勇气，随着这些越来越多的哀嚎声消失的无影无踪。···这小子怎么下这么重的手了？
	龙飞趁着这些人胆寒之机，迅速的冲进了剩下的人群中，胜利在望，须速战速决，以防夜长梦多。
	当在这些灯光的照射下站着的最后一个人倒下时，战斗宣告结束。
	浑身一松劲，顿觉背上的好几个地方都疼的厉害，这应该是在他首次突围的时候造成的。
	这些人的战斗力还真是不一般啦！这个夜总会怎么会有这么多训练有素的打手了？如果东方正知道了这些人的存在，他肯定是不会坐的那么安稳了！
	“啪啪···”随着一声接一声的击掌声响起，这个大厅里的灯光随着这人的掌击的节奏逐渐变亮。
	当所有的灯光照亮整个大厅时，龙飞才发现这是一个很奇怪的大厅···
	大厅里只看到各式各样的玻璃装饰，什么玻璃凳子玻璃桌子，就连四周的墙壁都是一种灰色的玻璃，还有地面也是一种灰色的玻璃。
	他不明白这个大厅里为什么这么奇怪，到处都是灰色的装饰，头顶的灯也感觉很奇怪，这些灯就像是会移动似的。
	抬头一看天花板，那上面挂满了各式各样灯具，这些游动的灯光就像是广告牌上的led灯，这个大厅总给龙飞一种怪怪的感觉，这装潢装的不伦不类的。
	“精彩！真精彩！你是我目前见过出手的人了，就是太仁慈了一点，你如果早就这么出手的话，这场战斗根本就不会持续的这么久。”
	“你们老板了？”龙飞一看又是这个女子，刚才用变声器说话的那个南千却是没有出现。
	“你要求的事情，我们老板已经答应帮你摆平了。只因为他的身份特殊不能亲自出来见你，所以你有什么疑问可以直接问我。”
	“既然这么简单，那你们为什么还要把我带到这里来了？”
	龙飞很恼火，他们为什么要把他的眼睛蒙上，然后带着他到处转悠，最后来到了这么个奇怪的地方，又和他五十个手下干了一架，然后他求南千帮忙的事情还没说完了，他就这样莫名其妙的答应了，关键是他连南千的面都没见上，这南千到底是何方神圣要弄得如此神秘？
	“老板是个很谨慎的人？我们这些做手下的自然是要替他多想一想了。”
	“我希望通过你们老板的面帮我引荐一下，我想面见东皇。没想到南千却是这样一个藏头露尾的人。”龙飞一看这南千一直躲躲藏藏，也不免有些不爽了起来。
	“怎么？我们老板的面子不够大还是怎么的？”女子被龙飞这几句无理的话说的脸色一变，脸上的不愠之色表露无遗。
	“我来了这么久，你们查也查了，我打也打了，该怎么办的我都依了你们，为什么你们老板南千却是如此的怕事了？”必须要想办法把南千激出来，只有见到了南千本人，他心里才会踏实，要不然他岂不是白跑了一趟。
	“拿这些虾兵蟹将来如此的搪塞我，你南千还真够牛逼的
	“你小子是不是找死啊？”站在女子身后那个先前坐庄的中年男子一听龙飞竟然胆大妄为的如此说他们的老板，顿时就火了。
	不光这个中年男子，还有他身后站的很多手下都是一脸不愠的准备上前。
	女子抬手制止了身后人的暴动。
	“我们聊了这么久，你还不知道我叫什么吧，这是很不礼貌的事情，我先做一下自我介绍。我叫唐嫣，是夜总会的内务总管。至于我的职责，就相当是一个总裁，不过我喜欢他们叫我总管。”
	“不知唐总管可不可以···”
	龙飞的话还没说完就被唐嫣打断了。
	“不可以！你应该很清楚，我们还不相信你，你明白吗？”女子眼神虚眯盯着龙飞的。···这人怎么不替别人想一想了？
	“那要怎么证明你们才会相信？”
	“时间可以证明一切。这样吧，我给你安排一个看场子的工作，就在你家附近的‘前缘夜总会’里当一个客卿，我先派人送你回去，明天自然会有人接你，这是我的电话号码，有什么问题可以随时打给我。”
	唐嫣说完就一挥手，身后的一人就递过来一张名片，名片上只写了她的名字和电话号码，别的什么都没有。
	“这个电话号码，我不希望今天给出去之后，会有出了你之外的人打骚扰电话给我。”
	“我睡觉的时间是早晨七点到中午十二点，这段时间你要是没什么重要的事情就不要给我打电话，避免吵到我。我不想因为骚扰加快我容颜的衰老，这不是我想要的，也是你要注意的。”
	唐嫣最后的那句叮嘱让龙飞不禁莞尔。
	“有什么好笑的！你要是有个漂亮的女朋友你就知道了。”看见龙飞那微微上翘的嘴唇，唐嫣有些着恼。
	“你有没有二十二岁？”这是龙飞第一次拍别人的马屁。
	“···”唐嫣无语的看着龙飞，很久之后才难以置信的问了一句：“我看起来有那么老吗？”
	龙飞顿时就傻眼了。···这他么的拍马腿上了！
	看着面前那一脸呆滞的龙飞，唐嫣嫣然一笑：“小弟弟！我不知道你说的是不是真心话，但你说的我很爽倒是真的。你明天去上班，要是遇到有谁欺负你，直接报我的名号，你看还有谁敢动你。”
	“多谢姐姐的照顾了！”
	“你有没有女朋友？”
	“没有！”
	“那就留下来过夜，姐姐教你几招御女之术，怎么样？”
	“······”
	
	
	
	
	
第七十二章 声似莺啼话笙歌
	这是一个什么情况，这唐嫣怎么要我陪她了？她身后的那些猛男帅哥们应该不比我差啊，她怎么会选我了？
	“怎么？你不愿意还是瞧不起我？”唐嫣刚刚还笑颜如花的面容瞬间就变得冷若冰霜了。
	她这翻脸的速度也太快了吧！这下完了！我守身如玉的计划要泡汤了···
	“我···我们能私下里说说吗？”龙飞也是没了办法，只得用起了缓兵之计。
	“这样的事情当然要私下里说喽！难道还要在这里？我倒是无所谓，就怕这里人多了，你有压力后举不起来！”
	听到她满嘴的骚话，连一向自认为脸皮厚的龙飞也是脸皮发烧。
	“哎呦喂！还不好意思了！你不会是个雏吧？来人！把他给我绑了，顺便把他的眼睛蒙了。”
	随着唐嫣的一声令下，顿时就上来了五个人，三下五除二的就把龙飞捆了个结结实实的。
	龙飞被绑他那几人眼中怜悯神色吓了一跳，他有一种很不好的预感。
	其中四个人把他的四肢一揪就直接的抬了起来，这些人又和先前一样，左转一圈右转半圈的这样一阵原地转圈把龙飞转的晕头转向后，才抬着他朝着一个方向走去。
	在黑暗中，龙飞只感觉一会儿上一会儿下的，抬着他的四个人也把他一会儿举着一下子又吊着，让他分不清到底是在上了还是在下，其中还转了几次车，这让他更不清楚自己身处何方了。
	当他眼睛上的黑布被解开时，映入眼帘的是一个装潢考究的客厅，客厅里灯光偏暗，给他一种暧昧的感觉。···这下有意思了！本来以为很简单的，没想到还要出卖**···
	天哪！我以后该怎么面对朱雀、东方晓雪、张晓晓、郝欣然她们了？
	一想起身边的几个美女他就有一种深深的罪恶感。为什么在这种场合下我却还在想着她们了？
	浴室里传来了“哗啦哗啦”的流水声吸引了发呆的龙飞，有人在浴室里面洗澡。
	想起唐嫣那凹凸有致的火爆身材，龙飞鸡动了起来···
	虽说绳子还捆着龙飞的上半身，也不知道是他们故意的，还是有意的，他们并没有捆着龙飞的双腿，所以，他的下半身依旧行动自如。
	那个声源处的水声好似有魔力一般，吸引着龙飞的脚步在不知不觉间挪向了浴室门外···
	门是雕花的磨砂玻璃门，从外面只能隐隐绰绰看见一个人影在里面···
	“小弟弟！是不是等不急了？”一道媚入骨髓的声音从浴室里传了出来。
	她的声音真好听，这比先前在赌场的声音好听了一百倍。
	“你这是什么意思？我是个既不卖艺也不卖身的良家男子，你不知道强扭的瓜不甜吗？”
	“呦呵！小弟弟！你还知道这个呀！我怎么听说你身边美女如云，你却一个都没吃呢？”
	“那是锅里的炖肉，迟早是要吃的，何必急在一时了。”
	“那我这样的算是什么肉呢？你又想不想吃呢？”
	唐嫣突然开门，不着寸缕的**上挂满了晶莹剔透的水珠，那胸前的雪白玉兔叼着的荔枝晃得他眼睛生疼，古人所谓的‘出水芙蓉’在这一刻表露无遗。
	龙飞盯着唐嫣**的眼神却是怎么也无法离开，那是另外一种他从没接触过的奇妙感觉。···哇！真美！
	“吭吭···我们能不能好好的说说话！不要做些少儿不宜的事情，这样有辱斯文，不是我希望看到的。”
	唐嫣见他的眼睛死死的盯着自己，却满口的仁义道德，顿时就很无语的翻了翻白眼，随即关上了浴室的门，把那个混账的伪君子关在了门外，依旧回去孤芳自赏了···
	浴室里的哗哗水声这时候却变成了摄人心魄的勾魂之音···
	“想进来就进来吧！有什么不好意思的了？”
	里面这个媚入骨髓的声音把他原本就澎湃不安的内心推上了一个新的**···
	龙飞用身体撞开了浴室的磨砂门，眼前雾气蒸腾，只有那在朦胧雾气中的曼妙**是他眼前世界的一切···
	肤如凝脂白胜雪，声似莺啼话笙歌！
	春风拂晓夜未寐，佳人入怀醉潇合！
	一夜的分分合合，龙飞累的精疲力竭，一直以来都以为自己的腰功盖世，直到这几场下来，他才知道那晚和朱雀的战斗只能算是小孩子过家家---闹着玩了！
	“小飞弟弟！没想到你这么厉害，我爱死你了！咱们再来一次，好吗？”唐嫣媚眼如丝，声音媚入骨髓，原本精疲力竭的龙飞在她芊芊玉手的抚摸下瞬间又坚挺了起来···
	“我们说好啊！只来这一回了，可不能再来了，不然小弟我非精尽人亡了不可！”
	“好啊！姐姐答应你了，只要这一次就够了！嗯哼···姐姐爱死你了！”
	又是一次翻云覆雨之后，相拥的两人终于安静了下来···
	“为什么？”他不认为自己的魅力可以迷倒万千女性，况且这唐嫣是个姿色并不差的熟女，看她现在拥有的一切也算是个事业有成的女人了，她为什么会看上他这个刚满十八岁的少年了。
	“你把我蹂躏了一个晚上后才问原因，你不觉得很过分吗？”唐嫣佯嗔道。
	“这个···不问明白总会是不踏实的。”龙飞讪讪的道。···你都送上门了，我要是不吃了你，我都不配当一个男人了！
	“唉！你别看我表面上过得很风光，其实，像我这类人是见不得光的。来我们赌场有很多腰缠万贯的人，在一个或几个晚上输的倾家荡产，他们就会迁怒我们赌场，有些有实力的就会想尽办法找我们的麻烦，有些有背景有后台的就会给本市的公安施加压力。”
	唐嫣无奈的摇了摇头，她那俏脸上满是凄楚的笑容。
	“如果我现在走在大街上，也许过不了多久，我就会出现在医院的急救室或者是医院的太平间里。到时候连个认尸的人都没有！”
	“像我这样的人，这个世界多我一个不多，少我一个不少。我是个过了今天没明天的人。所以，我今天喜欢的，我就要今天爽了，也许，明天就没机会了！”
	她的脸上只有一种落寞的伤感和凄凉，这本不是一个二十几岁的女子该有的样子。
	
	
	
	
	
第七十三章 给我使劲的吹
	“那你为什么不选择离开了？”
	唐嫣脸色凄苦，无奈的摇了摇头：“我不可能离开的，我知道的事情太多，如果有人知道我想离开，警方会想方设法的逮捕我，敌对的势力会抓我获取我方的一些秘密，趁机要挟我们老板，我们的人为了避免这种事情的发生就会追杀我，你觉得我还有退路吗？”
	听完她的分析，龙飞才明白为什么她的脸上会出现与她年龄不相符的沧桑感。
	“你现在不是有我了吗？”龙飞热血涌上心头，也不知道是哪里来的勇气，紧紧的拥着怀中的佳人，说出了感天动地话来。
	“小弟弟哟！你是第一个说想要保护我的人，你知道这意味着什么吗？”唐嫣柔声细语，用手攥住一撮秀发轻刷着龙飞的胸膛。
	龙飞诧异的摇了摇头，他还真不知道这意味着什么。
	“我现在还不想告诉你，你自己慢慢体会吧！当有一天，你想起我来了，你就会明白我今天这话是什么意思了。”
	“哎呀！不说了。走！我们去洗鸳鸯浴，洗完之后你就回去吧，我还要睡个回笼觉了。”
	临出门的时候，唐嫣叮嘱了一句：“记得晚上要去上班咯，说不定有意外的惊喜哟！你现在别问我，问了我也不告诉你，说了还能是惊喜吗？”
	刚一踏进家门，他就被王丽逮到了：“你昨天晚上去哪里了？为什么不打个电话回来报个平安？你知不知道我和郝欣然有多担心你吗？你都满十八岁了，不是以前的那个小男孩了，你现在是个男人了！男人就是要···”
	“停！停！停！”连喊了三个停才刹住他老妈竹筒倒豆子般的话语：“你也说我满十八岁了，是个男人了，是男人是不是该有自己的空间了？···”
	他只说了两句就被王丽那突变的脸色吓了一跳，连忙赔罪认错：“没办法，我昨晚的手机坏了，才没打电话回来的，你消消气啊！别把身体气坏了，那我可就罪过了！”
	“呜呜···欣然那！你快过来。”王丽一看郝欣然走了过来，连忙手指着龙飞非常愤慨的下达了死命令：“这小子的翅膀硬了，竟然敢顶撞我！你今天晚上给我好好的折磨他，我要让他明天腰酸背痛的爬不起来，我再看这小子还给老娘嚣张一下试试！”
	龙飞听了他妈这相当劲爆的话后，顿时就傻眼了。···这是惩罚吗？简直是太另类了！我喜欢！貌似我现在腰酸背痛的，今晚上要是再来，恐怕会有些吃不消啊！
	郝欣然听了王丽的话后，一时还没反应过来她说的这是什么意思，直到想明白了王丽的意思后，她瞬间就脸颊绯红的娇羞道：“阿姨！你在说什么呢？”
	“我说的是实话啊！他上次在医院的保证你还没忘吧？他现在已经满十八岁，他是不是该履行他自己的诺言了？”王丽虽说是在问郝欣然，可她的眼睛却死死的盯着龙飞。
	“妈！我突然想起我还有点事情要出去一下。欣然姐，你今天不上班的话，就在家里陪我妈好好的玩会儿，我不知道什么时候会回来，饭熟了你们就自己吃吧，不需要等我。那我先出去了。”
	龙飞说完就一溜烟的跑出了家门。···完了！这回完了！从今以后，我只要一回家，老妈绝对会催我和郝欣然的，这可如何是好啊？
	他打了个车直接来到了江都市公安局，他一定要找东方正问清楚，为什么他的手机里会有特工专用的军用窃听器。
	现在的钱锐正鼻青脸肿的坐在东方正的办公室里···
	“你这是什么情况？怎么搞成这样了？”东方正一看钱锐那鼻青脸肿的样子就有种想笑的冲动，没办法，这钱锐在他的眼中还算个比较帅的小伙子，没想到只两天没见，他就变成了现在这个狼狈样。
	“麻的！昨天晚上我遇见几个大男人欺负一个倾国倾城的弱女子，作为人民警察的我一时气不过就上前英雄救美，哪知道对方人多势众，我势单力孤，在寡不敌众情况下，我冒着身受重伤的危险，在最后的关键时刻我终于把那个女子救出了虎口，正因为如此，我才弄成了现在这个样子。”
	“原来如此！像你刚才所说，你应该得到嘉奖，你本是一名法医却有这么高的觉悟，实乃我们江都市警察的学习榜样。”···就你，你就给我使劲的吹，你真当我什么都不知道？
	“哪里！哪里！您太客气了！这是我作为一个人命警察应该做的。”钱锐有些不好意思的谦虚道，本来就是他胡诌的事情，被东方正几句话说的他还真就不好意思了。
	随着几声“笃笃”的敲门声响起，龙飞推开了办公室的房门走了进来···
	“是你？”“你怎么来了？”当龙飞和钱锐彼此看到对方时都是满脸的惊讶表情。
	“你们认识？”东方正一看两人的表情，就知道这两人不光认识，他们之间应该还有一点故事，说不得这钱锐脸上的伤就是龙飞搞得。
	“昨天在赌场里见过的。”龙飞随口说完就坐到了旁边的沙发上，从裤子口袋里掏出了一个小晶片，抬头望向了办公桌后的东方正。
	“您能给我解释一下，我手机里怎么会有这个东西了？”
	“呵呵···”东方正讪讪的搓了搓手：“这还不是为了保证你的安全嘛！”
	“我喜欢听实话，您就别跟我绕弯子了？”龙飞直翻白眼。···你还真把我当三岁的小孩啊！
	“好吧！那我就不绕弯子了。”
	东方正一看另一个多余的人还翘着个二郎腿没眼力见的坐在那里，只得无奈的下起了逐客令：“钱锐！我有事要和龙飞单独的聊聊，麻烦你先出去一下。”
	“不就是乾坤的事情嘛！有什么见不得光的！”
	钱锐无所谓的样子却把东方正惊出了一身的冷汗···
	
	
	
	
	
第七十四章 十二岁的时候打飞机
	“你说什么？”东方正脸色剧变。
	“谁不知道在两年前，你被乾坤的人害的差点丢了乌纱帽，自此之后你暗中组建了一个名叫‘破乾’的专案组。”
	“没过多久，这个专案组就有队员死于意外，这些意外就如同瘟疫一般，每隔一段时间就会出现一次意外，他们都相继死于车祸、喝酒酒精中毒、游泳淹死、枪走火等。”
	“当你组织的这个专案组只剩下最后几个成员时，你准备再次向上申请经费和人员，而就在这时，您的女儿东方晓雪被绑架，你不得不解散了‘破乾’专案组，但这些余下的专案组成员随着‘破乾’的解散，也都消失不见了。”
	“说！你继续说！我想知道你究竟知道多少。”东方正脸色阴沉的可怕，他色厉内荏的眼神让钱锐心头一跳。
	“我说的是事实而已，你可别吓唬我啊！你可是这江都市的政法委书记兼公安局局长啊，是这个城市的执法者，我是你的下属，我有权把知道的事情说出来！”钱锐一看这东方正的脸色吓人，他怕东方正以后给他穿小鞋，连忙给他匡起了高帽子。
	“我只想知道，你究竟还知道些什么，你又是怎么知道的？仅此而已！”东方正翻脸比翻书还快，刚刚还阴云密布的脸色转眼就变成了喜笑颜开。
	“我这些也都是听我老爸和他的战友在一起谈论的时候偶然听到的。至于你放置在龙飞身上的东西，我自然是一猜就猜出这件事情肯定与乾坤脱不了关系的，因为你把所有的疑难案件都推到了‘乾坤’身上，你只要是认真查的，那必然是与‘乾坤’有千丝万缕的联系。”
	这钱锐也是被东方正的王霸之气给震到了，什么事情都撩了。
	“你还是先出去吧！有些事情我只想和龙飞单独的聊聊。”
	“好吧！那我就先出去了，你们慢慢聊。”钱锐也只得讪讪的站起身来，他的上司都撵他两次了，他如果再不识趣的出去，那也太不给东方正面子了。
	直到钱锐走出了办公室，东方正才收回了若有所思的双眼：“你是怎么认识他的？”
	龙飞微微一笑，就把钱锐和他昨天在赌场发生的所有事情一字不漏的说给了东方正听。唯一没说的就是他和钱锐分开后发生的事情。
	“你说的都是真的？”东方正若有所思的问着龙飞。
	一听东方正这么问，龙飞就觉得很不爽：“您还不相信我，我什么时候在您面前说过谎啊？”
	“如果你说的都是真的，那么，你就要多留神这钱锐了，按他的家世来看，他不应该会表现的那么不堪的。”东方正说到这里却是摇了摇头话锋一转：“算了，不说他了，我来说说我在你身上放这监视器的真正用意。”
	“那次，我在医院受到威胁之后，我就发现这件事情并不简单，暗中的人为什么会把威胁我的信息发到你的手机上了，我一直不明白为什么，回来之后，我就在你的手机里内置了这种监视晶片，我希望能从你的身上发现一些蛛丝马迹，可是！直到今天，我一直没发现任何有嫌疑的人去联系你。”
	“你去打地下黑拳后，我希望暗中的人会有异动，没想到他们却杀了发廊妹和六名警察，一直和你关系最铁的牛犇却莫名其妙的失踪了。在牛犇失踪后的几天里，我查了所有和他来往密切的人，没有发现任何的蛛丝马迹，最后我甚至连他的八辈儿祖宗都查了，也没查出个所以然来。”
	“前天晚上给你过生日，那些人突然来闹，我以为是我暗中调查乾坤的事情东窗事发了，还好，只是有惊无险。当我调查这些人时却发现这些人只是本地的街头小混混，我想找到雇请他们的幕后主使者，没想到却发现他们的雇请者是万临清家的保镖，而那个保镖却是保护他儿子万啸的保镖，你说我能想到什么？”
	东方正说了半天也没见龙飞的脸色有什么变化，这种唱独角戏的感觉让他很不爽。
	“万啸曾在学校里和我之间产生了一点儿小矛盾，所以···”龙飞耸了耸肩没往下说。
	“还小矛盾！算了，你不想说，我也就不问了。关于你手机里的那个内置芯片我深感抱歉，但我的出发点希望你能够理解。”东方正疲态尽显，这段时间的疑难案件堆积如山，他却毫无头绪。
	“东方伯伯！您多注意身体！我来的目的已经达到了，那我就先走了！”
	告别了东方正，一出公安局办公楼的大门，院子里等候多时的钱锐二话不说的就上来扯住了龙飞的胳膊···
	“哈哈···龙兄弟！等你多时了。”
	“你等我做什么？我们很熟吗？”龙飞连忙扒开钱锐扯他胳膊的手。···两个大男人大庭广众之下拉拉扯扯的成何体统。
	“兄弟！别这么说撒。我是想请你吃饭，感谢你昨晚让我赢了那么多的钱，那可是我有史以来第一次赢钱啊！值得好好的庆祝一下。哈哈···”钱锐几声舒爽的大笑声引来了路人的纷纷侧目。
	“你别告诉我你从来都没赢过钱？”龙飞诧异的看了眼那并不傻的钱锐，也没发现他像个智商低下的人啊！
	“你别用这种眼神看我，因为我家里有钱，平时的那些朋友和我玩，我都不好意思赢他们的，所以就一直输喽！直到昨天我才知道赢钱了原来是那种感觉，就像我十二岁的时候打飞机，虽说家伙不大，但感觉却是超爽！呵呵···”
	“你等会儿！别给我来虚的，说实话。”龙飞像是看外星人似得看着钱锐。···这人怎么这么极品了？
	“呵呵···我这次找你，主要是想问一下昨天晚上的那个美女，你最后走的时候有没有要她的联系方式。”钱锐媚笑的搓了搓手。
	“有啊！我还知道她住在哪里了！”
	“你怎么知道她住在哪里的？”钱锐有种很不好的预感。
	“她昨晚留我过夜，我一时没把持住就留下了···”龙飞很有些不好意思的解释道。
	“啊···我心目中的女神啊！你就这样被这个禽兽给摧残了，天理何在啊！”
	
	
	
	
	
第七十五章 跳都没跳一下
	“喂！你等一下！你怎么能骂人了？”
	“你都把我的女神睡了，难道还不能让我说两句吗？”钱锐只觉得自己头上的绿帽子好亮。
	“你瞎说什么呢？我们的爱是纯洁的，就像···”龙飞准备想一个优雅点的比喻来形容他和唐嫣之间的感觉···
	“你拉倒吧！还纯洁？那你告诉我，你们昨晚···几次？”钱锐咬牙切齿的盯着龙飞，恨不能生吞了他！
	“这个次数嘛···不是很多，才区区这个数···”龙飞边说边比划，伸出右手把小指和无名指卷了起来，伸着大指食指和中指。
	“七次？”一看龙飞摇头，钱锐又接着猜道：“八次？”
	“只有三次！”一听钱锐越说越离谱，龙飞只得尴尬的承认道。
	“啊？这么少？”
	钱锐诧异的表情差点把龙飞给气死！···这还少？我到现在还腰酸背疼的了！
	“我生活质量好，其实，这种事不在数量多贵在质量精，你懂不懂？真是的！”
	“钱少！我今晚要去‘前缘夜总会’上班，有没有兴趣和我一起去看看，顺便泡两个前凸后翘的大美妞？”龙飞投其所好，专拣这种好事勾引他。
	“好！我晚上一定去找你。”钱锐双眼放光，他好像已经感觉到了怀里左拥右抱的大美女。
	“走！我先说请你去吃饭的，虽说你把我的梦中情人给‘啪啪啪’了，但我说过的话还是要算数的。”
	吃过午饭，想来想去，他还是决定回家，这样躲着也不是长久之计。
	打开家门，郝欣然和王丽在客厅里看电视，她们一改往日的作风，没有一个人和他说话，就好似他不曾在一般。
	“我先去睡一会儿，没事不要打扰我。”
	他的话语依旧换来了无声的沉默。龙飞也乐得安静，就没多在意。
	一晚上的劳累换来的是倒床就睡···
	当龙飞那沉睡后发出的呼噜声传进客厅时，客厅中的两人现就窃窃私语了起来···
	“昨晚上彻夜未归，现在回来就睡，还睡的这么沉，这小子有问题？”自己的儿子只有自己清楚，从小到大，王丽很少见他这么疲累过。
	“阿姨！我觉得他很正常，没有哪里不对啊。”
	“你还小，你能知道些什么？你早上看见他回来后的样子没，那一看就不对。”王丽若有所思的说道。
	“只感觉他很疲劳，应该是他昨晚上有什么事熬夜导致的。”听王丽这么一说，郝欣然也想起了他早上的样子。
	“你知道有什么事情是晚上要熬夜做的？”王丽神秘兮兮的问道。
	“这有很多啊。你叫我说我一时半会儿的还真说不完。夜市、肯德基、ktv···”郝欣然屈指数着需要夜晚上班的职业，却被一旁的王丽直接打断了。
	“你拉倒吧！他的样子一看就不是你说的那种劳累。算了，要想证明我的猜测对不对，你现在就去和他睡觉。”王丽一脸的奸笑。
	“啊？”郝欣然一听说要她和龙飞睡觉，顿时就脸颊绯红，娇羞的无地自容。
	“这有什么好害羞的？你如果不去证明一下，等他真的跟人跑了，你到时候后悔都来不及了！”
	王丽恨铁不成钢的样子把郝欣然说的脸色一白：“阿姨！你这是什么意思？”
	“很简单的就可以证明我的猜测是否准确。你上床后就去检查他的内裤，看看有没有什么不干净的东西···”
	王丽正教她怎么辨别龙飞是否有问题，抬头一看郝欣然满脸羞红的盯着她，那眼中的诧异神色明显之极，她不由尴尬的咳嗽了一声：
	“吭吭···这是我多年的经验总结，不是随口胡诌的。我刚才说的这个方法不是很靠谱，毕竟男人不像我们女人。还有一个更有效，也是最直接的方法···呵呵···”
	看着满脸奸笑的王丽，郝欣然有种见了狼外婆的感觉！
	“你只要上了他的床，看他见了你之后是抬头的反应速度快了，还是慢悠悠的。你就可以猜个**不离十了。”
	王丽一看郝欣然还是不明白的望着她，只得无奈的说道：“看来你还是个未经人事的处子之身，作为血气方刚的龙飞来说，他一见你上床，肯定是‘咻’的一翘而起，要是像个柴油车那样，是一点一点的，那就证明他昨晚上的次数肯定不少。你现在明白我说的是什么了吧？”
	本来还很害羞的郝欣然一听王丽如此解释顿时就脸色煞白了起来。···这还真是防不胜防啊！这从哪里又冒出来一个情敌了，还把他给吃了，这会是谁了？
	睡了三四个小时，迷迷糊糊中总觉得身边多了一个人，她那身上散发的淡淡幽香犹如兰香拂鼻，只沁入肺···
	迷糊中的龙飞翻身就抱住了她，那种真实的感觉让他睁开了双眼···
	睁眼就见一张洁白无瑕的俏脸在他的眼前，她红唇微抿，脸颊绯红，紧闭着双眸，睫毛微微颤动···
	美人如画，佳人在怀，这是一次心灵的盛宴，他不忍用邪恶的内心破坏了眼前的美好···
	他在欣赏画中人，画中人却变了脸色！
	她的玉手一直放在他的两腿之间，这都过了十分钟了也没见他第三条腿坚挺一下的，就连跳都没跳一下，她就好像是摸在自己肉呼呼的胸口一般。···你能不能还软一点了？简直是气死个人呢！难道阿姨说的是真的？
	龙飞正看着怀中如画的佳人，她的脸颊慢慢的从绯红变为正常，接着就见她黛眉轻蹙脸色煞白，接着就见她突然睁开双眼···
	就在这时，胯间的突然疼痛，让他弓成了
	“啊···你···干什么了？”
	眼前的龙飞满脸涨红，额头青筋鼓胀，郝欣然顿时心头一跳，连忙松手。···我刚才不会没把握好力度给他抓坏了吧？
	“你说我干什么了？哼！”郝欣然在哼声过后就翻身下床，小跑着离开了这个房间。
	直到‘嘭’的关门声响起，躺在床上的龙飞还莫名其妙的不知道究竟发生了什么，只知道现在的自己真的很蛋疼。
	
	
	
	
	
第七十六章 任人欺凌
	“师傅！紧跟着前面那辆车，别跟丢了。”郝欣然一坐上的士就急忙对司机吩咐道，一看司机那慢悠悠的动作，她有一种想发狂的冲动：“师傅！这是一百块，你只要跟着前面那辆车就行。”
	“好的！美女，你可要坐稳了。”司机的话音刚落，在他手中操控的的士就如离弦之箭一般狂飙而出···
	“龙先生！有人跟踪我们！”
	开车的司机突然开口，把后座的龙飞说的心头一紧···
	通过后视镜，龙飞勉强看清了坐在的士副驾驶座位上的人竟然是郝欣然。
	“没事！是我的一个朋友。”龙飞微微笑了笑。···奇怪，这欣然姐什么时候有这个跟踪人的爱好了？
	下车后，龙飞并没有直接进夜总会，而是站在了暗处，他想看看这郝欣然跟踪他的目的到底是什么。
	没过片刻，郝欣然乘坐的车紧随而至，她下车后站在夜总会的门口犹豫了一两分钟的时间，好像最终下定了什么决心，她毫不犹豫的走进了夜总会。
	等了十几分钟，也没见进去的郝欣然出来，龙飞不由的奇怪了起来，这夜总会应该不是很大，她没道理进去这么久啊！
	这前缘夜总会的主体是一栋大型的商业大厦，招牌在大厦的墙面上显得并不是很大，走进前厅，除了服务台和几张沙发就只剩几盆盆栽了。
	“小帅哥！不好意思！未满十八岁者禁止入内！请见谅！”服务台前的迎宾员很有礼貌的拦下了龙飞。
	“你看我像个未满十八岁的未成年？”龙飞被眼前这身材高挑的迎宾员逗乐了，这人也太实在了。
	一见迎宾员冲他微笑的点了点头，他就是脸庞一抽，知道他今天的打扮失败了···
	他今天来这里上班，就是怕别人看出他太年轻了，所以，他还专门穿了套黑色的西装，并且还穿了一双他从来都没穿过的皮鞋。
	当他打扮好后就照镜子一瞧，发现自己成熟的一面竟然帅到掉渣，他当时还请郝欣然帮他看看怎么样，没想到他帅气的打扮直接把郝欣然给看傻了眼···
	他万万没想到，精心打扮的一切，被第一个正面接触的迎宾员一眼就看出了他的实际年龄，他从来都没觉得因为太小了会受到歧视，并且他还有一种倍受打击的感觉。
	“要我走也不是不可以，你必须让我摸摸。”龙飞边说还边用手在自己的胸前比划了两下。“要不然，我今天还非进去不可了！”
	“先生！请你放自重一点。”迎宾员脸色涨红。
	“怎么？你不想让我摸？那你就放我进去！”龙飞虚眯着眼，一副二世祖的装逼样都快**上天了。
	“先生！未满十八岁者禁止入内！请您别让我难做！我···”她强忍着委屈的眼泪在眼眶中打转，她不明白为什么现在的社会会有这么无耻的人存在。
	她的话还没说完，从夜总会内涌出了十几个凶神恶煞的男人围住了龙飞···
	“是什么人敢来我们这儿撒野，是不是活腻歪了？”其中一个光头男人扫视了一圈，也就看见了龙飞一人，但他依旧装模做样的问了一句。
	“权哥！就是他，我说未成年不让进，他却非要进去，他说，如果我不放他进去，他就要吃我的豆腐，我实在是没了办法。”迎宾员无奈的说道。
	“小子！我都没吃到她的豆腐，你却想吃！兄弟们！干煸他！”光头男子一声大吼，举拳就率先而上···
	“停！快停下！你们知道我是谁吗？”龙飞一看他们不问缘由的就想动武，连忙出声制止。
	“就算你是天王老子，我也要揍得你千朵万朵桃花开！敢来这儿找事，你也不问问我的拳头答应不答应！”
	光头男子嘴里说着话，手里头可是没闲着，他连轰了三拳也没打到龙飞，顿时就心头一跳。
	“没想到你还有两把刷子，兄弟们，点子扎手，好好招呼！”
	光头男子的话刚说完，就只觉眼前一花，接着就觉得自己的脖子被一只强有力的大手掐住了，心头不由大骇，知道这次踢到铁板了。
	“我叫你停手你不停，你为什么不听我把话说完了？”
	“你大人···有大量，把我···当个屁···放了吧！”光头男子的脖子被掐，这几句话是他从喉咙里艰难的挤出来的。
	“发生了什么事？”一个面色和善的中年男子从夜总会内匆匆的走了出来。
	“经理！这位客人硬是要进去，我不让，他就说些羞辱我的话。权哥···”
	“啪”女子的话是被经理这一巴掌给打断的，响亮的巴掌在迎宾脸上留下了五道红的发紫的手指印：“现在都什么社会了，还把自己看的那么清高。活该！”
	一直在迎宾员眼眶中打转的眼泪终于是夺眶而出，她就像是一只盛开的百合，就那样矗立在雨打风吹的世界里任人欺凌···
	她不想做那些出卖灵魂的勾当，因此她得罪了一个富二代，被经理发来迎宾站大堂，没想到，这才两天，她又受到了如此的欺凌。
	“先生！我是夜总会的经理宋天一。实在是不好意思，我们的人不懂规矩，请您高抬贵手放了您手中的这位吧。”经理连赔不是，他也看出了龙飞手中抓着的人被掐的脸红脖子粗的直翻白眼，他担心弄出了人命。
	“宋经理，其实，不是那么回事，这事情还真是个误会！我本来是想解释的，可这位权哥不让我说。”龙飞松开了手中的权哥，看了一眼梨花带雨的迎宾，他也觉得这事情闹的有点大。
	“是误会就好！那您看这事怎么处理？”宋天一一看龙飞松了口，不免有些奇怪，他们是做服务的，自然知道不可能是他手下的人故意找事的，按说来找事的人应该是有目的，可龙飞的反应却有些出乎他的意料之外。
	龙飞尴尬的搓了搓手：“其实，我是来上班的！”
	
	
	
	
	
第七十七章 顾名思义的闲职
	周围的围观者包括这些围着龙飞的保安，他们都是一脸诧异的看着那尴尬中的龙飞。···这人竟然是来上班的！
	“你是来上班的？你竟然是来上班的！···你牛逼！”宋天一气急反笑的冲着龙飞竖起了大拇指。
	看到四周围满了来此消费的客人，龙飞只得压低声音对宋天一说道：“宋经理，这中间是个误会，为了不影响生意，我们还是私下里谈谈吧，你看怎么样？”
	就在这个时候，在夜总会内寻找龙飞的郝欣然却被人拦了下来···
	这人大夏天的还穿着件长袖衬衣，袖口的扣子扣着，衬衣的下摆扎在西裤内，短寸头，一脸老实巴交的模样，一看就是哪家的保镖替他的主子猎艳来了。
	“这位姑娘！我们的万少想请你过去坐坐，不知可否赏光？”这人边说边抬手指向了他们少爷所在的位置。
	只见这人口中的少爷看见郝欣然望向了他，他就举着手中的红酒杯冲她微笑的打了个招呼。
	“替我谢谢你少爷的好意了！我还有事，失陪了！”郝欣然礼貌性的笑了笑后就准备绕过面前这个拦住她去路的人。
	“美女！你别为难我啊！你如果不过去，我们少爷就会开了我，我上有老下有小的，如果我失去了这份工作，我就完了！你只要过去一趟，我的任务也就完成了，到时候你再走，就不关我的事了，求求你帮帮忙好吗？”
	郝欣然一看这老实巴交的保镖说的这么可怜，犹豫了一下后就点头同意了。
	“美女真是个好人啦！谢谢你！请这边走。”保镖很感激的把郝欣然让到了他的身前。
	她没有看见，在她的身后，刚才还老实巴交的保镖露出了阴谋得逞的阴笑。
	“你好！我叫万啸！很冒昧的邀请小姐过来喝一杯，唐突的地方，还请见谅！”万啸很有礼貌的站起身来后伸出了右手···
	郝欣然并没有伸手，只是微微一笑道：“不好意思！我是来找人的，你的好意我心领！谢谢！”
	说完，郝欣然就准备离开，他不喜欢在这样噪杂的场合里久待。
	“别急着走嘛！既然已经来了，相逢便是有缘，坐下来喝一杯应该也耽误不了你多少时间，你说是吧？”万啸一脸的笑意，他并没有强迫的意思，但他知道她一定会坐下来的，因为她是郝欣然，据他所知，她是个温柔娴静的女孩，做什么事都不喜欢得罪人。
	郝欣然并没有让万啸失望···
	她抱着伸手不打笑脸人的想法坐了下来，人家万啸都说到这份上了，再走就是她没礼貌了。
	“先说好，我是真有事才来这里的，我不可能坐的太久的。”郝欣然不好意思的说道。
	“理解理解！这样吧，相逢便是有缘，你都如此赏光了，我怎么还能提过分的要求了，你看你能喝多少，我就给你倒多少。”万啸拿了一个早就准备好的空杯子，拿起旁边打开的半瓶红酒就开始为她倒起酒来···
	“好了！好了！我酒量很差的，这些够多了。”
	“好吧！尊重女士。你说够了那就一定够了！”万啸放下酒瓶后就把倒好的小半杯红酒递给了郝欣然···
	“都聊了这么久了，还未请教美女贵姓了？”
	“你太客气！免贵姓郝，郝欣然，多谢你盛情款待，我···这酒···”站起身来的郝欣然突然脑袋一晕，浑身无力的软倒在了沙发上···
	“这酒当然有问题喽！你可是龙飞身边最亲的女人啊！听说他一直没有碰过你，他这简直就是暴遣天物，像你这么漂亮，如果是被我睡了的，不知道龙飞知道后会不会发狂了？嘿嘿···”
	万啸狰狞的面孔上挂满了淫邪的冷笑，他的这幅面容让软到在沙发上的郝欣然脊背发凉，脸色也随即变得的苍白了起来，可越来越浓的困意使她慢慢的合上了双眼···
	“少爷！现在该怎么办？”万啸身边的保镖看了眼已经晕了的郝欣然，不知道接下来他们的少爷会怎么处理她。
	“这还要问吗？当然是越快解决越好了，免得夜长梦多！快点把她带到我定的房间里去，我今晚要爽个够！”万啸说完就站起身来满脸阴笑的离开了这里。
	好不容易和宋经理解释完了事发的前因后果，宋经理才想起来问他是谁介绍进来的，是让他来干什么的。
	因为他们这个行业的特殊性，促使他们这个夜总会有一条不成文的规矩，夜总会主要职位上的人或者特殊部门的人必须经公司内部人员介绍上岗，这是为了保证产业的安全。
	没有谁和他说过夜总会今晚会有这么一个人来上班，他不得不问清楚到底是谁介绍过来的，竟然连他这个经理都不知道。
	“是缘来夜总会的经理唐嫣介绍我来这儿当一个客卿的，我也不知道具体是让我来干什么的。”龙飞也很费解，这唐嫣只叫他过来，还说今晚一定会有惊喜。
	宋天一听到唐嫣后就是一呆，当听到最后还让他当一个客卿，他更是变了脸色：“你确定你是来这里当客卿的？”
	“当然！我到现在还不知道我这客卿到底是干什么的。”龙飞实话实说，他还真不知道这客卿究竟是干什么的。
	“这客卿顾名思义就是一个闲职，但这个闲职却是权利大的惊人，你可以看谁不爽就可以轰谁走，但前提是你的决定不能影响夜总会的丝毫利益。”
	其实，这客卿究竟是干什么的，宋天一很清楚，但他并没有说实话。
	“那不就等于什么权利都没有，不影响夜总会的丝毫利益，这怎么可能？”龙飞怀疑这人在忽悠他，他这种说法根本就是自相矛盾的。
	“你还别不相信，至于唐总为什么这么安排你，那我就不得而知了。但她不可能这么平白无故的把你安排来这儿的。你以后有什么问题可以随时打给我，这是我的名片。”
	宋天一知道，能得到唐嫣的赏识，不是他有才，就是有背景，看来这次要好好的巴结一下了。
	“我现在就有一件事情想请你帮忙！”
	
	
	
	
	
第七十八章 哎呀 你捏疼我了
	“我现在就有一件事情想请你帮忙！”
	“你只管说！我看我能不能办到，只要是我职责范围内的事情，我毫不犹豫的一定帮忙。”宋天一拍着胸脯保证道。
	一听这宋天一的保证，龙飞差点吐血，这宋天一刚说他客卿的权利不小，可他这开口的第一件事，他就有搪塞的意思。
	“很简单！也不是什么大事，你把先前那个拦我的迎宾的工作岗位换一下。”龙飞的本意只是想试试那个迎宾是不是那种墙头草，没想到这事情最后会演变成了如此模样。
	“你说的这个冯倩，姿色倒是不错，可就是人太固执了，思想不懂的变通。就在前天，有个客人看上她了，她却宁死不从，我就罚她站大堂迎宾了，没想到她一点眼力见都没有，要不是熟人介绍的，我早就把她开了。这小事而已！我现在就出去把她开了，让你眼不见心不烦。”宋天一嘴上这么说着，心里却替那个冯倩感到悲哀，本是一朵出淤泥而不染的娇莲，却入错了行当。
	“你等会儿！谁说让你开了她的？我是让你给她换个工作岗位，你怎么理解成我要报复她了？”龙飞被宋天一的话吓了一跳，这人还真是个溜须拍马的老手，把他想成一个睚眦必报的小人了。
	“我的意思是，像她这么执着又漂亮的人你让她站大堂，她迟早还是会惹麻烦的。你早点给她换个岗位，避免人才流失，像如今这物欲横流的社会，还有她这么执着的人，那跟国宝没什么区别了。”龙飞欣赏的就是她骨子里那股不屈服的犟劲儿。
	“这个···还真不好办！我们这里的性质你也知道，说白了，那就是高雅点的···卖肉场。你说能有什么地方是干净的？”
	宋天一一副无能为力的样子让龙飞很是不爽：“这怎么可能？这里就没有一个干净点的地方？你蒙谁了？”
	“我说的是正经话，来这里坐台的小姐哪个不是想钓凯子挣快钱的，希望有一天自己可以钓到一个金龟婿，从此就麻雀飞上枝头变凤凰了！所以，来这里上班的，不管是干什么的，只要有人看上了她们，她们就会主动的投怀送抱，久而久之，来这里的客人就有了这种主观意识，只要舍得砸钱，没有哪个女人是砸不倒的。”
	听了宋天一的这番解释，龙飞也明白了他说的是实话，顿时就沉吟了起来···
	“我看···你不如找唐总，她或许有好的安排。”
	宋天一的话倒和他想到了一块儿，唐嫣本来就是个女子，找她是再合适不过的了。
	冯倩刚去卫生间里补好了妆，用厚厚的粉底勉强掩盖住了脸上的巴掌印，可一回到前台，她就看见了一脸笑意的龙飞正站在那里盯着她了···
	“先生！不好意思！我不接外场！”冯倩微微一笑，很有礼貌的对着龙飞行了一礼。
	“我知道！我只是想来看看你，顺便给你赔个不是，你有没有兴趣换个地方上班？”龙飞微微一笑，他自认为他现在的样子应该可以迷死万千少女了···
	“谢谢您的好意了！我有自己的尊严，有些事情，我是不喜欢做的。我也奉劝你一句，一天笑嘻嘻，不是个好东西，不要以为自己老子的钱多，就可以让天下的女人张开双腿了！说句您不爱听的，自己是个未成年却要装成人出来泡妞，小心没发育好的小东西永远都壮不大！”冯倩说完还瞄了一眼龙飞的裆部，那眼神中的鄙夷明显之极。
	“我是来这里消费的客人，你就不怕我？”
	龙飞虚眯着眼，给了冯倩一种很危险的感觉。
	“我怕你做什么？你又不会吃了我，就我现在这样，我们经理迟早是要我滚蛋的。再说了，看你的样子比那个常来这里的万家二世祖要好多了，看着也要舒服一些。”
	冯倩说的是实话，这龙飞的感觉确实要比那不可一世的万啸好多了，他还能陪她聊天，给她道歉。可那个万啸除了砸钱，就是要人陪他上床！
	“万家的人，你说的是不是一个名叫万啸的？”他心头一跳，不知怎么的就突然想到了万啸。
	“是啊！我就是被他害成现在这样的，他只要是看上的就会用钱砸到人躺下，我那天不喝他的东西，他就翻脸了，我怀疑那里面有迷药，果不其然，刚才我出来的时候就见一个女子着了他的道了，现在说不得已经被他带到房间里给玷污了！”冯倩也为刚才看到的那个女子感到可惜，如果那女子是个处女那不就更可惜了！
	他一直没见进去的郝欣然出来过，这时候一听到冯倩的话，他顿时就联想到了郝欣然···
	他和万啸有仇，万啸肯定调查过他身边的每一个人，那么，他就一定认识郝欣然，但郝欣然肯定不认识万啸。
	如果万啸在有意下药的情况下对毫无防备的郝欣然下手，那···
	龙飞没敢往下想，连忙抓住冯倩的胳膊急问道：“你快告诉我，那个女子穿的是什么颜色的衣服？”
	“快放手！哎呀！你捏疼我了！”冯倩连忙挣开了龙飞的手，她这可不是木头做的。
	“对不起！那个女子是不是穿一条白色的无袖长裙，感觉很有气质的样子？”
	“是的！他手下的保镖扶着那个女子上楼时刚好从我的面前经过，我好奇的就瞄了一眼，所以我才断定那个女子是被迷药迷晕得。···喂！你别跑啊！五楼508是他开的专房！”
	冯倩只眨了个眼睛，就不见了龙飞，知道他肯定是去找经理了，随口就说出了万啸的房间号。
	“谢了！”远处传来了龙飞的道谢声。
	这夜总会往上有楼梯，他没有乘坐电梯，他奔跑的速度比电梯要快上不少，龙飞顺着楼梯以最快的速度跑上了五楼···
	上五楼，一转角就看见了两个保镖分左右站在了一个房间门口，其中一人龙飞还见过，那人正是曾给万啸出谋划策的贴身保镖。
	一见那个保镖，龙飞气就不打一处来···
	
	
	
	
	
第七十九章 一生的大礼
	当看清那两个保镖中有一人就是给万啸出谋划策的人时，龙飞就断定了万啸就在这个房间内。
	他以迅雷不及掩耳之势突然出现在两人身前···
	两个保镖正觉得无聊时，他们身前突然鬼魅般的出现了一个人影，两人大骇···
	等他们还没反应过来时，龙飞一脚踹中那个他最恨的保镖，另一个被他一拳打晕在了当场。
	“龙飞···是你！”那个并没晕厥的保镖被龙飞一脚踹趴在了地上，当他看清是龙飞后，心头骇然，暗呼不好！
	“王八蛋！你去死吧！”龙飞目眦欲裂，狠狠的一脚踩中了准备挣扎着站起身来的保镖的膝盖上，只听“咔啪”的一声骨骼脱臼声响起，
	接着，保镖一声凄厉的嚎叫声只震的龙飞耳膜生疼···
	“啊···龙飞···”保镖脸色苍白，但依旧还是出声示警。
	龙飞双眼血红，使出全力一脚踹中了508号房的房门，只听“嘭”的一声大响，房门应声而开，他闪身进了房内，接着又是一声“嘭”的大响，房门随声关上···
	房门外的保镖现在却没了声息，他正满脸惊骇的看着门上那被龙飞踹中的位置，那里有一个脚印深陷门内一两公分，在脚印的四周全是密密麻麻的裂纹清晰可见，这些裂纹延伸至四周布满了整扇房门。
	“龙飞！没想到你能找到这儿来，实在是出乎我意料之外啊！”万啸**着坐在床上，只有腰间的一条内裤遮挡住了他的关键部位···
	万啸的旁边赫然躺着一个全身**的女子，那人正是昏迷了的郝欣然···
	“万啸！你去死吧！”龙飞飞身上床，一脚踢在万啸的胯下，只把万啸踢得浑身一抽，跟着他又是一脚踢在万啸的大腿上，把万啸踢飞出去后砸在了几米开外的墙面上，正是这一下的撞击把原本就疼得死去活来的万啸直接给撞晕了。
	“欣然！你快醒醒！你快醒醒···”双眼通红的龙飞怎么也叫不醒昏迷中的郝欣然，他就手忙脚乱的给郝欣然穿衣服，不知道是太愤怒了还是因为这女人的衣服太另类了，他忙的满头大汗的也没把她的衣服穿好，只得用毯子把她盖好。
	在墙角的小冰箱里拿了瓶冰水，在转头的时候，龙飞的眼角余光扫到了昏迷在地的万啸，这一刻，他心底生出了一个非常邪恶的想法。
	他没有急着把郝欣然救醒，因为接下来的事，他希望这一辈子只有他一个人知道···
	来到万啸身边，龙飞把万啸扶正，在他的颈部的人迎、濂泉穴和腰腹部的子宫穴上各点了一指，最后又在他背部的天柱、大椎等穴位处也点了一指，这是为了阻断植物神经把接下来的痛觉传给万啸的大脑。
	现在的万啸就和一个高位截瘫的植物人没什么两样，但这不是龙飞想要的结果，他这只是为接下来的终极计划做准备而已。
	“听说你从发育后就开始玩女人，这么多年里，你玩的女人都够有些人睡一辈子的了，你把一辈子要做的事都在这几年里做完了，我想，你后半辈子不用这玩意儿玩女人应该是可以的了。”
	龙飞用手找到万啸小腹部输精管的位置，也就是冲门穴附进，他双手的食指和拇指各捏着一条经脉后同时用力···
	这一下的疼痛太过剧烈，还是把昏迷中的万啸疼地浑身一阵痉挛，接着就看见万啸内裤下的附睾开始缓慢的鼓胀了起来，再接着，万啸的性器官也开始慢慢的顶了起来···
	直到万啸胯间的那一坨变得有苹果那么大之后，龙飞停手，万啸胯下的那一坨在龙飞松手后，突然间加速变大，只几秒钟的时间，他那里就有饭碗那么大了，龙飞瞬间出手点中万啸的会阴穴，当他点中万啸会阴穴的那一瞬间，万啸浑身一震，脸现痛苦之色，接着他胯下的那一坨以肉眼可见的速度迅速的缩小，就如同泄了气的气球一般。
	只到万啸那里恢复了正常，他挺起的腰也随即平静了下来。龙飞冷笑了一声，随即就不再理会那如死狗一般的万啸了，他该在他身上做的手脚已经做完了。
	龙飞用暗劲损坏了万啸的器官神经，也就是说这万啸将今生不举，但为了不引起怀疑，他使了暗劲控制了性器官周围的神经组织，他会有七天左右的时间特别饥渴，可以说是欲求不满，这是龙飞送给他今生的一份大礼。
	在这七天之内，万啸的性功能会像电脑的cpu一般超频运转，但在七天之后，他的睾丸**会逐渐萎缩，如果不及时的治疗，到两个月后，他的睾丸和**就会腐烂消失，就像得了一种医学上罕见的男性性器官消失症一般。
	如果万啸能控制自己**，他也许半个月到一个月的时间后通过自己体内的自然调节会摆脱龙飞的这种控制。
	但万啸生性好色，他会过度的挥霍他这种欲求不满的感觉，他不知道的是，在每一次的射精过后，他会阴穴的刺痛会越来越明显，因为这是穴道受制后，正常的血流量在这里受到压迫导致的。
	就好比一个接上抽水机的胶水管，水在正常的流，而你却卡住了出水口的胶管，只留了一点小口出水，要不了多久，这个水管的中间就会四处穿孔，其实，现在龙飞在万啸身上做的手脚就是和这个原理一模一样。
	用冰矿泉水瓶的瓶壁在郝欣然的额头和脸颊上一阵轻触，昏迷的郝欣然受到冰水的刺激，只几个呼吸的时间就醒转了过来···
	睁开眼，眼前是一张面带关切的熟悉面容，他皮肤白皙，脸颊消瘦，剑眉星目，眼中的关切之意明显之极。
	“你醒了！有没有感觉哪里不舒服？”如果这郝欣然知道那该死的万啸伤害了她，她会有怎样的反应，龙飞不敢想象。
	“这是哪里？为什么我会···我的衣服了？”
	
	
	
	
	
第八十章 果不其然
	“这是哪里？为什么···我的衣服了？”
	郝欣然环顾了一周，她的手动了一下就摸到了自己光滑如玉的肌肤，脸色顿时一变，她好像想起了什么，再一感觉自身，原本就难看的脸色瞬间就变的一片煞白···
	“没事的！不管发生了什么，我都会永远陪在你身边，这是我对你的承诺，一生的承诺。”龙飞眼神坚定的盯着郝欣然，这是他第一次对另一个人做出了‘一生’的承诺。
	“我现在这样，···你还要我？”郝欣然凄然的一笑，眼泪犹如断了线的珠子一般簌簌而下···
	“当然！这不是你的错，你只是个无辜的受害者？别多想了！穿好衣服后我送你回家。”
	坐在车上的郝欣然犹如梨花带雨，抽抽噎噎的轻泣声哭的龙飞脑袋生疼，龙飞只要一开口说话，她那眼泪就跟不要钱似的狂流不止···
	他拥着她，不管他怎么安慰，可她还是依旧的哭个不停，她的眼泪已经泪湿了龙飞的大半衣襟···
	“欣然她这是怎么了？”王丽一看到踏进门的两人就是脸色一变，特别是看到郝欣然那梨花带雨的凄楚模样，她就是心头一跳。
	?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
	
	
	
	
	
第八十一章 十八楼
	两人四目相对，一种莫名的情愫充斥着龙飞的胸膛···
	“啊！我要吃了你！”龙飞三下五除二的脱掉了浑身上下的衣物，只留下了一条短裤衩···
	“我等这一天已经很久了···”郝欣然浑身绯红，双眸如火，她沉重的呼吸声犹如兴奋剂一般的刺激着龙飞的心脏···
	一切准备就绪···
	“你准备好了吗？我可要进了···”
	“嗯！···你要轻一点！”
	“我知道！我···”
	“我爸刚弄死他！···刚弄死他···”一阵悦耳的《江南style》铃声响的真是时候···
	拿起电话一看，他只差没气死!竟然是夜总会经理陈天一的电话：“陈经理！你有什么事吗？我不是说今天不上班了吗？你怎么还打电话给我？”
	“是唐总问你为什么没上班？她没有你的电话号码，就转而打给了我，我也是没办法才打给你的。”他一听龙飞说话的口气，就知道肯定坏了他什么好事。
	“没什么事我就先挂了，我现在真的很忙！”现在的龙飞都快被身下动个不停的郝欣然给聊爆了！
	“唐总没说具体是什么事，她只说你是知道的，就没说别的了。”
	“那就是没事了，那我就先挂了！你没事就别打了。”龙飞气急败坏的挂断了电话！···关键时刻打电话干扰他的敦伦之乐，这是可耻的，是要下油锅的。
	“嘻嘻···你很急，是吗？”
	这是郝欣然第一次在龙飞面前露出这样的笑容，因为，龙飞刚才的样子差点笑死她了！
	“别笑了！躺好！腿···这腿···”
	“行了没有？你再不快点小心人家又来电话了。嘻嘻···”
	“你瞎说什么了？要是谁再来电话，我直接把他给操了！···我可要进去了···”
	龙飞挺枪立马，蓄势待发，准备射她个千朵万多桃花开，誓有不把子弹射光不收枪的架势！
	“我爸刚弄死他，···刚弄死他···”又是一阵悦耳的《江南style》手机铃声响起···
	“谁啊？这是谁啊？”龙飞欲哭无泪，这铃声响的还真是时候，他都到门口了，已经杵上了，只差用力了···
	“喂！唐总，有什么事吗？”龙飞心头不爽，说话的语气自然就重了些。
	“呦呵！你这是吃枪药了？我不管你现在在干什么，我昨天说的事情，你如果没忘的话，你现在就马上去夜总会过去之后，你就明白是什么了。”
	唐嫣的声音软软糯糯的，给了龙飞一种勾魂夺魄的感觉。
	“到底是什么事情？如果你不说明白，我就不去了。”龙飞也是邪火上头，昨天找她的老板南千没找到，她却莫名其妙的给他安排了一个闲职不说，现在还直接干扰到了他的正常生活。
	“为了你身边的亲人想想吧！”唐嫣说完就挂断了电话。
	“喂！···喂！···我日啊！”龙飞有一种想发狂的冲动，这叫怎么回事啊！
	“看来你又要收枪了！唉！不知道是你命苦了还是我们真的没缘分？”郝欣然叹息了一声后无奈的摇了摇头，脸上的失望之情溢于言表。
	“你别这样，我去去就回，应该要不了多少时间的，你等我！如果我一时半会儿的回不来，我就打电话给你！”
	龙飞麻溜的穿好衣服，一开门，把他吓了一跳···
	“妈！都这么晚了，你怎么还没睡了？”龙飞一看老妈那躲闪的眼神，尴尬的神色，他就知道她刚才在门外干什么了。
	“我有事要出去一趟，您就别等我了，早点睡！”龙飞说完就快速的走向了大门。
	“你别在外面胡来啊！可别忘了家里的欣然还等着你了！”只听“嘭”的一声关门声响起，王丽嘟囔道：“要出去之前干嘛不弄一次了？应该也耽误不了你多长时间啊！真是的，你爸就比你强多了！”
	打车花了十几分钟的时间就来到了前缘夜总会，他刚进夜总会的前厅就碰见了宋天一站在服务台前和人聊着什么。
	“宋经理！”龙飞主动上前打招呼，他不知道这唐嫣的葫芦里到底卖的是什么药，或许这宋天一应该知道些端倪。
	“你是龙飞吧？我们家老爷有请！请跟我来。”这人是个中年人，大慨三十五六岁的样子，说话铿锵有力，脸上有一股不怒自威的气势。
	“宋经理，那我就先告辞了！”来人和宋天一打了声招呼后就带着龙飞来到了一楼大厅的电梯门前。
	“你们老爷是谁？”龙飞不问清楚，总觉得有些不踏实。
	“呵呵···别急！你到了自然就知道了，放心！我们没恶意的。”中年男子呵呵一笑，比先前在外面黑着个脸要好看了许多。
	龙飞翻了翻白眼，难道所有的大人物都爱这么装逼不成？等见面后发现他们还是两个眼睛一个嘴巴的，也没什么稀奇的。
	电梯停在了十八楼，电梯门一打开，刚一走出电梯口，就有两个保镖伸手拦住了龙飞···
	“龙先生！不好意思，为了我们老板的安危着想，我们需要对您的身上检查一番，请见谅！”其中一个保镖很有礼貌的解释道。
	“我无所谓！”龙飞耸了耸肩后伸开了胳膊。
	所有的势力都有或多或少的仇家，作为龙飞这样的陌生人能来到这里，如果不检查好就放他过去了，那就是有问题了。
	从头到脚，包括头发，手脚趾甲等等特殊部位都查过了，才让龙飞跟着那个中年人走向了走廊的深处。
	这是一个长长的走廊，走廊的左手边全是些房间，看那金碧辉煌的门楣和门牌上的vip字样，这些房间不是一般人能住的起的。
	走廊的右手边全是一块块衔接的透明玻璃，从玻璃看向外面，外面是一个很大的露天平台，平台的四周有很多或大或小的盆栽，夜风一吹，在月光照耀下的这些花草树木郁郁葱葱的别有一番风景。
	再看向远方，月辉初上，夜空中繁星点点，原来，高处的夜空竟是如此的美丽，天空就好似触手可及一般！
	
	
	
	
	
第八十二章 擒贼先擒王
	夜空如洗，纤尘不染。
	平台的中间放有几张桌子，有一张靠近平台外沿的桌子上坐了一个人，他一动不动的看向了平台外那触手可及的夜空···
	“龙兄弟来了就不要站着了，坐下吧！”这人扭过头来，伸手请龙飞坐到他对面的空位置上去。
	龙飞也不客气，直接就一屁股坐了下来，旁边一个身穿旗袍的女子上前拿起桌上的茶壶斟了一杯茶后递给了龙飞。
	龙飞既不会品茶，也不懂得茶道，他口渴了倒是实际，拿起茶杯就到进了嘴里，入口苦涩，他就和牛嚼牡丹似的，什么味儿都没尝到，连渴都没解到。
	随着男人一挥手，旗袍女子又上来给龙飞斟了一杯茶，直到牛饮了三杯，龙飞才觉得口渴减轻了许多，他也就没再喝了。
	面前这人给了龙飞一种很有味道的感觉，他有一头飘逸的长发，梳的是一个大背头，两鬓有几缕淡淡的白发，要不是这几缕淡淡的白发，龙飞真会以为他就是一个三十几岁的中年人，他国字脸，剑眉星目，年轻的时候一定是一个帅到掉渣的存在。
	“这还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！嘿嘿···”这人眼神虚眯，原本一脸和煦笑意的脸上突然就布满了狰狞的冷笑。
	龙飞心头一跳：“你什么意思？”
	“动手！给我杀了他！”
	最先动手的是站在他身后的那个穿旗袍的女服务员，不知道她从哪里找来的毛巾，在男子的话音刚落的那一瞬间就把龙飞的脖子勒了个死死的···
	龙飞脖子被勒，心头就是一跳！···这还真是阴沟里翻船了，我还真没感觉出他有什么害我的意思！
	在龙飞坐下没多久之后，这个平台上就多了几十个保镖，随着男子的一声令下，这平台上的保镖都向龙飞这边迅速的靠了过来···
	龙飞挣扎了几下，没挣开，只得就势往后一倒，他连同椅子倒在了地上，终于挣开了女服务员的勒住他脖子的毛巾，他一个鲤鱼打挺，瞬间就站了起来，跟着一个后鞭腿把女子抽飞了出去。
	“谁要是第一个杀了他，我赏他一百万！”男子唯恐他的手下不尽力，重赏之下，必有勇夫，这可是他征战多年的至理名言，没有什么事是钱不能办到的。
	所有人听到男子的话后，发了疯似的攻像了龙飞。
	“你这是为什么？”龙飞边打边退，想找条出路，可到处都是黑压压的保镖，他一时间陷入了苦战当中，无法脱身。
	“你用了很阴毒的手法伤害了别人，我是来替人报仇的，你不会不明白我说的是什么吧？”男子一脸的阴笑。
	龙飞心头一凛，看来今天是栽了！一看四周那黑压压的人群，他如果再保存实力的话，今晚的他恐怕真的会走不出这里的。
	“既然你们想要了我的命，那我就让你们知道小爷可不是好惹的！啊···”
	龙飞一声大吼，声震长空。
	围着他的人在一阵“咯啪”“咔啪”骨骼脱臼声中，顿时就倒了一大片···
	在这一刻，龙飞犹如狼入羊群，他所过之处犹如风卷落叶，周围那些围攻他的人开始快速的倒下。
	坐着品茶的这人一看龙飞周围那快速倒下的人，脸色顿时一变，这样下去他的手下只会伤亡惨重，他对着身后保护他的那八人道：
	“冯刚，你带着你们八兄弟上场，务必要倾尽全力把他干掉，但不可伤了他的性命！”
	“是！属下一定不辱使命。”冯刚抱拳领命。
	“你们只要是徒手战胜了他的，我说的一百万，你们八兄弟人人有份，切记不可伤了他的性命，明白吗？”这个男人不怒自威，这是一个久居上位才有的王者之气。
	“明白！”八人同时应了一声，他们这一声应和让整个楼顶战场一滞。
	八人一动，外围的窃窃私语也跟着响了起来：
	“兄弟们，快让一让，八大金刚来了。”
	“连他们都上场了，看来这小子很受老板的重视啊！”
	“你这不是废话嘛！要是不重视，老板会出一百万让我们杀了他。”
	“算了！不多想了，我们是没这个命要这些钱了，还是看他们八大金刚如何对付那个小子吧！”
	当八大金刚上场的时候，所有进攻的人都停手了，他们也知道他们该退场了。
	当八人走向龙飞时，这些围着龙飞的人就整齐有序的迅速后退，龙飞周围五米的范围内，在三秒不到的时间里变成了真空地带。
	冯刚带着八兄弟把龙飞团团围住，每人镇守一方，然后几人就围着龙飞慢慢的转圈，每转一点，他们的包围圈就缩小一点···
	一看几人的配合这么的默契，他就知道这些人应该会一种合击之术，龙飞不由的出言讥讽道：“你们八个大男人围攻我一个，你们不觉得很无耻吗？”
	“成王败寇！没有什么可耻不可耻的，我只知道我们只要合力的干掉了你，我们就有一百万，只要知道这个就足够了！”冯刚一点都不介意龙飞的讥讽。
	“卧槽泥马！老不死的，你到底是谁？我们往日无冤近日无仇的，你何必要置我于死地了？”
	龙飞铁青着脸，他有了一种很不好的感觉。···这老家伙竟然用一百万买我的生死，难道我做的一切他真的看见了？应该是不会啊！谁会在高级宾馆里装摄像头了？难道那万啸有李宗瑞似的爱好？
	“如果你觉得骂人很爽，你就尽管骂吧，只要你今天躺下了，我就打得你满地找牙，你要是不信，你就继续骂吧！我保证我说到做到。”
	那个男人依旧是稳坐在椅子上，慢慢的品着杯中的茶水，他云淡风轻的话语让龙飞心火上头，这老不死还真会装逼！
	“恐怕我会让你失望了！”龙飞说完就是一拳轰出，他要攻开这包围圈，然后快速的把那个老家伙擒住，擒贼先擒王，这是他想到的最好也是最稳妥的解围办法！
	只有擒住了那个老家伙，我就等于控制了整个大局。
	
	
	
	
	
第八十三章 吃一堑长一智
	一拳轰出，其疾如风，快若闪电···
	在龙飞迎面攻击那个大汉的一瞬间，也是这八个人发动总攻的那一刻，虽说他快了半拍，可量变到质变的攻击使得龙飞不得不回防。
	他一拳轰倒了面前的那个中年人，身后七个人的攻击全都砸向了他，他想从刚刚打开的那个缺口中突围出去，哪知道他小看了这几个转圈的人···
	别看他们几个人围着龙飞的包围圈转的不是很快，龙飞打晕一个人到那个人倒地，这中间的时间少说也要一秒钟上下，可这个圈子刚好就有另外的人转到了刚才的位置，等于又有人堵住了他的去路。
	就在龙飞一愣神的当口，其余的七人发现了另一个倒地的兄弟，他们不得不改变攻击方式，他们不再等龙飞攻向了一方后另外几方的人同时出手救援，因为他们的速度跟不上龙飞的速度。
	他们把攻击方式改成了共同进退，每一个人都同时出手，收手后又同时出脚，这下可把龙飞忙的手忙脚乱的。
	一个人面对七个高手的同时夹攻，那将是一个必死无疑的局面···
	龙飞突然加速出手，右脚踢中面前一人的裆部，跟着就是左脚凌空侧踹中面前这人的腹部，右脚离地，身体就势左旋，接着踹中相邻第二人的小腹底部···
	小腹底部的神经最多，命根子也在这里，一脚踹中这里比踹中其余的任何地方都要得力，他攻势不减，依法踹中相邻的第三人、第四人···
	这一下的龙飞在外人的眼中变成了一个拥有五条腿的人，他右腿立地，左腿犹如变成了四条腿，分踹他面前的四个人，只见他面前的四人身体一僵，接着就倒飞而出。
	这四人倒地后，都手捂着裆部在地上一阵翻滚，嘴里哼哼唧唧的声音向周围的人们诉说着他们现在真的很蛋疼。
	当龙飞踢倒第四个人后，其余的三人已经反应了过来，纷纷脸色大变的后退了一步···
	他趁所有人发呆之机，突然跑向了那个男人所在的位置，他的身影给人一种虚化了的感觉。
	为了让他们的老板看好戏，在龙飞的战场到那个男人之间的距离是没有任何人遮挡的，这就给龙飞造就了一个天大的机会。
	“快拦住他！”冯刚倒地后就心知要遭，一看突然消失的龙飞，顿时大惊失色，惊得连蛋疼都忘了。
	那人看着突然向他奔来的龙飞，他悠然一笑···
	当那人面对他的进攻时，脸上突然出现的莫名笑意让龙飞生出了一种奇怪的感觉，他无法形容这种感觉究竟是什么？
	离那人的距离越来越近，那人脸上的笑容也越来越浓，他的笑容给龙飞的不安感也越来越。···麻的！不管了！在强大的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎。只要我打中了你，我就不信你还笑得出来！
	那人突然出手，一把牢牢的抓住了龙飞伸过来的拳头···
	龙飞脸色大变，这是迄今为止，第一个能在他急速进攻下，还能抓住他的人。
	就在这一刻，他才知道刚才这人为什么会笑了，那是一种自信的微笑。
	龙飞右拳被抓，他不退反进，用尽浑身的力气把被抓的右拳往前一送，跟着就是左脚侧踢向这人的肩关节···
	两人相对，那人用右手抓住龙飞的右拳，那他的右边身子就完全暴露在龙飞左边身体的攻击范围下。
	其实，龙飞也是如此。
	那人一看龙飞抬腿就明白了他打的如意算盘：要不就放手，要不就挨一脚！
	那人微微一笑后突然起身，一个后踢踢中腿后的椅子，在椅子后飞的那一瞬间，他后踢的左腿斜跨一步，把龙飞的拳头就势一带一扭，很轻易的就化解了龙飞的攻势···
	他万万没想到，自以为一踢必中的一脚却被那人很轻松的就化解了，他知道，眼前这人的身手很不简单，他准备拿出他的必杀技···
	“小兄弟！可不可以坐下来聊聊。”这人一看龙飞的眼神突然变的凌厉了起来，他就知道他动了杀机，急忙松手后退了一步。
	“你都出一百万买我的命了，试问，我们还有什么好聊的了？”龙飞眼神如电的扫视四周，他怀疑面前这个老家伙使的是缓兵之计，恐怕暗地里正有什么见不得人的勾当正在悄悄酝酿。
	这人一看龙飞那全神戒备的样子就明白了他的想法：“你们都下去吧！没有我的吩咐都不要进来。”
	“可他···”冯刚抬眼看了下龙飞，有些担心的道。
	“没事！你们都下去吧！龙兄弟是个聪明人，有些伤害家人的事情他是不会做的。”这人嘴里是说给他手下听的，可那一张饱含笑意的脸却是对着龙飞，话里的威胁之意不言而喻。
	龙飞一听他这话就是脸庞一抽，这老家伙还真拿住了他的命脉，他的家人就是他最大的命脉。
	当这露天平台上的人都出去后，龙飞身后的两个女子却没有动，吃一堑长一智，他不想同样的事情发生两次···
	“让她们别站我后面，我不习惯背后站人。”
	“别紧张！她们只是两个服务员而已。”
	这人微微一笑，看龙飞并没有相信他的意思，只得挥了挥手：“那你们就听龙飞兄弟的，站到他的视线范围内。”
	两人站到了龙飞的视线范围内，龙飞瞄了一眼两女，这两女并没有什么可疑的地方，这应该是真正的服务员。
	回头一看，对面那个老男人正一脸笑意的盯着他，既不说话，也没有别的表情，反正就盯着他看个不停。那眼神···就像是老丈人看女婿的感觉！
	“你知道我叫龙飞，弄了半天，我还不知道你叫什么了？”龙飞被他火辣辣的眼神看的浑身不自在，只得出言打破了沉默。
	“我姓唐名天，唐天正是在下。”
	龙飞听了后摇了摇头，表示没听说过。
	“蒙江湖朋友瞧得起，送了我一个‘搪霸天’的诨号。”唐天一看龙飞那个样子，只得无奈的说出了自己的诨号。
	“你是···”
	
	
	
	
	
第八四十章 可笑之极
	一听到搪震天三个字，龙飞脸色顿时一变···
	“你是东皇唐震天？”他激动的无以复加，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！
	他想尽办法想见的人却是在这种情况下见到了，这还真是意外啊！
	“呵呵！怎么？我的样子很让你意外？”唐天呵呵笑道。
	“是有点意外！与传言中的您略有出入。”
	龙飞讪讪的表情把唐天逗得仰天一阵长笑：“哈哈！哈哈···那些传言都是经过口耳相传的，传到最后难免会有夸大的成分，最后的结果并不是你所说的略有出入而是出入很大。”
	“的确是挺大的，那完全是塑造的另一个唐震天。”据龙飞所听说的，这唐天是个貌似钟馗般的人物，他身高两米有余，力大如牛，有万夫不当之勇，可眼前这人怎么看都是一个风流倜傥的美男子，这出入何其之大。
	“像我这样混黑道的，那样的传言对我是有百利而无一害的，我现在活的这么好就是因为那些传言帮了我的大忙。”
	“我十几岁就出来混社会，到如今由黑转白，我花了三十几年的时间，等我功成名就时却也是仇家满天下，我几经生死，终于想出了这个李代桃僵的办法。”
	听了唐天的解释，龙飞恍然大悟，原来如此，难怪出入会如此之大了。
	“这个方法好倒是好，但你就不怕你的代言人有一天会随着权利的逐渐壮大生了反叛之心？”龙飞猛然发现这中间有一个巨大的弊端，忍不住出言提醒道。
	唐天的脸色一僵，有些尴尬的道：“我之前就是有这种担心，所以我才扶持了那个小喽啰，和我一起出生入死的兄弟都是他的前辈，是没有人会听他的。”
	龙飞一看那唐天的神色，就知道这唐天的帮派内部肯定是出现了巨大的危机。
	“哪知道最后还是发生了意外！也不知道那人使了什么手段，我的手下有大部分人都归到了他的麾下，等我发现不对时，为时已晚！算了，不说这个了，我还是说说我这次专程来找你的目的吧！”唐天说到最后才想起这次来的正事。
	“您是专程来找我的？”龙飞很好奇，不知道这唐天究竟是因为什么事来找他的。
	“关于嫣儿的事情，你不会是不想认账了吧？”唐天虎目如电，一眨不眨的盯着龙飞。
	“您说的是···唐嫣？他是您的女儿？”龙飞本来还在想他所说的嫣儿会是谁了，一想起唐天姓唐，这唐嫣也姓唐，自然就想到了和他有过敦伦之乐的唐嫣，这下可惊到了他的下巴！
	“那你以为了？你以为我刚刚损失了那么多手下就是陪你玩玩的？你以为我真的会杀了你？”
	唐天看到龙飞那难以置信的神情也是忍俊不禁，但一想起自己以后会是这小子的岳父，不得不装起深沉来。···小子，你把我女儿睡了，转脸就想不认账了，天下哪有这么好的事情？
	“我不是这个意思？”
	“那你是什么意思？”
	唐天咄咄逼人的气势，让龙飞神情一滞：“我只是，一时没想到她会是您的女儿。您放心！我做过的事情，我自然会负责到底的。”
	“有你这句话我就放心了！我今天之所以来找你，我只是希望，如果有一天我真的出事了，你要好好的照顾嫣儿，她真的是无辜的！”
	唐天的这番话给了龙飞一种交代后事的感觉。
	“您这话什么意思？您还如此的年轻健康，怎么就把唐嫣交给我了了？”
	“小子，女大不中留啊！昨天白天，她就在我面前把你吹成了一朵花，等到我派人调查你之后，我才知道你小子不知道是走了什么运，竟然得到了我女儿的垂青，所以我才导演了今天的这处戏，只是想看看你小子的真实实力。”
	唐天也是无奈的摇了摇头，这儿女私情还真是说不清楚，他到处给女儿张罗对象，哪曾想，这小妮子自己却找上了。
	“我想知道一点，您是怎么知道我在万啸身上做了手脚的？”他本以为这件事情做的神不知鬼不觉的，哪知道还是被人看到了。
	“这个产业是我名下的，我自然知道这万啸的一举一动，然后就看见你了。”唐天理所当然的说道。
	“你们竟然监视房客的一举一动？”龙飞很诧异这唐天竟然还回答的如此理直气壮的。
	“我名下的产业众多，我们自然会对那些有背景的或者是有怀疑的人多留意了，这是为我的将来找退路啊！人活一世，防人之心不可无啊！”唐天微笑的感叹道。
	“像我们这样的人，随时都会因为政局的改变使我们粉身碎骨，我们自然会抓住一些人的把柄，只希望有朝一日，自己真的倒了，避免出现墙倒众人推，破鼓众人捶的局面！”唐天仰望夜空，声音中有一种看破世事的无奈。
	“唐嫣为什么一定要在赌场里混了？您是她的爸爸，应该为她想一下啊！”龙飞不明白他为什么会把自己的女儿唐嫣放进赌场里。
	“你以为我不想她走正道吗？我把她送到英国去留学，她倒好，回来的时候不光学业有成，还给我带回来一个男朋友，哪知道，那人所图不小，只因为他太过急功近利了，勾结外市的势力想来抢占我辛辛苦苦建立起来的基业，我一怒之下集合本市的地下势力全力阻挠，最终成功的赶走了外市的势力，正因为如此，我才知道了这幕后的主使者就是她带回来的那个男朋友。”
	“嫣儿遭受打击后伤心欲绝，自此之后就替我打理起了名下的产业，她热衷于赌博，我就把名下的赌场都交给她打理，没想到，她在短短一个月的时间内就把赌场经营的风声水起的，又因她天赋异禀，随着她接触的高手越来越多，她的赌术也逐渐精湛，到如今少有败绩，人送了她个外号‘南千’。”
	唐嫣的坎坷经历，让他心酸不已！
	他去找南千，南千在他面前晃悠了半个晚上，最后还睡在了一起，他却还在傻乎乎的四处寻觅，现在想来，还真是可笑之极！
	
	
	
	
	
第八十五章 暗杀
	这是一个很大的厅堂，大厅的装饰给人一种金碧辉煌的感觉，在正中位置的高墙上挂着一方巨大的牌匾，上书‘忠孝仁义’四个龙飞凤舞的鎏金大字，看那牌匾的成色应该是很有些年头了。
	牌匾下位是两把楠木雕花大椅，两把大椅的正中夹着一个方形条桌，在这两把雕花大椅几米见方的外围向下有五步阶梯，站在这牌匾下小小的区域内，就可以俯视阶梯外的整个大厅，正是这俯视的感觉给了上面这人一种高高在上的感觉。
	大厅的四周摆着许多的独立沙发，每个沙发面前都有一个小小的茶几，大厅的正中空空如野，正是这空空如野的大厅，凸显了一种气吞山河的磅礴之气！
	现在正有一个身高接近两米的人，面向着那个巨大的牌匾，这人正是唐天口中的那个小喽啰褚俊杰，在他身后的阶梯以下正恭恭敬敬的站了八个人。
	“那个老不死的竟然去见他未来的女婿了，这还真是个天大的笑话！哈哈···”那个面向牌匾的褚俊杰说完就仰天一声长笑。
	“那我们接下来该怎么办？”台下的一人出言询问道。
	“别急！我们可不能再步唐天以前那个女婿的后尘了，你们说是吧？哈哈···”褚俊杰转过身来，一脸横肉的脸上全是不可一世的笑容。
	“哈哈！哈哈···”台下的众人听后也是一阵哄堂大笑。
	“瘦死的骆驼比马大！我们可不能小瞧了那个老家伙的能量，他毕竟在道上混了三十几年了，或多或少的会有那么一些隐藏的手段的。”褚俊杰说到这里就沉吟了起了，他好像想到了什么，抬起头来的眼中光芒闪动···
	“为了以防万一，我们先做好几手的准备，想尽办法把老家伙暗中的势力引出来！邹老九，你去码头，负责码头上的一切事宜；阎五，你去负责赌场上的事宜；老三，老四你们认识的人多，面子也大，你们负责和那些当官的沟通，其余的人都去商场和集贸市场。”
	“只要是唐天天一实业名下的产业，你们都要想方设法的让他乱起来，多动动脑子，我们这回不讲打讲杀，现在是法治社会，我们来一次文明一点的文斗。只要这次成功了，几位兄弟就是身家几千万的人了，到时候那才是真正的衣食无忧了！”
	褚俊杰的话音刚落，台下的马屁声就接二连三的响了起来···
	“哈哈！跟着那个老家伙，一天到晚的把我们当枪使，他倒是白了，可我们却是越来越黑了，出事了我们就成了顶罪的，好处全让那个老家伙占了，我早就不爽了！现在的我们跟着褚大哥才是真正的过上了衣食无忧的好日子啊！”
	“谁说不是了？以前天天提心吊胆的，警察一上门，我就怂了，可现在的我才知道什么叫真正的过上了好日子，因为我有钱了，我可以把我自己漂的白里透红的！哈哈···”
	“哈哈！哈哈···你说的还真有道理。”
	听着台下几人的谈笑声，就在这一刻的褚俊杰生出了一种掌控大局的爽快感，他豪气干云：“好！我们来个齐头并进，在三天之后的此时，我们将在此见证我们的胜利，你们说，怎么样？”
	“我看此事不宜操之过急，稍有不慎，就有可能前功尽弃，到时候我们所有的辛苦都彻底的白费了，我们也将陷入万劫不复之地！”
	“此话怎讲？”褚俊杰一听这阎老九开了口，自然是洗耳恭听，这阎老九为人老奸巨猾，办事挺有头脑的，他常常能看到外人不易察觉的东西。
	没有人知道他的名字，只知道他姓阎，这老九是对他的尊称，古人云，九为天，有无限大之意。
	“据我所知，他这个未来的女婿可不简单，不光他的身手非同一般，最主要的是，他曾在东方正家里当过保镖保护过东方正的女儿东方晓雪，这唐天会不会收到了什么风声，想的是曲线救援的法子？”
	“应该是不会啊！他是不可能知道我们这么快就对他下手的，除非···是有人通风报信！”褚俊杰眼神冷厉，俯视着下方站着的所有人。
	“属下不敢！”几人脸色一变，急忙异口同声的抱拳道。
	“希望如此吧！如果我出了意外，你们的下场是什么不需要我说了吧？”褚俊杰一脸的阴笑。
	“属下明白！我等誓死追随！”
	“你们都下去吧！”
	直到那些人完全消失后，想起刚才他们汗水盈盈的额头，褚俊杰忍不住仰天一阵长笑：“哈哈！哈哈···”
	正在这时，一个女子从大厅侧面的沉重柱后转了出来，此女一身黑色的紧身衣，身材凹凸有致，看那火爆之极的身材，此女的年龄应该不大，她头上带有头罩，只露出了一双美眸和一张娇艳欲滴的樱桃小嘴。
	“褚大哥真的是越来越有王者之风了，看来小女子没有看错人啦！”
	“承蒙主事的悉心栽培，我才拥有今天的一切，这都是属下的福分啦！”褚俊杰抱拳躬身的恭敬道。
	“你少拍马屁！你们刚才的商议我都听得一清二楚，唐天现在见的那个龙飞，你们切记不要动他，更不要伤害他，如果他出了什么意外，我们都会吃不了兜着走的！”女子的语气毋庸置疑。
	“属下明白！但如此一来，我担心我们的计划会出现纰漏，恐怕到时候我们所有的努力都会功亏一篑啊！”褚俊杰不无担心的道，如果真那样的话，他就是最倒霉的牺牲品了。
	“你尽管放心！从明天开始，他这段时间都会很忙，忙的他根本就无暇顾及你们要做的事情！”女子的嘴角上翘，那应该是在笑。···光他身边的唐嫣和郝欣然两个就够他忙一阵的了！
	“记住我交代的事情，别给我办砸了！”女子说完就转身快步的跳向了窗外。
	接着，大厅的门口就快步的跑进来一个人，那人竟然是刚刚离开的阎老九，只听他一踏进大厅就是一声大叫：“不好了！唐天被人暗杀了！”
	“你说什么？唐天被人暗杀了，这怎么可能？”
	
	
	
	
	
第八十六章 落井下石
	“你说什么？唐天被人暗杀了，这怎么可能了？”褚俊杰边说边瞄向了女子离开的窗口位置，如果唐天真的被杀了，那他们的计划就完全被打乱了。
	“千真万确，刚刚有手下打电话向我报告了此事，我刚好没走远，我就回来通知大哥一声了。”阎五说到这里后顿了顿，再扭头在四周瞄了瞄，抬头看向了褚俊杰···
	“我刚来的时候，听到这屋里有说话声，不知那人是何方高人，可否引荐给属下也见见了？”
	“你恐怕是听错了吧！这里是我们天一社的总堂，有哪个不长眼的敢来这里撒野？”褚俊杰眼神凌厉，说话的语气很重，话语中的警示之意明显之极。
	“褚大哥！我们兄弟从唐天的手下转投你的麾下，我们心甘情愿，但我不希望有哪个不开眼的坏了我们兄弟辛辛苦苦打下来的基业···”阎五眼射凶光，恨不能找到刚才出现在这厅中的那个人，然后生吞活剥了他。
	“阎五！请你注意你的说话态度，这里是天一社的聚义堂，不是你来撒野的地方！”褚俊杰色厉内荏，他怕外面那位听到阎五的话后一怒之下将阎五给杀了。
	“嘿嘿···哈哈···”阎五先是冷笑了几声然后就变成了哈哈大笑···
	“褚老大！阎五有事在身，先走了！”阎五说完就转身离开了。
	看着那转身离去的阎五，褚俊杰眼神闪动···
	现在的龙飞正坐车跟在一辆救护车的后面，他心头凝重，如压巨石，唐天正在前面那辆救护车里抢救着，究竟是生是死，他不得而知。
	他刚准备乘坐电梯离开的时候，只听“啾”的一声划破夜空，龙飞脸色一变，他听过这个声音，就是在救东方晓雪的那个晚上，有人用远程狙击枪灭杀绑匪时就是这个声音。
	他迅速的返回天台，准备看一下唐天时，却被他的手下挡的死死的，直到他们抬着唐天从他面前经过时，龙飞才看到了被打中的唐天，据他的目测，那个位置离心脏并不远，他准备再看清楚的时候却被他的手下挡住了。
	刚待在急救室的门口没多久，唐嫣就急匆匆的跑了进来，看到龙飞后，直接就扑了过来，然后一头钻进了他的怀里嘤嘤的哭了起来···
	“呜呜···呜呜···龙飞！你告诉我···我爸爸···他怎么样了？”
	拍了拍怀中泣不成声的唐嫣，龙飞斟酌好言辞后道：“放心！吉人自有天相，岳父一定会没事的。”
	本来还哭的跟个泪人似的唐嫣，在听到他的话后立马惊愕的抬起头来：“你刚才称呼我爸爸叫什么？”
	“岳父啊！怎么了？不能叫吗？”龙飞佯装不解的问道。
	“你怎么叫他岳父了？···是不是他逼你···你才这样叫的？”唐嫣眼角含泪，神情却是惴惴不安的盯着龙飞。
	“这个重要吗？”龙飞微微一笑。
	“这个···当然重要了！”唐嫣的声音细弱蚊蝇。
	“那你就等岳父醒了之后亲自去问吧！”龙飞这是用的一种分散安慰法，用另一件开心的事情来分散令她现在伤心的事情。
	急救室的房门打开了，主治医生直接走到了唐嫣的面前，看了一眼扶住唐嫣的龙飞后说道：“小姐！经全力抢救，唐老爷因失血过多，医治无效，已然身亡，请节哀顺便！”
	唐嫣听到这个噩耗后，一时间无法接受，竟然当场呆愣了下来···
	“唐嫣！你别吓我，你说说话啊！”龙飞被她脸白如纸的发愣表情吓了一跳，连忙扳住唐嫣的肩头使劲的摇了摇。
	“我没事！陪我去看一下爸爸，好吗？”这一瞬间的唐嫣好似变了一个人一般，她平静的语气让龙飞又是一呆，一哭二闹正常，不哭不闹很不正常！
	护士推出了盖着白布的唐天，唐天的生死兄弟们揭开了盖在唐天脸上的白布，看了一眼后都是悲伤的把脸扭向了一旁，有几个人还无奈的摇了摇头。
	像他们这样的人，能走到今天，死···反而是最好的归宿了！
	看到唐天的遗容后，唐嫣用手摩擦着唐天的脸庞，眼泪就跟断了线的珠子一般疯涌而出···
	“小姐！请节哀顺便！大哥已然故去，你还得多保重身体啊！”一个年龄和唐天不相上下的中年人来到唐嫣的身边安慰道，他说完后就看了看龙飞：“我叫唐宇，是嫣儿的二叔，小兄弟，不知你如何称谓？”
	“小子龙飞，见过二叔！我是唐嫣的朋友，以后见面的机会一定很多，还希望二叔能多多的关照我这个后生晚辈。”龙飞和唐宇客气了一番，他看出这唐宇应该和唐天的关系不一般。
	“好说！好说！嫣儿的父亲刚刚去世，她就拜托你多多照顾了。”
	“二伯！麻烦您通知天一社的大小头目，明天早上八点，在聚义堂开会。”
	唐嫣突然开口的话语让原本还满脸愁容的唐宇精神一震，没想到她并没有倒下，而是坚强的站了出来。
	“好！我一定吩咐下去！只是有些人，恐怕···”他担心有些人会趁机闹事，以前，唐天还健在，他们不敢明目张胆，现在的唐天死了，恐怕那些人不会安于现状了。
	“您就说是商量怎么给我爸爸安排后事的就行了，至于其他的人来与不来，那就看他们还记不记得我爸爸的恩情了！”唐嫣一脸的悲伤，她知道的不多，所以，她也并没有想的太多。
	“好！那我就先走了，你多注意身体！”唐宇无奈的摇了摇头，现在这个社会还谈什么恩情，只要没落井下石的就不错了！
	这是唐天名下的私家医院，是专为社团内部提供医疗需求的医院，所有的医疗设备一应俱全，龙飞陪着唐嫣呆在医院的停尸房内，差不多一个小时后，有两个医生走进了停尸房···
	“小姐！这里的温度太低，还是不要滞留的太久了，你们还是出去吧。”其中的一名医生好意的提醒道。
	“我想把我的父亲多放一段时间，可以吗？”唐嫣看着父亲的遗容轻声的说道。
	“当然没问题了！这本来就是老爷开办的，我们是专程为天一社服务的，这是我们应该做的。”
	
	
	
	
	
第八十七章 狼子野心
	残月西沉，天将破晓。
	看着天边那道鱼肚白，龙飞暗叹了一声，自己度过了一个不眠之夜，可身边的这个大美人还在依旧的抹眼泪···
	这医院后面有一个花园，花园里有一个小亭子，他们两人就这样在亭子里坐了一个晚上。
	“人死不能复生，你就别伤心了！你再怎么哭，岳父大人也不会跳起来的！···你还是想一想你以后的生活吧！”龙飞刚说了两句，一看那唐嫣要吃人的眼神，他连忙把话锋一转。
	“你谁啊？我的事要你管吗？”唐嫣白眼一翻，懒得理他。
	“我呀！我龙飞呀！我是岳父生前钦点的准女婿，假一赔十！你是我的准媳妇，你的事就是我的事，我不管你，谁管你？”
	“切！没个正行，谁信你说的是不是真的！”唐嫣一听龙飞油腔滑调的满嘴跑火车，顿时就有些怀疑自己当初的眼光是不是因为自己体内的雌激素分泌的太旺盛导致内分泌失调引发了判断失误，简单点说就是···欠操！
	“真！绝对的真！比真金白银还真！”龙飞双手叉腰，昂首挺胸，他想表现的自己很有担当很man···
	“你在装超人吗？”唐嫣看他那个奇怪的样子，有些纳闷的问道。
	“噗···”龙飞把憋好的一大口气直接给喷出了体外：“我说，未来的老婆大人，你不要这么损我好吗？”
	“停！你不要再叫我老婆了，我们之间除了一个晚上的肌肤之亲外，别无其他了，你还是哪儿凉快哪儿呆着去。”唐嫣开始撵苍蝇···
	“你知道吗？那可是我这一生中最宝贵的第一次了，你竟然会毫不在乎，简直是气死我了！你知道吗？就是因为前天的那一个晚上，我发现我···爱上你了！”龙飞说完就不好意思的低下了自己的头。···说谎还要说的这么理直气壮的，还真是挺难为情的。
	没听见回声也没听见动静，龙飞不由的抬起了低下的头，抬眼就见一双哭的通红的眼睛死死的盯着他，那眼中包含的意思···他一样都没看出来！
	“你爱上我了？可笑！那我问你，你是爱上我的人了，还是食髓知味后爱上我的身体了？”
	面对唐嫣质疑的言辞，龙飞毫不犹豫的回答道：“我当然是爱上你的人了！呵呵···身体也爱！”
	“油嘴滑舌！你身边有那么多的美女，都是你这样花言巧语的骗回家的吧？”唐嫣眼神犀利，她被龙飞花言巧语所融化的时候，她想起了龙飞身边其余的女孩子，据她所知，那些女孩子可是数一数二的小美女啊。
	“用‘骗’来形容我们之间的关系，那是错误的！我和她们之间那是一种高尚的东西，她们之所以喜欢我，那是因为我有高尚的人格魅力！我和你之间能说骗吗？你不就是被我这种高尚的人格魅力所折服的吗？”龙飞一通自吹自擂，把自己说成了天下少有的魅力男神。
	“我懒得和你说了，我要去聚义堂了，你要是有事的话就先去忙吧。”
	龙飞听了她的话后，就是嘴角一抽，她的潜台词表明了就是：你没事的话就可以陪我去！
	现在的他都明晓了唐嫣话中的意思了，要是再不去，那不是自己给自己找不痛快吗？
	“我是个刚参加完高考的学生，怎么会没有时间了？所以，我誓死都要陪我的嫣儿老婆，你说是吧？”龙飞一脸的媚笑。
	“好吧！我允许你和我一起去。不过，我要你答应我一个条件。”唐嫣脸色郑重的说道。
	“你说吧！我一定照办。”龙飞坚定的点了点头。
	“不管我说了什么，或者有人说我什么，你都不要插手，好吗？”唐嫣恳求道，她知道龙飞的脾气，如果不事先说清楚，到时候他还真有可能在聚义厅内与人动手。
	“好的！你是今天是主角，我就不抢你的风头了，你尽情的表演吧！需要我出手的时候说一声，我一定身先士卒保你周全！”龙飞把胸膛拍的“嘭嘭”响，一副万事有我你尽管放心的架势。
	“希望你到时候记得你现在答应我的事情，可别到时候忍不住了跳出来坏事，如果真要你出手，你就看我摸···大腿内侧的动作，如果我有了这个淫荡的动作后，你就可以大展神威了。”
	唐嫣一时没想到好的地方，这个地方又要醒目，平时又不会去摸的地方，那就只有大腿内侧了，因为别的地方有可能会在无意识的情况下做出这个动作，那就会干扰到暗号了，结果就有可能会因为暗号的事情摆乌龙！
	“这个动作暗号好！不光好记，而且够骚够淫荡，我喜欢！”龙飞面露佩服之极的诧异神色，他没想到，这唐嫣都能想到这么另类的动作暗号，这如何不让他惊诧了！
	现在，在天一社聚义堂的大厅中已经陆陆续续的来了不少人，他们三个一群五个一伙的不知道在谈论些什么···
	“唐嫣这丫头叫我们所有人都来开会，不知道他究竟是什么意思？”
	“我们还是看她怎么说，只有她说了，我们才能知道她的真正用意。”
	“唐嫣！呵呵···小丫头片子一个，就他那点小聪明，除了在床上玩玩花样，我看也没多大能耐！哈哈···”褚俊杰说完就自顾自的大笑了起来。
	另一边以唐宇为首的几人也在低声谈论着···
	“嫣儿这丫头是我看着长大的，不光学历高，智商高，情商也高，眼光独到，是个做生意的好手，可惜了！可惜大哥死的太早了！要不然，再过个一年半载的，嫣儿必成大器。”
	唐宇开始对唐嫣赞不绝口，说到最后又是无奈的叹了口气。
	“是啊！可惜了！光我们几个老家伙如何斗得过那狼子野心的褚俊杰了？”
	几人都把目光投向了另一边的褚俊杰，只见现在的他正意气风发的和他周围的兄弟说着什么，那不可一世的笑容，让这边的几人都是脸色一变。
	“我想，唐总应该有办法吧？”其中一人试探着问道。
	唐宇微微一笑，既不承人也不否认···
	
	
	
	
	
第八十八章 低级的错误
	当厅外的俊男美女走进这聚义堂的一刹那，厅内所有议论纷纷的人都看向了两人。
	女子花容月貌，美眸中布满血丝身穿一身素白的麻衣，那原本就很白嫩的脸颊在白色的麻衣映照下显得有些异样的苍白，这人正是唐嫣。
	在唐嫣的身后跟着一个同样身批重孝的麻衣少年，他面如冠玉，脸色肃穆，一头的露耳短发显出了他有些稚嫩的面孔，这种发型也只有刚走出校门的高中生才独有的发型，这人正是陪伴唐嫣的龙飞。
	褚俊杰看见进门的两人后，冲着身后的手下挥了挥手，接着，就有几个男人快速的走过去拦住了龙飞···
	“这里是天一社的聚义堂，闲杂人等不可进来！”其中一人伸手拦住了龙飞。
	“混账！你是个什么东西？难道我未来的老公也不能陪我进来？”唐嫣声色俱厉，她万万没想到，她刚进这聚义堂的大门就有人给她下马威···
	“是吗？我怎么不知道侄女什么时候订婚了的？难道是随便从外面拉了一个苟合过的小白脸进来冒充你未来的夫婿？那你也太瞧不起你的这些叔伯了吧！我们都还没老了！”褚俊杰这话摆明了是不给她面子。
	“你···褚叔叔，请您说话放尊重些，您是我们天一社的股肱之臣，我父亲今天凌晨才去世，他的遗体还冷冻着，您没有派人去寻找凶手，却来欺负我这个刚死了父亲的侄女，请问您居心何在？”唐嫣言辞犀利，句句如刀，专攻褚俊杰的要害！
	这褚俊杰本就身高两米，体型巨大，站在唐嫣面前就是一个美女与野兽的对比，外人一看这两人的身高，潜意识里就会把唐嫣归为弱势的一方，而现在的唐嫣又说出了如此弱势的话来，这下可把褚俊杰推向了不利的边缘···
	“我是天一社的一员，我对天一社的衷心，日月可鉴！我现在所做的一切，都是为了这天一社千百来个聚义兄弟，这里是我天一社的聚义堂，从成立至今，走进这个门的人都是歃血为盟拜过关公的弟兄！”
	褚俊杰说到这里后顿了一下，环视了一圈后义正言辞的道：“试问，他一个名不正言不顺的外人，有什么资格走进这聚义堂？就算他是你未来的丈夫，他为大哥披麻戴孝，那是他应该做的，但披麻戴孝的来到这聚义堂，他想干什么？他想表忠心还是另有所图？我不想看到我们兄弟辛辛苦苦创建的基业到时候落到一个不想干的外人手中！”
	‘卧槽！不是说四肢发达的人头脑简单吗？这人的思维挺灵活的吗？这几句话的功夫就把他的立场归于了大众的大义上了！这人还真是个难缠的角色啊！’龙飞心火上头，他真想上去给那个大块头几拳，这褚俊杰太不要脸了，竟然当着这么多人的面把他们拦在大厅门口，还说了这么一通诛心之言，他还真的一点都没把唐嫣放在眼里。
	如果龙飞现在动手了，那只会落人口实，制他和唐嫣二人与不利之境，再看四周那黑压压的人群，他要是真动手了，就算是今天能逃脱，那他以后的日子还真就不好过了，难怪在进来之前，这唐嫣千叮咛万嘱咐的要他一定要克制，就眼下这情况，如果不克制好自己的情绪，还真容易出大乱子。
	“这天一社的帮众上千，天一实业名下的产业众多，大哥又刚刚去世，如果外界得到了这个消息后，势必会对我们天一社不利，从大局上出发，我们应该放下暂时的恩怨，携手度过目前的难关，其余的小恩怨，等这件事过去之后，我们再来解决，才是正途。”唐宇一看褚俊杰和唐嫣一见面就掐了起来，他不得不站出来打起了圆场。
	在天一社中，这唐天也算是一号人物了，他并不是天一社的人，可以说他是唯一一个没有加入天一社的人，明面上，他是天一社中最干净的企业家。
	但天一实业是唐天在他的建议下建立起来的，他拥有天一实业名下百分之二十的股份，他是除唐天之外的最大股东，所以，唐宇在天一社中有绝对的话语权。
	这唐嫣是唐宇的亲侄女，按说他不应该这么晚才站出来的···
	“我只是有些小小的疑问而已，也不是要故意为难嫣儿侄女的，既然唐总都发话了，如果我还执意如此，那就真的说不过去了。”褚俊杰说完就对着唐宇拱了拱手后走向了一旁，他在心中暗骂了一声：这个该死的老狐狸。
	唐宇和唐天两兄弟占了天一实业一半的股权，现在的唐天去世了，唐宇就掌握了天一社的绝对话语权，他不是天一社的人，但天一社内的任何人都不敢得罪他，并且还要巴结他，因为，他名下有一个知名度很高的‘天宇律师事务所’。
	这个天宇律师事务所是伴随天一实业同时成立的，因为天一社的性质关系，他们的成员很容易惹上官司，这个事务所就是以颠倒黑白的方式为天一社的成员服务的，也正因为如此，他手中几乎掌握了所有天一社成员的犯罪证据。
	警方也知道唐宇的所作所为，但属于唐宇名下的产业全都是遵纪守法的正当生意，他不偷税漏税，不做违背法律的事情，警方拿他毫无办法。
	唐宇就是这样，三十几年的时间一直游走于黑白两道之间，像他这样一个温文儒雅的商界大亨，褚俊杰是万万不敢得罪的。
	褚俊杰开始故意刁难唐嫣时，这唐宇一直作壁上观，他为什么要等到两人势成水火之后才出面调停了？
	龙飞眼神虚眯，他昨天晚上从唐嫣的口中知道了这唐宇的真实身份，经过刚才这小小的一件事情，他看出这唐宇居心叵测。
	他如果想的是聚拢人心，那他刚才对他亲侄女的做法就有落井下石的嫌疑了，这么做对他一点好处都没有，他如果想的是获取唐天留下来的巨大财富，那他刚才的做法就显得有些太心急了，作为天一实业的第二大股东，他不可能犯如此低级的错误。
	龙飞想不通这唐宇为什么要这么做，他不经意的看向了唐宇，却见他突然冲他露出了一个善意的微笑···
	
	
	
	
	
第八十九章 黑榜追缉令
	龙飞跟在唐嫣身后登上了五级台阶以上的平台，这个高高在上的平台并不大，但却给了龙飞一种唯我独尊的感觉···
	平台正中的墙头挂有一块一丈见方的巨大牌匾，上书‘忠孝仁义’四个鎏金大字，看牌匾的落款竟然是：清咸丰三年唐世杰题，不过，看这字面的成色，这金色是后来镀上去的。
	牌匾下的两把楠木雕花椅和中间的方形条桌，龙飞只随意的看了一眼，心头就是一惊，看那成色，这两件东西应该有不少的年头了。
	脚下软软的，低头一看，是一块纯手工的刺绣地毯，一只栩栩如生的猛虎跳澜图跃然眼前，给人一种猛虎迎面而来的错觉。
	转过身，台下的大厅正中空空如野，大厅四周的独立沙发上坐满了人，这些人的身后都站有两到三个人，坐着的应该是有实力的一方要员，至于他们身后站着的那些人一个个满脸横肉的，一看就不是善茬！
	靠近台前最近的两张座椅还空着，这两人不是别人，正是站在厅中的唐宇和褚俊杰···
	龙飞本来觉得很好的氛围，被这两个如此显眼的人给打破了。
	“褚老弟为什么不去坐着了？”唐宇满脸笑意的问道。
	“我觉得站着就好了，坐着多不给嫣儿侄女的面子呀！”褚俊杰皮笑肉不笑的，心里却在暗骂：老家伙，如果我现在就坐下去了，那我的脸往哪儿搁呀，下面可有一半的兄弟看着了，如果不是唐天遭人暗杀了，现在的我早就和他分庭抗礼了。
	“哦！原来褚老弟爱站，那你就站着吧，我老胳膊老腿的就不陪你了！”唐宇说完就抬腿走向了台阶。
	当唐宇登上高台时，在场所有人的脸色各不相同，有诧异的，有若有所思的，有冷眼旁观的，有愤怒异常的···
	果然是人上一百，形形色色！
	龙飞现在就属于冷眼旁观的一类，他倒想看看这唐宇到底是打的什么如意算盘···
	唐宇上台后不做停留，直接就坐到了右手边的雕花大椅上，这个位置一直是天一社大哥的位置，另一个位置从天一社成立后就一直空着，没有人知道那个位置为什么会一直空着。
	唐宇一脸笑意的环顾了大厅一周后道：“我大哥刚刚去世，我作为天一实业的第二大股东，我代替我大哥坐在这社长的位置上，大家应该没什么异议吧？”
	“唐宇！你这是什么意思？你真当这天一社的人都怕你不成？别人怕你，我冯刚可不怕你！”听完唐宇的话后，冯刚第一个就站了起来。
	“我没有别的意思啊！我只是觉得这天一社要是就这样乱了或者散了，那在场很多做生意的都会失去这天一社的强力后盾，那我们的生意就不会像现在这么好做了，不知我说的可有道理？”
	看着台下那不住点头的人，唐宇只是微微一笑。
	“你别说得这么冠冕堂皇的，你不是天一社的人，你根本就不配坐上这天一社大哥的位置。”
	冯刚的话得到了他几个兄弟的支持，但其他的人依旧是隔岸观火，一边是保护唐天的八大金刚，另一边是唐天的亲兄弟，在场的人都不是笨人，应该帮谁不应该帮谁，他们清楚的很。
	“我没有想做这天一社大哥的意思，我只是暂时上来压个场，防止有些宵小之辈欺负我的亲侄女！”唐宇眼神虚眯，语气平淡，好似一点都不在意冯刚的质疑。
	“切！”冯刚对他的话嗤之以鼻，其实，不光他冯刚不信，在场的很多人都把唐天当成了司马昭，就连褚俊杰听后都是嘴角一抽，暗骂了一声：老不死的！你就忽悠，看谁信你！
	唐嫣转过身，对端坐着的唐宇行了一礼：“多谢二叔了！”
	唐宇大刺刺的坐着，微微一笑道：“嫣儿太客气了！我只是坐在这里看看，最主要的还是看你自己的。”
	一看他那个样子，龙飞也是心头不爽！···这老家伙还真把自己当根葱了。
	“各位叔伯大哥们！谢谢你们能来，我今天之所以召集大家来此，是想宣布一件事情！”唐嫣环顾了一圈，看到大家都在听她讲话，她才继续说道：“我母亲在我三岁的时候就死于了一场意外，这二十年的时间，我一直与父亲相依为命，她给了我整个世界，可就在昨天，却有人毁了我的整个世界。”
	说到这里，唐嫣眼圈一红，停了下来，她深吸了几口气，强力的压下了心头涌起的悲伤，随即鼓起勇气，好像决定了什么似的说道：“我是在场的很多叔伯们看着长大的，我是个什么样的人，相信大家都很清楚。今天，我在此发布黑榜追缉令，如果谁能找出杀害我爸爸的凶手，不管是谁，他都可以拿到五千万的奖励。”
	当在场的所有人听了唐嫣的话后，整个大厅一阵大哗。
	这五千万相当整个天一实业小半年的纯利润了，按当前天一实业的市值算，相当于天一实业名下百分之五的股份了，这可不是一笔小数字啊！
	龙飞听了唐嫣的话后也是嘴角一抽，他这算是捡到宝了，他这媳妇不光是个小富婆，还是个权利不小的小富婆。
	“我今天召集大家主要就是为了这件事，另外一件事情，那就是这天一社不可一日无主，我想请我的二叔唐宇暂且代理天一社社长一职。”
	唐嫣此话无异于在本就不平静的湖中丢了一枚重磅炸弹···
	“怎么回事？她为什么会这么做了？”
	“唉！这唐嫣如此做，无异于引狼入室啊！”
	“真没想到！她会把天一社的管理权让给她的二叔，这下有点意思了！”阎五看了看脸色阴沉的褚俊杰，这么一来，他们的计划就要搁浅了！
	“是啊！看来，我们的褚老大很有些不爽啊！这到嘴的肥肉跑到了唐宇的手里，有点意思！”邹老九斜瞥了一眼褚俊杰，眼中有一丝难以察觉的笑意。
	阎五突然想起昨晚上看到的人影，自言自语的道：“姓褚的能有今天，我怀疑是有人暗中帮忙！”
	邹老九大惊：“阎五，你刚才说什么？”
	
	
	
	!!
	
第九十章 风口浪尖
	“你现在哪里？快点来局里一趟。”龙飞正陪着自己的小富婆你侬我侬的吃早餐了，东方正一个催命般的电话让他的激情荡然无存！
	“什么事？就不能在电话里面说吗？你老让我去你的警局里，这样不好的！”龙飞一肚子的邪火，他都成警局里的常客了，这叫什么事嘛！
	“你别废话了，快点过来！有些事情，电话里不方便说。”东方正说完就挂断了电话。
	依依不舍的告别了唐嫣，龙飞搭了个的士赶到了警局，东方正是不可能无缘无故的喊他来警局的，他知道这东方正不是一个闲的无聊的人。
	刚一踏进公安局的大厅，有一名警员伸手拦下了他，正疑惑间，警员拿出一个掌上电脑给他看，屏幕上有一行字：‘你身上很有可能被人装了监听设备，为了以防万一，我要检查一下。’
	当他依着那个警员的指示走过一个安检门时，门上的警灯突然闪烁了起来，但并没有警报声传出。
	警员指了指安检门旁的电脑显示屏，显示在龙飞左腰间有一个东西在微微闪烁。
	经过仔细查找，在裤腰系皮带的裤襻上有一个难以察觉的小东西，这个小东西像极了小小的别针，和他的牛仔裤一个颜色，不留意还真是发觉不了。
	这个男警员又用平板电脑快速的编辑了一段话：‘你装作什么都不知道，局长会掌握好分寸的，局长问什么你就说什么，没问的你千万不要说，把手机留下来，我们为你检测一下。’
	龙飞现在的心里五味俱全，他没想到他成了监听器的忠实携带者，刚摘了一个没多久，又被人安了一个，这还让不让他活了！
	“说吧！找我什么事？”龙飞门就没敲的闯了进去，他真想看看这东方正是不是在办公室里搞女警，大白天的关门作甚？
	“你这么快就来了？”一看龙飞那要生吞了他的眼神，东方正微笑的耸了耸肩！
	“局长大人有请，我能不快点吗？”龙飞没好气的说道。
	“我这次叫你来，是想让你帮我认几个人，你看看这个是不是唐天的女儿唐嫣？”东方正说完就把一张相片递到了龙飞的面前。
	他一听到唐嫣就是心头一惊，但随即又释然了，作为本市黑道大亨的女儿，警方怎么会没有她的资料了，但这东方正今天拿着她的照片问他，这是个什么意思？
	看这相片，应该是很久之前照的，相片上的唐嫣一头飘逸的长发，脸庞青涩，可以说还很稚嫩，那黑白分明的眼眸中给人一种纯净空灵的感觉。
	而他现在所认识的唐嫣，给他一种经历沧桑老于世故的感觉，他甚至还有了一种看不透她的感觉。
	“是她！有什么问题吗？”龙飞真的很想知道这东方正到底是什么意思。
	“那你再看看这两张照片。”东方正又翻开了办公桌上的另外两张照片。
	当龙飞看到那两张照片时，他浑身一震，他不相信其中一张相片上的画面是真的。
	一张照片上是唐天和唐宇相谈甚欢的画面，而另一张相片却是褚俊杰和一个戴头套女子相对而立的画面，这个戴头套的女子，龙飞只看了一眼就认出了那人的身形，他敢肯定那个人就是她···
	“这是什么意思？”龙飞佯装平静的问道，可他的心里却如惊涛骇浪一般。
	“这两张相片因为我们的人隔得太远，又加上光线的问题，以至于拍的不是很清晰。这人叫唐宇，是唐天的亲弟弟，这人叫褚俊杰，是唐天的左膀右臂，至于这黑衣人，她的身份成谜，我们还在调查当中。”东方正说完就不做声了。
	“没了？就这些？”龙飞很诧异这东方正说了这么多，却不知道他究竟想说什么时，他却哑火了！这就等于放了个屁，味儿还没闻到就完了；就像一个女的正等着**来临的一刹那，这男的却飚了！
	“你以为了？我们警方就知道这么多，这已经是很不容易的了！”看到龙飞那要抓狂的表情时，东方正脸上露出了一丝坏笑···
	等他想看看这东方正是不是在笑的时候，他却露出了非常严肃的表情，龙飞以为刚才的自己眼花了！
	不对呀！如果，东方正刚才的话被监听的人听到了，那一定会把他当成警方的卧底的，那他这一回去不就死定了。
	“东方伯伯！我是很敬重您的，有什么事您就尽管开口吧！只要不是上刀山下油锅的事就行了。”龙飞边说边用手指了指自己的腰间。他的意思很明显：你要是不告诉我实话，我就把这玩意儿扔了。
	“其实！也没什么。就在昨天晚上，在唐天遇害前，我们得到消息，这褚俊杰准备动手阴唐天一把，而我们怀疑这幕后黑手就是这黑衣人，也就在褚俊杰准备动手时，和你见面的唐天被人杀了。”东方正说到这里顿了顿，拿起茶杯喝了一口茶···
	“我听说你现在和唐嫣走的很近？”东方正随意的问道。
	“是啊！他是我的未婚妻！”
	“噗”东方正直接把喝到嘴的第二口茶喷了出来···
	“你不会是开玩笑吧？”这事东方正还真不知道，这卧底也没和他汇报过此事。
	“我有必要骗你吗？”龙飞翻了翻白眼。
	“她的手笔可是不小啊！她发布的黑榜追缉令在短短几个小时的时间里传遍了世界各地！现在的江都市又被推上了风口浪尖，我看我又有的忙了！唉！不知这次过后，我的乌纱帽还戴不戴的稳！”
	东方正苦笑着摇了摇头，真是几波未平，又来大浪啊！他现在就好比是惊涛骇浪中的一叶扁舟，浮浮沉沉间，不知何时会被这滚滚激流冲击的体无完肤！
	“不要悲观嘛！古语有云：车到山前必有路，船到桥头自然直！您就放心吧！”龙飞也不知道该怎么安慰他，只得随便的云了一句。
	“我现在是山坡上撘小竹楼---八面来风啊！”东方正无奈的摇了摇头，端起茶杯冲龙飞笑了笑···
	
	
	
	!!
	
第九十一章 怎一个惨字了得
	当东方正的从愁眉苦脸变成微笑时，龙飞才想起自己身上的窃听器，同时也明白了这东方正在演戏了！
	正在这时，龙飞的手机响了···
	“妈！什么事了？（你快点回来！欣然她···）你慢点说，不急的！（欣然出事了！）出什么事了？（她被人抓走了！）妈！你别着急，万事有我呢！抓走欣然姐的人应该会打电话给我的，你就放心吧！···”
	接下来，他说了许多安慰的话才把王丽的心给宽了下来，直到王丽挂断电话，他才暗暗的松了口气。
	“我刚才听电话里说的好像是什么人被抓了，你能和我说说实话吗？”东方正虚眯着眼盯着龙飞。
	“我在你这里，也就不用报警了，是我的郝欣然姐姐不知道什么原因被抓了，抓她的人还没有联系过我们。”龙飞说完后依旧大刺刺的坐在沙发上，并没有起身的意思。
	“她既然是你的表姐，那你怎么一点都不担心了？”见龙飞明知道郝欣然被抓了，可他却一点都没有着急的意思，东方正也不免有些诧异，这可不像龙飞平时的性格啊！
	“那些人抓我表姐的意思，如果我没估计错的话，他们有可能就是冲我来的！”龙飞眼神虚眯，他如果不是刚刚看到那张模糊的照片，不是看到那个戴头套的女子，所有的一切都将会变得和现在不一样···
	既然如此，那我就将计就计，我倒要看看你们到底有什么阴谋。
	东方正看了眼龙飞：“需要我们警方做什么？”
	龙飞摇了摇头，微微一笑道：“我想，暂时应该是不需要的。如果需要您帮忙的时候，我会第一时间打给您的。我先走了！”
	看着龙飞那远去的清秀背影，东方正眼神虚眯，他拿出手机拨通了一个人的电话：“不管你现在在哪里，马上来我这里一趟···”
	走出公安局的大门，在门口的公交站等了一辆回家方向的公交车，公交车刚刚起步，龙飞的手机就响了起来，来电显示是未知归属地···
	他们果然来了！
	“喂！哪位？”
	“郝欣然在我们手上。”电话那头传来的声音是经过变声器后发出的，听不出是男是女。
	“你们只要不伤害她，需要我做什么都行。”龙飞额头冒汗。
	“和聪明人说话就是简单。你听好了，你马上去沿江大道的申通快递的服务点取一个包裹，取到后先不要打开，你拿着包裹后就直接站在快递门口的路边上，然后就会有人和你接头，剩下的就按他教你的做。你是个聪明人，我不希望你耍花样，明白吗？”
	“明白！明白！你们只要不伤害她，我做什么都行！求求你们一定不要伤害她。”龙飞紧张地无以复加。
	“你明白就好！嘿嘿···”对方在一阵夜枭般的冷笑过后挂断了电话。
	他刚才接电话的时候一直在车上寻找可疑的人，因为他一上车就有人打给他，这跟踪他的人不是在车上，就是在公安局的附进盯着他，看来是后者了。
	包裹是个铝合金箱子，拎在手里还挺有份量的，他请快递员帮忙查一下这个包裹的发货地，快递员却查出这东西是五天前在云南的一个网点里寄来的，并没有填写发货地址。
	他提着这个箱子刚站在路边没多久，一辆丰田越野车停在了他的面前···
	“你是不是龙飞？”来人大慨三十几岁，衣衫很脏，脸上胡子拉差的，头发凌乱，眼中布满血丝。
	这人给龙飞一种好几天没休息的感觉，他打开车门坐上了副驾驶室的位置，这人身上的臭味差点把他给熏吐了。
	他应该是在哪里见过这人的，这人给他一种熟悉的感觉···
	这人等龙飞坐好后就默不作声的开车上路了。
	“他们需要我做什么？”龙飞一看这人不做声，只得开口询问了起来。
	“他们只是让我开车把你送去王家冲，过去之后，他们会打电话给我们，具体的该怎么做要听他们的吩咐。···妈了个巴子的！我真是倒了八辈子的血霉了，他们怎么会找上我了？”这人说到最后就破口大骂了起来。
	“大哥！你怎么称呼？你是如何弄成现在这个样子的？”龙飞一看刚才这人那愤怒的样子就明白他不是自愿的。
	“我叫韩军，是个业余的拳击手，因为前天的一场拳赛，我被对手三拳两脚的就打倒了，本来是正常的输赢，哪知道，那一场过后，有很多人都输了钱，他们认为我打假拳，要追究我的责任，有几个黑道老大发了狠话，要打断我的两条腿，我被逼无奈只得四处逃窜！唉···”
	韩军长叹一口气，满面的苦色。
	“我本以为我死定了，哪知道有一个蒙面人救下了我，还当着我的面给那几个黑老大打了几个电话，没想到那几个人一听说是天一社的，直接就服软了。唉···”
	韩军说到这里又是一声长叹，他那霉运当头的样子让龙飞嘴角一抽，有些疑惑的问道：“被救了不是很好吗？你怎么还愁眉苦脸的了？”
	“好个屁好！早知有今日，老子我还不如不让那狗屁的天一社救了！他妈的！我这是逃脱了虎口又掉进了火坑！怎一个惨字了得！那天一社的王八羔子抓了我的老婆和五岁的女儿后给了我一辆车，说车子后背箱里的东西和你手里的东西是一套，要我必须接到你之后去王家冲，要是我耍花招，他们就会把我老婆和女儿的手指一根根的砍断了！”
	韩军说到最后目眦欲裂，额头青筋鼓胀，他那愤怒的样子也感染了旁边副驾驶室的龙飞···
	“这些畜生！”龙飞心火上头，他接触了几天天一社，本以为天一社并不是很坏，但他万万没想到，这天一社还是有这样黑暗的一面！
	他掏出电话打给了唐嫣，询问关于韩军妻女的事情，没想到唐嫣的回答却是：他们的手下根本就不肖做这样的事情，一定是有人冒充他们天一社的名头下的手。
	
	
	
	!!
	
第九十二章 枪
	“嘎···”越野车在一声长长的急刹声中停了下来。
	韩军一听龙飞说他妻女两人不在天一社的手里，顿时就脸色大变的停车急问道：
	“你说什么？她们不在天一社的手里，那她们在什么人手里？”
	“我朋友在天一社里还有一点权力，她已经在帮忙查这件事了，你就放心吧！”龙飞拍了拍韩军的肩膀安慰道。
	“那她们会被什么人抓了了？···王八蛋！为什么要抓她们？”韩军喃喃自语了两句后，用手愤怒的拍打着方向盘，只把越野车的喇叭拍的响个不停···
	“别着急！我们只要把神秘人交代的事情做完，到时候，他们自然会放了我们的亲人的。”现在的龙飞心里也没底，他不知道接下来会有什么事情等着他们了。
	韩军发动车子，越野车继续上路···
	越野车顺着公路越行越偏，开始的路面还是水泥路，慢慢的就变车了高低不平的石子路面，随着公路的改变，公路两边居住人户也越来越少。
	这条公路就修在这连绵起伏的大山的山腰上，车窗的左边是连绵的山石和生长茂密的大树，车窗的右面向下是一条笔直的山崖，崖底是一条线一般的山涧小溪，要不是路面较宽，龙飞还真担心他们的越野车随时都有可能被对面过来的车辆别下山崖。
	“这地方怎么这么瘆人？你不会搞错地方了吧？”龙飞从车窗内看向了山崖下，他有一种这车在天上飞的错觉。
	“没错的！你看，这车的导航不显示着嘛，我们离目的地还有五公里。只是没想到这路会这么的差，按这路面的情况看，这前面只会越来越偏僻，不知道那个神秘人让我们来这里，到底是想让我们干什么？”
	韩军小心翼翼的驾驶着越野车，车走了还没三公里了，这前面的路面竟然长出了杂草，公路是缓缓的向下修建的，随着这蜿蜒的土公路缓缓向下，这地势却是越来越平坦，旁边的山涧逐渐升高，有潺潺的流水声传进了两人的耳中···
	转过一个小山包，眼前的世间给了他们一种世外桃源的错觉···
	不远处，一条小瀑布突兀的出现在了两人的左边的不远处，他们的越野车现在就行驶在这条小河上面四五米的公路上···
	从前面的小河的河面开始，有了一条双车道的水泥公路通向了远处，和他们刚刚走的毛公路相比，这条路无异于阳关大道。
	“这条路怎么修成这个样子了？这中间有五公里左右的毛公路，这是一个什么意思？”韩军过河后就停下了越野车，回头看了看河对岸的毛公路，他真不明白这路都修成这样了为什么中间还留这么长一段毛公路。
	他们两人都下了车，龙飞来到河边洗了洗手，看了看公路下的那条小瀑布，这上游的水流量并不是很大，这水漫过河中的水泥路面刚好能淹过常人的脚踝，所以这瀑布并不是很大，但这瀑布的落差却达到了十几米。
	瀑布的下端并不是深潭，而是些巨大的石头，瀑布的水流落在这些石头上水花四溅，这些溅起的水雾经过阳光的照射，竟然有若隐若现的彩虹出现。
	看到瀑布底端的那些乱石，龙飞总有种不对劲的感觉，按说，这常年的水流冲刷，这瀑布的底端一定会出现一个或大或小的深潭的，但这下面却是巨石成堆，这就很不正常了。
	再看公路的上游，那是一个不大的深潭，站在这边看向对面，潭那边全是如刀削般的石壁，人要想爬上去根本就不可能。
	相对于那边的悬崖峭壁，这边却给龙飞一种地势平坦的感觉，这边的山势是丘陵状的，是一种圆润平坦形的走势，水泥公路又是顺着河边走的，所以，在这边看向那边，完全有一种天差地别的感觉。
	韩军接了个电话后来到龙飞的身边：“神秘人来电话了，叫我们找一个隐蔽点的地方停车，在驾驶台的储备箱里找到你拿的那个铝箱的密码，打开铝箱后和车后备箱里的那个大箱子里的东西组装成一套后，他会通过车内的卫星电话告诉我们接下来的行动方案。”
	他们分头行动，龙飞按步骤找到了密码，那密码0608不就是他的生日嘛！打开皮箱，里面有四颗螺杆，四根高硬度的弹簧，还有四根长短不一的中空铁管。
	打开箱子的刹那，看到里面竟然只装了这几样东西，也不免有些诧异！
	拿起其中一根十多厘米左右的铁管，入手有些沉，硬度应该很高，拿在手中转了一圈，这根铁管竟然是无缝的···卧槽，这是无缝钢管！
	龙飞浑身一震，连忙查看其余的三根管子，果然都是无缝钢管，再看那三根高硬度的弹簧还有那四个螺杆，他惊骇的转过头看向了门后的韩军，只见车后的韩军正呆愣的站在那里看着面前的什么东西。
	“龙飞！这里面有四把仿真枪！咕噜！”韩军艰难的咽了口唾沫。
	“如果把那四把仿真枪拆开后加上我这里的枪管、弹簧和撞针，你所说的四把仿真枪就成了真正的真枪。”龙飞耸了耸肩，看来这次有点意思了！
	“这枪你会组装吗？”龙飞拿着手里的枪管问韩军。
	“这对我来说，还真是小菜一碟，我在部队里可是我们连队里的尖兵，曾获的两次优秀士兵的荣誉称号，这组装枪支是我最扎实的基本功！”回忆起自己的军旅生涯，韩军也情不自禁的高兴了起来。
	“别在那里吹了，露两手吧！”龙飞把小铝箱送到了韩军的身旁。
	在越野车的后备箱里，放着一个大的铁皮箱子，现在的箱子打开了，箱内有两把手枪，他见过这种枪，东方正给他的管家私配的就是这种，06式无声手枪，弹夹容量二十发，有效射程五十米。
	另外两把就是全球闻名的，也是杀人最多装填最快的akm突击步枪，弹夹容量三十发，有效射程是300-350米，akm突击步枪的前身是ak47，这种突击步枪目前仍是很多国家的军方专配···
	
	
	
	
	
第九十三章 这么简单
	“这06式的手枪可是我梦寐以求的最爱啊，这款手枪是我退伍后才装配到部队的配枪，我一直以来的遗憾就是没有真正见识一下这种改进过的微声手枪。”韩军拿着一把手枪翻来覆去的看个不停，那爱不释手的模样就跟捡到了国宝似的！
	“我今天终于见到了传说中的微声手枪，你看这枪的流线型，这枪托是根据我们东方人的习惯设计的，别看这枪的有效射程只有五十米，但它在近距离的射击下，因为这枪后坐力小的原因，它的精准度和杀伤力绝对是数一数二的，最主要的是这枪的声音很小，如果再给它配上一个消音器，这把枪绝对可以成为暗杀界的枪中之王！啧啧···这真是个好东西！”
	韩军放下手枪后就看向了另外两把akm，看他那表情，就知道这两把枪入不了他的法眼···
	“现在都二十一世纪了，还有这么老古董的枪，这不是拿我们的生命开玩笑嘛！”韩军嘴里这么说着，可他还是拿起了其中一把拆了起来···
	“这ak47不是很出名吗？你怎么瞧不上了？”龙飞一看他那不屑的眼神，有些不解的问道。
	“这枪虽出名，但它的弊端太多，后坐力大，射击后枪管容易上跳，连射的准头可以忽略不计，跳弹可以达到两米，你想悄悄的开枪的话，那完全就是做梦，这枪作为现在的枪械来说，这就是一垃圾中的战斗机。”
	拆开外壳，韩军咦了一声···
	“咦！不对，这枪是改装过的，这个改枪的人应该是个高手，至于这枪好不好用，要等到实战之后才知道了。”
	韩军说完就放下了手中的枪，一抬头就看见龙飞用怀疑的眼神死死的盯着他，不解的问道：“你这么看着我干什么？”
	“你是不是知道些什么事情？你对我还隐瞒了多少？”就在刚刚，龙飞发现这韩军绝对知道些什么事情。
	“算了！还是告诉你吧！我是看你年轻，怕你承受不了，当我看到这些枪的时候，我就知道这次的事情并不简单了，你再看一下这箱子的隔层下面。诺！你看一下！”韩军说完就打开了箱子的隔板···
	这下面有两套迷彩服、高倍望远镜、夜视镜，剩下的就全是武器了，有手雷二十个、闪光弹十个、鲨鱼军刀两把、手枪子弹一百二十发、突击步枪子弹一百二十发，每把手枪配备三个弹夹，akm突击步枪配备两个弹夹，这些子弹刚好把弹夹全部装满。
	从来都没穿过军装的龙飞在韩军的指导下才把这些配备的装备全部带在了身上。穿戴完毕，龙飞对着汽车玻璃照了照，发现自己穿迷彩装的样子简直是帅呆了！
	“别照了！我们先去看看这神秘人到底给我们安排的是什么吊炸天的任务，我怎么觉得会很刺激了？”韩军喜上眉梢，说完就跑向了驾驶室。
	龙飞听了韩军的话后却无奈的摇了摇头，他一点都不觉得有什么好刺激的，他只觉得这次的麻烦应该不小。
	驾驶台前的导航换成了切换成了一个人的画面，画面中这神秘人只露出了身穿黑色紧身衣的上半身，她头戴黑色面罩，只露出了眼睛和嘴巴，要不是胸前鼓起的两个大包，还真分辨不出这人是男是女。
	“你们都已经穿戴完毕，那我就把你们这次要做的任务告诉给你们。顺着这条公路往前两公里的地方有一个山坳，在那里有一个村落，那就是你们此次的目的地王家冲。就在半个月以前，我们有八名队员去了这个山坳后就失去了联系。”
	女子通过变身器传出那如同机械般的声音，听的龙飞浑身不自在。
	“你是想让我们这两个傻逼一样的人前去送死？”龙飞恼火之极。···你们全副武装的八个人都失去了联系，你让我们两个进去，那跟送死有什么区别？
	“怎么？你的欣然姐姐你不要了？听说她还是你的未婚妻了，我给她检查了一下，她还是个处子之身了，你不会想让她在我们这里受尽凌辱而死吧？”
	“你···”龙飞双拳紧握，牙齿咬的咯咯作响，愤怒的样子溢于言表。
	“看来，你很在乎你的未婚妻嘛！那就好办了。我想你一定会把这次的任务完成的很好的。哈哈···”屏幕里的那人一声的怪笑。
	“我女儿和老婆了？”韩军一脸担心的问道。
	“放心！只要你协助龙飞完成这次的事情，我不会伤她们一根毫毛的。”
	龙飞眉头一皱：“你还是快点说让我们去做的事情吧？”
	“很简单！你们只要悄悄的潜进王家冲，看看那几个被抓的人现在是不是还活着。”
	“就这么简单？”韩军有些诧异，他不相信事情竟然会这么的简单。
	“要是就这么简单，我就不会大费周章的找两位了。你们一个是江都市年轻人中公认的聪明人，另一个是退伍后的侦察兵，我很期待你们的合作。废话不多说了，你们还是快点去完成我说的事情吧！祝你们好运！”神秘人说完显示屏画面也跟着切换成了导航的画面。
	“卧槽！你别走啊！你没告诉我们要注意什么啊！我们什么都不知道，这一头扎进去，那不是让我们去送死吗？”龙飞气得都快冒烟了。
	“那我们现在该怎么办？不会真的就这样杀进去吧？”韩军也傻眼了。
	“你刚刚不是说很刺激的吗？”龙飞没好气的反问道。
	“我那不是不知道状况吗？八个全副武装的人进去之后连个泡都没鼓一个，那我们进去之后和送死的没啥区别！”韩军都快有哭腔了！
	“走！我们先去看看这王家冲的地理位置，然后再做打算！”龙飞说完就催促韩军开车···
	“等一下！我们这样去恐怕是不行的。”龙飞连忙打断了准备开车走人的韩军，用手指了指他们两人身上所穿的迷彩服：“这身行头太扎眼了，得把我们先穿的那身衣服换上，我们装成旅游的混进去。”
	
	
	
	
	
第九十四章 揣着明白装糊涂
	“你这主意真不错，就按你说的办。”韩军说完就快速的换起了衣服···
	在远处山顶上的树荫下，一台天文望远镜把车里的一切看的清清楚楚的，当看到两人换完了衣服，躲在望远镜后的这人嘴角上翘，黝黑的脸上露出了如沐春风的笑意···
	“打电话通知弟兄们准备，有人把羊送过来了！”吩咐完了手下，这人又自言自语了起来：“那八个人果然没白抓啊！没想到，他们真的把他送来了。有点意思！”
	这人正从望远镜中津津有味的看着那如同待宰羔羊般的两人时，龙飞突然抬头看向了他这个方位，那眼中的寒光让他心头一跳···
	“这龙飞真不愧是龙字秘的候选人，这感知可是无人能及啊！”
	坐在车内的龙飞突然望向了斜对面那连绵的群山顶端的一处···
	“怎么了？”坐在驾驶室的韩军扭头看到那脸色突变的龙飞，忍不住惊异的问道。
	“我有一种被人监视的感觉。”龙飞阴沉着脸，随即又释然了：“也许是我多心了！这地方风景秀丽，如果有旅游的人无意间看见了我们，那也是正常的。我们还是走吧！”
	“好的！坐稳了！”韩军说完，这越野车就如离弦之箭一般狂飙而出···
	越野车行驶了快两公里的时候，公路两边的地势变得越来越平坦，导航显示他们离目的地的距离还有一公里左右。
	越野车找了个比较隐蔽的地方慢了一下，接着，车门打开，一个人影在一闪后快速的钻进了旁边的密林中···
	越野车不做停留，继续向前，转眼就转过了前面的一座山包···
	转过山包的一刹那，眼前的一切给人一种世外桃源般的感觉！
	眼前是一个巨大的盆地，四面群山连绵，路边的树木很多，也许是气候的原因，这些树木都属于低矮型的松树、柏树、杉树，这里的树和高海拔的参天大树没法比，这些树的树干底端很粗，等长到了六七米高的时候，这些树的树冠就出现了，这些树中最高的也才上十米左右，按这种树来看海拔，这里的海拔应该是在五六百米以下，减去三峡大坝蓄水的175米，那现在的海拔应该是在四百米以下。
	盆地的地势比从这儿经过的小河要高上许多，这盆地的开口处有一条小溪就在刚刚那个山包的转头处。
	这条小溪流不知道是天然形成的还是人为的，那溪流两边的峭壁，山石裸露，这些峭壁犹如斧劈刀削般的耸立在溪流的两侧，那高达十几米的峭壁就像是盆地的山神一般紧紧的控制着小溪的出水流量。
	小溪的上游是一个湛蓝的湖泊，湖泊的占地面积几乎占了这个盆地十分之一大小，湖泊的四周全是柳树，那翠绿的柳枝垂下湖面，在平静的湖面点缀出了一汪汪绿水，从远处看去，就像是湖水里长出了一条条绿枝最后攀附上了湖边那巨大的树干一般，偶然有几声知了叫声诉说着这湖边柳树下的别样清凉。
	越野车行驶的这条公路就修建在盆地的四周，从公路看向远方，那湛蓝的湖泊，碧绿的稻田，大大小小的房屋等尽收眼底，越往前走这四周的房屋就越来越多···
	这里的房屋都是依山而建，样式是一种八十年代最流行的那种老式的平房屋，当初建的时候，这些房屋应该是按统一规划建设的，每栋房屋都是一种三层的独栋小别墅，这些房屋之间的间距很大，给人一种很稀疏的感觉。
	越野车逐渐远离湖泊，顺着盆地周边修建的公路驶向了公路的中间地带，这里的三栋特殊的房屋引起了车内人的注意···
	之所以特殊，是因为这是目前为止，唯一一处有围墙的房屋，围墙的墙头有防盗的铁丝网，大门是很老式的铁栅门，通过铁门看向里面，里面有一个大大的院子，院子里停了好几辆越野车，其中还有一辆中巴车和几辆七座的商务车。
	这个院子的三栋老式房屋之所以叫别墅，是因为这三栋房子就是三栋过了时的老别墅，从那些斑驳的墙面可以看出这几栋老房子有些年头了。
	越野车一直在慢慢的行驶着，不知车内的人是在欣赏沿途的风景了还是在等着车后面的那个人，车的速度很慢，慢的还不如拖拉机的速度。
	越往前走，这里的气氛就越不对，越野车每过一栋房屋，房屋内就会有一到几个人走出家门，这些人都很冷漠的看着经过的越野车···
	这村子里的人果然不对劲啊！怎么没看见妇孺和老人了？
	在越野车里开车的人正觉得不对劲时，刚一转过围墙，越野车不得不停了下来···
	右边是围墙，左边是深槛，深槛的下面是稻田，深槛和稻田间的落差少说也有五六米，前方路面上的一排拦路钢刺和几米外的三把突击步枪直接把越野车逼停了下来···
	车门打开，一人走下车来，双手举过头顶：“各位大哥！我只是来旅游的，是不是有什么误会啊？”
	一个面色黝黑的中年男子，身穿一件黑色的无袖背心，一条花花的沙滩裤，脚下踩着的市面上十几块钱一双的蓝色拖鞋，他一脸的冷笑的从三个持枪者的背后转了出来：“你就别揣着明白装糊涂了，是不是有误会，你应该比谁都清楚。”
	这个黝黑男子的话音刚落就手指着越野车后的围墙拐角呵斥起了他的手下：“你们这几个猪脑子，为什么不把车子拦在围墙那边了？那边晒不到太阳又凉快！你们还嫌老子不够黑吗？”
	他此话一出，四周的人都是脸皮一抽，其中有个拿枪的放下手中的枪后连忙赔笑道：“老大教训的是，我们下次一定注意，我们是担心这小子滑溜，要是看见我们在大门口设了埋伏，如果让他们发现了端倪，那就麻烦了！”
	“说的倒也是啊！”这个人听了手下的解释后，也不得不以大局为重，不予追究了！
	“小子！另一个了？”
	“不知道啊！就我一个人来的。”
	
	
	
	
	
第九十五章 如有神助
	黑面男子眼神虚眯，盯着对面这脸颊消瘦的清秀少年，脸上突兀的出现了如沐春风的笑意···
	“你不知道吗？那好！兄弟们！给他松松筋骨，让他好好的长长记性，看看这位兄弟是真的不知道了还是认为我们好忽悠！”
	“好的！老大！我看，我们不如先把他请（抓）起来，免得夜长梦多，至于另一个，既然进了我们这里，我们还怕他跑了不成？”还是刚才那个拿枪的人，他仍旧一脸媚笑的建议道。
	黑面男子看了眼龙飞，自顾自的道“其实，我刚才也是这么想的！没想到，你说到了我的前面！”
	“大哥的睿智聪明和英明神武，我是万万不及的，刚才只是碰巧和大哥想到一块儿去了！呵呵···”持枪男子的马屁拍的入木三分，只把黑面男子说的舒爽之极。
	“小六啊！过了啊，说的过了啊！下次不要这样了，毕竟我是你们的老大，当着这么多人的面如此说话，我会觉得很惭愧的！”黑面男子脸上的笑意甚浓，没有半点羞愧的意思。
	“你是我的老大！我说的可是句句属实啊！你不信，可以问他们···咦！人了？刚才的那个小子了？”这人正准备回头问问其他兄弟们的意见时，却发现一直站在驾驶室门旁的龙飞不见了···
	龙飞一直在等一个机会，只要所有在场的人放松了警惕，他们把停留在他身上的视线转移一到两秒左右的时间就可以了。
	功夫不负有心人，随着那个小六几通肉麻的马屁过后，龙飞身后响起了轻微的笑声···对！就是现在！
	当龙飞从原地消失的那一刻，也就是小六转头的那一刻···
	当一个人看到眼前的东西时，需要0.3秒的反应时间，把眼前的画面通过视网神经传进大脑时，这需要0.1秒左右的时间，但大脑的处理过程非常的复杂，它会反馈一些错误的信息，让你认为是眼花看错了···
	当你再把刚才的画面通过视网神经传输一次，大脑迅速反应过来，刚才你所见的事情是真的，你会浑身一紧，随即大喊或者恐惧的尖叫把你刚才所看到不可思议的事情告诉你身边的任何一个人，甚至没人你也会喊，这是人对难以置信的事情的正常反应。
	当然，这与一个人接触的事物也有很大的关联，如果一个人经常开快车、拳击、打乒乓球等急速运动，这些人的反应速度会比常人快一到两倍，甚至有些人还要更快，他们对待这种事情的反应速度自然会与常人有很大的不同。
	可惜这小六就是个混日子的主，他平时爱拍马屁，就是因为这拍马屁拍的不错，他平时的锻炼也就是走走过场，遇到事后就站在他们老大身边装腔作势一番，这也导致他的反应速度比正常人快了一点，但也仅止于快了一点。
	等周围的人听到他的呼喝后反应过来，那站在越野车门边的龙飞已经消失在了众人的眼前---不见了···
	“诶呀！你们还愣在这里干什么了？快点去给我找哇！他应该没跑多远！”持枪的小六一看人都跑了，这些人还愣在那里，也是着急上火的忘了他身旁的老大了···
	“你们怎么还愣在那里？还不快去找啊！”黑面男子现在是真的黑脸了，等周围的手下都散开，他才看向了小六：“是你是老大还是我是老大？今天算是情有可原，以后你要是再这样，可别怪我不讲情面！”
	“是！是！是！下次一定注意，这次算我错了，你大人不记小人过，就当我这次放了个屁。”小六点头哈腰的连赔不是。···现在都什么时候了，你还在这儿耀武扬威的，等上面的人知道了龙飞是在你面前堂而皇之的逃脱的，我看你还怎么像上面的人交代！
	“那你还愣在这儿干吗？还不快点给我去找！”黑面男子说完就一脚踢在了小六的屁股上，把他踢得一个啷呛，接着就听“啊”的一声大叫过后，小六跌下了旁边的深槛，在“哗啦”的一声水响后，小六掉在了稻田旁的灌溉沟里···
	“哎呀！刚才的力道用大了！”黑面男子自言自语了一句，尴尬的摸了摸头顶的寸发后走到了路边上，伸头看向了跌下深槛的小六···
	他没有看到跌下深槛的小六，也没听见任何的声响，就把头往前倾了倾，想绕过路边上的杂草丛看清下面的具体状况，正奇怪间，一正劲风直袭他的后脖颈，在一痛之后，他就晕了过去···
	其实，龙飞根本就没跑，他在黑面男子和小六交谈的时候，就挪到了车头位置，找到了好的时机就纵身一跃，抓住了路边下的杂树枝吊在了半空中，头上的野草刚好遮住了他的身形···
	听见周围的人都散了，可那个黑脸老大却还在和他手下的小六扯皮，龙飞急的不行，如过那些搜寻他的人只要稍微的走的远一些，势必会从侧面看到他现在的藏身之处，到时候他就麻烦了。
	正在这时，如有神助，小六被他的老大直接踢倒到了龙飞的头顶上方，倒下时刚好露出了大半个身子···
	就在那一刻，龙飞敢肯定，这小六一定看到了不可思议的一幕，他瞳孔突出，随即大叫了起来，龙飞豪不犹豫的飞身而起，双手抱住了正在叫喊中的小六的脖子，跟着纵身而起，最后一脚踏在小六的后脖颈，脚下微微一用力，就把已经晕厥了的小六直接给踩下了稻田。
	只因为龙飞的速度太快，导致了后之后觉的黑面男子以为是自己用力太大把小六给踹下了稻田的。
	龙飞趁黑面男子伸头的瞬间，突然出手，一击奏效，看着那向稻田下栽倒的黑面男子，他不做任何的停留，转身就飞奔向了围墙，接着身体的惯性三步上顶，在防盗铁丝网两边的支架上一撑就直接跳进了院内···
	
	
	
	
	
第九十六章 宁在花下死做鬼也风流
	刚刚站定身形，一道女子的娇喝声犹如平地里响起的惊天炸雷，把龙飞惊的浑身一震···
	“什么人？”
	定睛一看，只见一双黑白分明的大眼睛死死的盯着他，美眸的主人是一位头发染成金色的金发美女，大慨二十岁左右，身穿一条绿底白花的碎花连衣裙，身材火爆，本来是很纯洁的打扮，可那开的很低的领口露出的大片雪白把纯洁的美丽变成了另一种别样的风情···
	这女子给他的第一个感觉就是面熟，不是漂亮的让他眼熟，而是那种真正切切的眼熟，他应该是在哪里见过她的，只是一下子想不起来了而已。
	龙飞跳进院子之前就听过了，这院子内应该是没人的，他的起跳点是在围墙和别墅相交的地方，围墙并不是连在别墅的墙壁上的，而是和墙壁之间有个四五米的间距，他想的是院子这么大，从这个位置刚好能被别墅的侧面墙壁挡住视线，就算是有人看见了也好隐藏。
	他哪知道这种老式的别墅不知道出于什么原因，这栋别墅竟然是四面都修建有阳台，而这名金发女子就站在别墅的二楼靠近公路这边的阳台上···
	在一愣之后，龙飞迅速的想好了对策，身形也如鬼魅般的从原地消失了，既然被她发现了，那还不如一不做二不休的将她直接给生擒了，应该能从她的嘴里问出一些事情来的。
	龙飞迅速的跑向了女子所站的阳台下面，阳台外露的平台目测起码有两米多宽，一楼到二楼间的间距起码有三米多，阳台的高度也有一米二左右，要想借助墙面奔跑上二楼明显的不现实，要想从地面纵上二楼用手抠住二楼阳台的边沿，那就完全要靠他腿部的弹跳力纵跳三米左右的高度，他从来都没试过自己的极限跳高是多少，但这三米多的高度明显的超过了他的极限，这对他来说可是个不小的挑战···
	麻的！拼了，我就不信我跳不上去！
	女子看见那突然消失的身影时，她就知道了龙飞的想法，但她并没有什么紧张的意思，反而是嘴角一翘，皎洁的俏脸上露出了俏皮的笑容。···那边的楼梯口你肯定是不敢去的，我倒要看看你究竟怎么上来···
	女子刚刚想到这龙飞该怎么上来时，一阵劲风直袭她的右肩，袭击的速度快若闪电，女子并没有看清袭击她的是什么东西，但长期的训练练就了她惊人的反应速度，她毫不犹豫的就是右肩一倾，堪堪躲过了袭来之物，只听“啪”的一声脆响，一颗石子砸在了她身旁的墙面上。
	一直大手在女子转头的一瞬间就从她的身后突兀的掐住了她的脖子，跟着就有一支硬邦邦的枪管顶在了她的芊芊细腰上，女子在微微一滞后，就明白了她现在的处境，她也不得不佩服这龙飞还真是挺厉害的，果然和资料上形容的一般无二：为人谨慎，重情重义，智商惊人，身手矫健。他最大的缺点就是他的优点，那就是太过谨慎，太重情义。
	“嗯！调虎离山！看来，你果然和资料上调查的一样嘛！既谨慎又聪明！”
	龙飞仔细的听了听，并没有发现其他人向这边赶来，但他知道此地肯定不宜久留，为防万一，他只得威胁起了面前的小美人···
	“承蒙夸奖！我现在没心情听你的废话，快点带我去一个安全的地方。要不然，我把你先奸后杀，再奸再杀！”
	听了龙飞如此威胁她的话语后，女子不以为意，指了指两边拐角处的枪式摄像头，非常淡定的道：“我倒想让你强奸来着，只怕你没那个功夫，也没那个时间！咯咯···”
	女子的咯咯娇笑声让龙飞心头发毛：“卧槽！有必要搞的这么森严吗？”
	“我好心提醒你一下，你现在最好快点想个办法，如果我所料不差的话，五分钟之后，这里会被上百个荷枪实弹的人团团包围，到时候，你就算是插翅也飞不出这里呢！”
	女子的好意让龙飞也明白了现在的形势，看了看怀中那一点都不紧张的女子，他反而镇静了下来：“我怕什么？老话说的好啊！宁在花下死做鬼也风流。我死的时候有你这么个大美女陪着，也不算冤枉啊！”
	听了龙飞如此赖皮的话后，女子只得无奈的说道：“我还年轻的很，可不想陪你一起死。我有一个地方可以让你摆脱现在的困局。就是不知道你敢不敢去？”
	“真有？在哪里？”他可不相信这女子会好心的帮助他。
	“那你认为除了相信我，你现在还有更好的办法吗？”女子说完就用她的玉手拨开了掐在她脖子上的大手，然后转过身来，看着那近在咫尺的英俊脸庞，她嫣然一笑，伸手在龙飞的脸上抚摸了起来，随着她的轻抚，她手掌下的脸皮就止不住的一阵抽搐···
	“你现在的硬枪还顶在我的**部位以上了，你有什么好害怕的，难道我还能吃了你不成？”女子巧笑嫣然，说出的话让龙飞鸡动的心又不合时宜的骚动了起来···
	“你还是快点带我离开这里。”龙飞的额头已然见汗，不是他相信眼前的这个女子，而是正如她说的那样，现在除了相信她还真就别无他法了，因为四周那噪杂的脚步声已然清晰可闻，再不走，就真的来不及了。
	“快点跟我来！”女子说完就向别墅的后面转去，当要到后面的转弯处时，女子转身站在了一扇房门前，她毫不犹豫的推开了面前的这扇门后就径直的走了进去···
	龙飞躲在门边侧耳听了一下，确定里面没有埋伏的人后，他才转进了门内。
	看见跟进来的龙飞后，女子微笑的摇了摇头，也不得不佩服起这龙飞的谨慎了，但随即也释然了，毕竟现在的他们并不是很熟悉，有一点防人之心还是理所应当的。
	
	
	
	
	
第九十七章 伸当做人杰 屈也是英雄
	进门之后，映入眼帘的是一个灯壁辉煌的大厅，厅内的装饰古典考究，站在这厅内就犹如置身于晚清民初的世界一般！
	这大厅内的装潢和屋外的斑驳墙面形成了一个鲜明的对比，让你很难相信如此破旧不堪的古老别墅的内在会是如此的高端大气上档次！
	龙飞自认为自己的眼力还不错，他只是随便的瞄了几眼，他就被镇住了，这大厅内的随便一件东西都价值连城，甚至有些东西他连听都没听说过···
	“你是想逃命了？还是在这里好好的欣赏一番后被一大群人给活捉了？”女子实在是无语了，眼看他身后的追兵马上就来了，可龙飞还在这大厅里左瞄右看的，好像一点都不着急的样子。
	“你这不是问的废话吗？当然是跟着美女的屁股后面逃命了。我呸！怎么能说逃命了？我这是学习先辈们的经验，这叫战略转移！懂不？”龙飞觉得这‘逃命’两个字眼实在是难听，用在他身上有些不合适。
	“好！那你就战略转移吧！本姑娘不奉陪了！”女子说完就往楼梯上一坐。
	在门的左手边就是一个分向上下的楼梯，女子现在正鼻子不是鼻子脸不是脸的坐在楼梯上，她仰头看着天花板，一副我不走了，你自己看着办的架势···
	女子那一副你能奈我和的架势，瞬间就把龙飞给整投降了：“姑奶奶！你这是什么意思？”刚刚问完，突然，龙飞的眼睛一亮，他发现了美丽的新大陆：“哇塞！你的白内裤露出来了！”
	在听了龙飞的淫叫后，女子的脸颊没来由的一红，低下头白了一眼那盯着自己裙底冒光的龙飞，接着就霍的一下张开了双腿···
	“笨蛋！这是安全裤！”女子说完就以迅雷不及掩耳之势的速度紧闭起了洁白圆润的双腿。
	“咕噜···你能让我再看一眼吗？”龙飞连咽了几口唾沫：“姑奶奶！算了！算我怕了你了！你还是快带我离开这里吧，你的大恩大德，小生没齿难忘！”
	“可以！你现在必须告诉我，我叫什么名字？我记得我给过你一张名片的，你如果回答不出来···呵呵···”女子一脸威胁的笑意。
	“哦！我是说我怎么看着你如此的眼熟了！原来，我们还真见过啊！不过，我没记得你给过我名片啊！”龙飞装作认真回忆的样子，他在女子的提醒下终于想起是在哪里见过她了，只因为她现在的打扮和那天的装扮有天壤之别，所以他才会有了一种似曾相识的感觉的。
	其实，这个女子在给他名片后，他根本就没往心里记，因为他当时想求证那件纵火案是不是和朱雀有关，直到今天他才想起曾经有个金发的小骚女在那个时候给过他一张名片，而他根本就没看上一眼，至于那张名片，早就不翼而飞了，而那张名片的主人现在就在他的面前···
	“一看你的样子就不知道我是谁了！算了！还是我自己告诉你吧！你可记住了，我叫西门秋雨！”西门秋雨瞪着恶狠狠的大眼睛，一副要吃了他的样子。
	“西门秋雨！这名字好···怪！”龙飞念了一下西门秋雨的名字，只觉得这名字好怪，他一抬头，看到面前那要吃人的眼神，忙不迭的摆手道：“先别纠结什么了，还是快点带我离开这里吧！”
	听着外面那越来噪杂的脚步声，西门秋雨不再耽搁，二话不说的就起身向楼上跑去···
	龙飞紧随而上，跟着西门秋雨的身后转了两层楼梯，当两人来到四楼大厅后，西门秋雨并没有继续上楼梯而是转身顺着大厅的墙壁往楼梯相对的尽头跑去···
	大厅的尽头分左右有两个隔开的区域，这两个隔开的区域每边各有两个紧闭房门的房间，看来应该是卧室，中间这条宽大的走廊通向了大厅的另一边。
	走进通道的一瞬间，龙飞有一种行走在云端的感觉，这是一条全玻璃的透明四方通道，这玻璃通道完全是靠几根钢轨一般的巨大钢架支撑住的，走在这玻璃通道里，天空中的蓝天白云、进处的山石树木、围墙外那波光粼粼的湖面、湖面那迎风飘扬的柳絮等等，四周天地间的自然风光尽收眼底，那是如此的令人心旷神怡，这不就是很多人所谓的返朴归真吗？
	顺着这长达二三十米的透明通道走进了第二个大厅，格局和之前他们走过的那栋别墅的格局几乎是大同小异，龙飞跟着西门秋雨继续向前，穿过了和之前走过的第一个透明通道一模一样的第二个透明通道后，他们进入了与通道相连的第三栋别墅，西门秋雨用钥匙打开了右手边的一间房间后就径直走了进去···
	看见西门秋雨一连串的动作后，龙飞毫不犹豫的踏足而进，进屋的一瞬间，一股淡淡的幽然甜香只沁入肺，定睛一瞧，他顿时就呆愣了下来，他犹如进入了一个粉色的童话世界一般···
	入眼所见，除了一个纯实木的深色衣柜和一张深色的电脑桌外，其余的地方清一水的粉色，粉色的墙面、粉色的吊灯装饰、粉色的被褥床单等等。
	“这是你的房间？”龙飞很诧异的问道。
	“是啊！怎么了？”西门秋雨问完后瞥了一眼龙飞娇羞的道：“你是除了我父亲之后，第一个进入我房间的男人。”
	“真的？那我简直是太荣幸了！”龙飞摸了摸头，四周看了看：“你这里没有藏人的地方啊！”
	“有啊！在这里。”西门秋雨跑到她自己的床上把靠近墙面的被子折了起来，露出了下面的一块木板，揭开木板露出了下面的一个暗阁，这暗阁的空间可不小，就算是两个龙飞也能装的下。
	“先委屈你一下，快点进去躺好。放心吧！就算是借他们几个胆子，他们也没人敢翻我的床的，只要他们进来搜不到你，你就没事了。”西门秋雨嫣然一笑，对着龙飞做了一个‘请进’的手势。
	“自古以来，大丈夫都是能屈能伸的，古有韩信受胯下之辱，今有我龙飞被逼藏闺床！唉！伸当做人杰，屈也是英雄啊！”
	
	
	
	
	
第九十八章 按兵不动
	“你的感叹倒是挺多的嘛！你进不进？你不进去我可不急！”西门秋雨边说边用手指指了指身后的房门，脸上挂着似笑非笑的神情。
	看到西门秋雨的手势，知道时间不等人，龙飞也不在犹豫，直接就跳进了暗格中躺好，接着，他的眼前一黑，西门秋雨盖上了暗格的床板···
	听着床板上窸窸窣窣的声音，那应该是西门秋雨整理床铺的声音。没过多久，房间内响起了“笃笃”的敲门声···
	“谁啊？干什么？”西门秋雨的声音中有着一丝的恼怒。
	“西门小姐！我是护卫队的副队长赵志刚，有人见一个名叫龙飞的年轻人在不久前进了别墅内，为了确保小姐的安全，我们决定进入小姐的房内检查一番。”门外说话的男人中气十足，语气不卑不亢。
	“咔”的一声，门锁打开了，同时传来了西门秋雨的话语声：“你们可以进来检查一下，但要记住，可别把我的东西翻乱了。”
	“小姐尽管放心！···好了！大家开始吧！记住，千万别把小姐的东西翻乱了。”
	随着赵志刚的话音落下，房间内就沉寂了下来，只有忽大忽小的呼吸声证明这个房间内的人正在四处活动···
	“这是我的衣柜，里面除了我的贴身衣裤，没···没有什么别的了。”西门秋雨的声音有些结巴，听不出她现在是激动还是害羞···
	“不好意思！小姐，我们都是为了你的安全着想，你还是让我们看一眼吧！这样，我才好向上面交代啊！”听得出这赵志刚已经开始怀疑那衣柜后面的空间了。
	想起这房间里的那个大衣柜，龙飞也不禁哑然失笑，那个衣柜都能装下五个龙飞，西门秋雨却有意不让护卫队长检查，这不是给人一种欲盖弥彰的感觉嘛！
	“啊！不行的！里面全是我的贴身衣服，你们干什么？你们竟然怀疑我把那个该死的龙飞藏在了我的房间内，亏你们想的出来！”西门秋雨语无伦次，声音中都有了一种歇斯底里的感觉。
	“小姐！对不起了！为了你的安全，我们只有得罪了！”赵志刚的话音落下，就传来了衣柜打开的声音···
	房间中有了短暂的安静···
	“我就说没有吧！怎么？你们还不愿意走吗？”西门秋雨的声音中有了很重的怒意。
	“对了！我先前在二楼的走廊外确实见过一个年轻人，他还威胁过我，为了拖延时间，我把他骗进了别墅内，他跟着我进了大厅之后，只一眨眼的功夫就不见了，他应该藏在这栋房子的某处，你们是不是应该在房屋内找，而不是进我的房间内翻我的衣柜了？”
	“对不起！实在是对不起···”在一连串的道歉声后，响起了重重的关门声···
	在一阵窸窸窣窣的声响过后，龙飞面前的空间陡然一亮，随着暗格的床板打开，面带娇笑的西门秋雨出现在了龙飞的眼前···这一刻的她竟是如此的美丽！
	“怎么？还不想起来啊？是不是在下面呆的太舒服了，一时半会儿的舍不得起来啊？”看着那望着自己两眼放光的龙飞，西门秋雨直翻白眼。
	“呵呵···那倒不是的！我刚刚才发现，原来的你是如此的美丽动人！”龙飞边起身边说，等话说完时，他已经跳到了西门秋雨的身边。
	“那你的意思是说我之前不漂亮喽？”西门秋雨虚眯着眼，脸上出现了危险的笑意···
	“我想问你一件事情，不知你知不知道？”看着西门秋雨点了点头，龙飞才接着道：“在半个多月前，你们这里是不是抓了八个全副武装的人？”
	当听到龙飞问题的一刹那，西门秋雨的脸色就是一变，转眼间她的脸色就变得如同白纸一般···
	“你···问他们做什么？”西门秋雨哆嗦着嘴唇，脸上无一丝血色。
	一看这西门秋雨的脸色，龙飞也是心头一惊：“你见过那些人？他们不会出事了吧？”
	要是那被抓的八个人在他来之前就死了，那他这进来的一趟就算是白跑了？到时候，他跑出去告诉绑架郝欣然的人，说她那八个手下早就死了，这一没凭证二没口语的，他说了她要是信了那才怪了！
	“没有！不过···他们大部分人已经离死不远了！”西门秋雨咬着嘴唇，说话的声音很小。
	“你能带我去看看他们吗？我想见见他们，我这次来的目的就是为了见他们的。”龙飞试探着问了一句，他希望这西门秋雨能带他去看看，她既然知道了他们现在的近况，那她就一定知道他们被关在什么地方。
	“他们被关在这地下室里，我偶尔会进去看看他们。你如果真想进去的话，我现在就可以带你去看看。”西门秋雨看着龙飞那迫切的眼神，只得微笑的摇了摇头。
	“好啊！事不宜迟！咱们得快点。”龙飞说完就来到了房间门边，等着西门秋雨在前带路。
	西门秋雨打开房门，把头伸到门外看了一圈，确认没有人之后，她才打开房门，冲着龙飞招了招手后快速的穿过大厅，顺着墙边走向了大厅的楼梯处。
	龙飞不做停留，带上了西门秋雨的房间门后快步的跟了上去···
	随着“啪”的一声关门声响起，过了片刻，大厅的窗帘剧烈的波动了起来，从窗帘的后钻出了三个男人···
	这三个人正是在西门秋雨房中寻找过龙飞的赵志刚和他的两名手下。
	赵志刚的脸色并没有因为西门秋雨的欺骗而变得难看，相反，他的脸上还出现了一丝莫名的笑意。
	只见赵志刚慢条斯理的拿出手机，拨通了一个电话：“老大！一切都在按计划进行，我们接下来该怎么办？”
	短暂的安静后，赵志刚挂断了手机，脸上再次出现了浓浓的笑意。
	“队长！大哥是什么指示？”赵志刚身边的小弟出声询问道。
	“按兵不动！小姐自由安排！”
	
	
	
	
	
第九十九章 回天乏术 十死无生
	跟在西门秋雨的身后连下了三层楼梯，也就到了地平面的一楼，只是这一楼大厅的格局与上面几层所见的格局完全不同···
	这一楼就是一个大厅，正对大门的一面墙上有好几道门，要不是大厅中的那一套超豪华的组合沙发和那弧形的鱼缸，会给你一种走进了饭店的错觉，靠近大门外面的是大厅，正对大门的那几道门像极了饭店的vip包间。
	站在楼梯上俯视一楼大厅，这个大厅才给了龙飞现代人该有的生活气息，大厅内都是些常见的家具家电，没有什么特别的，唯一特别的就是，什么都大···
	比电影屏幕小不了多少的背投电视，在组合沙发后面那大大的弧形鱼缸是这个大厅中最让人叹为观止的装饰了，这个鱼缸像极了一个大大的弧形屏风，也正因为这个长达十几米的弧形鱼缸，消除了这个大厅因为空间太大给人视觉上带来的空旷感。
	看着弧形鱼缸内那游动的斑斓小鱼，让人有种置身于海底世界的错觉，布置这一楼大厅的人应该是一个追求心灵美的浪漫主义者，这一楼大厅装饰所追求的是一种高大上的现代气息，和上面几层的沧桑、古朴、典雅、大气的风格是完全不同的。
	西门秋雨看了一眼那呆滞中的龙飞，俏皮的问道：“怎么样？漂不漂亮？”
	“很不错！钱多了烧的！”龙飞说了句大煞风景的评语。“你看！那么大个电视，多费电！这么大的鱼缸，多废水！那沙发，多占地方，有那么大的屁股坐吗？”
	想想自己的家庭状况，在一对比眼前的世界，龙飞明白为什么会有那么多人仇富了！
	“这叫品味！这叫艺术！这叫享受生活！真是牛嚼牡丹---不知所（味）谓！”西门秋雨气鼓鼓的说道，这是她设计的，她自然希望有个人外人能欣赏一下她的杰作，哪知道这龙飞就是一个什么都不懂的笨蛋！
	“小富婆！拜托！我是让你带我来找人的，不是让你在我面前炫富的。”龙飞白眼一翻，没好气的说道。
	“我有炫富吗？唉呀！气死我了！要看人，那你就跟我来吧！”西门秋雨这回是真生气了，也不管龙飞的了，直接走下楼梯，转到楼梯的后面，打开了楼梯背后的一道门，毫不犹豫的走了进去。
	龙飞不做停留，抬腿跟上，进门之后，他反手关上了房门。
	这个房间并不是很大，也就十几个平方的大小，房间内没有任何的家居摆设，地面铺的是那种一米见方的大理石的地面砖，正对门的墙面上开有一个窗子，这个窗子开在墙头，应该是用来采光的，不知道什么原因，从窗外照进来的光并不是太亮，左手是一面墙，墙上有一扇半开着的房门···
	从门内散发出来的空气中有轻微湿润发霉的气味，这说明这门后面的空间应该是向下连接到地下室的，这种气味也只有长期不通风的地下室才会有。
	推开房门一看，门后原来是一个通道，这通道的宽度最多一米五，刚好比房门宽那么一点点，通道内的光线比较暗淡，但他还是看清了地面的情况，他用脚后跟在地面点了两下，地面上发出了“空空”声响，这下面应该是空心的。
	转身向左走了四五米，就出现了一个向下的铁楼梯，楼梯口并不是很大，踏上铁楼梯，他每向楼梯下走一步，随着他“轰、轰、轰···”的落脚声一步步的响起，他的心就越来越沉···
	踏上楼梯后，他就可以很清楚的看清这地下室的一切，楼梯的两边有很多隔开的铁笼子，就像是关押犯人的监狱一般，那有儿臂粗细的铁骨架上闪着的暗沉乌光，让你相信这铁笼子的硬度绝对超乎你的想象！
	每一个大铁笼顶面距天花板有两米左右的间距，每个铁笼的顶面设计的都不一样，有的顶上是密密麻麻的尖刺，有的顶上是明晃晃的尖刀，有的是倒钩，有的上面什么都没有···
	看到每个铁笼子上面的装置后，龙飞才明白一楼的地面为什么全是铺的像极了地面砖一样的材质了！
	一旦启动了楼上的机关，站在一楼的人会直接掉在这下面来，运气好的掉到那些没有机关的铁笼上还能侥幸活下来，如果掉在那些有尖刺或者尖刀上的人，十有**是回天乏术，十死无生了！
	这些笼子的中间有一个宽达五米的通道，但这条通道每隔一段距离就会有一道铁栅栏，只有经过中间的那道铁门，才能自由出入这条通道。
	西门秋雨正站在通道中间的三道铁门以内的空间冲着龙飞招手了···
	“快点过来！你要找的人，他们在这里！”
	龙飞快速的穿过三道铁门来到了西门秋雨的身边，按他现在所站的位置来算地面上的位置，这应该在他进来的这栋别墅和中间别墅交接的空处。
	他面前的铁笼子里现在有四个衣衫褴褛的短发男子靠墙坐在地面上，他们蓬头垢面，应该是有很长一段时间没有洗漱了，龙飞的到来并没有引起他们半点的兴趣。
	这四个人面黄肌瘦，浑身伤痕累累的，一看就是受过酷刑的，其中有一人的五根手指齐掌断了，那应该是被人砍断的，还有一人的一条胳膊杵在地上，那一看就是脱臼了或者是断了。
	龙飞再转向另一个铁笼子，笼内有两个男人，他们的精神状态要好些，一个男人的腿上缠有纱布，另一个人的半边眼上也裹有纱布，看那纱布的成色，应该是刚换没多久。
	转过身，身后笼子里有两个赤身**的年轻女人，看那白嫩的肌肤，应该是没受过酷刑并且还经常洗澡，但当龙飞看向她们时，她们并没有要遮挡身体的意思，也许，那对于她们两人来说只能是一个可笑的举动而已。
	这两个年轻女人的表情让龙心头一跳，她们眼中那是一种完全看不到希望的眼神，那是一种想死都死不了的绝望眼神，好像她们的身体不是她们自己的一般。
	指着面前这两个年轻的女子，龙飞看向了西门秋雨：“你们对她们做了什么？”
	
	
	
	
	
第一百章 蝼蚁
	“你怎么问我呢？又不是我干的！”西门秋雨嘟着樱桃小嘴，一副很受伤的委屈模样，真叫人我见犹怜啊！
	龙飞并没有说话，只是微笑的看着她···
	“你为什么这样看着我？看的我都不好意思了！”
	看着面前那一副娇羞的模样西门秋雨，龙飞微微一笑，淡淡的道：“明人面前不说暗话！说吧，你费尽心机的把我引到这儿来，不会就只是想和我谈情说爱这么简单吧？”
	“瞧你这话说的，多伤人心啊！记得我们初次见面的时候，我一见钟情的就爱上你了！我给了你一张名片后，我就天天等夜夜盼的，只希望有朝一日你会打电话给我，以解我独守空闺的相思之苦！哪知道，你这个负心的薄情郎，竟然将我给你的名片弄丢了！现在，我们好不容易见了次面，你却说出如此锥心的话来！苍天啊！大地啊！你叫我情何以堪啊！”
	西门秋雨那一副可以感动死无数痴男怨女的凄楚模样再配上她这情真意切的说辞，要是现在有个不知所以的人在场，一定会把龙飞当成现代版的陈世美不可。
	听着西门秋雨这只差没痛苦流涕的表白后，龙飞终于是有了动作，只见他双手一抱，在胳膊上一阵猛搓，还边搓边吸冷气：“嘶嘶···西门小姐，你拉倒吧！我鸡皮疙瘩都掉了一地了，你还在这儿给我打哈哈！你真当我龙飞是傻子不成？”
	当铁笼内那八个如同死狗一般的人在听到“龙飞”两个字后都是脸色一变，突然间，他们眼中的精光大盛，齐齐的看向了龙飞，当他们看清了眼前这人真的是龙飞时，他们瞬间就如同打了鸡血一般的自语了起来:“龙飞，龙飞，真的是龙飞···”
	“你是龙飞？你真的是龙飞？”龙飞面前的一个女子看着铁栏外面的他，她先前还很绝望的眼中现在有了希望的光芒在闪动，当她看到铁笼外的龙飞点头后，她哭了：“呜呜！呜呜···他们说，只有你来了，才能放我们出去，求求你了，救救我吧！或者···杀了我！呜呜···”
	看着面前那痛苦流涕的女子，龙飞心头一凛，虽说她哭的很厉害，但她的四肢却并没有太大幅度的动弹，难怪这些人受到非人的折磨后并没有选择结束自己的生命了！并不是他们不想，而是根本不能！
	当人面对自己无法承受的痛苦时，结束自己的生命将是最大的解脱，然而，面前这些人却无法结束自己的生命，他们只能默默的承受着自己无法承受的一切，那种求生不能求死不得的痛苦在面前这些人的身上表现的淋漓尽致。
	“我也不想死啊！求求你救救我吧！”
	“救救我吧！···”
	随着那个女子的开口求救，龙飞身后的其他几个男人也相继开口呼救。就这一瞬间的功夫，刚刚还很安静的地下室，在几句话的时间后变成了现在呼喊求救的难民营。
	“你们是怎么让他们变成现在的这个模样的？”龙飞眼中的寒光隐现。
	“现在21世纪，是科技社会，只要在他们的后脊椎上植入一个控制芯片，然后通过我们的计算机下达一些指令，当这些指令运行时，它们就会拦截或者干扰中枢神经的正常功能。通俗点说就是我们可以用计算机指令控制芯片从而控制他们的四肢，就像这样···”
	西门秋雨说着就用手一指龙飞面前的两个女子：“你看清楚了，其实，很简单的···张开双腿！”
	西门秋雨的话音落下，那两个年轻女子的面庞就是一抽，她们紧咬着银牙，无助的看着自己的双腿在不经过自己大脑允许的情况下且没有受到任何外力的作用下越张越开···
	看着面前那张开双腿的两个年轻女子，龙飞心头一凛：“如果这西门秋雨也在我身上装上这么个玩意的话，那可就不好玩了。”
	“你也是女人，你就这么放任你的手下如此的蹂躏她们？”当看到面前两个女子那惨不忍睹的下半身时，龙飞不明白这西门秋雨怎么会这么的冷血了！
	“我们这里，因为特殊的原因，并没有多少女人，这你也是看见了的。我打个比方，就好比这里有一百只饿的发狂的狼，这天上好不容易掉下来了两头羊，如果我这只头狼让手下的饿狼不吃这两只羊的话，你说，会出现什么样的后果？”西门秋雨微笑的看着那两眼喷火的龙飞反问道。
	“我们是人，是一种可以用大脑控制身体的人！和你口中所说的畜生是没有任何可比性的。”龙飞脸上的笑容消失了，声音也变的沉重了许多，这是他内心的愤怒达到了极点的表现。
	“是吗？人，追名逐利！为了名利可以搬山填海、发动战争，在这些名利的背后，人比畜生还要可恶！就好比现在，你我面对面的站在这里，我们在名利的刀刃下也只不过是一个小小的蝼蚁而已！”西门秋雨面现嘲讽之色，那皎洁的俏脸上显现出了与她年龄极其不相符的沧桑感。
	“好了！不说其他了，言归正传！我很好奇，你是怎么发现我有问题的了？”西门秋雨这翻脸的速度可不是一般的快啊！刚刚还一脸愤世嫉俗的表情，这才眨了个眼的时间就变成了现在这如同邻家小美女的动人模样。
	“就在从你的房间里出来后，我发现，在这么大的几栋别墅里，竟然连一个管家或者佣人，甚至连一个清洁工都没看到过，这不是有问题是什么？还有，你曾在火灾现场给过我一张名片，直到半个多月后的今天，我才在这里看见了你第二次，我知道我第一次是在哪里见过你之后，我就觉得不对劲了，但就是不知道是哪里不对了！”
	龙飞说到这里就停了下来，望着那笑脸盈盈的西门秋雨，他露齿一笑···
	“说啊！别停啊！继续啊！我倒真想听听你的见解了。”西门秋雨边说边抬手示意龙飞继续。
	
	
	
	
	
第一百零一章 藏头露尾
	“关于那场毁尸灭迹的大火是暗中有人故意放的，在城市里用那么小的火来毁尸灭迹无异于欲盖弥彰，这是有人想把事态扩大嫁祸给朱雀，也正是在那种情况下，我碰巧遇到了你，要不是那次的巧遇，我也不会在刚刚的一瞬间把很多事情都想通的。”
	“我那天在火灾现场碰见你是一个偶然，但你出现在现场那就是必然，因为现场的那场大火就是你们的人放的，而你就是那个在现场欣赏自己杰作的策划者。”
	“你们杀了那一家四口人，却唯独抓走了那个小女孩，至于你们的目的，那就是引朱雀到滚装码头来一个瓮中捉鳖或者是就地格杀，但你们万万没想到，本来很成功可以说是天衣无缝的计划，却出现了意想不到的纰漏，正因为如此，朱雀非但没死，且还趁机逃脱了。”
	“朱雀逃脱后，不知道是因为什么，你们在朱雀准备离开的时候对她进行了再次的暗杀，也正是因为那次的暗杀，才有了轰动全国的大巴坠江案，但朱雀在这次的暗杀中依旧是有惊无险的逃脱了，自此之后，她消失的无影无踪。”
	“我接着来说一说另一个人，王博！当然啦，他和我并不熟悉，但他却在和我正式接触后的当天晚上被人杀了，我一直以为他的死是一场意外，但很可惜，那只是我一厢情愿的乐观想法。”
	“接着就是另一个和我接触最多的人，牛犇！他的离奇失踪，至今仍是一个迷，我不知道他的失踪和我有多大的关联，但我知道，肯定和我脱不了关系。”
	说了这么一大堆的话后，龙飞停了下来，看向了一直在听他分析的西门秋雨···
	“你刚才所说的事情都与你有关，那与我们又有什么关系了？就算是我放火嫁祸给朱雀，那王博和牛犇的事情你怎么又扯到我身上了？这于理不合啊！”西门秋雨脸上始终挂着淡淡的笑意，但她的问题却问到了点子上。
	龙飞用右手食指指在自己的脸上后，微微一笑道：“理由？理由不就是站在你面前的我吗？”
	“目的？为什么？这不会是你个人自恋到变态的臆想吧？咯咯···”
	西门秋雨那如同银铃般的咯咯娇笑声把她身旁微笑的龙飞逗得仰头大笑了起来：“哈哈！哈哈···”
	“当你费劲心机的把我引到这儿来的时候，你们的目的不就已经达到了吗？你们想暗中除掉保护我的朱雀，虽说结果不太令你们满意，但你们的最终目的还是达到了。王博和牛犇，他们应该和我的爸爸一样，是知道我一些事情的，所以，他们都出了意外！”
	抬手指了指铁笼内的八个人，龙飞看向了西门秋雨，眼中的寒光隐现：“这次有人绑架了我的未婚妻，她威胁我不得不来你们这儿，当她说出我来这儿的任务就是为了这八个被你们抓的手下时，我不意外，但最值得我怀疑的是，她仅仅只让我看看这几个人是生是死后，我的任务就算完成了！她这是什么意思，你应该比我更清楚！”
	“绑架你未婚妻的人又不是我的手下，我怎么知道她是什么意思？”西门秋雨一脸无辜的耸了耸肩。
	“如果我没猜错的话，她应该是这八个人的上司或者是他们的姐妹。她应该来救过他们的，但可惜的是，她失败了！不知道什么原因，你们在近期达成了双方都彼此认可的条件，那就是用我来交换他们。”龙飞眼神虚眯，从那缝隙中射出的缕缕寒光犹如实质一般的射进了西门秋雨的眼中。
	当接触到龙飞视线后的一刹那，西门秋雨的眼神一滞，接着就脸色一白，犹如梦呓一般的喃喃自语了起来：“是的！她和我的老板谈判，我们的条件就是用你来交换她的这些手下。然后···”
	“唔唔···”
	“哐哐···”
	“咔咔···”
	随着这地下室内响起的“唔唔”声，本来还如同梦呓一般喃喃自语的西门秋雨被这阵突然的声响惊醒了过来，当她意识到刚才发生了什么时，她那本就白嫩的脸颊瞬间就变的煞白了起来···
	当这些交织的声音响起时，这地下四周的墙壁上发生了变化，每隔一段距离，这个墙面就打开一扇门，然后，门内就涌出了一队队荷枪实弹的人。
	那些‘哐哐’声是这个地下室内所有铁门关上的声音，每响起一次关门声，就跟着响起“咔咔”的上锁声····
	当一切声音都停止时，这个空间内又响起了一人缓慢而又清脆的掌击声···
	“啪，啪，怕···”
	只见一个男子站在通道的正中间，他身高一米八左右，短寸头，看他脸上那如同年轻人一般的皮肤，就可以断定他露出的不是真面目，他所站的位置和龙飞仅隔了一道铁栅门，他停下了有节奏的掌击声···
	“果然是盛名之下无虚士啊！小伙子还真是挺厉害的！你不光身手了得，这脑袋也挺灵光的嘛！”
	“谢谢你的夸奖了！不过，我不喜欢与一个藏头露尾的人打交道！”龙飞冷冷的看着那个说话的男人，听他的声音，他应该是一个四五十岁的中年男人。
	“俗话说的好，小心驶得万年船！我之所以能安安稳稳的活到今天，就是因为我够谨慎！”中年男人听了龙飞的后，无所谓的耸了耸肩。
	“看来，你很怕死啊！这地下室用铜墙铁壁来形容都不为过，我就算是插翅都飞不出这里，可你还要如此的躲着我，你不觉得你谨慎的过头了吗？”别看龙飞表面上轻松自在，可他现在的心里却是七上八下的。
	他现在的站的位置在通道的正中间，除了头顶上是空的外，其余的地方和在笼子里没什么区别，两边的铁门早就锁上了，这铁栅栏的外面还站满了人，那黑洞洞的枪口警示着他现在的处境···
	“与这个世界上最恐怖也是最神秘的乾坤打交道，我如果不谨慎一点，我十条命都没了！”
	
	
	
	
	
第102章 天下熙熙皆为利驱
	[燃^文^书库][]
	中年男人的话让龙飞心头一动，他不由自主的就问出了声：“乾坤？”
	这是有人第一次在他的面前说起这个他从来都没听过的组织，但他却从中年男子话语中听出了他口中所说的乾坤一定很牛掰！
	“你当然不知道了！因为，你所接触的任何一个人都不会告诉你关于乾坤的任何信息！”中年男人的话语相当的肯定，就好像这是理所当然的一般。小说
	“为什么？”龙飞浑身一震，脸色剧变···
	“你很聪明，你已经猜到了！那我就给你讲一个故事吧！”
	中年男子说完就对着他的身后招了招手，随着他的手势落下，他身后的手下不知道从哪里搬了把椅子放在他的身后，他随即坐下，接着，他身旁的一个手下就递上了一支雪茄，另一个替他点上了火，这所有的一切做完没超过十秒钟，就好像这套动作，他的这几个手下已经做了不下千百遍了。
	中年男人很悠闲的吸了几口雪茄后，嘴角带笑的讲起了故事···
	“在二十年前，乾坤为了更好的培育出优秀的接班人，乾坤的决策者在全世界的范围内挑选了成千上万个高智商的成年男女，乾坤把他们称之为载体，当这些载体结合后，就会生出一些基因优良的婴儿，乾坤就会把他们早就准备好的基因药水注射进这些婴儿的体内。”
	“有很多婴儿会出现各种不良的反应相继死去，但能活下来的婴儿都是生命力相当顽强的异类，他们大慨五到七个月左右就能开口说话了，六到八个月左右就能走路了。随着这些小孩的逐渐长大，他们的身体、智商就会发生超越常人的改变，甚至可以用惊人来形容。”
	“但这些天赋异禀的小孩子在成长的过程中依旧会出现一些难以预料的后果，导致的结果就是他们会在很正常的情况下突然瘁死。”
	“经过乾坤几十年的实验，他们得出了一个结论，只要一个实验者在年过十八岁之后依然活着，留在这些实验者体内的药物就会消失或者被实验者自身的免疫力给中和了。”
	“在这些实验者中，有一些身体素质超群，智商惊人的人就会被选为乾坤的候选者，至于这候选者，他们也分优劣，在最优秀的人当中就会有一些超级变态的存在，他们自身就是能中和药物的实验者，这些人是以后最有机会成为执掌乾坤存在的种子。”
	“而这些变态的存在活的越久，他们未来的潜能就越高，因此，他们是乾坤中最金贵的存在，因为，在这每一个种子的背后都有数以百计的乾坤成员十几年甚至是几十年的心血铸就的，所以，这些乾坤种子的身份是乾坤中的最高机密，没有人知道他们是谁，一共有多少人，隐藏在世界的什么地方，所有的外人都只知道这些人是龙字秘的候选人。”
	中年男人吸了口雪茄后，用满含笑意的双眼看向了龙飞···
	“有很多人为了找寻乾坤中这些最神秘莫测的候选人，他们不惜赔上了自己的身家性命也毫无所获。而我却在机缘巧合下，做了一件我这一辈子最值得骄傲的事情！别人遍寻不获的人却自动送到了我的手里，哈哈！哈哈···”
	中年男人仰头一阵长笑，他的笑声中满含着难以抑制的喜悦，那志得意满的笑声在这地下室的空间内显得有些异样···
	看着铁栅外那志得意满的中年人，龙飞冷冷的道：“你既然知道我是龙字秘的候选人，你就应该知道我的重要性，你如此肆无忌惮的，就不怕乾坤的人知道吗？”
	当他走进这个非同一般的地下室时，他就看出这地下牢笼不是针对一般人设计的，那粗如儿臂的铁笼骨架，那全智能化的门锁墙壁，那暗处隐藏的各式机关，每一处的设计都不是针对一个正常人设计的。
	“哈哈！哈哈···”当听到龙飞的问话后，刚刚停下大笑的中年男人又大笑了起来···
	冷冷的看着面前那大笑不止的中年男人，龙飞的心犹如坠入了无底深渊，越沉越深···
	看这地下室内的建造格局和用料材质，这个地方建造的时间应该很长了，也就是说，这中年男人背后的势力为了抓捕乾坤龙字秘的候选人，他们应该谋划了很久了！
	“这个地下牢笼建了十几年，我也在这里苦熬了十几年，我以为我还会等很久的，没想到，万万没想到啊！”
	因为中年男人脸上有人皮面具的遮挡，龙飞看不到他的表情，但从他那手舞足蹈的样子和霍然起身的动作来看，他现在的情绪应该很激动，是兴奋到无以复加的激动···
	“就在前不久，不知道什么原因，乾坤内部竟然发生了意想不到的变故，乾坤的绝密资料外泄，据悉，是乾坤的内部出了叛徒！乾坤现在正在大肆的整顿内部，无暇顾及其他，趁着这个千载难逢的机会，再不出手，更待何时？”
	“天下熙熙皆为利驱，天下攘攘皆为利往！乾坤的成立是因为利，你的出现是因为利，我抓你也是因为利！社会的进步，无外乎利来利往！说了这么多，你也听够了！”
	中年男人盯着龙飞，冲着身后挥了挥手，突然，他那拥有一张年轻脸庞的脸上涌上了诡异的笑容：“动手吧！”
	中年男人的话音刚刚落下，站在铁栅外把龙飞围起来的几个人扣动了手里的扳机···
	在中年男子冲他笑之前，他就发现围在他四周的人有了一些动作，他瞄了一下，一共是八个人，这八个人手中都端着一种很奇怪的枪，这种枪别说他没见过，他连听都没听说过。
	这种枪的枪身很大，像极了科幻电影里的那种激光枪，枪口和榴弹发射器的口径差不多，除了枪管就是后面那如同长方形盒子的枪托，这种枪的本身应该不重，因为那八个手持怪枪的持枪者并没有出现负重的吃力表情。
	他没见过这种枪，但他知道中年男人在知道他的身份后，竟然还如此有信心的对付他，那他就有十足的把握。
	在周围八个人扣动扳机的那一瞬间，龙飞纵身而起···
	
	
	
	
	
第103章 好汉不吃眼前亏
	四周那如同铜墙铁壁般的防守，使得龙飞不得不朝头顶上空的空处跃去，因为，只有这上面才是唯一的逃生通道。[燃^文^书库][]ww.lxs520.com
	当龙飞消失在众人的眼前时，那八个手持怪枪的人也扣动了扳机，只见每只怪枪的枪口都射出了一条小指粗细，如同电流般的蓝色物质，这些物质射出枪口后就如同链枪一般的射向了龙飞刚刚站立的位置附近。
	这些物质在没有射中目标的情况下并没有消失，它们只在空中稍稍的停顿了一下后，就如同长了眼睛一般的向着龙飞的屁股飞去···
	龙飞斜向上跃，抓住侧面的一根钢架，借力向上一翻，安安稳稳的站在了铁笼的顶端，回头一瞧，龙飞顿时就吓了一跳，身后那如同长着尾巴的蓝色流光已经近在眼前了，来不及细想，龙飞以迅雷般的速度就势卧倒···
	其中有两道流光好像算准了龙飞会有此动作似的，并没有和其余的几道流光飞在一起，而是对着龙飞身下的铁架撞去···
	“噢！我操···”这是中年男人发出的惊叫声。
	当龙飞以极速消失在中年人的眼前时，本来还很镇静的中年男人却是心头一惊，不由自主的就伸手扶住了面前的铁架子···
	在电光火石之间，龙飞出现在了中年男人的眼中，接着，就在中年男人惊讶不已时，那射向龙飞身下铁架的两条蓝线在“噗，噗”的两声响起的同时，中年男人的惊叫声也随即响起···
	“噢！我操···”当中年男人看见那两根蓝线击中铁架的一瞬间，扶住铁架的他顿时浑身一颤，不由自主的倒飞而出，直到撞翻了他坐的椅子后，才在他手下的搀扶下稳住了身形。
	只见现在的中年男人脸色发青，嘴唇发白，体若筛糠，浑身颤抖，要不是他手下搀扶着他，他现在一定是如一滩烂泥般的软塌在地上。
	中年男人隔了这么远就被电成了现在的这个样子，反观那受到近距离攻击的龙飞，他的近况那就可想而知了！
	“卧槽！这是电力脉冲枪，没想到威力这么大！大意了！真大意了！”这是龙飞心里的想法，他现在除了眼珠还能动动外，也就剩动脑了。
	现在的他，怎一个惨字形容了得！
	只见他现在的头发根根倒竖，脸色发黑，口吐白沫，每隔一到两秒的时间，他的身体就会不由自主的抽一下，就像是离开了水的鱼！
	“快点···把他···给我···抓住！”中年男人翻着死鱼眼，哆哆嗦嗦的下完了命令。
	随着他的话音落下，只听“唔”的一声启动声响过，龙飞躺着的那块铁架猛的向下一塌···
	只听“哐啷”的一声，龙飞刚刚躺着的那块铁架撞在了下面的铁笼壁上，龙飞并没有掉下地面，他在铁架落下的那一瞬间伸手抓住了铁笼顶端的铁横梁，就那样如同壁虎一般的吊在铁笼壁上。
	龙飞知道，一旦落下地面，上面的铁架一合上，他就会被关在这个铁笼子里，到时候，他就算是插上翅膀也飞不出这特殊的铁牢笼。
	他想的倒是没错，可在建造这个地下牢笼时，建造者早就想到了所有可能发生的事情···
	电---无形无质！人们用电创造了新的文明，电是我们现代人生活中必不可少的存在，但电也是我们畏之如虎，谈之色变的东西！
	当龙飞还在暗自庆幸没有掉下去的时候，他的脸色却突然一变，就在这一刻一阵电流传进了他的体内，这种电击的感觉差点让他松手，但他还是咬牙坚持着不让自己松手，他用强大的毅力对抗着电击的痛苦···
	“妈的！你们还等什么？用电力枪把他给我打下来，别打他的身体，他的身体可是很值钱的，打他身体四周的位置。”中年男人在短暂的恢复后，虽说他的身体依然不听他的使唤，但他的大脑总算是恢复了正常。
	“王八蛋！你这个龟儿子！你生儿子没屁眼！···”龙飞一听那个中年男人的话语，原本被电的死去活来的他顿时就如同被火烧了屁股似的开骂了起来！
	他要是再被电力脉冲枪来那么一下下，龙飞不敢想象自己将会是个什么样子。
	“哟嚯！他还有力气骂人！给我干他一枪，我看是他的嘴巴厉害还是我们的枪厉害！”
	中年男人气焰何等的嚣张，可现在的龙飞只能望而兴叹，他现在唯一能做的也就是耍耍嘴皮子了。
	随着“噗”的一声响起，离龙飞腰部四五十公分外的铁架上火花四射···
	龙飞在“嗯”的一声闷哼后掉下了地面，落下地面的龙飞两眼泛白，脸色乌黑，口中的白沫吐个不停，那身体就在地面上抽搐个不停，他现在的样子像极了重度癫痫的患者。
	“进去把他给我抓出来。”中年男子冲着身边的手下说完后，就一脸戏谑的看向了铁笼中那倒在地上只抽抽的龙飞：“哈哈···龙飞，你刚才不是骂的挺爽的吗？怎么不接着骂了？”
	龙飞哪里还有心情骂人，这被电后的麻痹感就已经够他受的了。俗话说得好，好汉不吃眼前亏！他要是再嘴贱，吃亏的准是他自己。
	进来了四个大块头，为了防止意外，最后进门的那个人随手就关上了身后的铁门，当铁门“咔”的一声锁上时，躺在地上的龙飞压下了骚动的心···
	“哒哒···”第一个接触到龙飞的人没有任何犹豫的就把手中的电棍杵在了他的身上···
	龙飞在一阵筛糠般的颤抖过后，刚刚恢复过来的体能，在这电棍的一杵之下，顿时就消失的无影无踪。
	就在这一刻，龙飞的眼角流下了晶莹的泪滴！···大哥们呐！你们能不能不用电啊？
	他一辈子都不会忘记，原来，被电的感觉是这样！
	电击龙飞的那个人，看到龙飞被电的抽搐个不停后才拿开了杵在他身上的电棍。
	另外两人把烂泥般的龙飞翻了个身后分左右一人踩住他的一条胳膊，另一个一直没动的人走上前来，蹲下身，用单膝压住他的腰椎，用手里枪型器械的方头对准了他的颈椎···
	
	
	
	
	
第105章 热锅上的蚂蚁
	身在半空的龙飞抬手就对着下面的中年男人开了一枪···
	“啪”的一声枪响，微声手枪的枪声并不是很大，但在地下室这密封的空间内的声音依旧是不小。
	趁着手枪的后坐力，龙飞的身体在空中一扭，把左手拿着的那个小东西贴在了他刚刚松手的横梁上。
	因为他从来都没有接触过枪械的缘故，忽略了手枪后坐力会对弹道产生很大的影像，所以，他刚才这一枪的准头完全是偏的有些离谱了！
	子弹擦过中年男人头顶上空一根儿臂粗的铁柱后，在“呜”的一声中射向了中年男人身后五米远的人群中···
	“啊···”突然的剧痛让猝不及防的这人一声惨叫，他伸手捂住了剧痛的右脸，殷红的血水顺着他的指间渗了出来···
	枪响声把中年男人吓了一跳，而他身后手下的哀嚎声更让他心绪不宁了起来，要不是他头顶的钢管替他挡了一劫，那他现在还指不定是什么样子了。
	“快！开动机关，抓活的！还有，你们几个的电力脉冲枪把他给我锁死了打！这次要是再出了意外，你们死了算了！”中年男人边说边退，转眼就躲进人群中隐藏了起来。
	在中年男人的命令下达完后的片刻，这个地下室的空间内就响起了机关启动的声音···
	“唔，唔···”
	随着接二连三的启动声响起，站在铁笼顶端的龙飞脸色一变···
	原本站在这铁笼的顶端，从他的这个角度可以一眼看清脚下的整个地下牢房，那就像是站在一望无际的麦田上一样···
	铁笼顶端的尖刺和那些不锈钢的白亮尖刀就像是麦田里的麦穗，只不过是东一块西一块而已，那些没有安装暗刺的地方，就是龙飞脚下所站的这种可以随意活动的翻板。
	他之前还在奇怪这个牢笼的顶端为什么和天花板之间会留有将近三米的间距了，就算是一楼的地面上全是翻板一类的机关，但这个高度和这下面的机关连起来用就显得有些高了。
	直到他脚下所站的这些铁架向上翻动聚拢的时候，他才恍然大悟，这个距离天花板的高度是为这些铁笼顶端的机关二次组合所留的空间。
	龙飞身边的四个铁架就像一朵食人花似的，开始向上快速的收缩了起来···
	那向上翻起的四面铁架，其中有两面铁架上都是有尖刺的那种。
	龙飞并没有急着跳出去，大慨是铁笼壁材质坚硬且笨重的关系，这些向上翻动的铁笼壁并不是很快，他还有一些短暂的思考时间。
	扫了一眼四周，他周围这几十个平方的空间内，像他身边这种在启动机关总共是六个，他所在的位置是六个正中间的两个，
	他如果从这中间跳出去，那势必会跳进地面的笼子里，那他就会面临被关起来的厄运，那他就死定了！
	龙飞很清楚，他们只要关住了他，不给他吃喝，几天下来准把他整个半死，到时候再使点小小的手段，他照样会变成那生不如死的下场的。
	我该怎么办？如果这四面合上了，我照样会落得个被抓的下场，我该怎么办···
	龙飞的额头冒出了汗珠，他心底生出一股无力回天的感觉。
	他脚下的这面铁笼壁现在已经倾斜了四十五度了，他不得不用手抓着那面不断倾斜的铁笼壁···
	“死就死吧！麻的！拼了！”
	龙飞不再犹豫，双脚在铁笼壁上一借力，迅速的从两面即将合上的夹角处跳了出去···
	他在扶住刚才那面铁笼壁时，他并没有触电的感觉，他就知道他们的目的就是想把他逼出他刚刚身处的那个机关笼内，这说明中年男人一方并不想伤害他。
	龙飞一跳出机关，身体在空中一翻，向着四五米外的铁笼顶端的横梁落去，脚尖在铁笼顶端的横梁上一点，借力就向着七八米之外的第二个机关笼翻去，离那个笼子还有三四米左右的时候，他力量用尽，他只得用脚尖再次在横梁上一点，接着就翻向了慢慢合上的铁笼···
	他并没有用手去触碰铁笼的表面，因为那上面有很大的电流，他从那个机关笼中跳出来的时候就算准了，他只要一跳上那个横梁，横梁上就会有很强大的电流把电下横梁，当他的脚尖一接触到那根铁横梁的瞬间，脚尖的麻木感验证了他的猜测。
	龙飞的脚尖一点面前的铁笼壁，跟着就一个翻身又落向了他刚刚翻过的那根铁横梁，脚尖点在横梁上后又向回翻来···
	他的这一举动让铁笼下面的人都讥笑了起来···
	“哈哈···他这是在练空翻吗？”
	“这小子弹跳力还真不错，他随便一借力就能翻个五六米远，真厉害！”
	“小兄弟！别白费力气了，认命吧！你这样翻来翻去的，总有力竭的时候，到时候，你还不是会被我们抓起来。”这人看龙飞翻来翻去的，像极了一只热锅上的蚂蚁，但一想到龙飞最后的结局，他还是忍不住喊了起来。
	“算了！我们还是帮他省省力气吧！他这样翻来翻去的，晃得我眼晕。我们用电力脉冲枪锁定他，争取这次把他给我干下来！”这人说完就端起了手里的电力脉冲枪，对着龙飞的方位扣动了扳机···
	和这个男人一起开枪的还有另外两个人，当三条拖着长长尾巴的蓝光划出优美的弧线射向龙飞时，他们都算准这次的龙飞将在劫难逃···
	看着那向自己飞来的三道流光，龙飞除了在心里问候他们的八辈儿祖宗外，就只能快速的闪避了，他现在也不管这横梁上有没有电了，纵身向着铁笼内跃下，用双手死死的扳着铁横梁···
	咦！不对！这电是怎么回事？为什么我会觉的这么舒服了？难道是这电流变小了？
	在这之前还一直害怕的电，现在进入他的体内后就像是在给他按摩一般，来不及细想原因，他好不容易躲过的三道蓝光，只在空中停顿了一下后就划出了三条优美的弧线向他飞了过来···
	“轰···”
	就在这时，一阵震耳欲聋的爆炸声突然响起···
	
	
	
	!!
	
第106章 打草惊蛇
	随着这阵剧烈的爆炸声响起，整个地下室都为之一颤。[燃^文^书库][]
	在场的人都不知道发生了什么事，按这阵爆炸声响起的位置看，这声爆炸就在他们的头顶地面上。
	这个爆炸的具体位置就在两栋别墅之间，也就在龙飞现在所站位置的头顶。
	这声爆炸来的非常突兀，在没有任何先兆的情况下，猝不及防的龙飞直接被震掉进了铁笼内，那三道蓝光也在爆炸响起的同时在空中自动的炸开后消散了。
	爆炸的声波震的他头晕眼花，耳朵里嗡嗡作响，还出现了要呕吐的感觉。
	这是因为地下室是个封闭的空间，爆炸产生的震荡波在这个空间内无限放大，空气中的声音会在爆炸后的瞬间加速的传播，这种音爆就会演变成一种人类无法承受的超声震荡波。
	像这种密封的空间内一旦发生爆炸，一般情况下，人不是被炸死的，而是被这种超声波给震死的。
	龙飞能承受的原因，是因为这个爆炸的声波还没有达到震伤甚至震死人的程度，另一个原因就是因为这个爆炸是从地面传下来的，有一部分的声音通过大地时传进了地下，要不然，现在的龙飞非被震的七窍流血不可。
	龙飞除了身体有些不适外，别的一切都还好，爆炸的声波持续了几秒的时间后就缓缓的消散了···
	“嗯···”“啊···”
	听到这一声声痛苦的呻吟声，龙飞扭头向了铁笼外站着的哪些人时，他惊讶的长大了嘴巴···
	这些人中竟有一大部分人双手抱头的躺在地上只打滚，还剩一少部分站着的人也是双手抱头面色苍白扭曲，这些痛苦的呻吟声就是从他们口中哼出来的···
	其中有很多躺在地上的人甚至都被震的流出了鼻血，这应该是轻度的音波震伤，要是再来一次，这些人非死不可！
	“如果他们被震死了，那我的下场也好不到哪儿去！”自言自语的龙飞马上从裤子口袋里掏出了一大团纸巾沾了点口水后迅速的塞进了自己的耳朵内。
	抬头看向了天花板，在刚才爆炸声响过的位置，那里的只被震落下了几缕灰烬。
	看那飘然而下的灰烬，龙飞心头一沉，这地下牢笼建的不是一般的牢固啊···
	“哒哒哒···”
	一连串突击步枪的枪声响起，躲在墙角拐角处的韩军面前的墙角就是一阵泥灰四溅，他面色一变，迅速的后撤···
	“兄弟！你说的援军了，怎么还没到？就我们两个这么玩下去，非死在这里不可！”韩军端着枪边退边对身边
	的那个年轻人说道。
	这年轻人正是龙飞的老熟人钱锐，不知道是不是被他那一身从头捂到脚的特警一般的黑色制服闷的还是怎么的，他本来很英俊的脸上现在全是汗珠，这一刻的他诠释了什么叫汗如雨下！斗破苍穹
	“兄弟！你捅了马蜂窝，可别只光顾着在这儿流汗了，你还是告诉我援兵什么时候到吧！我心里好有个数···”韩军说完就对着几十米外刚刚冒头的一个人“哒、哒”的点射了两枪，那人随即中枪倒地。
	“哥的枪法真好！”钱锐举枪左右瞄了瞄，恭维了韩军一句。
	“你别给我说那些没用的！你不听我的，现在搞得好，我们已经被人包围了，如果你说的援军再不到，两分钟之后的我们就会被活捉或者被人打成筛子！”
	现在的韩军真是后悔死了，他不明白警方怎么会派这么一个人来的，早知道是这样，他宁愿自己一个人下来了。
	他从山上一直尾随在龙飞的车后，他是亲眼看见龙飞被拦下的，他以为龙飞在被拦下的那个时候就已经被抓了。
	在那种情况下，他只得用身上携带的卫星电话打给了那个神秘女人，没想到那个神秘的女人却说她对此也无能为力，但她却为韩军指出了一条匪夷所思的办法，她叫他马上报警，就和警方说东方正家的保镖龙飞被人绑架了，到时候，自然会有人来救龙飞。
	神秘人让韩军用自己的电话报警，叮嘱他万万不可泄露了她的存在，也不能说出他手中枪支的来源等等。
	为了自己的家人，韩军在万般无奈之下，只得用自己的电话报警，按神秘人所说的那样报了警，没想到，他的报警电话直接被接线员转接进了东方正的办公室。
	经过一方询问，警方锁定了他的具体位置，并且还告诉他不要紧张，已经有警员在他的附近了，并且给了他一个电话号码，叫他马上与那个人取得联系。
	就这样，韩军和钱锐在别墅后面的峭壁上见了面，他们观察了一番地形后，确定这别墅的后面没有护卫后，钱锐准备独自下到别墅的院子内营救龙飞。
	在等待钱锐的过程中，韩军收到了龙飞的位置信息，原来，铝箱内除了一些枪支的主要配件后，这箱子内还装有许多的定位装置，而箱子的本身其实是一台防干扰的接收器。
	找了个隐秘的地方挂还溜索，韩军随在钱锐的身后跟了下来，进入院子，找到龙飞放有定位装置的地方，韩军用四颗手雷做了个集束炸弹，他不敢用太多的手雷，怕爆炸生成的超声波把下面的龙飞给震死了，按他的计算，这个量足够炸开脚下的地下室了。
	刚刚安装完毕，别墅内的两个护卫朝他们这边巡逻了过来，韩军的意思是先别打草惊蛇，徒手去杀了他们。他的本意是想再做一个集束炸弹的，怕万一一次炸不开这地面，他还有机会炸第二次···
	而钱锐太心急了，他主张是用枪速战速决，说援军马上就到，叫韩军不用操心，钱锐说完后举枪就射，韩军阻拦不及，在“哒哒”的几声枪响过后，那两个巡逻的护卫中弹身亡···
	当钱锐还没有高兴到三秒钟了，就有很多的护卫人员向他们这边迅速的聚拢了过来。
	韩军被逼无奈，只得慌忙的引爆了集束手雷···
	随着“轰”一声剧烈的爆炸声响过之后，那个地面被炸出了一个几米见方的深坑···
	
	
	
	!!
	
第107章 激动人心的高爆
	别墅的后院有一个中型的花园，花园中有一个用巨石堆砌的假山，韩军和钱锐且战且退，他们被逼的无处藏身，只得躲到了假山的巨石后面。[燃^文^书库][]
	刚刚藏住身形，又是“哒哒”的几声枪响，突击步枪的子弹打在他们隐藏身形的山石上，顿时石屑纷飞，两人条件反射般的缩起了脖子···
	“哥啊！你说现在该怎么办了？”钱锐抱着突击步枪的身体瑟瑟发抖，说话的声音都有哭腔了。
	“不是你要开枪的吗？在开枪之前，你没想过会有这样的后果吗？”韩军被气了个半死，这小子怎么这么尿性了？自己捅了马蜂窝，现在走投无路了却来问他该怎么办，简直是岂有此理！
	“我在开枪之前不是兴奋嘛！我哪见过什么真打仗，我玩cf的时候可是个神枪手啊！我还常常跟人组队去进行山地对抗赛了，那可刺激了！刚才，我只是想试试手感的嘛！哪知道，真干起来了会是现在这个样子了！真的会···死人的！”
	钱锐说到最后艰难的咽了口唾沫，他也知道自己闯下了弥天大祸，现在不光是龙飞没救出来，还把他自己给搭进去了，一想起这个，钱锐恨不得给自己一巴掌，他当时怎么会那么手贱了？
	“你···牛！”听了钱锐那神一般的解释，韩军差点吐血，无语的冲钱锐竖起了大拇哥！···这还真应了那句俗话：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”
	已经有十几秒的时间没有听见枪响了，韩军脸色一变，把突击步枪的枪口伸出了石头外面，对准他们身后的位置就扣动了扳机···
	“哒哒···”一连串的枪响过后，他们并没有见到对方的还射。
	韩军和钱锐对视了一眼，他们都暗自奇怪，不明白对方为什么会没有动静了，韩军对钱锐人做了个手势，二人分左右快速的把头伸出了巨石的外面，然后又快速的收了回来。
	两人对望了一眼，都从对方的眼中看到了诧异，因为他们所藏的巨石后面并没有人，除了别墅二楼那几个手端突击步枪对着他们这边的人外，并没有看到其他地方的半个人影。
	韩军也觉得事情不对，他们刚刚躲到这里来的时候，明明听见身后有不下十几个人的脚步声的，这才过了多久，那些人怎么会突然不见了呢？
	抬头看了看四周，他们这个地方离别墅还是比较远的，他们面前几十米外的地方就是他们先前下来的峭壁，他们现在所处的位置是狙击的盲点，从他们身后的任何位置，狙击手都不可能打中他们其中的任何一个人。
	排除了狙击手的威胁，韩军的心里却怎么也不踏实。
	他们是来救人的，这对方肯定早就知道了，可别墅的护卫把他们逼到这里之后，就好像不在意他们的存在似得，这种卧榻之旁岂容他人鼾睡的事情谁都明白，所以，这种不符合逻辑的事情让两人都觉得很不对劲。
	钱锐突然想起那个没有炸开的地面，如果这整个地下都是空的，那么，别墅的护卫是不是可以通过地下的空间突然出现在他们的眼前了？
	“韩大哥！我怀疑这地下是空的，我们这附近很可能就有什么隐藏的机关。”第二人生
	钱锐的话一出口，一直在思考哪里不对的韩军顿时一拍大腿，恍然大悟道：“对！你说的对极了！一定是这样！既然这样，那我们就给他们来个第二春！”
	韩军二话不说，马上掏出腰间的六颗手雷，准备再做一个集束炸弹，把手雷绑好，他又觉得不保险，怕还是炸不开，就又加了一颗手雷。
	一切准备妥当，韩军冲钱锐打了个手势后道：“你掩护我！我把这集束手雷放到这个公园的草坪上，一定能把这地面炸一个大窟窿。”
	韩军深吸了一口气后对着钱锐点了点头：“准备！三···二···一”
	钱锐在韩军刚喊“一”的一瞬间就端枪转身，把枪口对向了别墅的二楼···
	韩军“一”字的话音一落，就地一个前滚翻滚向了一旁，而那边的钱锐也在同时扣动了扳机···
	“哒哒···哒哒···”
	“啊···啊···”
	这一瞬间的钱锐如有神助，突击步枪的点射枪枪命中对面二楼的护卫···
	在一声声的惨叫声中，韩军把集束手雷放到了他先预计好的那个草坪后拔腿就往回跑，在五六秒的时间后，韩军再次躲到了巨石后面。
	“你怎么不引爆手雷了？”钱锐一看韩军安然无恙的回来了，也是松了一口气，连忙蹲下身来，再一次躲了起来。
	“我有这个东西！”韩军指了指身边的铝箱：“我把手雷的保险拔掉后，把信号定位器卡在了保险上，只要我在这里操作接收器，让那边的信号定位器发出超强震动，只要定位器掉出了保险，手雷就会爆炸。”
	看了看自信满满的韩军，钱锐没好气的泼了他一瓢冷水：“要是不爆炸了？”
	韩军拍着胸脯保证道：“不可能！这接收器和定位器生产的时候就考虑过这方面的因素，这种手雷是我国最新研制的手雷，我在部队里还专门做过这方面的培训了，你就等着看好戏吧！”
	韩军说完就在接收器的屏幕上一阵操作，随着“嘀”的一声后他通过接收器启动了定位器的高震模式···
	钱锐张着嘴，等待着那一声激动人心的高爆···
	“哥呀！这都几秒了？为什么还没爆了？再等，我都尿了！”钱锐惊讶的张大了嘴---这国产的东西就这么不靠谱吗？
	韩军额头冒汗，有些不确定的道：“再等等！这是国外进口的，不是国产高仿的，质量应该···是没问题的！”
	“你刚才不是说这手雷是国产的吗？”钱锐翻了翻白眼。
	“我国的军备怎么可能搞的到！这一看就是国内小作坊高仿的，呵呵···我再去···”韩军的话还没说完，一阵震天的爆炸声直冲云霄···
	
	
	
	!!
	
第108章 同归于尽
	已经过去几十秒钟了，预料中的第二次爆炸并没有再次响起。[燃^文^书库][]
	他心中刚刚涌起的欣喜随着时间的流逝而逐渐消散···
	龙飞心头一沉，暗呼不好，如果他所料不差的话，地面上营救他的人，一定发生了意外！
	他本是一个思想乐观的人，但他见识了这些人的数量和装备后，他不认为留在外面的韩军在爆炸没有成功的情况下还可以单枪匹马的杀出重围。
	那种变身超级赛亚人的事情是绝对不会发生在和他刚刚接触了不到两个小时的韩军身上的，不是他不相信韩军，而是韩军是个有了家室的男人。
	如果韩军出了什么意外，那他五岁的女儿和老婆就完了，他能用手雷为龙飞炸出口，龙飞就已经很知足了。
	他还没进这个地下室之前，他就很仔细的看过这别墅周围的地理环境了。
	别墅的前门是高达三米的围墙，除了一个铁门之外就没有第二个入口了，而别墅本身就是依山而建的，在后院几十米外的地方就是那高不可攀的峭壁，下来很简单，一根绳索就够了，要想上去，那二十几米高的峭壁简直比登天还难！
	因为那些高不可攀的峭壁是用水泥浆过的，这样的峭壁既可以防止山石滚落和岩石风化，又可以借助天然的屏障防贼防盗。
	外援的神兵突从天降；
	为了他而甘愿背叛组织的女神打开了困住他的牢笼；
	为了救他，隐藏多年的卧底横空出现···
	这些只会出现在电视剧中的狗血情节，这些虚无缥缈的幻想只能是自欺欺人！
	只在脑中转了几圈后，他就理性的放弃了一切会有外援出现的可笑想法，他要想安安稳稳的走出这里，只能靠他自己！
	转眼间，龙飞就想明白了接下来的自己该怎么做。
	而与此同时，那些被震的七荤八素的人也终于清醒了过来，他们也明白了刚才的爆炸是怎么回事了···
	为了防止夜长梦多，手持电力脉冲枪的八人彼此间对了几个手势后，就同时举枪对着龙飞扣动了扳机···
	八道蓝光，其中有三道分别射向了龙飞的头、胸、腹，另外五道全都射向了龙飞四肢和头顶几十厘米外的空处。
	不管龙飞躲向哪个方位，都会中枪，这是对付龙飞这种速度诡异的人的最佳组合射击法。
	自从跌下铁笼壁的横梁后，龙飞就没打算上去了，他准备来一招破釜沉舟，看看置之死地而后生的他能不能逃脱变成活死人的厄运。
	当他看见那几个人的手势时，他就大致的猜到了他们的意图，再通过几人面对他的枪口，他就更加印证了自己的想法。
	在八道蓝光射出枪口的一刹那，龙飞并没有向上或者向左右的任何一方移动，而是向前进了一步后突然加速向后倒向了地面···
	龙飞在将要落地的一刹那，用右手在背后的地面一撑就侧翻了一个身，跟着就地一滚，就滚到铁笼门边的位置。
	八道蓝光中有一道射向龙飞脚边位置的那道蓝光，在龙飞滚到门边的时候，就改变角度的跟在了龙飞的身后，当龙飞身体刚刚停顿下来的片刻，蓝光就击中了龙飞的背部···
	其中一道蓝光击中了龙飞，另外七道蓝光随着持枪者的手指离开了扳机后就纷纷的消散于无形了。
	被蓝光击中的一刹那，趴在龙飞头顶的齐耳短发再次倒竖了起来···
	他那被蓝光击中的背部位置的衣服完全消失了，露出了一个烧灼的伤痕，伤痕的面积有巴掌大小，除了皮肤被烧焦外，并没有出现皮肤开裂的现象。
	这次的龙飞不光浑身抽搐，看他身体表面上那时不时冒出的“滋滋”电流声，在场的所有人都认为，他不死就已经是奇迹了，更别说反抗了！
	“你们还愣在那里干什么？该怎么做，还要我教你们吗？”
	很久都没有嗤声的中年男人看见那中枪后躺在地上不知道死活的龙飞时，顿时就拨开了人群走了出来···
	为防万一，中年男人并没有立即上前，他知道这龙飞就是一只打不死的小强，生命力顽强的超乎想象，他没有十足的把握确定这次的龙飞在中枪之后不会在短时间之内恢复正常。
	吃一堑长一智，这次的八只电力脉冲枪的枪口一直停留在龙飞的身上，他们不希望同样的意外再出现第二次。
	“咔”的一声，过道铁门的暗锁打开，紧接着“哐”的一声，第一个人拉开了过道铁门走进了过道，这人并不停留，又是“咔”的一声，龙飞这间铁笼的暗锁也被他打了开来，跟着这人“咵”的一声推开了他这间铁笼的铁栅门···
	躺在地上的龙飞突然动了，在这人打开笼门的一刹那，他双手一按地面双腿一蹬直接从那人的胯下纵了出去···
	中间的过道铁门和他铁笼的笼门间隔的并不是太远，他必须赶在中间过道门上锁的一刹那打开铁门，他只有这一次机会。
	当第四个进来的人在带上过道铁门的一刹那，他的头突然就撞上了即将关上的铁门···
	“哐当”的一声大响，铁门应声而开，而那个撞开铁门的人也飞向了中年男人身后的人群···
	“哐当”的大响声把中年男人吓了一跳，紧接着就感觉脖子一紧，有人用胳膊锁紧了他的颈子，而耳后的冰冷枪口让他如坠冰窖！
	刚刚还在脚边的龙飞，突然就消失了，当这人还没反应过来时，身后铁门的“哐当”一声大响让他的脸色骤然一变···
	他迅速扭头看向了铁笼外的中年男人，这一看顿时就把他吓了一跳，那刚刚还在他脚边的龙飞转眼就控制住了他们的老大，他这速度用鬼魅来形容是再恰当不过了。
	所有人都被撞开铁门的空中飞人吸引住了眼球，当那人落下地的时候，头上血肉模糊，天灵盖凹进了后脑勺，眼看是活不成了。
	当所有人反应过来的时候，他们惊愕的发现，他们的老大已经落在了龙飞的手里···
	龙飞把手枪的枪口移到了中年男人的耳后根：“是叫他们放下枪了？还是我们两个同归于尽了？”
	说完，他毫不犹豫的扣动了扳机···
	
	
	
	!!
	
第109章 你想活命 我们也想
	只听“啪”的一声枪响，子弹穿过中年男人的右耳廓，擦着他的颧骨射向了不远处一个手持电力脉冲枪的人···
	“嗯···”中年男人一声闷哼，右脸的疼痛让他浑身一颤。[燃^文^书库][]
	端着电力脉冲枪面对着中年人站立的那人被龙飞刻意的一枪射中了他的右眼，中枪的那人在“嗯”的一声闷哼后就直挺挺的倒向了地面···
	这么近的距离，龙飞相信，他这一枪一定干死了那个用电力脉冲枪打中了他两次的混蛋。
	同时，龙飞这一枪把怀中的中年男人的右耳射穿了一个窟窿，并在他的右脸上擦出了一条深可见骨的血槽，转眼间，伤口处涌出的殷红鲜血就顺着中年男人的半边脸颊流进了他的领口···
	吐出了一口闷气后，他微微一笑，逃出生天加上出了口恶气的快感，让他从内爽到了外，从头爽到了脚。
	“竟然想让我生不如死，那我就先让你尝尝欺辱我的后果！我先说的话你还没回答我呢，我的建议到底怎么样？表个态撒！”说完，一脸笑意的龙飞就用枪口在中年男人脸上的伤口上敲了敲···
	“嘶，嘶···”中年男人的伤口被戳，疼得他脸皮一抽，连吸了几口冷气后服软道：“生命诚可贵！谁不想活的好好的了？你说是吧？呵呵···”
	听了中年男人的服软后，龙飞眼神虚眯，嘴角上扬，露出了一个似笑非笑的神情：“那还费什么话？把他们八个人都放了！这里，我可不想再呆了！”
	龙飞说完就把枪口再一次的移到了中年男人的耳后，大有你若犹豫我就送你吃枪子的架势···
	中年男人浑身一颤，连忙冲着那些发呆的手下急吼道：“快！放人！你们还愣在那里干什么？放人啊！”
	中年男人的话音一落，他的手下就快速的行动了起来···
	“咔···”“哐···”“咵···”
	开锁声、开门声接连响个不停，这些声音对那八个遭遇了非人待遇的他们来说是多么美妙的声音啊！他们从来都没觉得这铁门打开的声音竟是如此的动听···
	这是他们希望的音节；
	这是让他们活下去的音符；
	这是结束他们噩梦的旋律；
	···
	在这之前，每当这些开锁声、开门声响起的时候，也就是他们生不如死的开始···
	他们这里的酷刑让这六个男人受尽了折磨，他们会被这里的人毒打、刺穴、砍指、断手、剜眼、剔肉···
	他们在受尽了难以忍受的酷刑后却死不了，连晕过去的机会就是他们的奢求，这里的医疗技术可以让他们活的比什么时候都要清醒。
	这个并不是很大的盆地里居住有不下上千个男人，而那两个年轻的女子却在这里充当了慰安妇的角色，她们每天要被五六十个男人轮番的蹂躏。
	要不是她们其中有一个女子在进来的第一天被上百个男人摧残的差点致死，她们每天承受男人蹂躏的次数将会是一个难以想象的数字！
	当控制这八个人中枢神经的芯片被这里的专业人员用一个特殊的器械取出来的时候，他们脸上那种获得身体控制权的激动表情，让龙飞心里升起了一股欣慰的暖流。
	他们有的握了握拳，有的伸了伸腿，有的掐了自己一把，当他们终于感到了身体是属于自己的时候，八个人都喜极而泣···
	“叫你的人都把手里的枪放到你面前来！快点！”龙飞说完就紧了紧勒住中年男人的左胳膊，把中年男人勒了一窒，跟着就再一次的扣动了手枪的扳机···
	“啪”的一声枪响，手枪子弹再一次洞穿了中年男人的耳廓，子弹在他的脸上擦出了第二条深可见骨的血槽后，再次射中了第二个手持电力脉冲枪者的心脏···
	“嗯，嗯···”几乎是同时响起的闷哼声让龙飞的心头一阵大爽，一箭双雕的打法让他感觉很刺激。
	“快交枪！快把枪放到我面前来！别磨蹭了，快点啊！你们是不是想我死啊？”中年男人暴跳如雷，他现在很想杀人，早知道会有现在的这种下场，他先就该一阵乱枪把现在威胁他的这个王八蛋给打死的！
	中年男人的手下很不愿意交枪，他们折磨过的那八个人，现在都已经自由了，一旦他们交枪，那八个人一定会在第一时间内捡起他们的枪来疯狂的射杀他们的！所以，是保命还是抗命，有些人已经有了很好的选择了。
	其中有寥寥无几数人准备将武器交上来的时候，却被他们身边的人给拽住了···
	“你们！竟然敢抗命！你们···”中年男人一看这些手下的动作，额头上的冷汗顿时就下来了，他没想到他的手下竟然会公然抗命！
	“老大！不好意思！你想活命，我们也想！如果我们交枪了，那我们其中有很多人将必死无疑！”说话的这人躲在人群的后面并没有露头，但他的话却得到了很多人的认可。
	中年人的手下看了看龙飞和他身后那双目喷火的八人，他们所有人都明白这人所说的话不无道理！
	龙飞的脸色变得很难看，他万万没想到，手中的这个筹码到了关键时刻竟然只能挡挡子弹！
	也许，再过片刻，这个中年男人连子弹都不一定挡的住，如果龙飞逼得太狠，他连同他们一起很有可能会被他的手下给当场射杀了。
	“轰···”一阵轰天震地的爆炸声把在场的大部分人都震飞了起来···
	龙飞在爆炸的那一瞬间，浑身一紧，手指不由自主的就扣动了扳机，爆炸声掩盖了他的枪声，他也不知道自己这走火的一枪的子弹飞向了何处。
	这爆炸的位置在那些围住他们的人身后十几米的地方，这如同发生了地震一般的爆炸可比上一次的震动大了不知道多少倍。
	从那些人身后的爆炸处产生的气流如同风扫落叶一般的把龙飞面前的几十个人轰向了他们这边，这爆炸产生的气流同样也把他和怀中的中年男人掀翻在了地上···
	
	
	
	
	
第110章 心头发毛
	爆炸产生的气浪并没有轰飞龙飞，龙飞死死的扼住中年男人的脖子，用两个人的重量稳住了被轰飞的命运，但他们还是被爆炸产生的强大气浪掀翻在了地上···
	在龙飞倒下的刹那，刚刚站在龙飞对面的那几十个人就好像空中飞人似得，从他的躺下的身体上空砸向了他身后的铁笼子···
	倒地后，爆炸产生的后续气浪就对他们的影响不大了，但那爆炸产生的超音震荡波却是避无可避。[燃^文^书库][]..c
	他对面站着的那些人中，有很大一部分都砸向了铁笼子，只有一少部分反应快的人揪住了同伴的衣服才免去了被轰飞的下场，这一部分人就倒在了龙飞的不远处。
	最要命的是有几把枪还差点砸到了他，幸好中年男人压在了他的身上，替他挡了那几下突然砸来的铁家伙！
	就在这一到两秒的时间内，现场被爆炸的气浪摧残的一片狼藉，特别是现场的这些人，一个个东倒西歪的，没有一个是还能站起来的。
	刚刚所有的一切他都没听到一丝别的声音，从爆炸开始到尘埃落定，他只听见了一种非常刺耳的尖啸声，就是这个爆炸后产生的超音波掩盖了现场的任何声音。
	当一切都静止下来后，龙飞的耳朵内还在“嗡嗡”的响个不停，他知道这是短暂的失聪，是因为刚刚的声音太大，致使耳蜗神经短时间内还没从高频模式中恢复正常，再过一会儿应该就会好的。
	推开了压在他身上纹丝不动的中年男人，看来，中年男人应该是被刚刚的爆炸产生的超音震荡波给震晕了的。
	从地上爬了起来，摇了摇昏昏沉沉的脑袋，龙飞看向了他身后刚刚站着的那八个人，只见这八个人就在他们刚刚站着的地方你扯我我抱你的扭成了一团。
	看着龙飞看向了他们，他们就彼此松开了手后站了起来。
	这八个人中有三男一女看着竟然像没事人一般，另外四人中有一个女子和一个身体很瘦的男人出现了五官出血的现象，虽说看着很恐怖，但从他们的眼神中可以看出他们的问题应该不是很严重，另外一个胳膊被折断了的和那个包了半边眼睛的人已经五官出血被震晕了。
	再看向中年人那些倒的七零八落的手下，其中有很多人在之前的爆炸中就流过鼻血的人，现在已经被震晕了大半，而那些没有震晕的也是五官溢血抱着头或坐在地上，或靠在铁笼壁上，或直接躺在地上，看他们那痛苦的样子，应该是受到了很大的震伤。
	龙飞不明白他身后的这八个人中有一半的人为什么会没事！他们长期受到非人的折磨，按说他们的身体应该是最差的，为什么他们反而会没事了？
	一时间也想不明白这其中的原因，看了看那两个没着寸缕的女子，龙飞蹲下身体，三下五除二的把中年男人扒了个精光，只给他留了一条大裤衩子，他把脱下的衣服丢给了那个清醒的女子···
	“快点穿上吧！”话语出口，他才发现自己说话的声音很小，对方不一定听得到。
	但女子却冲他微笑的点了点头，张嘴说了句什么，然后接过了他递过去的衣物。
	那应该是感谢他的话，可他耳朵里除了“嗡嗡”声后却什么都没听到，他只得微笑的点了点头。
	其余几个人也反应了过来，他们分工合作，其中几个行动正常的人毫不犹豫的转身去收缴那些倒地护卫身上的枪支弹药。
	两个晕倒的人也在那个穿好衣服的女子的几下推拿中苏醒了过来。
	另一个没有穿衣服的女子也在一个晕死过去的人身上扒了一套衣物穿上了。
	看着几人都行动如常，龙飞也就放下心来，蹲下身，看了看昏死的中年男人，他右手一握，大拇指按住凸起的食指，用尖拳击打在了中年男人胸口的膻中穴上···
	中年男人的穴道被点，疼痛通过膻中穴周围的神经迅速传遍他的全身，疼的他浑身一抽，突然涨红的脸上满是痛苦之色，他无奈之下只得睁开了紧闭的双眼。
	“你怎么不装了？你的手下都五官溢血，就你只流了点鼻血，还想蒙我，你就省省吧！”龙飞嘴角一挑，站起身来，抬手毫不犹豫的朝刚刚苏醒的中年人连开了两枪。
	“啪，啪”的两声枪响过后，中年男人痛的在地上连哼了几声后，就双眼血红的看向了龙飞：“小子！你会后悔你今天所做的一切的！”
	龙飞并没有做声，只是无所谓的耸了耸肩，不是他不想做声，而是他根本就听不见中年男人说的是什么。
	他一枪打中了中年男人的右肩胛骨，另一枪打中了他的左脚掌，这两个地方的出血少，最主要的是会对中年男人的行动造成很大的阻碍。
	只有这样，龙飞才不会担心中年男人逃跑或者反抗，但又不会影响他正常走路，只是会有点疼而已。
	他在扒掉中年男人的衣服时，就发现他身上的肌肉很紧，这只有一个长期接受高强度训炼的人才会拥有这样的肌肉，按道理，在中年男人那充满力量的肌肉下他不应该表现的这么软弱才对。
	于其时刻担心提防，还不如防范于未然！所以，龙飞毫不犹豫的采取了最直接有效的方法遏制住了那有可能发生的意外···
	自从他发现那八个被救的人相互间有说有笑后，他就知道，只有他一个出现了这种间歇性的耳聋，看样子貌似还挺严重的！
	龙飞都不知道摇了多少次头了，可他耳中那该死的嗡嗡声却怎么也消失不了，他也知道这事情着急没用，可听不见声音却着实让他心头发毛。
	“你们过来！听我说！”龙飞对着那八个人招了招手，八个人依言挪了过来···
	八个人为了安全都是背靠背的站在一起的，他们把手中的枪口指向了地下室的四面八方，只有那个五指被削的人是两手空空的面对着龙飞站立的···
	
	
	
	
	
第111章 火冒八丈
	看到八人这种严阵以待的阵势，龙飞顿时就放心了不少，他担心自己的听力不好，有很多事情肯定会照顾不到，所以才把他们招呼过来商量对策的，现在看到他们配合的如此默契，自然少了许多顾及。[燃^文^书库][]`乐`文`小说``lxs520`c
	“你们准备一下，此地不宜久留，必须马上离开！我说什么你们听着就行，只要点一下头后，我就知道你们听见了！你们明白我说的是什么吗？”
	其余七个人在听了龙飞的话后都很诧异的看了一眼龙飞，不明白他这是什么意思，但还是听话的点了点头···
	看见他们都点头了，龙飞才低头盯着地上那双眼充血的中年男人，他并不在意中年男人那恨不能生吞活剥了他的眼神。
	在十几分钟之前，他连愤怒是什么都忘了！而现在，他和中年人只不过是对调了一下身份而已。
	“我这样说话你们能听见就行！”他说的话连他自己都听不清楚，所以，他要确定他说的话是正常的，是别人都能听清楚的。
	“我的耳朵被刚刚的爆炸震的出现了短暂性的失聪，应该是间歇性的耳鸣，所以你们说什么我是听不清楚的。”龙飞很无奈，他们八个那么差的身体都没事，为什么他这个身体这么好的人就会出现这么奇怪的症状了？他很费解！
	他们听了他的话后，都很惊讶的看向了龙飞，他们现在的想法和龙飞如出一辙···我们都没事儿，他怎么就出现耳聋的症状了？
	但他们在龙飞的脸上并没看到一点玩笑的意思，他们不得不接受龙飞真的听不见的事实。
	“你们用带电的枪把这里的人电晕后，马上撤离此地，快点！”龙飞说到最后也不免着急了起来，刚才外面的爆炸声不知道是怎么回事，为什么现在会一点动静都没了了？
	八个人中有一个小腿受伤了，有一个人的右手五指被削断了，有一个右臂垂着，不知道是脱臼了还是折断了，把一个半边眼睛受伤的除外，手脚齐全的还有战斗力的就只有五个人了，加上龙飞这个聋子，也就是六个人。
	如果刚才的爆炸声惊动了更多的人来增援，就他们这几个人，还不够别人一梭子子弹的事儿了！
	如果龙飞的听力正常，他也许会更着急！从那个爆炸开的洞口处时不时传来的枪声证明现在的外面激战正酣。
	可龙飞却什么都没听见，他还以为地面上很安静了！（耳朵不好的人真的很可怜，外面明明在打响雷，耳聋的人却说有人在放屁！）
	那五个人的反应速度很快，他们其中就有人捡了一把带电的枪，听了龙飞的话后他毫不犹豫的对着铁笼扣动了扳机···
	可蓝光只射出枪口一点就消失了，这人一愣，又一次扣动了扳机，这次的蓝光射出了一米多之后才消失，他瞬间就明白了这把枪是触发式的，扣动扳机后，手指是不能松开扳机的，而能量就在枪身里面，难怪这枪后面会拖一跳尾巴了！
	明白了这把枪的原理后，这人再一次扣动了扳机，这一次的蓝光飞出枪口后一直不停，随着“噗”的一声，蓝光射在了铁笼上，一时间火花四射···
	当蓝光射中铁笼后，开枪的这人并没有把手指离开扳机，而是让蓝光一直射在铁笼上，他的这个举动可让那些接触铁笼的人吃尽了苦头。
	蓝光只接触了龙飞一瞬间，他就被电了个七荤八素的，更别说长时间被电的后果了。
	在蓝光接触到铁笼的一瞬间，那些接触到铁笼的人就是浑身一抽，接着就口吐白沫，大慨在两秒之后，这些人就开始出现浑身痉挛，脸孔扭曲，大小便失禁···
	看到这些人的症状，龙飞吓了一跳，这是要被电死的先兆啊！
	五秒之后，射在铁笼上的蓝线开始慢慢变淡直至消失，持枪的这人有些意外，再一次扣动了扳机，枪口没有任何反应，这人才知道枪膛内的能量用尽了。
	在这人端枪射向铁笼的那一刻，其余的两男两女并没闲着，而是快速的去收集武器，那些倒在地上的护卫，有一部分人虽说是清醒的，但他们却头晕眼花，连站起来的力气都没有，现在去收缴他们的武器，正是最佳时机。
	当蓝光散尽，那人立即丢掉枪，转身向龙飞走来，来到龙飞的面前，他毫不犹豫的搀扶住了那个腿有问题的人。
	几人来到龙飞的面前碰头，有个女子递了把手枪给那个右手五指被削的人，然后还为他的腰间塞了几颗手雷，另一个右臂下垂的人也被其余的人塞上了同样的装备。
	其余的几个男人背上都背了一把突击步枪，手中还拿着一把微冲，两个女子也是手枪手雷配微冲，看这火力，还真是挺猛的。
	因为要抓人质，为了防止意外发生，龙飞的身上并没有增加任何武器。
	几人不在犹豫，冲着龙飞打了个手势，龙飞拎起地上的中年男人，依旧是左手胳膊锁住他的脖子，右手持枪顶住他的下巴···
	“我知道你现在一定很后悔先前怎么没杀了我，是吧？···你不要说话，因为我听不见。但是，如果你现在耍花招的话，我一定可以马上杀了你，所以，为了我们都活得好好的，你还是乖乖的在前开路吧！”
	说完，龙飞就用枪顶了顶中年男人的下巴，没办法，他身后还有八个人了，为了大家的安全，他必须这样制住中年男人才能保证这家伙不耍滑头。
	要是这个中年男人跑了，他们这里的九个人加上地面上的韩军，一共十个人都将会死无葬身之地。
	龙飞扼住中年男人在前开路，两个手持微冲的女子分站他左右两侧，以保证龙飞的安全。
	两个四肢健全的男人断后，其余四个人伤残人士走在正中间，刚走了没几步，龙飞怀里的中年男人就说了句话···
	龙飞没听见他说什么，但胳膊上的震动告诉他，中年男人刚才一定嘀咕了一句什么话，他不由自主的就问了一句：“你说什么？”
	问完后，他就知道他问的简直就是一句废话，顿时就心底窜火，瞬间就火冒八丈···
	
	
	
	
	
第112章 扯着的蛋蛋
	[燃^文^书库][]
	火冒八丈的龙飞大吼一声：“嘀咕什么了？你不会声音大点吗？”
	他这话一吼出口差点没把他身边的几人笑死。www.しwxs520.com刚才的中年男人说话的声音很正常啊！他们都听得清清楚楚的，怎么能说是嘀咕了？
	“我说！你这个王八蛋！现在，控制室的人不开锁，你这个王八蛋是走不出去的！”中年男人的声音比先前大了一倍都不止。
	“啊？你说什么？我听不见！王八蛋！你故意的吧！我叫你声音大点，你没听见吗？”龙飞有一种想掐死他的冲动。
	中年男人翻了翻白眼，他都说这么大的声音了，可他后面的那个小王八蛋还说听不见。他如果再说的话，那不就是白费力气，和对牛弹琴没啥区别嘛！反正说了龙飞也听不见，他干脆就不说了。
	“他说的什么？你听见了吗?”龙飞只得扭头问起了他右边的那个女子···
	女子并没有说话，只是笑容满面的回过头来对着他使劲的点了点头···
	看到女子那满脸通红的笑脸，那应该是被笑憋成那个样子了的。他明白，除了他什么都没听到外，他们所有人都听到了。
	“王八蛋！你欺负我听不见，竟然敢骂我！”说完，他就很不客气的用枪托敲了一下中年男人的脑袋。
	龙飞断定中年男人一定是骂了他的，要不然，周围的那些人也不会笑！就算是没骂，他也当给自己出出闷气了。
	“你们之前是谁领头的就由谁来和他交涉吧！”他非常的沮丧，只得无奈的交出了话语权。
	做人要有自知之明啊！要是他再问，不光浪费大家的时间，那也是在拿所有的生命开玩笑。自己废了，就不要打肿脸充胖子去祸害他们了！
	女子点了点头，用手指了指她自己，然后又点了点头：“是我！我就是领头的！”
	这下龙飞听见她说的是什么了，应该不能说是他听见了，而是他看见了她说的是什么了。
	他惊讶的张大了嘴巴，他竟然没看出来这个女人会是他们这八个人中的领头。
	不光龙飞惊讶，就连那个中年人听了之后也是惊讶的看向了女子···
	他们用酷刑的目的，就是想知道他们这八个人中，到底谁是领头的，然后从领头的嘴里套出更多的情报。
	然而，不管他们用什么酷刑，这些人也咬死不松口。没想到，这个最不起眼的女人竟然会是他们这些人的领头，这是他这一辈子以来，第一次看走了眼。
	“我很让你们意外。是吗？”女子冲着龙飞嫣然一笑后把目光转向了中年男人，她的脸色也瞬间变得冰寒了下来，目光阴冷的犹如毒蛇···
	“说吧！这些门一定会有第二种方法打开的！因为，所有人都把第二种方法称之为备用方法。大家都是聪明人，我不想多说什么了。”女人的声音冰冷的没有一丝温度。
	中年男人丝毫没有要开口的意思···
	“我们的时间有限！你尽然敬酒不吃吃罚酒，那我只好不可气了！”女子眼神虚眯，她最后的一句话完全是从牙缝中挤出来的。
	女子说完就从裤腰上抽出了一把匕首，在中年男人的裤裆前比了比，觉得有些不顺手，她就把刀换到左手，右手成抓，突然抓住了中年人的裆部后用力的一拉···
	“上天给你们男人造了个两蛋一枪，这是你们作为男人的基本。你说，如果我把你的蛋外面的皮剥了，然后从蛋中间穿上钢丝，用钢丝扯着蛋，···这么一拉！”
	女子说到最后就用手一扯，中年男人的腰身不知道是被硬生生的扯动了还是自己往前送的，那幅度之大，让中年男人身后的龙飞都是瞠目结舌直咧嘴！
	虽不知道女子说了什么，但女子那阴冷的表情就已经让他脊背发凉了，再配上那让他看着就很蛋疼的动作，龙飞光猜就知道女子说的不是什么好话。
	扯一下，松一下，再扯一下，再松一下，还扯一下···
	中年男人的脸色从开始的涨红变成了紫红，接着脸色就慢慢变淡，直至完全变成了苍白，女子松开了她那白嫩的毒手···
	“你说，用钢丝扯蛋，会不会疼了？我是个女人，我好想试试的，你给我个机会啊！好不好？千万不要说的太早喽！那样，我才有机会玩游戏嘛！如果，游戏一旦开始了，你中途再说的话，我就不会终止我的游戏了！明白吗？”
	女子嫣然一笑后蹲下了身体，仰头对着那满脸汗珠的中年男人娇声道：“让奴家为官人掏枪，保证让你分分钟就能上**，你可要记得我哦！那我们就开始吧！”
	女子的前奏完毕，既然恐吓没用，那就只有动真格的了···
	看见女子要动手，龙飞为了防止中年男人反抗，他用枪在中年男人后腰腰椎的命门穴和悬枢穴上使劲的顶了两下，中年男人浑身一麻，腰身一下顿时动弹不得···
	女子的动作很快，没几下的功夫，她就连枪带蛋的全给中年男人掏出来了···
	她暗自奇怪，这中年男人怎么会没有反抗了？按常理，经过她一番连拉带拽的前奏加上她那别出心裁的想法，是个男人都会产生心理暗示后的蛋疼感觉的。
	只要她拉开中年男人的裤头，中年男人的第一时间一定会用脚来踢她的，这是男人保护命根子的条件反射，是个男人都会有这种下意识的举动的，但中年人打破了她的常识。
	女子在一愣之后就突然一笑：“咯咯···看来，你真的很想扯蛋，那我就不客气了！”
	女子这一次刀交右手，用左手扯住中年男人的半边附睾连同内在的蛋蛋向下一拉···
	中年男人被女子的一拉之势扯的腰身一弓，龙飞制住了他下半身的神经中枢，理论上是不应该该有这么大反应的。
	但生殖器官上的神经何其之多，睾丸与五脏六腑、奇经八脉的关系都或多或少的有所关联，就女子这不管好坏的一拉之势，是个正常的男人都会受不了的。
	
	
	
	
	
第113章 战备的地下防空洞
	站在中年男人身后的龙飞夹紧了裤裆，女子的那一拉之力有一种扯中了他的感觉···
	女子扯着中年男人蛋蛋的动作只停顿了一秒左右后就不再犹豫，右手匕首在掌心中旋出了一个漂亮的刀花后，反握匕首挥向了她左手扯着的蛋蛋···
	“别！我说！我说！我知道这门是怎么打开的。我知道！我知道！”中年男人嘶哑着声音喊出了女子期盼已久的答案。
	“哎呀！不好意思！你喊的有点晚，我一时间没刹住手，割破了一点点皮，请你千万见谅啊！”女子阴阳怪气的站了起来，手中匕首的刀刃上已经有了血珠···
	冲着中年男人妩媚的一笑，她把带血的匕首拿到了鼻子前使劲的嗅了嗅后，闭上了双眼，她那皎洁的面容上露出了一个非常享受的表情：“这血的味道真香啊！”
	说完，她伸出性感的小舌头舔掉了刀刃上的殷红血珠，舔完后还咂了咂嘴，一副意犹未尽的表情···
	看着女子那个嗜血的样子，龙飞忍不住打了个冷战，浑身一阵恶寒，连忙扭头看向了左手边的另一位女子···
	这个女子看见龙飞望向了她，就扭头对着他微微一笑后，伸出舌头冲他做了个俏皮的鬼脸···
	“还是你这样的女孩子好看！她太血腥了，太暴力了！看着有点害怕！”龙飞对着面前那个可爱的女子感叹道。
	他本来是自言自语的，只是他这个耳朵有问题的人说话就跟掩耳盗铃似得，他自己觉得自己的声音说的已经很小了···
	可刚刚还对他做了个俏皮鬼脸的女子，在听了龙飞的话后顿时就笑喷了，但随即，她就止住了笑容，转眼间，她的俏脸就憋成了猪肝色，这时，她像是突然看见了什么令她笑不起来的东西似的，脸色立马就恢复了正常。
	这个女子冲龙飞吐了吐舌头后又耸了耸肩，然后，女子把头扭向了一边，不再看他了···
	现在的龙飞非常的郁闷，这个女子的一番动作让他莫名其妙，不知道刚刚究竟发生了什么？他心头的无名火突然间窜的老高···
	龙飞心头发毛，把听不见的闷气全撒在了中年男人身上，几枪托下去，中年男人的头上被砸的鲜血横流：“王八蛋！快点带我们离开这里！不要欺负我听不到，你就想糊弄我，王八蛋！”
	龙飞身边的人都很诧异他突然间是发的哪门子疯，竟然不分青红皂白的就把中年男人砸的血流满面！
	他不是在说出去的方法吗？你为什么还要砸他了？
	中年男人正被逼无奈的在解释出去的方法：“这个地方是一九九五年建造的，这些电脑控制···”
	他还只开口说了这两句开场白，头上的剧痛让他一懵，接着他就听见了龙飞骂骂咧咧的话语和他那不停手的枪托···
	领头的女子强忍着心头涌起的笑意说道：“你还是快点说重点吧！你要是再这样拖拖拉拉的，小心你身后的那位又给你几枪托。”
	龙飞看见女子对着中年男人说了句什么话后就把目光投向了自己，出于礼貌他冲她微笑的点了点头：“有什么需要效劳的，请尽管吩咐，我一定给你办的好好的！”
	听了龙飞的话后，中年男人顿时就萎了，这是一个明明知道自己有问题却还不承认的主。
	与这种人打交道，随时都要防止他的突然暴动，他听不见，但他却能看见你在说什么，他有可能从你的嘴形上分析出你有可能是在说伤害他的话，后果自然是你能够想象的到的了。
	龙飞还很年轻，当他突然听不见周围的任何声音，而耳中始终充斥着那种令人心里发毛的“嗡嗡”声时，他一下子适应不了这种听不见的痛苦，他心底生出的惶恐和不安是外人无法理解的，所以，他突然间性情大变，脾气暴躁，易怒，总感觉中年人在说他的坏话。
	其实，这是一个后天残疾者都会出现的一种正常的心理反应，当他们突然间无法接受自己的身体缺陷时，他们就会性情大变，医学上称之为：创伤后心理压力综合症。
	中年男人哪里还敢废话，他现在正被一个心里有病的人掐在怀里，要是龙飞心里一毛，吃亏的准是他自己：“跟我走吧！”
	中年男人转身向左带着龙飞往左边的墙面一瘸一拐的走去，走了二十几步，面前的墙面上出现了一个铁门，中年男人停下身来，看向了右手边领头的女子：“在你的裤腰上有一串钥匙，上面有一个拇指大小的黑色感应器，那个就是打开这个门的电子感应器。”
	他的衣服穿在了领头女子的身上，他开锁的钥匙自然就在女子腰上了。
	当女子把那个感应器拿在手里的时候，却惊讶的发现这就是工厂小区那种常见的电子感应器，这东西仅是个低级的智能识别锁而已。
	虽说是低级的，但这种牢房一般的铁笼里，一旦接触到了智能化的东西，要想轻易的使用蛮力打开这种电子锁，那无异于痴人说梦。
	感应器挨上铁门的锁芯，中年男人说了两个字：“开门！”
	“咔！”门锁应声而响。
	“你用手把门打开！”龙飞看见领头的女子拿开了挨在门锁上的感应器后就知道门锁打开了。他为了防止有诈，就用枪顶了顶中年男人的下巴，让他当挡箭牌。
	中年男人也不废话，毫不犹豫的就拉开了面前的铁门···
	进门后，在门框右手边的墙面上，中年男人摸到了一个开关···
	“咔啪”一声，门后的灯光在一阵闪烁后终于亮了起来。
	他们鱼贯而入，先后走进了铁门内，门内是一个宽大的拱形通道，像极了一条战备的地下防空洞。
	这通道内很干燥，但空气中还是夹杂有一股淡淡的霉味，也不知道这些味道是从哪里来的。
	通道的地面上有一层厚厚的灰烬，看来是很长一段时间都没有人进来过了，只有通道的左边，也就是他们被关的那一边，地上有践踏过的纷乱脚印，这应该是之前那些人包围龙飞时所留下的。
	...
	
	
	
	
	
第114章 血溅四壁 命丧当场
	中年男人毫不犹豫的带着龙飞他们向没有脚印的那边走去，也就是他们进门的右手边。
	“为什么不走有脚印的这边？”站在龙飞左手边的另一个女子眨巴着大眼睛，有些狐疑的问着中年男人。
	“你们如果想走那边的话，我是不会有意见的。”中年男人无所谓的说完后，脚下不停，依旧是一瘸一拐的往没人走过的那头走去。
	女子听了中年男人那没头没脑的话后，顿时柳眉一簇，几步上前，拦住了中年男人的去路，然后在龙飞惊诧的目光下，一把抓向了中年男人裤裆下的蛋蛋···
	“少给我卖关子！快点说！为什么？”女子边说还边左右用力的扭动着手里抓着的那坨东西。
	中年男人被女子的这一把抓的脸色涨红，低头弓腰，连大气都不敢喘一口，哆哆嗦嗦的说道：“嗯···姑奶奶！···你能···松手吗？嗯···要···断了！”
	“哼！算你识相！”说完还不忘使劲的扯了一把，然后，女子才松开了她那嫩白的纤纤玉手。
	龙飞浑身一阵恶寒的看向了刚刚松手的女子，他发现这个女子跟那个领头的女子简直是一个德行！···超爱撸中年男人的蛋蛋！
	中年男人弓着身体，大慨过了十几秒钟，他的脸色才稍稍的好了些，直起腰，看了一眼面前那依旧盯着他蛋蛋的女子，连忙额头冒汗的解释了起来···
	“那边的出口是连接···大厅正门的，现在应该有很多人等在那里，如果我把你们带到那边，势必会把你们引入重重的包围圈内，那对我一点好处都没有，刚才你们也看见了，那些手下根本就不顾及我的死活。所以，从这边走是最保险的，刚好能通到别墅后面的花园里，那里绝对是最安全的去处。”
	龙飞依旧是锁着中年男人的脖子在前带路，一群人亦步亦趋的跟在中年男人身后，他们不知道中年男人说的是不是真的，但他们除了相信他。别无他法。
	通道内的电灯是那种老式的钨丝电灯，橘黄的灯光让整个通道内弥漫着一种年代久远的古老气息。
	中年男人说这个地下通道是一九九五年建造的，看来，他说的是实话，这不算太粗糙的墙面和那些电灯就证明了这一点。还有墙面上那裸露的已经变了色的水泥，那就不是一天两天能形成的。
	跟着中年男人那一瘸一拐的步伐，几人的速度并不是太快，大慨走了六七十米远的时候，他们面前出现了一个十字形的交叉通道。
	中年男人没有停留，直接向左边的通道转去···
	龙飞在心里计算了一下，他这个位置应该在靠公路边上第一栋房子的下面，他这往左转的方向正是去第一栋房子的后院。
	也就是说，他们现在所走的位置，就是他从围墙外跳进来的时候，遇到西门秋雨的那栋别墅的下面。
	当时进别墅的时候，他还向后院里瞄了一眼的，后院是一个私人花园，里面有一座完全由巨石堆砌的假山。
	咦！不对！哪里不对！
	龙飞突然间觉得哪里不对了···
	这中年男人在他的手中，他就等于要挟住了这里的所有人！
	可还是不对呀！如果中年男人是这里权利最大的人的话，他的手下不可能会临阵反水，这一点不符合逻辑。
	就算当时的情况再怎么危机，他的手下也不应该说出那么大逆不道的话来。看这里的护卫，那站姿和他们行动的速度就说明他们平时的纪律绝对是相当的严明的。
	中年男人当时听到他的手下反水时，他手足颤抖，呼吸急促，好像是不相信会有这样的事情发生后出现激动的正常反应。
	当时谁都没有看清他的表情，如果中年男人当时的表情不是激动，而是···害怕！那么···
	龙飞眼瞳一缩，从他进来后所接触到的每一件事情如同电影画面的快进一般，在他的脑中飞快的闪动了起来···
	现在的时间已经过去很久了，不管采取什么方法补救，他们都将深陷重围，唯一的办法只有走一步看一步了！
	人质只有一个，他不可能挡住所有的进攻···
	龙飞扭头看向了领头的女子，他并没有出声，而是等那个领头的女子看过来···
	领头的女子走在龙飞的身边，正端枪警惕的对着四周了，她眼角的余光突然瞥见眼光烁烁的龙飞正盯着她了，她没来由的脸上一红，心头一跳，白了龙飞一眼···
	终于等来了领头女子看过来的眼神，当龙飞看到女子那娇羞的模样后，顿时一呆！···我这个看人的样子真的很色吗？
	他尴尬的眨了眨眼睛，并没有出声，用嘴型说出了他想说的话：“收缩队形！注意防范！小心有埋伏！”
	看见女子没明白，他又用嘴形说了第二遍。···要是我能听见，我就在你耳边说悄悄话了！这该死的耳朵，真是闹心！
	女子先是一愣，不明白他在说什么。当龙飞说第二遍的时候，她顿时眼神一凛，知道龙飞肯定是发现了什么，顿时冲龙飞点了点头，表示她明白了。
	女子慢后两步，拍了拍几人的肩膀，做了几个手势后就马上赶回来站在了龙飞的身旁。
	刚刚还很轻松的几人，在看到他们老大的手势后，顿时就紧张了起来···
	人对未知的世界都是恐惧的！
	人在面对未知的但又有可能会马上发生的事物时！人的内心是焦躁不安的，而精神也是高度集中的！
	如果他们不集中精神，下一秒的他们就有可能血溅四壁，命丧当场···
	也不知道走了多久，时间好像很短又好像很长，正在他们都感到不耐时，前面不远处出现了三道门，宽敞明亮的通道也到此为止，中间的一扇门很大，紧挨着大门两边的通道壁上有两扇紧闭的小门。
	中年男人走到左边的小门前停了下来，看他面前那锈迹斑斑的铁门，这门后的空间应该很潮湿···
	...
	
	
	
	
	
第115章 你确定你尿完了
	铁门上的正中位置有一个十字形的钥匙孔，就是现在我们生活中常见的那种十字锁芯。
	在九十年代的时候，这样的锁芯在当时还是防盗级别相当高的一种防盗锁。
	领头的女子在先前的那一串钥匙上找到了开这种锁的钥匙，钥匙是由一种暗黑色的钨钢制成的，在九十年代的时候，这还是一种高规格的不锈钢工艺，哪像现在，连一根小小的绣花针都是镀镍的。
	“钥匙是不是在这几把里面？”女子拿起中年男人的钥匙看了一下，其中有五把十字形的钥匙。
	中年男人点了点头：“我也不知道究竟是哪一把。要逐一试一下的，哪一把能扭动锁芯就是哪把钥匙了。”
	也不知道是领头女子的手气不好，还是这钥匙有问题，女子连试了三把，没一把是正确的！
	看着领头女子那差到极点的手气，差点没把龙飞给急死，忍不住就嘟囔了一句：“常言说的好，三分的手气，七分的技术！这要是让你去赌博，非输的连内裤都卖了不可！”
	其余几人在听了龙飞的话后，只差没笑出声来，但想起头儿平时的厉害时，几人立马就哑火了。
	女子咬了咬牙，连她都不得不承认自己的手气的确是很差，已经四把钥匙了，还是没打开！···只剩这最后一把了，要是再打不开，我非把你的蛋给捏爆了不可！
	女子恶狠狠的眼神顿时就把中年男人吓了一个机灵！···是你自己的手气不好，怎么能怪我了？
	拿着第五把钥匙，女子找好记号对好眼，手指捏着尾部往进一送
	，还是老样子，进洞了···
	逆时针扭了一下，没动！再扭一下，还是没动！
	顺时针扭了一下，钥匙动了一点点！
	“看来是这把钥匙无疑了！我这手气真这么差么？难道是抓了他蛋蛋的缘故？”女子纳闷的扫了一眼中年男人的裆部。
	“等一下！让他开锁！”龙飞突然叫住了准备开锁的领头女子，他担心门后面有机关，还是让中年男人开门比较保险一点。
	“我就算打开了锁，我也不一拉得开这门。”中年男人无奈的说道。···你这个小王八蛋倒是谨慎的很那！
	“为什么？”领头的女子很奇怪中年男人为什么会这么说。
	“这道门有好几百斤重，采用的是老式的转轴工艺，在这二十多年的时间里，这道门只开过一次，那一次还是十几年前的事了，当时就发现这门轴绣的非常厉害，这又过了十几年了，这门轴肯定锈死了！”
	中年男人说到这里就停了下来，用左手指了指门框四周那几乎绣的看不见缝隙的门边，然后苦笑的指了指自己的右肩胛骨和右脚掌···
	“你们也看见了，我现在伤成了这样，哪里还有力气开那个门？”
	中年男人刚说完就被龙飞夹着往门前推了一把：“还磨磨唧唧的干什么了？快点开门！”
	中年男人的右臂受了伤，无奈之下只得用左手去扭钥匙，使劲的扭了扭钥匙，钥匙才有了一丝动静，很明显的是锁芯锈住了。
	如果强行扭动钥匙的话，有可能会把钥匙拗断，中年男人也不敢太过用力，只得松开了手后摇了摇头道：
	“锁芯锈死了，不敢太用力。在装这几个门的时候，为了安全起见，这些门锁都是专门设计的，一个锁芯通过中轴带动四面的插销上锁，也就是说，这门的四边都是有插销的，这门一旦遭到强攻就会损坏插销，插销一损坏，就算是有钥匙也打不开这扇门的，与此相同，一旦锁芯损坏了，插销就会卡死，这门照样打不开！”
	说完，中年人又摇了摇头。
	领头的女子一眨不眨的盯着中年男人半信半疑的问道：“你的意思是说，这门一旦遇到强攻就会报废？”
	中年男人点了点头：“不仅如此！这门还会卡死在这面墙上，到时候，就算是在控制室里也不一定打得开这扇门。这门有六十公分厚，中间有二十公分是空心的，这门的锁芯和插销就在中间。按这门的厚度来算，你就知道我说的是不是实话了！”
	听了中年男人的话后，领头的女子顿时黛眉紧蹙，一时间也不知道该如何是好了。
	龙飞一看这门打不开，中年男人又在那里磨磨唧唧的只摇头，再一看领头的女子也是愁眉不展的，他顿时就火了：“哪有用钥匙打不开的门！你们把他控制好！让我来！”
	几人接过龙飞手里的中年男人，几把枪同时的顶住了他的要害，他们倒真想看看这龙飞是准备怎么开门的。
	龙飞不是鲁莽之辈，当他看见领头的女子那愁眉不展的样子时，就知道她一定是什么办法都想过了。
	他敲了敲门，准备听一下这门后的声响时，却发现自己的耳朵什么都听不见。
	扭头看见身边几人那想笑的表情时，他顿时就明白了，他们一定都猜到了他刚才那滑稽的敲门声是什么意思了···
	龙飞顿了一下，突然就跟发了疯似的用脚踹向了他面前的那扇铁门···
	他听不见任何声音，耳朵里只有那令他心头发毛的“嗡嗡”声，这一刻，他就像是找到了发泄的工具一般，侧踹、正蹬、鞭腿、连环踢···
	这个通道里响起了一阵阵的巨大的撞击声：“嘭，嘭，嘭···嘭嘭嘭···”
	刚开始，所有人还能看清他的动作，慢慢的，他的腿就开始逐渐的变淡，直到他的右腿完全虚化了下去···
	从铁门上传出的那一声长长的“嘭···”声证明了龙飞现在的速度有多么的不可思议！
	龙飞收腿，铁门前的地面上落满了一层厚厚的锈灰。
	“女的转头！我要撒尿！”龙飞也不管她们听没听见，找了个合适的距离后，就急不可耐的拉开了牛仔裤的拉链，掏枪就射出了一股水箭···
	“嗯！真舒服！”龙飞闭眼嗯了一声，睁开眼顿时就把他吓了一跳，只见他的左手边的那个女子正站在他的身边一眨不眨的盯着他的那个喷射器了。
	就在这一刻，他射出去的有力水箭连抖了几下后，终于是熄火了···
	他心头一慌，不管三七二十一的就装枪拉拉链···
	突然，一阵刺痛让他的脸皮一抽，不得不停下了手里拉拉链的动作！···妈里个穿穿的！拉链夹着皮了！嘶！痛死我了！
	女子眨巴着大眼睛，歪头看着龙飞：“你确定你尿完了？”
	龙飞世界
	...
	
	
	
	
	
第116章 你骗处男了
	小鸟外露尖尖角，女惊缩头君为高，铁齿一合话意外，谁人蛋疼自家晓！
	牛仔裤拉链上的铁齿夹死了龙飞二头最前面的宝贝皮，低头瞄了一下，并没有什么明显的东西漏在外面。
	但那该死的刺痛提醒他，他现在必须要重新整理一下鸟头和拉链之间的亲密关系，不然，他就会体验什么叫真正蛋疼不已了！
	“啊？你说什么？”龙飞只翻白眼。现在的他郁闷的只想撞墙！一时的心急，竟然害的他连腰都直不起来了。
	“我只是想看看你撒尿干什么？哪知道你会这么紧张！我一点都不介意，真不知道你害臊个什么劲？唉！白费力气！说了你也听不见！”
	女子看了看龙飞，悲哀的摇了摇头。···本来是挺有意思的一个人，没想到这耳朵不好使！可惜了！
	“你不知道男女有别吗？”龙飞瞪眼盯着身边的这个女子大声的问了一句（他听不见，自然就不知道自己的声音有多大了）。他不知道她刚才嘟囔了句什么？
	“男女有别？你真out！现在都二十一世纪了，竟然还有你这样的国宝！我看你，你又少不了你一块肉。再说了，说不定你手机里和电脑里保存的那些岛国的有色动作片都上t了，你还在这里装纯情！鄙视你！”
	女子的声音很大，只差没吼了，说话时，她嘴形的幅度也很大。她的想法是，就算龙飞听不见她说的什么，也能从她说话的嘴形上猜猜意思。
	看着面前女子那鄙视他的眼神和她那一张一合的樱桃小嘴，龙飞郁闷的要抓狂，她明知道他听不见，还故意和他说话，这不是故意刺激他吗？不过，他还是从她那一张一合的的嘴形上看出了一些意思···
	“国宝？···岛国动作片？···鄙视我？”龙飞狐疑的看着面前那古灵精鬼的女子问道。
	“是的！你真聪明！”女子笑嘻嘻的冲着龙飞使劲的点了点头，还对他竖了个大拇指，表示他回答正确。
	“你的意思是说有国宝级的岛国动作片很精彩？然后就鄙视我没看过，是不是这个意思？”
	看着女子那笑眯眯的大眼睛加上她那小鸡啄米般的点头动作，龙飞很肯定面前的这个女子正在逗他！···我只是听不见，又不是个秀逗了的傻子，你真当我傻啊？
	“你说的那种动作片我只听说过，但我还真没看过。要不，哪天你有空，我们两个一起看看那种动作片。怎么样？”龙飞说的眉飞色舞，看样子像是很期待那一刻似的。
	听了他的话后，女子瞄了一眼他裆口的喷射器，摇了摇头，用手指着铁门上的锁眼，冲着龙飞大吼道：“拜托！你还是快点开门吧！”
	“切！没意思！”女子那不肖一顾的眼神让龙飞的脸皮不由自主的抽了抽。
	龙飞被女子聊的都忘了自己的宝贝被夹的事情了，很受打击的他直腰抬步···
	嘶！我的宝贝呀！疼死我了！
	龙飞脸色一白，瞬间弓下了直起的身体，忍痛夹着腿走到了铁门前···
	龙飞尿出的水箭有一部分都射进了锁芯内，经过刚才的一阵渗透，门面上的尿渍都快干了，龙飞不再犹豫，把手里的钥匙直接捅进了钥匙孔内，顺时针使劲的一扭···
	“咔擦！咯吱···”随着钥匙转动锁芯的声音响起，紧接着就响起一阵刺耳的咯吱声···
	一看铁门没动静，他就又扭了一圈钥匙，门还是没有开的迹象，他所不知道的是，现在门上响起的“咯吱声”比刚开始的大了一倍都不止，可惜的是，这种连续的声响龙飞并没有听到。
	“吱吱···”正在所有人都被这听的牙酸的的吱吱声折磨的快受不了的时候，门上突然传来“轰···”的一声大响···
	这一声撞击铁门的巨响只震的在场的所有人都头昏脑涨，气血翻涌，有两个受了伤的人还被震出了鼻血。
	门上传来的巨大震动同样把龙飞吓了一跳，他知道，刚刚应该是有什么东西很用力的撞在了门上，要不然不会有这么大的震动的。
	这声巨响把他们都吓了一跳，所有人都有了一个共同的观点：门后有机关！
	想及于此，他们都把愤怒的目光投向了中年男人···
	“你们一定要相信我，我可以用我没开苞的女儿发誓！这门后面是不可能有机关的。真的！因为往前走不了多远就是假山的出口，如果这后面有机关，常年在阴暗潮湿的环境下是很容易失灵的。为此，当初在设计的时候，这后面就没设计任何的机关。”
	中年男人一看引起了众怒，只得把前因后果都说了出来。
	在场的所有人都对他的话嗤之以鼻！···听声音，他都四五十岁了，可他还敢说自己的女儿没开苞？你骗处男了？
	“既然如此！还是你在前面带路吧！要是你耍花招，我保证，我们这几条贱命在临死之前都会拉上你垫背的。你好自为之吧！”领头的女子一点都不相信这个男人所说的话！···敢把自己没开苞的女儿拿来发誓，亏你想的出来！
	领头的女子把中年男人挡在门口后就准备伸手去推动门上的把手···
	“还是让我来吧！···你们都退后！”龙飞挡住了领头女子的动作后，对着身后喊了一声。
	龙飞双手握着门把手，用力的向里一推，没动！再用力···
	他脸红脖子粗的使出了吃奶的力气才在“轰”的一声中把这扇其重无比的铁门推出了一条指头大小的缝隙！···卧槽！这门也忒重了吧！看来只有借助高科技了。
	“你们退到那边去，我用手雷把这扇门炸开。”说完，龙飞就在领头女子的腰间拿了颗手雷。
	听了龙飞的话后，几人马上押着中年男人退向了安全区域，唯独只留下了领头的女子没走···
	“你···小心一点！”说完，她就自嘲的笑了···真是的，我说了你也听不见。
	低着头的龙飞正在想该怎么安放手雷了，听了她关心的话后就点了点头：“你放心吧！我会小心的！你还是快点离开这里吧！”
	...
	
	
	
	
	
第117章 伊人夜夜守空房
	刚刚说完，龙飞就知道不对了，自己不是应该听不见的吗？
	“你怎么还不走了？你放心吧！我不会有事的！”龙飞的嗓门很大，他说话的声音连安全距离外的另外几个人都听得清清楚楚的。
	看到龙飞那好似还是什么都听不见的样子时，女子只是微微一笑：“那我先过去了！你小心一点，多注意安全！”
	女子说完就转过身，做势欲走，龙飞也以为她会走的，哪知道，女子冷不丁的突然转身：“还是要提醒你一下！你的下面出来了！”
	听见她这话，龙飞的脸色一赫，连忙低头···
	卧槽！上当了！
	抬头看了一眼面前那正一脸笑意的盯着他的女子，他苦笑的摇了摇头：“难怪你会是他们的老大了！你这么聪明，你就不担心嫁不出去？”
	边说龙飞边转身，他在研究该怎么把这课手雷放好，要找一个好的地方把这颗手雷固定好，然后又要引爆，还要有足够的时间逃跑，这有点伤他的脑筋。
	“这有什么好担心的了？我身边不知道有多少想投怀送抱的男人了。只要我愿意，随时都会有人跳到我床上去的！”女子嘴角含笑，说出的奇葩言语简直是匪夷所思。
	“我可不可以跳一次？”龙飞双眼冒光，只差没流涎水了！···肯定是那些人都是些五大三粗的猛︶男，你瞧不上！像我这样又帅又嫩的小鲜肉，绝对会是你的最爱！
	“你连这扇门都推不开！你觉得你会有力气在我床上打一夜的滚吗？”女子笑颜如花，所说的话只差没把龙飞给噎死！
	“你快点离开吧！我要炸门了！”龙飞心头不爽，就开始撵人了！···太不给面子了！太伤自尊了！
	龙飞拿着那个手雷直晃悠，不知道该把手雷安放在什么位置最合适。
	铁门是安装在墙面上的，离地有半米多高，在地面上引爆手雷，他担心震不开铁门，反而会把通道震塌。
	他使尽全力也只把铁门推开了一指来宽的缝隙，根本就放不了手雷。
	门把手倒是可以卡住手雷，就算拔掉保险把手雷卡在门把手内，在远处用枪打，如果万幸打爆了手雷，那就最好了。
	手雷是有延时的，要是手雷没被打爆，而是掉出了门把手落到了地上，那就有意思了，等手雷爆了他们再过来的时候，这里的通道十有*就会被上面坍塌下来的土石埋住了。
	看见龙飞站在那里左顾右盼的，女子就知道他肯定还没有想到什么既安全又有效的方法：“一看你就是个门外汉！”
	“这是比利时的hg86攻防两用手榴弹，延时两至三秒，爆炸半径在五米以内，是属于分散性的一种手榴弹。你只要把这手榴弹放在地上，爆炸应该是不会引起坍塌的。就算是真的塌了，我们再去找其他的途径不就完了。”女子说完后就对着龙飞微微一笑。
	她的话就像是大姐姐安慰小弟弟一般，听的龙飞心里那叫一个舒爽啊！
	“我知道该怎么办了。你快点过去，我马上就搞定。”听了女子的对这款手雷的介绍后，他就有了一个大胆的计划。“对了！认识你这么久了，我还不知道你叫什么名字了？”
	“男儿年年走四方，伊人夜夜守空房。小女子年伊！”说完，年伊就端着枪快步的走开了！
	“卧槽！你这介绍的也太淫荡了吧！听你这话里面的意思，怎么那么像一个深闺怨妇了？”看着那离开的倩影，龙飞忍不住问了句欠揍的话。
	直到年伊转到了弧形通道的另一边，在龙飞这里完全看不见她的背影后，他把手雷塞进了门把手内。
	确定手雷完全卡紧后，他毫不犹豫的拔掉了保险后转身就跑···
	这次是玩命，他拿出了他的超高速，当他刚跑到年伊的身边时，身后的爆炸产生的气浪也席卷而来···
	“轰···”爆炸发出的轰天巨响在这个通道内来回震荡，经久不衰···
	龙飞再一次被这震耳欲聋的爆炸声给震聋了！好不容易消失的“嗡嗡”声再一次在他的耳朵里响了起来···
	等爆炸的回声消失时，年伊急忙带着大家向铁门走去···
	铁门被炸开了，一颗手雷的威力竟然只炸掉了门边的一少部分墙体，这可让他们开了眼界。
	他们走近了才知道原因，原来，这门框的四边都是深达墙内好几米的钢混结构的混凝土浇筑而成的，那硬度可想而知了。
	当看到那厚达六十公分的铁门时，所有人都恍然大悟···
	先前那一声撞在铁门上的巨大撞击声，十有*就是这中间厚达二十公分的卡板似的插销造成的，应该是插销生锈卡住了，当锁芯打开的时候，这中间卡板似的插销瞬间回收撞在了门上，撞击的巨响也就产生了。
	难怪中年男人说这门不能强攻了，这么厚的门和那卡板似的插销组合在一起，要想用轻武器来破门，那无异于自寻死路。
	刚才的爆炸把这通道内的灯，特别是这门口的灯震坏了十之*，走进这门后的空间内，外面的灯光几乎就照射不进来了。
	“老哥！不好意思！你还是到我怀里来吧！”他们在这里人生地不熟的，为了防止中年男人趁黑溜了，龙飞再一次用左胳膊锁住了中年男人的脖子，右手枪口顶在了中年男人的耳后。
	“这里太黑了！我们都看不见，你的头最好不要乱动。不然！我怕我手里的枪会走火的！还愣着干什么？走啊！”说完，龙飞就用膝盖在中年男人的屁股上使劲的顶了一下。
	中年男人忍气吞声，一声不吭的带着龙飞在前领路···
	越朝前走，面前的空间就变得越来越黑，竟然有了一种伸手不见五指的感觉。
	他们没有照明设备，连一个打火机都没有，黑暗中的他们只有后一个牵着前一个的衣襟，深一脚浅一脚的行走在这黑暗的空间里···
	所有人都是神经紧绷，不知道黑暗中究竟会有什么事情发生···
	“嘭···”
	“哎呦！”
	...
	
	
	
	!!
	
第118章 小人与女子难养也
	[燃^文^书库][]
	正在黑暗中摸索着前进的中年男人突然一顿，然后一弯腰低下了头···
	龙飞被中年男人突然低头弯腰的举动弄的一愣，因为是控制着中年男人的缘故，他也只有跟着中年男人的动作低头弯腰了。小说www.しwxs520.com
	刚低下头走了一步，他头上的头发就接触到了头顶的什么东西，龙飞瞬间就明白了，这是走进了一个低矮的通道。
	就这一愣神的功夫，他身后就传来了女子被撞和她被撞后痛呼的咒骂声···
	“嘭···”
	“哎呦！我操···”
	跟在龙飞身后的吴曦不知道身前的状况，以为前面依旧是一马平川的，这也就导致了她被撞的死去活来的下场！
	因为扯着龙飞衣襟的距离实在是太短了，等龙飞想提醒一声的时候，身后的女子已经撞上了。
	“大家小心！这里有一个很矮的地方，小心碰头！”龙飞马上补了一句，怕后面的女子怪他没提醒的罪过。
	“你怎么不提醒一下了？”龙飞心火上头，也是暗自着恼。···这人也太不厚道了！要不是我机灵，我也着了你的道了！
	“你不是听不见吗？”黑暗中，中年男人的声音中有一丝恼怒。
	“就算我听不见，你就不能提醒一下后面能听见的人吗？”一听他这话，龙飞心头的怒火更甚，忍不住用枪托在中年男人的头上使劲的敲了一下。
	中年男人被龙飞这一下敲在了先前被他敲伤的地方，顿时疼得他只吸冷气：“嘶，嘶···”
	“你有没有事？”龙飞身后的女子在头撞了之后就松开了抓着他衣服的手，这里黑灯瞎火的，他也不知道她被撞成了什么样子。
	“我没事！”吴曦说完就钻进了低矮的通道内，伸手拉住了龙飞的衣襟。
	好不容易捱到头上的疼痛缓解了些，中年男人才出声问道：“马上就要出去了，你们是准备留在这里歇会了还是马上走？”
	“你这不废话吗？快点带路。”一听要从这黑灯瞎火的地下世界里出去了，龙飞也是心头暗喜，脚步顿时就轻快了许多！
	众人一听马上就要从这里出去了，都是心头一喜，顿时就彼此谈笑了起来···
	“终于要出去了！好向往以前在外面的生活啊！这段时间可把我给憋坏了！”这个男人的声音中充满了无限的感慨。
	“那你出去之后最想干什么？”另一个人出声询问道。
	“先要好好的吃一顿饭！然后去夜总会里找五个坐台小姐包外场，让她们陪我一次干个够，以慰藉我这么多天的非人待遇！那你出去之后了？”
	“我就知道你一定会这么干的，你的秉性我最了解了，典型的一个色中恶鬼！至于我嘛！为了证明我还活着，我准备去夜总会里找十个，哥要干他个天昏地暗，日月无光！你去的时候叫上我，我们一起，也好有个相互交流学习的机会，怎么样？”
	“好！好！好！一定！一定！哈哈！哈哈···”这是一种发自内心的喜悦，他们都还活着，这就是一个很值得高兴的事情。
	这人的笑声充斥在这个狭小的空间内，顿时感染了其余的人，一时间，这个狭小的空间内充满了欢声笑语···
	排在吴曦身后的年伊在进了这黑暗的空间后就一直在注意地形···
	这是一个宽接近两米左右的四方形通道，从他们进来的入口开始，这个地面就有些微微向下，随着这向下的通道逐渐延伸，他们也能慢慢的站直身体了。
	最后，这个向下的通道的高度就固定在了两米左右，再也没有变化过了。
	听着身后男人们那不堪入耳的荤话时，龙飞浑身燥热，忍不住鸡动了起来···
	不知道中年男人是真的难受了还是故意想让龙飞难堪的：“我说龙飞！不要挨我那么近好吗？你的小dd顶到我的屁股了！铬的我难受！”
	龙飞脸皮发烧，立马弓腰缩臀，离中年男人的屁股远远的。
	中年男人的话音一落，那个名叫吴曦的女子顿时就“噗嗤”的一声笑了起来···
	“咯咯···你不会还是个处男吧？这都有反应？让我摸摸，看看他说的是不是真的！”吴曦说完就快步上前，拦腰一把抱住了龙飞，双手同时抓向了龙飞的裆部···
	龙飞本就翘着个屁股，他双手又控制着中年男人，这就给吴曦创造了一个下手的好机会。
	龙飞本以为吴曦只是说着玩玩的，没想到吴曦说摸就摸，饶是他自认为速度超常，但在毫无防备的情况下依旧是被女子抓了个正着···
	被遭了毒手的龙飞顿时浑身一僵，额头冒汗！···这都是些什么人啊？怎么都这么的下流了？
	“嗯哼！还真是的耶！哟嘿，更硬了！我擦！还在变硬！”女子随口就说出了手里摸到的感觉。
	“哈哈！哈哈···”通道内响起了众人的哄堂大笑声。
	“快点松手！你再不松手，小心我对你不客气！”龙飞这些威胁的话都是从牙缝里挤出来的。
	“敢威胁我？哼！”吴曦嘴里一哼，手上用力，在手里抓着的棍子上使劲的一掐···
	“啊···算你狠！”龙飞痛嚎了一声！···麻的！这娘们的下手真黑！果然是小人与女子难养也。
	“哄···”
	随着这沉重的声音在这黑暗的通道内突兀的响起时，在他们前面十几米的地方有光亮照进了通道···
	借着光亮，他们看清了那个位置有一排向上的台阶，而光就是从台阶的顶端照射到阶梯上的。
	众人并没有因为为这突然出现的出口而兴奋了起来，他们刚刚的喜悦在见到这突然打开的出口时就消失的无影无踪了！
	很明显，地面上的人已经知道了他们就在这下面，所以才为他们打开了他们期待已久的出口···
	“大家准备！”
	年伊的话音一落，通道内就响起了拉动枪栓的“咔嚓”声。
	年伊和吴曦再一次分左右站在了龙飞的两侧，四个伤病员站在了龙飞的身后，两个没有受伤的站在最后。
	龙飞用力的锁紧了中年男人的脖子，右手的枪口顶在了他的右下颚上···
	
	
	
	!!
	
第119章 给老娘装纯情
	一个多小时以前，他们的命还不是他们自己的···
	当他们看见龙飞走进那个钢铁牢笼时，他们看到了活下去的希望！
	当龙飞一次又一次的被打倒时，他们也跟着陷入了一次又一次的绝望当中无法自拔！
	当龙飞绝地反击，以不可思议的速度抓住了那个领头的中年男人时，他们相信了奇迹！
	当牢笼打开时，他们还是不敢相信，他们真的有救了！
	当感受到了自己的力量可以控制自己的生命时，他们获得重生···
	是他们面前这个名叫龙飞的人给了他们新的生命！如果不是他的出现，他们会被这里的酷刑折磨的体无完肤，终将暴尸山野，落得个野兽分食，死无全尸的凄惨下场！
	而快乐的时光是短暂的，这才过了一个多小时，他们不得不再次面对一个残酷的现实，一旦他们走出了前面的那个出口，他们不知道下一秒的结局会是什么？
	是变成一个什么都不知道的尸体了，还是再一次的被活捉，变成一个求生不能，求死不得的活死人了？
	那些恐怖的如同梦魇般的经历，一生中，有一次就够了！
	他们神精紧绷，用力的握紧了手里的枪支，这是他们能否走出这里的生死兄弟，枪里的子弹就是他们的命···
	要么，拼命杀死敌人，让自己活命！
	要么，用命杀死自己，让冰冷的尸体告慰自己的灵魂！
	众人全副武装的跟在龙飞的身后向出口走去···
	通道内一片寂静，没有了任何别的声息，只有他们的脚步声和那越来越重的呼吸声证明了他们将直面自己的生死···
	将要走近台阶的时候，龙飞站住了身形，突然把只穿了条裤衩的中年男人扳倒在地，然后，用脚死死的踩住了他的胸膛···
	“兄弟姐妹们！我们和这位哥们走了一路了，既不知道他的真实身份，也不知道他的姓名。我们马上就要出去了，你们在这下面受了那么多的委屈，也没好好的发泄一下。这个人肉沙包不打白不打，把你们的愤怒发泄出来吧！”
	龙飞有此做法的原因，无外乎以下几点···
	第一点，鼓舞士气！刚才，他身后几人的状态一点都不好，要是真干了起来，他们这边几人的战斗力连渣都算不上，只有通过打人肉沙包的方法来减轻他们心里的压力；
	第二点，也是最重要的一点，他想告诉上面的人，你们的领导在我手里活的好好的，乖乖的放老实一点，不要乱来！
	第三点，可以忽略不计！他想好好的出一口恶气，自从这老家伙在通道中揭他的短之后，他就看这个家伙不爽了；
	至于第四点，那就比较广义了，算是为他们当中的将死之人一个生前的慰藉吧！
	当他们九个人走出这个出口后，会有多少人活着离开这里了？
	他们受尽折磨，其中，有两个人已经是终身残疾了！如果，他们就这样屈辱的死去了，就算老天答应了，他龙飞也不会答应的！
	所谓天理昭昭，报应不爽的话，还是留个那些讲经论法，活的好好的人去相信吧！
	对于他们这些不知道下一秒是生是死的人来说，如果，眼前就有机会给他们报仇的话，为什么不现在就报仇了？
	“只要能走路，死不了就行！哦！对了！最好不要有太重的外伤，不然，他就起不了挡箭牌的作用了。”
	龙飞连忙加了一句，一旦他们把中年男人给打废了，中年男人的手下就有可能会亲手击毙他，让他安乐死，要是那样的话，那就得不偿失了！
	年伊看了一眼龙飞，她笑了···
	这是一个很不错的小男人，心思缜密，有情有义，最主要的是长得不错，看着挺招人喜欢的。
	年伊笑容满面的来到了龙飞的身边，撸了撸额前的头发后头也不回的说道：“给我十分钟的时间！你们动手吧！”
	她刚一说完，她身后的那些手下顿时就向着龙飞一拥而来···
	当众人来到龙飞的身边时，年伊弯腰伸臂，把龙飞横抱了起来···
	龙飞一愣，不明白她这是唱的哪一出？
	年伊横抱着龙飞，转身向黑暗的通道深处走去···
	龙飞心头一跳，弱弱的问了一句：“你这是要去哪里？”
	年伊嫣然一笑，不答反问：“你觉得我美吗？”
	龙飞不假思索的脱口而出：“那还用说！你当然美了？只是···有些暴力！有些野蛮！”说到最后，他的声音就小了许多。
	“那你···喜欢我这样的类型吗？”年伊在问龙飞的时候语气中有了一丝担忧。
	“当然了！我最喜欢你这样的了！”不过，他在心里还加了一句···其实！我什么类型的都喜欢！
	“这里可以了吗？”年伊低头问着怀里的龙飞，她已经看不清他的面容了，但他英俊的脸庞却永远的烙进了她的心里。这一刻，他怀里的这个小男人是那么的可爱，那么的让她心动···
	轻柔的声音让龙飞心头一颤！但他还是咬牙问了一句欠抽的话：“可以了！只是···你想干什么？”
	她现在就和一个将死之人交代后事的情节一模一样，如果年伊得偿所愿了，她就会把生死置之度外，那样，在这众敌环伺的情况下，那就是非常危险的一件事情。
	龙飞知道年伊想干什么，但他必须亲耳听到年伊开口承认了，他再拒绝她，那样才能达到他想要的效果。
	“小混蛋！你真坏！这还用我说的那么明白吗？”···这不是明摆着的吗？
	她没听见龙飞嗤声，也没见他有任何的动作，年伊顿时就脸颊一热，暗自着恼，忍不住轻“呸”了一声后道：“我想和你水乳交融的爱一次！你不会不愿意吧？”
	龙飞一滞！暗道：你还真豪爽！弄的我都不好意思了！
	“我在问你话了？你到底愿不愿意和我干一次？”黑暗中的年伊心头上火，柳眉倒竖！···这男人怎么这样？老娘都这样了，你还在这里给老娘装纯情！
	“我愿意！···”
	
	
	
	!!
	
第120章 大展雄风
	“我愿意！”龙飞果断的回答道。年伊都说的这么直接了，如果再拒绝，那他还不如拿把刀直接捅死她算了！
	听了龙飞如此肯定的回答后，年伊顿时心花怒放，她最担心的就是龙飞拒绝她。
	年伊也不废话，直接就弯腰把横抱在怀里的龙飞放到了通道的水泥地面上···
	“那你还等什么？对了！你是喜欢吹箫了？还是喜欢拉二胡？”年伊一边问一边摸索着去脱龙飞的裤子···
	“咦！你这个皮带是怎么回事？怎么会解不开了？”年伊摸索了半天，也没把龙飞的皮带解开，这可把她给急坏了：“不管了！不脱裤子也行！”
	年伊说完就双手齐下，解开龙飞裤腰的扣子，拉开牛仔裤的拉链，双手一扒，裤腰打开，伸手就摸···
	龙飞在强大的意念下伸手抓住了年伊准备硬来的双手并攥的紧紧的，他担心年伊这温软如玉的双手万一挣脱了他的束缚，他不敢保证他还能坚持住他之前想要保住子弹的想法···
	“等一下！你刚才说的的二胡是啥意思？”龙飞是真不明白，这敦伦之乐怎么和二胡扯上关系了了？
	“切！你就别装了！我们快点开始吧！不然，时间会不够的！你快松手啊！”年伊都快急死了，可双手被龙飞攥的死死的，一时间挣脱不开，也就没办法进行下一步的动作了。
	“我刚才的话还没说完了！我是愿意，但不是现在，更不是在这里，你明白我的意思吗？”龙飞也不啰嗦，直接转入了正题。
	“我一点都不明白你这是什么意思！”年伊停下了挣扎的动作，说话的语气也变了。
	龙飞从地上坐了起来，盯着面前那看不见面容的年伊很认真的说道：“我希望我们两个的第一次是在一张温暖舒适的大床上结合的，而不是在这里！”
	话一说完，龙飞就感觉到手里握着的芊芊玉手轻微的颤抖了起来···
	他用手抚摸着她的双手，想用这个动作安慰年伊。当摸到她掌心和虎口处的老茧时，他心疼了，这是一个吃了多少苦的女人啊！
	她根本就没有享受过真正的爱情，她不知道，她还能活多久，所以，她想做一回真正的女人，可龙飞却推三阻四的拒绝了她。
	年伊像是突然明白了什么，顿时浑身一震，颤抖着声音问道：“你是不是···嫌弃我是个···残花败柳？可那不是···”
	龙飞连忙出声打断了黑暗中这个瑟瑟发抖的声音，毫不犹豫把她搂进怀里，这是一个外表坚强，内心柔弱的女汉子，他推翻了之前的所有想法，他必须要找一个温和一点的方法来拒绝她···
	“你瞎说什么呢？你看我像那样不开化的人吗？其实！我只是希望你要好好的活下去，然后，我们比翼双飞，岂不快哉！”
	搂着怀里的佳人，感受着她的心跳，倾听着她的呼吸，龙飞的内心平静如水，竟然没有一丝淫邪的念头。原来，我并不是一个只会用下半身的男人！
	来回抚摸着年伊的后背，龙飞用他那充满磁力的声音道：“为我们两个人的将来，答应我，要好好的活着！好吗？”
	“嗯！我会的！”年伊轻嗯了一声，心里暖暖的热流让她很喜欢这种被人关爱的感觉，这是她这么多年来第一次在人前露出了女儿态，也许，连她自己都不知道她现在的变化吧！
	“待会儿出去之后！你控制那个中年人质，让你的那些兄弟们把你们围在正中间，如果，外面有人伤害了他们，你就和我先前一样，一枪一枪的把那个中年人打废，明白吗？”
	“那你呢？”年伊顿时就紧张了起来。
	“放心！只要你用那个中年男人牵制住了他们，我就会在第一时间内擒住外面的指挥者，只要那样，我们就能成功的离开这里了！”
	龙飞信心满满，这是目前他想到的最稳妥的方法，但他却不得不担心另外一件事情：“切记！出去之后，你一定要找个狙击死角藏好，防止远处的狙击手！”
	“我是从枪林弹雨中爬出来的，什么样的阵仗没见过？我的小男人，你就放心吧！”年伊边说边用手摩擦着龙飞的脸颊！···小男人！你知道吗？如果我能早点遇见你，那该有多好啊！
	年伊突然把龙飞按倒在地，然后叉开双腿一屁股坐到了龙飞的大腿上···
	“我听你的话，一定会小心的。但刀枪无眼，谁也说不好下一秒会发生什么，既然眼前能享受的为什么非要等到以后了？我忍不住了！现在就想办了你，你行也得行，你不行也得行！就当是你占了我半天的便宜，我先收点利息吧！”
	龙飞顿时哑口无言！···这样的理由也行！
	一阵窸窸窣窣的声音快速的响过后，年伊说话了：“你给点反应行不行？”
	“你这也太快了吧？你总要给我一个伸头的时间吧？”龙飞也是大囧，今天的这个小兄弟竟然会反应迟钝，看来，他是被面前这女汉子的彪悍惊吓到了！
	“算了！我先吹箫，当箫声过后，你的兄弟就一定能大展雄风了，那时候，我们再拉上一曲二胡！怎么样？”年伊说完就低头埋首，开始了她有条不紊的创作之路···
	“你说的真含蓄！···哦···买糕的···起来了···可以···开始了！”五秒之后，小龙飞抬头挺胸，势有一种大战千合也不低头的架势！
	年伊翻身仰卧，轻启朱唇：“我的小男人！你还等什么？来吧！”
	“你不要前奏？”
	“你就快上来吧！哪来那么多废话！”
	又是一阵窸窸窣窣的声音响起···
	“啊！”龙飞一声痛呼。
	原来，在开那扇铁门之前，牛仔裤的拉链夹伤了他的小兄弟，也不知道那小家伙是什么时候挣开铁口的，他也一直没注意，现在这么一摩擦，痛感就全出来了！
	“你怎么了？”年伊一愣，不知道龙飞发生了什么意外，竟然会叫的这么痛苦！···我都没喊疼，你反而喊起疼来了！这算什么？
	“没事儿！一点小问题！我们继续！”
	
	
	
	!!
	
第121章 危险临近
	当年伊和龙飞双双来到出口处时，躺在地上的中年男人浑身上下到处都是淤青，竟然没有一个地方是破皮流血的，看来，他们揍他的力度掌握的很到位。[燃^文^书库][]︾樂︾文︾小︾说|
	“把他脸上的人皮面具撕下来看看，我们还不知道他的真实的面貌了。”
	年伊的话音刚落，其余的几人都相继摇头，表示中年男人脸上的人皮面具撕不掉。
	年伊对着龙飞点了点头，表示她的兄弟是不会说假话的。
	龙飞微微一笑，他虽然不知道他们是干什么的，但他丝毫不怀疑他们的能力。再看中年男人腮帮子周围那红的发紫的皮肤，他就知道中年男人脸上的人皮面具是真的撕不掉。
	“我来简单的说一下我们下一步的行动方案和人员分配情况。我负责人质，你们其余的人把人质和我围在中间，因为老三的手受伤了，小曦负责老三的安全，老二负责腿受伤的老六，其余的几人都没问题吧？”
	“老大！放心吧！我们没问题的！”
	年伊的目光从每个人的脸上划过，她要看清楚他们每一个人的样子，也许，以后就没机会！
	龙飞非常的郁闷，她扫过了众人，唯独没有看他，连瞟一眼他的意思都没有。
	“那我们就行动吧！”说完，年伊就一把抓起了地上的中年男人···
	“你如果不想吃枪子的话，就乖乖地听话！要是我们中有任何一个人出了意外的话，我就在你身上开两个窟窿，以此类推。你也知道你对我们的重要性，所以，我是不会轻易让你死的！除非，在你身上有了十六个窟窿以后！”
	“明白！我明白！”中年男人忙不迭的点头，从他被抓到现在，血的教训让他明白了：当人质就要有当人质的觉悟！
	龙飞登上了台阶一步一步的向出口走去···
	出口是露天的，抬头就可以看见蔚蓝的天空。
	碧空万里无一丝云彩，今天是个晴朗的好天气，刚刚才从黑暗中走出来的龙飞被头顶上空火辣辣的太阳晃得头晕眼花。看这太阳的方位，现在应该是下午一点左右。
	为了防止外面埋伏的狙击手，龙飞只得蹲在最后的几步阶梯上观察外面的地形。
	在出口台阶的背面有一块小山一般的巨石，这块巨石应该就是用来掩盖这个出口的，而楼梯口的正面和左右两面却是空空如野，这表示出口的这三面应该是没有任何遮挡物的。
	出口的四周比较干燥，并不像是长期受潮的样子，摸了摸面前的水泥台阶，除了不算太厚的灰尘，并没有湿冷的感觉。
	种种迹象都证明这个出口在一个地势比较高的坡顶上，四周应该比这里低上不少，所以，这一二十年来，这个出口并没有被潮湿侵袭。
	出口的四周应该是个很大的绿化带，那并不算太厚的灰尘就能证明这一点，当然，这同时也说明了堵住出口的那块大石头真的很巨大，要想既不受潮又要灰尘少，地势高和堵住洞口的巨石是其中最重要的两点。
	在正对出口几十米外的别墅四楼的露天阳台上，一位头发染成金色的金发美女，身穿一条绿底白花的碎花连衣短裙，身材火爆，本来是很纯洁的打扮，可她那开的很低的领口露出的大片雪白把纯洁的美丽变成了另一种别样的风情。
	这人正是龙飞的冤家西门秋雨，只见她站在阳台边上，两只芊芊玉臂放在阳台的护栏上，像个邻家小女孩一般的拿着一个掌上电脑，那黑白分明的大眼睛正盯着电脑屏幕看的津津有味了。
	电脑屏幕上有九个禁止不动的小点，其中有一个小点已经在出口的位置静立了很久了，西门秋雨看着出口的那个不动的小点，她笑了···
	“龙飞！我可给了你很久的时间哦！在这么久的世间里，你什么都干了，我已经很够意思了！”
	喃喃自语的西门秋雨满脸的笑意，要是龙飞看见她现在这个笑容，一定会“挺枪立马做霸王”的，简直是迷死人了！
	可她眼中那寒光阵阵的冷芒，却表露了她心底的那股滔天的杀意···
	指了指不远处的那个出口，西门秋雨咬了咬牙：“叫所有的狙击手瞄准那个出口，只要这第一个人冒头，叫他们一起开火，听明白了吗？”
	“明白！”年伊身后那三个身穿了一套夏装的迷彩服的人都是异口同声的回答道。
	其中有一个一米八左右的中年人，三四十岁的样子，短寸头，浓眉大眼的国字脸，背负着双手站在西门秋雨的身后，回答完西门秋雨的话后他走到了西门秋雨的身边：“属下有一句话，不知当讲不当讲？”
	西门秋雨回过头来，对着中年人微微一笑：“王叔！在侄女面前，该说什么就说什么嘛！还说什么当讲不当讲的！这也太见外了吧？”
	“这龙飞是上面指明了不要伤害的人，他要是有个什么闪失，我们不好向上面交代吧？再说，老大还在他们手里了。”中年男人说出了自己的顾忌。
	“龙飞要是出了什么问题，所有的后果我来承担！至于你说的那个人，他应该不会有问题的，他可是他们的护身符，一旦他出了问题，他们会很清楚他们的下场，所以，他应该会活的好好的。”
	西门秋雨一点都不担心中年男人会死在龙飞的手里，因为，就和她刚才说的那样，龙飞他们有九个人，而挡箭牌只有一个，所以，中年男人一定会活的好好的。
	这个中年人也是无奈的摇了摇头，后退到了另外两人身边，三人彼此对视了一眼，都是无奈的摇了摇头后，他们拿起了手里的对讲机下达了西门秋雨的命令。
	龙飞深吸了一口气，双腿一蹬脚下的阶梯，以极速纵身跃上了出口的右面，脚刚一沾地，他顿时就汗毛倒竖···
	龙飞心头一惊，这是危险临近的感觉，他脚尖一点地面，闪电般的向前飞奔而去···
	
	
	
	!!
	
第121章 迷死人了
	当年伊和龙飞双双来到出口处时，躺在地上的中年男人浑身上下到处都是淤青，竟然没有一个地方是破皮流血的，看来，他们揍他的力度掌握的很到位。[燃^文^书库][]
	“把他脸上的人皮面具撕下来看看，我们还不知道他的真实的面貌了。”
	年伊的话音刚落，其余的几人都相继摇头，表示中年男人脸上的人皮面具撕不掉。
	年伊对着龙飞点了点头，表示她的兄弟是不会说假话的。
	龙飞微微一笑，他虽然不知道他们是干什么的，但他丝毫不怀疑他们的能力。再看中年男人腮帮子周围那红的发紫的皮肤，他就知道中年男人脸上的人皮面具是真的撕不掉。
	“我来简单的说一下我们下一步的行动方案和人员分配情况。我负责人质，你们其余的人把人质和我围在中间，因为老三的手受伤了，小曦负责老三的安全，老二负责腿受伤的老六，其余的几人都没问题吧？”
	“老大！放心吧！我们没问题的！”
	年伊的目光从每个人的脸上划过，她要看清楚他们每一个人的样子，也许，以后就没机会！
	龙飞非常的郁闷，她扫过了众人，唯独没有看他，连瞟一眼他的意思都没有。
	“那我们就行动吧！”说完，年伊就一把抓起了地上的中年男人···
	“你如果不想吃枪子的话，就乖乖地听话！要是我们中有任何一个人出了意外的话，我就在你身上开两个窟窿，以此类推。你也知道你对我们的重要性，所以，我是不会轻易让你死的！除非，在你身上有了十六个窟窿以后！”
	“明白！我明白！”中年男人忙不迭的点头，从他被抓到现在，血的教训让他明白了：当人质就要有当人质的觉悟！
	龙飞登上了台阶一步一步的向出口走去···
	出口是露天的，抬头就可以看见蔚蓝的天空。
	碧空万里无一丝云彩，今天是个晴朗的好天气，刚刚才从黑暗中走出来的龙飞被头顶上空火辣辣的太阳晃得头晕眼花。看这太阳的方位，现在应该是下午一点左右。
	为了防止外面埋伏的狙击手，龙飞只得蹲在最后的几步阶梯上观察外面的地形。
	在出口台阶的背面有一块小山一般的巨石，这块巨石应该就是用来掩盖这个出口的，而楼梯口的正面和左右两面却是空空如野，这表示出口的这三面应该是没有任何遮挡物的。
	出口的四周比较干燥，并不像是长期受潮的样子，摸了摸面前的水泥台阶，除了不算太厚的灰尘，并没有湿冷的感觉。
	种种迹象都证明这个出口在一个地势比较高的坡顶上，四周应该比这里低上不少，所以，这一二十年来，这个出口并没有被潮湿侵袭。
	出口的四周应该是个很大的绿化带，那并不算太厚的灰尘就能证明这一点，当然，这同时也说明了堵住出口的那块大石头真的很巨大，要想既不受潮又要灰尘少，地势高和堵住洞口的巨石是其中最重要的两点。
	在正对出口几十米外的别墅四楼的露天阳台上，一位头发染成金色的金发美女，身穿一条绿底白花的碎花连衣短裙，身材火爆，本来是很纯洁的打扮，可她那开的很低的领口露出的大片雪白把纯洁的美丽变成了另一种别样的风情。
	这人正是龙飞的冤家西门秋雨，只见她站在阳台边上，两只芊芊玉臂放在阳台的护栏上，像个邻家小女孩一般的拿着一个掌上电脑，那黑白分明的大眼睛正盯着电脑屏幕看的津津有味了。
	电脑屏幕上有九个禁止不动的小点，其中有一个小点已经在出口的位置静立了很久了，西门秋雨看着出口的那个不动的小点，她笑了···
	“龙飞！我可给了你很久的时间哦！在这么久的世间里，你什么都干了，我已经很够意思了！”
	喃喃自语的西门秋雨满脸的笑意，要是龙飞看见她现在这个笑容，一定会“挺枪立马做霸王”的，简直是迷死人了！
	可她眼中那寒光阵阵的冷芒，却表露了她心底的那股滔天的杀意···
	指了指不远处的那个出口，西门秋雨咬了咬牙：“叫所有的狙击手瞄准那个出口，只要这第一个人冒头，叫他们一起开火，听明白了吗？”
	“明白！”年伊身后那三个身穿了一套夏装的迷彩服的人都是异口同声的回答道。
	其中有一个一米八左右的中年人，三四十岁的样子，短寸头，浓眉大眼的国字脸，背负着双手站在西门秋雨的身后，回答完西门秋雨的话后他走到了西门秋雨的身边：“属下有一句话，不知当讲不当讲？”
	西门秋雨回过头来，对着中年人微微一笑：“王叔！在侄女面前，该说什么就说什么嘛！还说什么当讲不当讲的！这也太见外了吧？”
	“这龙飞是上面指明了不要伤害的人，他要是有个什么闪失，我们不好向上面交代吧？再说，老大还在他们手里了。”中年男人说出了自己的顾忌。
	“龙飞要是出了什么问题，所有的后果我来承担！至于你说的那个人，他应该不会有问题的，他可是他们的护身符，一旦他出了问题，他们会很清楚他们的下场，所以，他应该会活的好好的。”
	西门秋雨一点都不担心中年男人会死在龙飞的手里，因为，就和她刚才说的那样，龙飞他们有九个人，而挡箭牌只有一个，所以，中年男人一定会活的好好的。
	这个中年人也是无奈的摇了摇头，后退到了另外两人身边，三人彼此对视了一眼，都是无奈的摇了摇头后，他们拿起了手里的对讲机下达了西门秋雨的命令。
	深吸一口气，龙飞双腿一蹬脚下的阶梯，以极速纵身跃上了出口的右面，脚刚一沾地，他顿时就汗毛倒竖···
	龙飞心头一惊，这是危险临近的感觉，他脚尖一点地面，闪电般的向前飞奔而去···
	
	
	
	
	
第122章 你去安慰一下她吧
	突然的危机感应让他闪电般的向前跑去，在他跑动的过程中，他刚刚落脚的位置附近接连响起了几声“噗噗噗”的声音，那是子弹击中地面的声音。[燃^文^书库][]
	听这枪声，刚才的那一瞬间，应该有四把高精狙同时向他开火，幸好他早有准备才逃过了一劫。要是他不是跳出去的，而是试探着走出去的，那他在那冒头的一瞬间就会被埋伏在外的狙击手当场爆头。
	龙飞跑到五米开外的地方就停了下来，一个优秀的狙击手开完第一枪之后到第二次瞄准目标再次射击，这中间的时间差最少也要两到三秒。
	这是他在一部电影中看见的桥段，最后他查阅了一些军事资料，确定了这个时间差是有科学依据的，因此，他才敢有此一搏。
	他在心里默算好了时间在原地停了两秒左右就立马折向回跑，刚跑了两步，他身后就响起了一声子弹射中地面的声音···
	他很清楚自己的速度有多快，但这个狙击手射来这一枪依旧是让他吃了一惊。看来，这些枪手中间有一个狙击高手。
	他几步就跑到了刚刚跳出来的楼梯口，毫不犹豫的就跳了下去···
	站在离出口不远的年伊，看见出去后又匆忙跳进来的龙飞，急忙上前一把抓住了龙飞的胳膊，关切的问道：“你怎么样？有没有受伤？”
	“放心吧！难道你还怀疑我的速度？”龙飞微笑的拍了拍年伊抓着他胳膊的手，给了她一个安心的眼神。···有些方面的速度的确是有些不尽如人意！不过，我会努力的，多练练就好了！
	龙飞把目光从年伊的脸上移开转向了面前的中年男人，一瞬不瞬的盯着他微微一笑：“我刚刚又看见那个西门秋雨了！我要不是突然看见了她，我还真把她给忘了！”
	“说说她的身份吧！我喜欢听没有隐瞒过的真话，当然，你也可以说假话，不过···”龙飞抽出后腰的手枪，拿在在手里抖了抖：“你只要能骗过在场的所有人，我无话可说，但是，你只要有一句假话被我们其中的任何一个人揭穿，我就给你一颗铁莲子。”
	中年男人惊惧的连连点头：“放心！放心！我一定知无不言，言无不尽！”
	“那你还等什么？说吧！”龙飞说完就拉着年伊往身后的台阶上一坐，准备听中年男人讲故事。
	其余的人一看龙飞坐下了，他们也相继席地而坐，唯有吴曦来到了龙飞的身边，紧挨着龙飞坐了下来，然后斜靠在了龙飞的身上···
	龙飞一愣，随即觉得不妥，但也不好开口说什么，只得立刻转头看向了紧抱着他右臂的年伊···
	这个时候的年伊也在看他，四目相对，年伊嫣然一笑，把她的樱桃小嘴凑到了龙飞的耳边，轻启朱唇：“这里交给我就好了，你去安慰一下小曦吧！···我看的出来，她也想要你！”
	年伊说完就把头扭向了面前那个正在说话的中年男人，龙飞并没有注意到她的这个动作，因为现在的他被年伊的这两句话直接给说蒙了。
	龙飞心头狂跳，扭头看向了左手边的吴曦，吴曦身上所穿的衣服是先前龙飞从中年男人的身上扒拉下来的黑色有领t恤衫。
	中年男人的衣服太大，导致龙飞这一扭头就看见了吴曦胸前那大片雪白的真空地带，在她那雪白的玉峰上有两颗鲜艳欲滴的红樱桃···
	“咕噜···”龙飞忍不住咽了口唾沫，也许是他发出的这道声音太响了，他被自己这一声咽口水的声音给惊清醒了过来，不由得在心底暗骂了一声无耻！
	龙飞把目光转向了中年男人，他现在正在介绍西门秋雨的成长经历，龙飞眉头一皱，不耐烦的说道：“我们赶时间，说重点，不要说这些没用的！”
	“明白！只是···不知道你们具体想知道些什么？”中年男人哭丧着脸，一副很委屈的样子。
	龙飞“咔嚓”的一声就拉动了枪栓，把手枪里的子弹顶上了膛，然后，他抬手举枪瞄准了中年男人的左胳膊：“她的身份是什么？你和她到底是什么关系？”
	话音刚落，他就毫不犹豫的扣动了手枪的扳机，“啪”的一声枪响过后，子弹擦着中年男人的胳膊飞向了他身后那黑暗的通道深处···
	中年男人的胳膊一疼，连忙低头看向了刺痛的伤口处，在他的臂弯外侧出现了一道小小的擦痕，应该是伤口太小了，擦伤的伤口处并没有流血。
	“哎呀！不好意思！打偏了！”龙飞把枪拿到眼前翻来覆去的看了看，抬手又对着中年男人的手臂瞄了瞄：“这枪没有问题啊！我就不信我这次打不中！”说罢，他作势就要扣动扳机···
	中年男人浑身一颤，急忙说道：“她是这里的掌权人，除了他的爸爸，他就是这里权利最大的人了。我是他的亲二叔。”···小子！你可别落到我手里了！
	“嗯！这还差不多！还有了？”龙飞眼神烁烁的盯着中年男人。
	“我也不知道我们的组织叫什么，我说的是真的，二十年前，我们被人一伙神秘人骗到了这里来建房子，等我们建完了房子，他们不光不给钱，还把我们全抓了起来，不给我们饭吃，直到我们饿的快受不了的时候，他们给了我们所有人一半的食物。”
	“他们说，只要我们能杀死和我们抢食物的人，我们就能吃到那香喷喷的饭菜！你们知道吗？当时我们是两百多人啦！他们要求我们一个对一个，只要能杀了对方，我们就能活下来，并且还能活的很好。为了活命，我们只得按他们说的那样做。···你们知道吗？···我们是同乡啊！···”
	中年男人说到这里声音哽咽，已经说不下去了。他双眼通红，眼中涌满了泪水···
	从他的眼中，龙飞看到了真正的悲伤，他能想到当时的场景会是多么的惨烈···
	
	
	
	
	
第122章 不好意思 打偏了
	突然的危机感应让他闪电般的向前跑去，在他跑动的过程中，他刚刚落脚的位置附近接连响起了几声“噗噗噗”的声音，那是子弹击中地面的声音。
	听这枪声，刚才的那一瞬间，应该有四把高精狙同时向他开火，幸好他早有准备才逃过了一劫。要是他不是跳出去的，而是试探着走出去的，那他在那冒头的一瞬间就会被埋伏在外的狙击手当场爆头。
	龙飞跑到五米开外的地方就停了下来，一个优秀的狙击手开完第一枪之后到第二次瞄准目标再次射击，这中间的时间差最少也要两到三秒。
	这是他在一部电影中看见的桥段，最后他查阅了一些军事资料，确定了这个时间差是有科学依据的，因此，他才敢有此一搏。
	他在心里默算好了时间在原地停了两秒左右就立马折向回跑，刚跑了两步，他身后就响起了一声子弹射中地面的声音···
	他很清楚自己的速度有多快，但这个狙击手射来这一枪依旧是让他吃了一惊。看来，这些枪手中间有一个狙击高手。
	他几步就跑到了刚刚跳出来的楼梯口，毫不犹豫的就跳了下去···
	站在离出口不远的年伊，看见出去后又匆忙跳进来的龙飞，急忙上前一把抓住了龙飞的胳膊，关切的问道：“你怎么样？有没有受伤？”
	“放心吧！难道你还怀疑我的速度？”龙飞微笑的拍了拍年伊抓着他胳膊的手，给了她一个安心的眼神。···有些方面的速度的确是有些不尽如人意！不过，我会努力的，多练练就好了！
	龙飞把目光从年伊的脸上移开转向了面前的中年男人，一瞬不瞬的盯着他微微一笑：“我刚刚又看见那个西门秋雨了！我要不是突然看见了她，我还真把她给忘了！”
	“说说她的身份吧！我喜欢听没有隐瞒过的真话，当然，你也可以说假话，不过···”龙飞抽出后腰的手枪，拿在在手里抖了抖：“你只要能骗过在场的所有人，我无话可说，但是，你只要有一句假话被我们其中的任何一个人揭穿，我就给你一颗铁莲子。”
	中年男人惊惧的连连点头：“放心！放心！我一定知无不言，言无不尽！”
	“那你还等什么？说吧！”龙飞说完就拉着年伊往身后的台阶上一坐，准备听中年男人讲故事。
	其余的人一看龙飞坐下了，他们也相继席地而坐，唯有吴曦来到了龙飞的身边，紧挨着龙飞坐了下来，然后斜靠在了龙飞的身上···
	龙飞一愣，随即觉得不妥，但也不好开口说什么，只得立刻转头看向了紧抱着他右臂的年伊···
	这个时候的年伊也在看他，四目相对，年伊嫣然一笑，把她的樱桃小嘴凑到了龙飞的耳边，轻启朱唇：“这里交给我就好了，你去安慰一下小曦吧！···我看的出来，她也想要你！”
	年伊说完就把头扭向了面前那个正在说话的中年男人，龙飞并没有注意到她的这个动作，因为现在的他被年伊的这两句话直接给说蒙了。
	龙飞心头狂跳，扭头看向了左手边的吴曦，吴曦身上所穿的衣服是先前龙飞从中年男人的身上扒拉下来的黑色有领t恤衫。
	中年男人的衣服太大，导致龙飞这一扭头就看见了吴曦胸前那大片雪白的真空地带，在她那雪白的玉峰上有两颗鲜艳欲滴的红樱桃···
	“咕噜···”龙飞忍不住咽了口唾沫，也许是他发出的这道声音太响了，他被自己这一声咽口水的声音给惊清醒了过来，不由得在心底暗骂了一声无耻！
	龙飞把目光转向了中年男人，他现在正在介绍西门秋雨的成长经历，龙飞眉头一皱，不耐烦的说道：“我们赶时间，说重点，不要说这些没用的！”
	“明白！只是···不知道你们具体想知道些什么？”中年男人哭丧着脸，一副很委屈的样子。
	龙飞“咔嚓”的一声就拉动了枪栓，把手枪里的子弹顶上了膛，然后，他抬手举枪瞄准了中年男人的左胳膊：“她的身份是什么？你和她到底是什么关系？”
	话音刚落，他就毫不犹豫的扣动了手枪的扳机，“啪”的一声枪响过后，子弹擦着中年男人的胳膊飞向了他身后那黑暗的通道深处···
	中年男人的胳膊一疼，连忙低头看向了刺痛的伤口处，在他的臂弯外侧出现了一道小小的擦痕，应该是伤口太小了，擦伤的伤口处并没有流血。
	“哎呀！不好意思！打偏了！”龙飞把枪拿到眼前翻来覆去的看了看，抬手又对着中年男人的手臂瞄了瞄：“这枪没有问题啊！我就不信我这次打不中！”说罢，他作势就要扣动扳机···
	中年男人浑身一颤，急忙说道：“她是这里的掌权人，除了他的爸爸，他就是这里权利最大的人了。我是他的亲二叔。”···小子！你可别落到我手里了！
	“嗯！这还差不多！还有了？”龙飞眼神烁烁的盯着中年男人。
	“我也不知道我们的组织叫什么，我说的是真的，二十年前，我们被人一伙神秘人骗到了这里来建房子，等我们建完了房子，他们不光不给钱，还把我们全抓了起来，不给我们饭吃，直到我们饿的快受不了的时候，他们给了我们所有人一半的食物。”
	“他们说，只要我们能杀死和我们抢食物的人，我们就能吃到那香喷喷的饭菜！你们知道吗？当时我们是两百多人啦！他们要求我们一个对一个，只要能杀了对方，我们就能活下来，并且还能活的很好。为了活命，我们只得按他们说的那样做。···你们知道吗？···我们是同乡啊！···”
	中年男人说到这里时声音已经哽咽的说不下去了，此时的他双眼通红，眼中涌满了泪水···
	从他的眼中，龙飞看到了真正的悲伤，他能想到当时的场景会是多么的惨烈···
	
	
	
	
	
第123章 死无葬身之地
	西门秋雨看着远处那躲过了两次攻击后就毫不犹豫的跳进了出口内躲起来的龙飞时，她笑了：“王叔，看见了吧？他没那么好打吧！”
	西门秋雨嘴里的王叔在这里排行老四，名叫王兴隆，当看见那快速的躲过了两次攻击后的龙飞时，他也是心头一惊，快步的走到了西门秋雨的身旁，虚眯着眼看着几十米外的那个并不是太大的暗道出口···
	“还真是小看他了！不过，在我们这样的重重包围下，饶是他再厉害，要想从这里出去，我看那也是痴心妄想，白日做梦！”
	“啪···”这一声微弱的像是鞭炮一般的响声从那边的出口内传进了几人的耳中···
	“这是···微声手枪的声音！”王兴隆眉头一皱，目光一转，看向了满脸笑意的西门秋雨。
	“王叔，不必担心，没事的！”西门秋雨脸上的笑意不减，眼中的杀意隐现。暗道：“龙飞，你不要太过分了！小心吃不了兜着走！”
	另外两人在听了王兴隆的话后，顿时一前一后的来到王兴隆的身边，其中一人身高在一米八左右，一脸的络腮短须犹如一根根钢针似得插在他的脸上，看着一脸的杀气，他听了王兴隆和西门秋雨的话后，顿时就满面焦急了起来：“四哥！老大还在他们手里了？刚才的这枪声是不是老大···”他没敢往下说。
	“老五，别担心！小雨心里有数。”王兴隆看了一眼一脸络腮短须的孙顺义，对着他做了个安心的手势。
	孙顺义旁边的一个人个子比王兴隆和孙顺义都要矮上不少，浑身精瘦无比，看着像是一个营养不良的糟老头，下巴上留着一把山羊胡须，上身穿着那种老式的白色微黄的无袖对襟衣，下身穿着一跳黑色的七分裤，有些像现在的马裤，他这一身打扮像极了陕北高原上农民的打扮，就差一个头巾和一支旱烟杆了。
	他叫刘一手，看着为人老实，其实是个老奸巨猾的老滑头，他应该算是这里出谋划策的军师。别看刘一手一大把胡子的，他其实很年轻的，比王兴隆大不了多少。
	刘一手见脾气急躁的孙顺义如此着急上火的，也连忙跟了上来：“放心吧！他们都不着急，你着个什么急啊？”
	“山羊！难道你不管大哥的死活了吗？你明知这两人有问题，他们两个都巴不得大哥死···”孙顺义也是心火上头，不管不顾的就把自己的想法说了出来。
	孙顺义的话还没说完就被刘一手给打断了：“你瞎说什么了？有些事你不知道就不要乱嚷嚷，免得伤了我们兄弟之间的和气。”
	“什么兄弟和气？自从老二和老三不在了，这老四我们背着我们老大做了多少见不得人的勾当，说白了不就是惦记老大的位置吗？要是老大这次出了意外，他不就愿望达成了？你先前也看见了，老大被抓的时候，就是这老四在后面蛊惑人心，叫他们不要交枪的。这还不能说明问题吗？啊？”
	这孙顺义也是真生气了，越说越气，说到最后用手指着王兴隆的鼻子只差没开骂了，说完了王兴隆，他又把矛头指向了西门秋雨：“还有这个小丫头片子！我算是看出来了，老大这么多年算是白养她了！”
	这刘一手都不知道在旁边喊了几声“够了，够了，别说了”的话了，可他硬是没刹住这孙顺义的嘴。
	听了这孙顺义的话后王兴隆也是嘴角直抽抽，他现在比窦娥还冤，他从来就没有那个要当老大的想法，他所做的一切完全是奉命行事。
	“孙叔！我知道你是怎么想的，但时间可以证明一切，有些事情我不想说的太多，至于我为什么要这么做，那都是有原因的，现在暂时还不能说。”西门秋雨的双眼盯着那边不远处的出口，连看都没看一眼孙顺义。
	就在这时，王兴隆三人腰间的对讲机里都响起了一人的说话声：“一切准备就绪，请指示！一切准备就绪，请指示！over！”
	西门秋雨头也不回的说道：“那就叫他们开始吧！既然龙飞们不想出来，那就把他们逼出来。”
	“行动！”王兴隆对着步话机命令道。
	“明白！”步话机中传来了收到命令后的回复。
	西门秋雨往后退了好几步，离阳台外沿的栏杆远远的。
	龙飞和年伊等人重新商量了一下对策，他的建议是他先出去打头阵，想办法直接上别墅的四楼去控制住西门秋雨，然后，听他连开三枪为号，到时候年伊再率众出去，那样就会万无一失了。
	年伊抓着转身就准备上台阶的龙飞，眼睛紧盯着他那张清秀的脸庞：“一定要小心！你可是我们这么多人的希望，如果你一旦出了什么意外，我们这里的所有人都将会死无葬身之地的。”
	“放心吧！为了大家的安危，我一定会小心小心再小心的！”龙飞拍了拍年伊的手，冲她点了点头，露出了自信的笑容。
	龙飞从年伊那里要了把军刀后插在了后腰上，转身就向出口走去，突然，一股微风般的气流从出口涌了进来，然后急速的向通道内涌去···
	龙飞暗呼一声不好，这是爆炸之前的空气回流，这个爆炸点应该就在他们的身后不远的通道内，因为这条通道密封的关系，爆炸的那一瞬间需要燃烧足够的氧气，所以才形成了这么明显的空气回流。
	他来不及细想，急忙大叫一声：“趴下！大家快趴下···”同时转身一个飞扑，扑向了身后的年伊和吴曦···
	年伊和吴曦两人还没反应过来是怎么回事时就被龙飞扑倒在了地上，紧接着，她们耳边响起了“轰”的一声巨响，这声震耳欲聋的爆炸声夹杂着强大的震荡波从他们身上横扫而过后向出口涌去···
	当这阵爆炸声响过，龙飞刚从地上爬了起来，耳朵中的“嗡嗡”声还没消失了，外面就响起了“噗”“噗”“噗”的三声枪响，他脸色一变，连忙看向了身边的其他众人···
	
	
	
	
	
第124章 好好的过过瘾
	除了龙飞他们三个还趴在原地没被气流掀飞外，其余的众人全被刚刚爆炸产生的气流砸到了楼梯上滚做了一团···
	当看清那地上只有五个人时，龙飞就明白有两个人被刚刚的气流轰飞出去了，那两个人现在肯定已经遇害了。
	年伊同样也听到了那三声枪响，当她起身没看见那右手断了的老三和五指被削的老五时，年伊就知道他们凶多吉少了。
	其余的几人也从楼梯上爬了起来，当看见他们当中少了两个人时，再结合刚刚听到的枪声，他们顿时就明白了，就在刚刚，他们死了两个出生入死的好兄弟。
	在场的人都是表情悲戚，有几个甚至还暗自流下了眼泪，上一秒他们还有说有笑的，这转眼之间他们就变成了一缕亡魂。
	也许是兔死狐悲，也许是想到了自己也有可能重蹈覆辙的下场，这一瞬间，这个空间内弥漫起了一股沉闷而又忧伤的死亡气息···
	龙飞看了一眼那双眼通红的年伊，咬了咬牙说：“我现在出去把他们的尸身拖回来吧。”
	年伊看了看他，轻轻的摇了摇头：“不用了！他们肯定是不希望再回到这个地下来的。我想，他们一定希望我们杀出重围后再替他们收尸的。”
	“好！你们在这里等着，我现在就出去给他们报仇。记着，听我三枪为号。”龙飞说完就毫不犹豫的加速向出口奔去，眨眼就消失在了众人的眼前···
	站在别墅这边可以很清楚的看见，别墅斜对面挨着山脚的位置出现了一个乱石成堆的大坑，那里就是刚刚的爆炸点。
	西门秋雨看见出口处那两个被狙击手击毙的人时，她黛眉一皱：“他们倒真沉得住气！”
	刘一手摸了一把自己的山羊胡须，气定神闲的说：“他们当然沉得住气了！因为，他们根本就不知道手上的人质有多么的重要，要是他们知道了他们手中的那人就是我们的老大，他们还会拖到现在都不敢出来吗？”
	“有人出来了！他好快的速度！”站在西门秋雨身旁的王兴隆看见西门秋雨手中的平板电脑上显示有个小点正飞一般的向他们这边赶来。
	西门秋雨眼前一花，好像有人从出口处飞出来了，接着就听见了王兴隆的惊呼，她急忙收回目光看向了手中平板电脑的屏幕，果然，这个人现在离他们所站的别墅已经不远了···
	看着屏幕上飞速移动的那个小点，西门秋雨眼瞳一缩，这是她今天来第二次看见这样的速度。
	“快截住他！”王兴隆对着步话机一声咆哮，声传四野···
	王兴隆的命令一下，步话机里面的回话声顿时此起彼伏，嘈杂的乱作一团···
	“他的速度太快，狙击无法实施！over！”
	“使用冲锋枪扫射会有伤亡！这与教官先前的命令相违背！over！”
	“他的速度太快，很难徒手拦住他！over！”
	“不好！他已经冲到别墅下了！over！”
	这才几句话的功夫，楼下就响起了“哎呀！”“啊！”的痛呼声。
	西门秋雨抢过王兴隆手中的步话机，下达了最高指令：“所有人听着！不管用什么方法，还是付出多大代价，都要把他给我拦下来！over！”
	“明白！”“明白！”···
	一连串的回复声后，步话机安静了下来，突然，步话机中间响起了一个异样的声音：“不好意思！我不明白！请再说一遍！over！”
	除了西门秋雨知道这人是谁外，其余的三人都是脸色一变，彼此对视了一眼，心直口快的孙顺义疑惑的问道：“这是谁的手下？”
	孙顺义的话没有任何人回答他，因为其余的两人已经猜到这人是谁了。
	“啊···”“哎呀！”···“嘭···”
	在这楼下所有的痛苦哀嚎声当中，这最后的一声巨大的撞击声无外乎是最突出的了。
	当这“嘭”的一声撞击声响过后，王兴隆的脸色顿时大变：“这是一楼的后门，这人的速度好快啊！没想到，他能在这么短的时间内就把下面的二十几个人全制服了！”
	孙顺义和刘一手彼此对视了一眼，都从对方眼中看到了惊骇！···这还是人吗？
	“嘭···”
	又是一声踹门声响起，这一声比先前的力度大了不少···
	龙飞也就纳闷了，这明明看着就是很普通的防盗木门嘛！哪知道，他使劲的连踹了两脚愣是没踹开。
	这门不是普通的木制防盗门，想要用蛮力把这门踹开并不是不可能，但那肯定会耗时不少，他知道时间不等人···
	先前的狙击手都埋伏在能瞄准几十米外那个暗道出口的至高点上，龙飞过来之后，他的这边就成了狙击死角。
	他现在并不担心狙击手，因为他的周围站满了被他点穴、锁脉之后无法动弹的人，也正是因为他们，龙飞才不担心有枪手的突然袭击。
	他现在的位置并不能呆太久，附进的护卫还在拼命的往这边赶，到时候人一多，他就算是再牛逼也干不过荷枪实弹的一帮人！
	龙飞退后仰头，看了一眼二楼的阳台，和他先前从另一边跳上去的高度差不多，可他现在跳上去，那无异于自寻死路，只要他稍微的停顿一下，后面的人一枪就能把他干下来，这条路又不通···
	“卧槽！我怎么这么笨了？并不一定要从门上进去的！”龙飞恍然的一拍脑袋。
	虽说窗子上有防盗网，但这小指粗的的防盗网对于枪来说，那完全就不是个事！
	从地上捡了一把冲锋枪，对着窗子的四周边框就是一阵狂扫···
	随着“哒哒”的枪声响起，这个窗子的边框就土石玻璃漫天飞，他准备好好的过过瘾时，一阵危险的感觉让他后背的汗毛倒竖，他毫不犹豫的扑倒在地···
	“噗！”
	一颗子弹射中了他刚刚站立位置的墙面上，这是远处狙击手的杰作。
	龙飞哪里还敢怠慢，连忙一个翻身站起身来，还没站定身形，他就看见右手边十几米外的地方，有两个手拿突击步枪的人，正瞄着他了，龙飞一惊，抬枪就扫···
	“哒！哒！哒！咔！”
	“卧槽！没子弹了！”
	
	
	
	
	
第125章 这么地坑爹
	只听见三下枪响，枪膛内就传出了撞针击空的“咔咔”声，龙飞暗骂了一声：“卧槽！没子弹了！这枪真垃圾！”
	他这思想完全就是一个戳完了充气娃娃就骂娃娃是个废物的主。[燃^文^书库][]再厉害的枪也备不住他如此疯狂的一通乱射啊！
	虽说他只开了三枪，可那三枪却把那两人中的一人给击倒了，另一个一看同伴受伤，连忙冲龙飞还击了一枪后迅速的向身旁的墙角躲去···
	看见对方的两人中有一人中弹，龙飞就快速的丢掉了手中的空枪，抓住这刹那间的时机，以迅雷不及掩耳之势的飞身一脚踹向了面前那扇狼藉的窗户···
	“嘭”、“哐”、“噗···”
	一阵杂乱的声响过后，窗户应声而倒，而龙飞的身形也在这一阵杂乱的声响过后消失不见了···
	西门秋雨看着掌上电脑上那个正飞速移动的小点时，她的笑意越来越浓，她拿过王兴隆手中的步话机···
	“如果，他很简单的就冲上来了，你们埋伏在别墅内的这些人都不用活了！”西门秋雨这云淡风轻的话语中蕴含了一股冰冷的杀意，没有人会认为她说的是假话。
	“属下明白！over！”
	“我等一定竭尽全力的阻止他！over！”
	“教官放心！不是他死就是我们亡！over！”
	···
	一声声果断的回答证明了他们视死如归的决心！
	“谁让你们杀他的？我要抓活的！俺的死蛋？”西门秋雨也是大为光火，都不知道说了多少遍了，这些人怎么还要问这么白痴的话了？
	步话机另一端的几人都是一滞外加一阵沉默，终于有一个人大胆的问话打断了这短暂的沉默···
	“可您在之前的命令是，不管用什么方法，还是付出多大代价，都要把他给拦下来的。您现在的命令与你之前的命令有些不太一样吧？我问完了，over！”
	站在西门秋雨身后的刘一手听了步话机中的问话后嘴角就是一抽，心中暗自嗤笑了一句：“岂止是不一样，简直是前后矛盾！”
	“我再重复一遍，我需要活着的龙飞，而不是一个伤残的或者是死了的龙飞。明白吗？over！”西门秋雨再一次的重复了一遍自己的命令。
	“明白！over！”
	“属下明白！over！”
	···
	步话机另一头的他们这一次的回话没有任何的犹豫，教官既然下达了这样的命令，他们执行就可以了，不需要问的太多。
	刘一手越想越不对，有些事情不是他们这些老家伙所能左右的，但他该说的还是必须要说，他要为他们辛辛苦苦培养起来的那些手下的生命安全负责···
	“为人上者，就要言行一致！你的每一句话都关乎着你手下的生死，下达的命令怎可一再的更改？如此一而再，再而三的更改命令，这与草菅人命有何区别？”
	听了刘一手如此的指责后，西门秋雨只是浅浅一笑的转过身来，对着刘一手弯腰行了一礼···
	“我知道刘叔的意思！但我有自己的主意。有些事情，我不能说的太多，因为，事关机密，所以，请各位叔伯见谅！”
	西门秋雨说完后顿了一下，她决定还是提醒一下他们比较好，要是他们什么都不知道，有可能会坏了大事，要是龙飞真的出了什么意外，她和王兴隆还有一些知道这件事情的人都会难担罪责···
	“龙飞是一个很特殊的人，相信几位叔叔也看见了，他的速度和力量根本就不是一个常人所不能爆发出来的，就是因为他的特殊，我才会下达这样的命令。”
	“我这么说吧！如果，龙飞被我们活捉了，他的价值可以颠覆我们的想象。一旦我们组织的计划成功了，他的价值将无法估量。用一个看得见的等量价值来形容，他的价值可以买下半个美国，或者更甚！我这样说，你们明白吗？”
	刘一手和孙顺义相顾骇然，不是他们不相信，而是他们不敢相信，一个人的价值可以达到如此的高度，甚至可以说是无价，那有什么可以让一个人拥有这么高的研究价值了？
	答案呼之欲出---基因！
	一定是龙飞身上的特殊基因，没有什么比人类的基因更值钱的了，因为基因是一个神秘的世界难题。
	好的基因可以使人天资聪慧，身强体健，甚至可以延年益寿，但那只是人们美好的愿望，好的基因没有发现出来。但危害世界的基因武器却是传言多多，言之凿凿！
	龙飞现在浑身是汗！他不是被吓得而是累的···
	跃进了窗户之后，他就以为天下太平了，正准备嘘一首歌来表达一下他现在的喜悦心情时，抬头一看，他顿时就哑火了，只见那楼梯上站满了黑压压的人群···
	他以为一楼和二楼一样，是有两个楼梯口的，可扭头一看，他顿时就傻眼了···
	那身后哪有什么第二个楼梯口，那边只有一块硬的发白的水泥墙！这一楼上二楼的楼梯口就眼前的这一个！
	龙飞一咬牙！···麻的！这么地坑爹！小爷我今天就拼了！
	龙飞举步就准备上前大战三百回合的，哪知道楼梯前排的四个人不由分说的就抬起了手中的电力脉冲枪，举枪就射，四道蓝光拖着长长的尾巴向着龙飞讯扑而来···
	“卧槽！又来！”龙飞的脸色一变，拔腿就开始了惊险刺激的闪、躲、腾、挪···
	一时间，人影与蓝光展开了你追我逃的拉锯战···
	从年伊口中他知道了这电力脉冲枪的厉害···
	这是一种划时代的新型武器，是美*方的最新发明，主要是针对城市治安而研发的，因为这种枪械可以在零伤亡的情况下迅速的解决战斗。
	枪膛内的能量是采用的是目前美*方最新研制的一种最新型的高压蓄电离子核，蓄电的容量没有确切的计量，耗电量与射击的距离、空间周边的磁场等有相当大的关系···
	
	
	
	
	
第127章 你不懂得怜香惜玉吗
	刚才所发生的一切，西门秋雨是看的清清楚楚的···
	就在刚刚王兴隆吼她的那一瞬间，他们三人都曾回过头来看了她一眼，也就是在那一刹那，龙飞的脚尖在墙上一借力就越过了三人的头顶，飞到了她的身边。
	龙飞只想速战速决，这四面八方众敌环伺，他势单力孤，不能耽误太多的时间，只有擒贼先擒王，控制了西门秋雨就等于控制了整个大局···
	龙飞担心被埋伏的狙击手伏击，就把西门秋雨带着转了个身，把后背贴着墙，把头躲在了西门秋雨的身后···
	他四周看了看，确定了现在的他安全后，就瞥了一眼他刚刚出来的那个出口，顿时就把他惊出了一身冷汗···
	有很多护卫正在向着那个出口靠近，看来，这些护卫只要等到了进攻的命令，他们就会马上对年伊他们采取相应的进攻措施···
	龙飞心头一急，也不管人质是男是女了，大慨是用枪托砸那个中年男人砸习惯了，他很熟练的就是一枪托砸在了西门秋雨的头上···
	“嗯···”西门秋雨被砸的闷哼了一声！···你怎么一点儿就不懂得怜香惜玉了？
	“叫所有人停止行动！快点！”龙飞说完就扬起枪托准备再给西门秋雨来一下···还好我上来的及时，要是再晚一会儿，这些护卫一定对年伊他们采取强攻了。
	“别！我们都听你的！你让我们干什么，我们就干什么，只要不伤害她就行。”
	王兴隆急忙拿话稳住了龙飞，一看他没有要善罢甘休的意思，只得对着手里的步话机下令道：
	“所有人听着，我是龙头，我现在以我的名义下达最高指令。停止一切行动！所有人回训练场待命！重复一遍，停止一切行动！所有人回训练场待命！over！”
	“狙击组收到！over！”
	“一队收到！over！”
	“二队收到！over！”
	···
	当他们所有人在接到王兴隆以他的名义发布的最高指令时，他们都知道出事了···
	无外乎其他，他们这里有三个真正的领头人，之前被龙飞抓住的那个中年男人是这里的大统领，他是这里最大的掌权人，只是抓他的龙飞暂时还并不知道而已。
	第二个有权利的人是他们的现任军师西门秋雨，之前的军师是人称山羊的刘一手，自从西门秋雨海外归来之后就接替了刘一手的工作，她人长得漂亮，办事有条不紊，深得众人的拥护。
	第三个掌权人就是他们的副统领王兴隆，虽说是个副统领，可他从来都没正儿八经的发过一条命令，只有今天这条命令是个意外···
	大统领被抓，一直不怎么发号施令的副统领却突然站出来发号施令，并且还是停止所有行动的大命令。
	只要是个稍微有点脑子的人就会想到，这是他们这位一向圆滑的副统领被人威胁了的结果。
	敢威胁的老奸巨猾的副统领都下令收兵的，那就一定是他们的女军师被抓了。
	“如果你们敢耍花招，我相信我一定会辣手摧花的。再说，有这样一个大美女陪着我一起死，那对于我这样的单身狗来，岂不是一件很荣幸的事情？”龙飞嘴角上弯，脸上涌起了一副邪异的笑容····
	刘一手和孙顺义听了龙飞的话后，彼此对视了一眼。···原来，这小子不知道自己的身价啊！他哪知道我们根本就舍不得杀他啊？
	“好吧！你说你现在想怎么办？”龙飞的话让王兴隆不得不妥协！
	没办法，谁叫他的身家性命攥在龙飞手里了，要是西门秋雨当着他的面出了什么意外，上面的人决计会饶不了他的。
	“不是我想怎么办，而是你们该怎么！明白吗？”龙飞一脸笑意的盯着王兴隆。···这拿着个鸡毛当令箭的滋味那可真是爽啊！说不定这西门秋雨并不是一根鸡毛，弄不好还真是一支令箭了。
	“明白！我这就安排！”王兴隆说完就对着步话机喊道：“王文斌！马上给我安排三辆越野车到大门口！over！”
	“收到！马上去办！over！”步话机那头的王文斌回答的很干脆。
	“你们三个叫什么名字，是干什么的？还有，我们先前抓的那个人质叫什么名字，他又是干什么的？”
	龙飞很想知道这几个人的身份，特别是那个戴了一张好似人皮面具一般的中年男人。
	王兴隆也是经历过大风大浪的人，听了龙飞的这些问话后，此时的他自然是明白龙飞是什么都不知道的了，他眼神一阵闪烁···
	一看面前这王兴隆那闪烁的眼神，龙飞毫不犹豫的扬手就是一枪托砸在了西门秋雨的头顶上···
	“啊···龙飞！你这个王八蛋！你难道不懂得怜香惜玉的吗？”西门秋雨被龙飞这一枪托砸的火冒八丈，虽说没砸流血，可也让她头晕眼花的好一阵头痛。
	龙飞砸完了西门秋雨，也不管她说的什么，抬眼就盯着那一脸紧张的王兴隆不温不火的说：“你最好给我说实话！我不喜欢有人在我面前说假话糊弄我！肚油漏？”
	看着面前那生怕自己伤害了西门秋雨的王兴隆，龙飞才明白，当时在地下的时候还真是看走眼了，手上这西门秋雨的身份还真是不简单啊！
	王兴隆连连点头，抬手制止了龙飞再次扬起的右手，立马回答起了龙飞的问话···
	“我叫王兴隆，这位有胡子的叫刘一手，这位是孙顺义，至于你先抓走的那个人，他是我们的大哥西门逸，我们都是相聚在一起的结义兄弟。我们也不知道我们究竟是干什么的，我们的职责就是奉一帮神秘人的命令在这里生活下去。”
	听了王兴隆和那西门逸如出一辙的话后，龙飞只是淡淡的一笑：“你们是干什么的我不想知道，因为，这与我毫无关系，我现在只想快点离开这里。”
	
	
	
	
	
第128章 又一个潜头狼
	他们究竟是干什么的，龙飞还真的是不想知道，因为他根本就不用知道···
	他们有高精狙、微型冲锋枪、突击步枪、攻防两用手雷、电力脉冲枪、地下牢房、地下防空洞，这里的装备和地下设施都可以发动一次具有一定规模的现代战争了。看最新ㄗs章櫛oО请上づ@看書閣╄→www.КаΝsΗug.coм)
	他一旦把他所看见的这一切告诉了东方正，东方正恐怕会吓的魂飞魄散，到时候，他一定会申请部队派重兵来围剿的。彼时，所有的一切不就真相大白了吗？
	龙飞所不知道的是，现在的东方正在一个多小时以前就知道了，龙飞是被这里的人绑架的，并且，现在的他已经带着他手下的精兵悍将正马不停蹄的朝这个地方赶了···
	这支由东方正亲自领头的警队已经启程半个多小时了，这支车队完全是由八辆清一色的suv越野车的警车组成的，这是因为路途遥远的缘故，又加上王家冲地势险峻，所以才有了这样一支浩浩荡荡的警车车队。
	现在的车队已经离开了江都市，正行驶在316省道上，这条省道是临江修在半山腰上的，山下就是奔流不息的滔滔江水。
	看着山下那奔涌的江面，东方正心急如焚···
	“还需要多久的时间，我们才能到达报案人说的那个目的地？”东方正问着前面开车的警卫冯子峰。
	这冯子峰就是一直跟在东方正身边保护东方正的那个警卫员，他和上次龙飞见过的那个女警员郑玉是东方正身边的左膀右臂。
	冯子峰的看了看导航，大致的计算了一下后说：“导航上显示还有八十公里的路程，我们还要一个多小时的时间才能到达报案人所说的那个王家冲。”
	东方正一惊：“还要这么久？”
	冯子峰一听东方正着急了，就和东方正说起了他所了解到的，有关于王家冲的一些特殊的情况···
	“您也是知道的，这王家冲村在一座大山的深处。我先前向当地的派出所了解了一下情况后才知道，这王家冲山高路险，其中，有很长一段路是一条长满野草的毛坯公路。”
	“那个派出所的所长还说了一件很奇怪的事情。”冯子峰当时听了后，也觉得此事有些蹊跷。
	“那王家冲的景色很好，但他们却拒绝任何的外人前去旅游，也不允许开发商前去开发。前几年，政府投资帮他们村修路，这是好事吧？可他们却死活的不答应，听说，当时投资的施工队都去准备开工了，可王家冲的人却堵路、捣乱、毁坏施工设备，想尽一切办法阻止施工，最后，这件事也就不了了之了。我就纳了闷了？怎么会有这种地方了？”
	冯子峰说完后就摇了摇头，一副很不理解的样子。
	“嗯？他们那个村子里有多少人？”东方正皱了皱眉，感觉有些不太对劲。
	“村子不大！只有五百多人，但他们家家户户却都是住的独栋的三层小洋楼，听说还是上世纪九十年代的建造的。我就奇怪了，那个时候，要家家户户的住小洋楼，还是独栋三层的小洋楼，那没一点实力的还真建不了那样的房子！那房子的照片我可看了，那可是九十年代的流行风格。”
	冯子峰也挺奇怪的，一个村子，几百口人，全部都是建的独栋小洋楼，那他们从哪里来的钱了？
	“局长！您说，他们一个村子里几百户都是住的小洋楼，我从部队分配到您手下也好几年了，一直住的是警员的集体宿舍，您看，您什么时候也给我申请一套福利房呗？”
	冯子峰开着车看着前面的路面，嘴里却把话题引到了他分房子的事情上。
	“你的年限没达到分配房子的标准，不过，也不是没办法···”坐在后座的东方正高深莫测的说了句后就没下文了。
	“什么办法？为了房子，为了我将来的幸福，除了背叛党和危害人民利益的事情，其余的，我啥都干！”冯子峰拍着胸脯保证道。
	“这样吧！你和我说实话，听说你一直在暗恋郑玉，是不是啊？”坐在后座的东方正也开始关心起了冯子峰的个人问题。
	冯子峰一阵沉默，既没有说话也没有动作，坐在后座的东方正从后视镜中只看到了冯子峰那面无表情的刚毅面容···
	“你怎么不说话了？”东方正就不明白了，都快三十岁的小伙子，面对这样的问题还羞羞答答的。···真是的！白瞎了你这一身彪悍的体型了！原来，你也有一颗这么脆弱的内心啊！
	沉默了许久的冯子峰终于开口了···
	“你是不是喜欢郑玉？”
	冯子峰如此简短的一句问话，顿时就把后座的东方正给问傻了···
	“你听哪个王八蛋说的？我是那样的人吗？”东方正气冲牛斗，火冒八丈，真是人言可畏啊！这是谁在他背后造谣？这分明是想让他晚节不保啊！
	“局长口中所说的那个王八蛋---就是我！既然话都说明了，我也就没什么好顾及的了。如果，你想拿我和郑玉之间的感情来交换房子，那我宁愿不要房子。”
	“我知道，在这么多年里，我和郑玉一直是亲密无间的好搭档，因为她太优秀了，而我只是一个五大三粗的一介武夫，所有人都知道我暗恋他。其实，我就是想要一套房子，然后，我再正大光明的去追求她···”
	“行了！行了！”东方正马上打断了喋喋不休的冯子峰。
	“我刚刚的意思，是让你找个合适的时间，再找个合适的机会，想办法把结婚证给领了。真是的！我都不知道你脑袋里在想什么！”
	东方正也明白，这冯子峰能有此想法也是情有可原的···
	他都是受了这个畸形社会的影响，才会有如此荒唐的想法的。
	在现如今这个物欲横流的社会里，不正之风太盛，导致了歪风邪气横行。
	他确实是欣赏郑玉的办事能力，但他的欣赏却被有心的冯子峰当成了又一个潜头狼（喜欢潜规则的好色领导）！
	
	
	
	
	
第129章 给她点颜色瞧瞧
	“真的吗？您说的是真的吗？”冯子峰不敢相信自己的耳朵听到的是真的。
	“你以为了？”东方正为之气结。···你见我什么时候说过假话的？我有你想的那么龌龊吗？再说了，家里的母老虎就够我吃不消的了！---唉！这都下午了，我现在的腰怎么还在疼了？悲催啊！看来，这补肾壮阳的药还是要坚持天天吃啊！
	“你还是自己回去了解一下申请房子的流程吧。到时候，你就知道了，只有结了婚的在职公职人员才会有申请房子的权利。算了，今天不说这个了，你还是和我说说王家冲的事情吧！那个村子里究竟有多少个住户？”东方正把话题转到了王家冲。
	冯子峰想了一下后说：“派处所的所长说，王家冲登记在册的常住人口是五百多户。”
	“什么意思？”东方正有些不解。
	“也就是说，他们其中还有一部分是没有登记的外来流动人员。”冯子峰按听到的原话实话实说。
	“怎么还有流动人员？你刚才不是说王家冲是禁止外人前去旅游和开发的吗？怎么会有不明身份和没有登记的外来人员了？这当地的公安机关是干什么吃的？”
	东方正心火上头，愤怒至极！···国家怎么会养了这么多废物了？
	当他想要进一步了解这王家冲的情况时，竟然发现连这王家冲村最基本的户籍登记就是如此的不清不楚的，那当地派出所的领导们的不作为就可想而知了。
	看来，真的是他们这些上面的人在上面坐的太安稳了···
	“这···这是监管漏洞。但具体的是什么漏洞，要到了那边镇上之后，找当地的派出所了解情况后，就知道具体是哪一个环节有问题了。”
	冯子峰本来是准备把那个派处所所长对他所说的那些不清不楚的话讲给东方正听的，但一看这东方正正在上火，以防触了霉头，他就临时改变了主意，准备把这触霉头的事情转给当地的派处所所长，让他去承受这东方正的愤怒吧···
	“希望龙飞能没事吧！”东方正把脸扭向了窗外，自言自语的叹息了一声。
	“放心吧！吉人自有天相！他那么聪明，我相信他一定会没事的。”驾驶室的冯子峰不知道是真的相信龙飞会没事了，还只是为了安慰了一下东方正才这么说的···
	不过，这都不重要了，因为现在的龙飞非常的好。他要是知道这东方正正为他的安危愁的肠子打结的话，他一定非把他的嘴笑到后脑壳上不可。
	龙飞右手拿枪顶着西门秋雨的脑袋，左手拿刀架着西门秋雨的脖子，嘴里哼着怪腔乱调，一副轻松惬意的模样···
	他一点都不担心自己的生命安全，因为，一枪顶头美女在手，一刀在手天下我有！
	我要是死了也要拉上手里的这个西门大美女做垫背的，到时候，就算是真要死了，我们两个人也能溅你们一身血！
	龙飞心头爽完了，就突然抬手，枪口斜指向天，扣动了扳机···
	“啪”“啪”“啪”···
	他这接连的三枪，可把在场的几人都吓了一个机灵，不明白这龙飞是唱的哪出？
	看着面前这几人那泛白脸色，龙飞也是忍俊不禁：“呵呵···不好意思！抓住了这个小妞，我很有些高兴，所以，想放几个炮仗庆贺庆贺！”
	“你当我们是三岁的小孩儿？你这明显的就是暗号嘛！切！还放炮仗！”西门秋雨白眼一翻，手指着那边的出口···
	“看见没，那些人先前没动静，当你这三声枪响过后，他们立马就出来了，这要不是听见了暗号，他们会这么踏实的走出来？”
	当听见了龙飞那接连三声枪响的暗号后，年伊就明白龙飞已经得手了。她为了防止节外生枝，立即带领手下迅速的走出了暗道的出口···
	当他们六个人衣衫褴褛的站在出口外的草坪上，仰望头顶那久违的艳阳和那万里无云的湛蓝天空时，他们相拥而泣，流下了激动的眼泪！···我们都还活着！
	当众人回头看到那倒在地上的两具尸身时，他们黯然落泪···
	终究还是有兄弟命丧于此了！相对于他们二人来说，他们是幸运的，因为，他们捡了条命，他们现在还活的好好的···
	“你们四个抬上老三和老五的尸体，我们马上走。”年伊的命令一下完，就持手枪押着西门逸向着龙飞所在的别墅方位迅速的靠拢了过去···
	“美女！走吧！”龙飞用膝盖顶了顶西门秋雨的翘臀···
	西门秋雨就跟被踩了尾巴的猫似的，一嗷的就叫起来：“龙飞！你竟然对我耍流氓。你想让我走，动动嘴就行了，干吗要对我动手动脚的了？”
	不知怎的，现在的她就想和龙飞斗斗嘴。她觉得，只有这样，她才心情舒畅，浑身舒爽！
	这感觉就像是她十四岁那年和几个女孩儿相约一起看岛国的肉波动作片一样，那一夜，她做了无数个美丽的春梦···
	夜半猛男欺身进！拂晓春梦了无痕！
	通体疲软为哪般？床单羞现汗影人！
	“哟呵···脾气不小啊？你也不看看你现在的状况，你要是再嚷嚷，我就不止用腿顶你这么简单了。呵呵···”龙飞一脸的淫笑···
	西门秋雨听了龙飞如此的威胁后，本来还在前迈的脚步却停了下来：“是吗？我倒真想见识见识。你所说的不简单会是怎么个不简单法？”···你要是不试验一下，我就不走了。
	龙飞一滞！···这还真是个极品美女，不光前凸后翘的长的极品，这脑袋也是个极品！
	他还真就没见过这样的美女了，男人威胁美女的方法不是很简单的吗？
	无外乎就是上下其手的摸抓揉捏啃的表面功夫，或者就是更直接一点的按撕脱掏捅！
	这只要是个女人都能想的到事情，为什么这西门秋雨就给他装傻充愣了？
	龙飞也是邪火上头。···看来！不给她点颜色瞧瞧是不行的了···
	
	
	
	!!
	
第130章 找死的节奏
	他把左手的匕首插回后腰，然后，他毫不犹豫的从西门秋雨的背后伸左手插进了她胸前的领口内···
	哇塞！这是坚挺的d罩杯，这么的有弹性，看来，开发的不错啊！真他么的有料，真爽啊···
	“咕噜！”龙飞咽了口唾沫，一时间，滑嫩挺软等形容词一个个的从他的脑袋中蹦进了他的心里···
	龙飞所不知道的是，他怀中的西门秋雨在他的抚摸下，一阵通体舒畅的奇妙感觉涌上了她的心头···
	这感觉好奇妙啊！神啊！救救我吧！我要飞了···
	“嗯！”西门秋雨一声轻哼后浑身一阵颤抖···
	守在西门秋雨面前的王兴隆三人惊讶的发现，正在被龙飞大占便宜的西门秋雨眼神虚眯，脸颊绯红，貌似很享受一般，正在他们惊讶不已时，眼前的西门秋雨在一声呻吟后就浑身一阵颤抖···
	正在大吃豆腐的龙飞自然也发现了西门秋雨的异样，心头顿时暗爽不已！
	他真的没想到，这西门秋雨的兴奋点竟然会这么低，他小小的几下抚摸竟让她兴奋的这么厉害。
	一看怀中的西门秋雨貌似很享受的样子，龙飞自然是摸的舒爽，揉的过瘾，捏的尽兴，他只恨自己的一只手太少了，要是右手也能上阵参战该多好！
	但他的理智还是战胜了他的**，现在的局势混乱，稍有不慎，就会陷入万劫不复之地。
	至于这西门秋雨是有意的了还是真的如此兴奋了，这对于他来说一点都不重要···
	他很清楚这西门秋雨决计不是个娇柔的弱女子，她的心机之深，龙飞可是领教过了，她每做一件事情，不可能是毫无道理的···
	他很怀疑这西门秋雨在用美人计，以身体的奶奶做诱饵，一旦龙飞被西门秋雨迷得神魂颠倒后放松了警惕，那环伺在侧的人就会瞬间从他的手中救走被他挟制的西门秋雨···
	到那时，龙飞和年伊他们最大的生存筹码西门秋雨，一旦逃脱了他的掌控，会有什么下场等着他们，那样的结局可不是他龙飞想看见的。
	他抽出了带有西门秋雨体香的左手，在鼻端嗅了嗅，一副很享受的模样称赞道：“啧啧···西门小姐可真香啊！我今天有幸能摸到西门小姐的香乳，实乃三生有幸。”
	龙飞用左手从腰间抽出了匕首再次架在了西门秋雨的脖颈上：“我们彼此都爽完了。你现在是不是可以高抬贵脚下楼了？”
	西门秋雨无奈之下，只得小心翼翼的在前拖着龙飞下楼：“你能把架在我脖子上的刀拿走吗？你这样，我瘆的慌，我老是担心这刀刃会划伤我这白嫩的脖颈，到时候，我可就不漂亮了！”
	听了西门秋雨这娇滴滴的话语后，龙飞并没有拿走架在她脖子上的匕首：“你是我的人质，我觉得怎么安全就会怎么放着。你要是不想受伤，很简单，我叫你干什么你就干什么。快点走！别耍花招！”
	既然龙飞都说的这么绝情了，西门秋雨也只得悻悻然的顺着楼梯往下走去···
	一路下来，龙飞并没有受到任何的阻拦，他所过之处，所有的护卫都是退避三舍，生怕伤害到了龙飞他们二人。
	在别墅一楼的大厅中，龙飞和年伊们碰了头，他们彼此点了点头后，并没有说什么就转身向别墅的前院走去，他们深知此地不宜久留，应尽早离开。
	走进前院，只有寥寥数名护卫站在院中，身上并没有携带有武器的痕迹，看来，王兴隆下达的命令并不是假的。
	穿过前院的大门，他们一行人看到了停在别墅门前的三辆三菱越野车，看到这准备好的一切，众人忐忑的心到此时方才安心了不少。
	安心之余，龙飞也开始问起了另外一人的下落：“我还有一位兄弟了？就是那个给我炸了两次出口的人，你们把他也一同放了吧！”
	龙飞的话音一落，王兴隆就对着身后的手下做了个放人的手势：“我知道你一定会问他们的。所以，我早就把他们带上来了。”
	没过片刻，一个身穿迷彩服的中年人和一个身穿黑色的如同特警制服一般的年轻人出现在了别墅的大门口···
	当龙飞看见身穿迷彩服的韩军时，他一点都不意外，但那钱锐的出现，却是让他大感意外的。
	钱锐的出现让龙飞意识到，这钱锐一定是东方正派来的。
	钱锐和韩军一起被抓，那说明他是和韩军碰头后才去准备炸出口救龙飞的，只因为他们势单力孤，才被生擒的。
	就他对这钱锐的了解，这家伙就是一个贪生怕死的好色之徒。
	看他那一身打扮，那应该是专业的特训作战服，没想到，他还有这么勇敢的一面，竟然敢来舍生忘死的救他龙飞，钱锐的这份勇气让龙飞佩服不已。
	“龙飞兄弟！你可算是出来了。”韩军一看见龙飞，急忙跑上前来，看到龙飞平安无事后，他顿时安心了不少。
	“龙飞！哈哈···”钱锐一看见龙飞顿时就高兴的大笑了起来···
	可笑着笑着，这钱锐的俊脸就变成了一张欲哭无泪的苦逼脸：“我终于是看见你了，我以为我以后再也见不到你了。好兄弟！为了我们有生之年的再次重逢，我们来拥抱一个吧！”
	钱锐说完就张开了大大的臂膀笑眯眯的向龙飞的胸前扑来，龙飞眼神虚眯···看来，你这是想找死的节奏啊！
	“啊···”
	一声痛苦的哀嚎直冲云霄，只见现在钱锐两腿夹得紧紧的，双手捂着裤裆倒在地上痛苦的哀嚎着，看他那青筋鼓胀的额头和他那发白的俊脸，他现在一定是灰常的痛苦！
	龙飞怀里挟制的西门秋雨小姐，柳眉倒竖，脸罩寒霜，一声冷哼：“哼！我是被挟制，又不是被灌了催情药水。想占姑奶奶的便宜，你还嫩了点！”
	西门秋雨身旁的众人都是一脸的黑线！···这颗小辣椒真够劲。
	“西门小姐！请随我们走一遭吧···”
	
	
	
	!!
	
第131章 千万不要客气
	[燃^文^书库][]
	“二位，为了我们众人能安稳的走出这里，还请二位随我们走一遭吧！”龙飞很有礼貌的对着被年伊挟制的西门逸笑了笑。【更多精彩小说请访问】
	听了龙飞此话，王兴隆和刘一手对视了一眼，彼此点了点头，他们很清楚，龙飞有此要求也是在他们预料之内的，他们就算是想反对，那也只会是白费口舌而已。
	龙飞挟持着西门秋雨上了第一辆车，开车的司机是韩军，后座上就他和西门秋雨，外加一个脸色稍微好了一点的钱锐。
	第二辆车的后坐上坐的是年伊和西门逸，还有她的一个兄弟，开车的是吴曦。
	第三辆车上坐了年伊手下的其余三位活着的兄弟，还有那身死的两个兄弟的尸体。
	韩军刚发动车子，正准备挂铛起步，却被后座的龙飞叫住了：“停车！我们换车！”
	“好！”
	韩军并不明白龙飞如此做的原因，但他知道龙飞并不会无的放矢，肯定是有理由的。
	他们三人的下车举动自然是让在场很多不明就里的人一阵诧异，龙飞直接来到第三辆车的旁边，笑着对驾驶室的兄弟说：“兄弟！你们去坐第一辆车吧。”
	车内的三人一阵不解，但还是顺从的下了车···
	一切安排妥当后，并没有发现王兴隆等人的脸色变化，他才让韩军发动了了车子···
	“你未免太谨慎了吧？”西门秋雨翻着白眼鄙视道。
	“我们每一个人都是在九死一生的情况下才走出来的，我不希望我们其中的任何一个人再出任何的意外！你明白吗？”龙飞扭头盯着西门秋雨，眼中冷芒闪动。
	他刚刚之所以会换车，就是担心王兴隆会在这些车上做手脚。目前看来，他的担心是多余的，因为，他在换车的过程中并没有发现王兴隆等人的脸色有丝毫的变化。
	三辆越野车欢快的行驶在眼前的水泥路上，看着眼前这条奔向自由的阳光大道，车内的众人心情各不相同，但他们内心那种解脱般的感觉却是相同的···
	望着那逐渐远去的三辆越野车，王兴隆眼神虚眯，头也不回的问道：“所有的一切都准备好了吗？”
	他身后的一名护卫走上前来，恭恭敬敬的行了一礼：“一切准备妥当，只待您的命令下达。”
	“那就好！叫他们原地待命，静待今夜的大雨。”王兴隆仰头看天，脸上露出了浓浓的笑意。
	刘一手走上前来：“老四，你想好了？真的要那样做吗？”
	“不是想没想好的问题，是逼不得已，我不得不出此下策。这里的秘密太多，一旦让外界知道了我们的秘密，势必会天下大乱。为此，就让我们来掩盖这里的一切吧！”
	王兴隆脸上没有了笑容，取而代之的是一脸沧凉的悲伤感！
	“这里是我们一手创建起来的，我们在此生活了二十几年···”刘一手也是一脸的伤感，这里承载了他们太多的回忆···
	“我们这里已经被警方留意到了，他们很快就会查过来。到时候，我们这里所有的一切，都将会被警方知晓，一旦有知道内情的人将我们的底翻了出来，那是非常可怕的一件事情。”
	“还有乾坤，他们早就怀疑这个地方了，不然，他们也不会多次派人来试探我们的虚实了。唉···这真是山坡上搭小竹楼---八面来风啊！”王兴隆仰天一阵长叹。
	“那为什们不将他们全杀了？这样留着，岂不是祸害？”孙顺义脾气最爆，听了王兴隆和刘一手的对话后，顿时就杀气腾腾的发话了。
	“天机不可泄露！我也只是奉命行事而已，至于为什么不杀他们，上面的人自有安排。”王兴隆摆明了不想告诉他。
	“一天到晚的装神秘，有什么了不起的！哼！”孙顺义冷哼一声，怒气冲冲的甩手而去。
	“老四，那我先走了！”看着孙顺义愤怒异常的离开了，作为好兄弟的刘一手只得和王兴隆告辞了一声后，快步的跟了上去···
	看着那快步离开的两人，王兴隆苦笑的摇了摇头。···我们都只是一颗颗棋子而已。之前如此，现今如此，将来还会如此。命运将我们推进了一个没有退路的无底深渊！
	王兴隆仰头看天，这才过了几分钟的时间，之前还是晴空万里的湛蓝天空，如今已经是乌云密布了。看来，天气预报报的今天下午到夜间会有雷雨大风会是真的了。
	这乌云密布的天空亦如他现如今的心情···
	他们是一群见不得光，没有明天的人，他们心里那唯一的信仰支撑着他们这一群人，生活在这与世隔绝的偏远之地，他们的生活就像是这天空的乌云，只有黑色，看不到光明···
	三辆三菱越野车穿过了小河流，颠簸在了毛坯公路上驶向了远方···
	“你们为什么不让人铺这条路了？”龙飞太闷了，就和身旁的西门秋雨聊了起来。
	“要回答你的问题也可以，你先把我旁边的这个王八蛋换了。”西门秋雨双手双脚被绑，被钱锐和龙飞一左一右的夹在了中间，此时的她愤怒异常···
	刚上车的时候，也许是蛋疼的原因，他身旁的钱锐一直是规规矩矩的。让她万万没想到的是，十几分钟之后，一直很守规矩的钱锐开始了对她身体的亵渎···
	钱锐先是试探性的摸了摸她的大腿，看了看她胸前的沟沟，他见西门秋雨没什么动静，就开始胆大了起来···
	西门秋雨横了这个无耻的流氓n多眼了，可这钱锐一点都没有要收手的趋势，当她忍无可忍的时候，身旁的龙飞开口问她问题了，她趁此机会要挟龙飞换人。
	“你的意思是说，如果我不换人的话，你就什么都不会说了？是不是这样啊？”龙飞笑眯眯的扭头看着旁边气鼓鼓的西门秋雨。
	“你这不是问的废话吗？”西门秋雨的白眼一翻，气愤的反问道。
	“那我明白了！”龙飞点了点头，身体往前坐了坐，对着西门秋雨身旁的钱锐笑了笑：“你不要有任何的顾忌，想干什么就干什么吧！千万不要客气！”
	...
	
	
	
	
	
第132章 谋杀
	听了龙飞如此直白的话后，钱锐顿时就兴奋的大笑了起来：“哈哈···你就瞧好了吧，我一定不会客气的！”
	“美女！我来也！嘿嘿！嘿嘿···”钱锐双手成抓，满脸的淫笑，冒着绿光的双眼从西门秋雨的胸部一直看到她的大腿根部···
	“真是个极品啊！我都不知道该从哪里下手好了！嘘溜···”钱锐“嘘溜”的一下，把流出嘴唇外的哈喇子吸进了嘴里后“咕噜”的一声咽了下去···
	钱锐那眼冒绿光的火辣眼神让西门秋雨浑身不自在，她敢肯定，在这王八蛋的脑海里，她一定被他幻想成了一个没着寸缕的极品裸女···
	特别是钱锐最后那吞咽口水的动作和声音让西门秋雨浑身恶寒，胃内翻腾，一阵恶心···
	“龙飞！你这个王八蛋！”西门秋雨实在是受不了钱锐那具有穿透性的眼神，她大骂一声后扭身靠向了龙飞···
	在钱锐惊讶的目光下，西门秋雨把她的樱桃小嘴印向了龙飞的嘴唇···
	龙飞呆愣的看着西门秋雨那诱惑、性感的嘴唇向他印来，他并没有躲闪，而是主动的迎了上去···开玩笑！人家西门秋雨都这么主动了，他要是再不给面子，那岂不是太对不起自己的良心了！
	两唇相接，一时间，两人如胶似漆的黏在了一起，久久不见分开···
	两人并不止步于此，他们由浅入深，开始了深情的法式热吻，一时间，两人的舌头你顶我缠的好不热闹···
	一旁的钱锐很惊讶，他惊讶西门秋雨竟然抛弃了英俊帅气的他，吻上了那该死的龙飞，接着，他就懊悔了，他悔恨自己为什么不早点果断的下手了？
	看着那越来越热烈的两人，钱锐很难过，很受伤，他心痛的无以复加！···我长得如此之帅，身材如此之好，为什么你会投进了龙飞的怀里了？为什么了？太他么的伤自尊了！
	好几分钟之后，如胶似漆的西门秋雨和龙飞竟然还在深情的热吻着，这让钱锐伤心之余也不得不佩服他们二人的持久了。[燃^文^书库][]
	大慨是觉得这样不是很过瘾，龙飞一翻身，趴在了西门秋雨身上···
	“唔唔···唔···”
	热吻中的西门秋雨突然就挣扎了起来，嘴里也“唔唔”的叫喊着，好像是在说什么话···
	“啊···你咬我干什么？”在一声痛呼后，龙飞分开了黏在西门秋雨唇上的嘴巴。
	“你快从我身上下去。”西门秋雨用被绑的双手把龙飞往开推：“你把我的手绑着，你这样一压，我的手痛死的。”
	龙飞翻身坐回了先前的样子，看了看西门秋雨那被绳子勒红的手腕，他尴尬的摸了摸头发，看来，他刚才确实是弄疼了她。
	“你把我双手松开，我陪你来点更刺激的。怎么样？”西门秋雨脸颊绯红的问着身旁的龙飞。
	龙飞回一微笑：“你把双手举起背于脑后，我相信，不解开你的双手，一样可以做能做的事情。”···哼！想对我使美人计，你还嫩了点！
	“你···你这人怎么能这样了？我的豆腐都让你吃尽了，这样一个小小的要求，不算过分吧？”
	西门秋雨脸上巧笑嫣然的，可心里却恨不得把龙飞给生吞活剥了！···这个世界上怎么会有的男人了？
	“一点都不过分！但是，我就是不想给你松开开。”龙飞一脸的坏笑。
	“我给你解！怎么样？”坐在另一边的钱锐见缝插针，一看机会来了，顿时就诱惑起了西门秋雨。
	“好啊！好啊！”西门秋雨喜笑颜开，立马把被绑的双手送到了钱锐的眼前···
	钱锐双手伸出，准备去解西门秋雨手腕上的绳子，但他却把手停在了西门秋雨的手腕上空，对着西门秋雨做了个自认为很迷人的笑容···
	“我们做个交易，怎么样？”
	“什么交易？”西门秋雨眼神虚眯。···看来，你的记性并不是很好啊！
	钱锐两眼放光，并没有发现西门秋雨身上的危险气息：“你先让我摸摸！我就给你解绳子，怎么样？”
	西门秋雨嫣然一笑道：“好啊！”说完，她就把她胸前那迷人的沟沟往钱锐的眼前送去···
	一看这西门秋雨都自己送上来了，钱锐哪里还跟她客气，伸手就摸，此时不出手更待何时？
	“啊···”
	一阵凄厉的嚎叫声，在车内突兀的响起，只见笑容满面的钱锐瞬间面容扭曲，额头冷汗直冒，脸色紫红如雪，双手哆嗦着捂住裤裆···
	钱锐本以为可以好好的过过手瘾的，哪知道，那一直笑容满面的西门秋雨突然间双手抱拳，狠狠的砸在了他的裆间···
	“看来！你的记性一点都不好！我最讨厌染头发的人了，特别是黄头发的。”西门秋雨面露不屑的鄙视道。
	龙飞惊讶的看向了一脸金发的西门秋雨···你要找借口也要找一个好一点的嘛！
	西门秋雨横了一眼看过来的龙飞：“看什么看？本姑娘说的是染了黄头发的男人！”
	三辆三菱车小心翼翼的行驶在毛坯路上，这是毛坯路上最危险的一段，外面就是笔直的悬崖峭壁，路面又不是太宽，一旦发生点意外，那一定是车毁人亡的下场。
	龙飞再次提起了先前问过的问题：“这里的路为什么修成这样了？有几个地方都修成了大于九十度的急弯了？”
	这次的西门秋雨并没有说拒绝回答的话。看来，她刚才的那一下砸的挺爽的。
	“你应该猜得到的！如果在这个路段用一辆车设伏的话，你说，那会有什么后果？”西门秋雨笑盈盈的看着龙飞。
	龙飞扭头看向了窗外的深渊，在一阵眩晕后他收回了目光：“这路面上全是泥土和石子，可以很好的刹住车。但这样的路面同样也是一个谋杀的好路段。”
	西门秋雨不置可否的笑了笑···
	
	
	
	
	
第133章 酒不醉人人自醉
	“埋伏在急弯处的车突然冲出，可以毫不费力的把要谋杀的人连车直接撞下这悬崖，当车经过一阵翻滚撞击后最终会滚入下面的江水里。[燃^文^书库][]到时候，被谋杀的人就算是被人意外的打捞了起来，恐怕也没有人会怀疑他是被人谋杀的吧？”
	龙飞扭头看向了车窗外的路面，笑了笑：“至于这样的毛坯路面，是最好掩盖刹车痕迹的。看来，你们在这个路段上一定谋杀过不少人吧？”
	西门秋雨一脸笑意的看着龙飞：“如果！我说一个都没有，你会信吗？”
	看着面前那笑盈盈的西门秋雨，龙飞缓缓的摇了摇头：“我不信！”
	“你不信算了！据我所知，还真是没有。”西门秋雨露出了一副信不信由你的表情后无所谓的耸了耸肩。
	“对了！你准备什么时候放了我们？”西门秋雨突然把目光转向了龙飞，一瞬不瞬的紧盯着他···
	“这还用说，当然是等我们安全了以后···再说喽！”龙飞微微一笑的敷衍道。···你终于还是问起来了。
	“什么叫再说了？你是不是···想把我们交给那些人？”西门秋雨的脸色一变，但她仍旧是紧盯着龙飞，不放过龙飞的任何一个表情。
	西门秋雨嘴中所说的那些人就是年伊他们。龙飞明白，年伊是不可能放过西门秋雨和西门逸的，所以，面对西门秋雨的问话，他也不知道该怎么回答她···
	“我明白了！我知道，落到了你们的手里，一定会是那样的结局的。”西门秋雨凄凉的一笑：“既然，我已经知道了我们的结局会很惨。你能不能在前面的天水镇上给我弄点吃的？我现在饿了！”
	西门秋雨一说饿，龙飞顿时就感觉饥肠辘辘的饿的厉害。不光龙飞如此，就连开车的韩军和蛋疼的不敢乱动的钱锐都是肚子里一阵轰鸣，五脏庙闹起了空城计。
	在这大半天的时间里，几人都是滴米未进的···
	韩军在和龙飞接头之前就买了点早餐应付了一下，他应该是这三人中吃的最多东西的一个人了。
	至于龙飞，他早上正陪着他的小富婆唐嫣吃着爱心早餐了，却被东方正一个电话催到了公安局，之后就是一路颠簸的来到了这差点要了他命的王家冲，开始了他九死一生的惊险旅程。
	钱锐就更倒霉了，他昨天来这天水镇上见一个女网友，临行前是和东方正请过假的，所以，东方正是唯一一个知道他在天水镇的人。
	当接到报警电话后的东方正，很快就确定了在天水镇的钱锐离王家冲的韩军最近，因此，他立刻下令钱锐务必前去看一下报案人韩军的情况，至于后来的救人等等，那完全是钱锐自主行动的结果。
	钱锐也真是艳福不浅，当他见到那个女网友的时候，顿时就被她的魔鬼身材和漂亮的脸蛋给迷住了。
	经过他天花乱坠的一通胡扯海吹，又加上他把自己的工作说成了令人神往的特警，还把一套在淘宝上淘来的高仿的特警制服穿在了身上···
	他英俊帅气的外表、谈吐不凡的口才、令人神往的工作，这样的一个钱锐可以让任何一个女孩子心甘情愿的献出她的一切。
	一顿美味的宵夜，几杯甘洌的美酒，酒不醉人人自醉！那个漂亮的女网友就这样被钱锐给征服到了床上···
	两人你来我往的，大战了何止千百个来回！折腾了一个晚上的钱锐，在拂晓之时才精疲力竭的沉睡了过去···
	睡的正香的钱锐被东方正的一个电话直接给干醒了，起床后的他也没顾得上吃东西，就让他的女网友开车把他送到了王家冲，等到了王家冲后，他就直接和韩军会和了。
	从昨晚到现在，他就昨天晚上吃了一顿宵夜，可那顿宵夜的能量早就在昨天晚上的征战中消耗殆尽了。
	他一听西门秋雨说饿了，他体内的饥饿感顿时战胜了他裆部的疼痛感···
	“韩哥，快点开啊！我还是昨天晚上十二点之前吃了宵夜的，我要是再不吃点东西，我怀疑我会马上饿晕过去的。”钱锐有气无力的说话声，没有任何人怀疑他说的是假话。
	“我倒是想快点，可我们现在在最后面，你觉得在这样的路上，我有多大的把握超过去？真是的，你以为我就不饿吗？”韩军没好气的说道。
	他们现在依旧还行驶在毛坯公路上，在这样的路况下超车，那简直就是老寿星上吊---活的不耐烦了。
	不久之后，三辆车终于驶上了平稳而又宽阔的印江县县道，大慨是饿了的原因，三辆越野车在柏油路上撒了欢的飞奔，上演了一出你追我赶的公路追逐赛···
	他们所不知道的是，在前面的小镇上，一场精心策划的营救行动正悄然的拉开了帷幕···
	现在的天水镇热闹异常，因为，一个电影剧组，正准备在这个小镇上拍摄一部名叫《乾坤变》的电影···
	一个一脸胡须的大个子，带着一副蛤蟆镜，头发用花头巾包着，一看就是一个很有品味的大导演，手里拿着一个扩音器···
	“各位父老乡亲们，我是这部电影的总导演贾明，这部电影是一个现代都市的谍战大戏，将来是要全球发行上映的。”
	“在这里拍摄的主要原因就是因为这里的山美水美人更美。想要参演群众演员的人，就快点到剧组报名，因为，再过几十分钟，我们的电影就要开拍了。”
	“因为主演还没到，下面就由我来为大家介绍一下这部电影将要在这里拍摄的主要剧情和内容。”
	“好！好···”
	“啪啪···”
	周围的围观群众一阵沸腾，叫好的欢呼声、拍掌声不绝于耳···
	“竟然会有拍电影的找上了我们镇，看来，这是要出名啊！”
	“可不是嘛！我们这里有山有水，风景秀丽，一上大银幕，准出名！到时候，在这里摆摊的人想不发财都难。”
	“你这一说倒是提醒了我，我也来开个摊子，到时候，只要电影一上映，我就坐等着收钱吧！哈哈！哈哈···”
	
	
	
	
	
第134章 快点掏出来
	[燃^文^书库][]
	“那你想好了干什么没有？”他倒是真想听听这朱武又有了什么发财致富的好点子，他想跟着沾点光，顺便发点财。（шщш.щuruo小說網首发）
	“我当然想好了，这北有烤全羊，南有烤全猪，那都世人皆知的了，没什么搞头。我决定了，我要做出我们天水镇特有的风味小吃，我要让它名传全国，享誉世界！让全天下的人都知道我们这天水镇有一道非常特别的风味小吃！”
	“那你究竟是想做什么？”
	朱武眉飞色舞的说：“烤全牛！”
	“啊？烤全牛？这···小吃？···”
	这一刻，天水镇的居民们眼冒金光，不管是有钱的还是没钱的，他们都看见了一条财源滚滚的金光大道···
	那些想摆摊的人已经开始张罗着寻找摊位了。
	那些原先居住在此，有摊位又有头脑的人，已经和剧组中的工作人员拉起了关系，套起了近乎···
	那些小饭馆的老板已经在为剧组的工作人员张罗今天晚上的宴席了···
	那些年轻的男男女女们就像是发了疯似的，削尖了脑袋想进剧组的人不知凡几···
	为了自己将来的幸福；
	为了孩子美好的明天；
	为了天水镇的繁荣昌盛；
	······
	天水镇的人们决定好好的配合剧组，他们一定要用自己最出色的表演让这部名叫《乾坤变》的电影票房大卖···
	看着手机屏幕上gps定位软件显示的那三个快速移动的光点，导演贾明的嘴角上翘，扯动他腮帮上的胡子也跟着动了起来···
	“群众演员就位！各部门准备！我们的拍摄方式、演员的走位、你们的动作，我都已经详细的说明了，接下来就靠你们各自的临场发挥了，主演来问什么，说什么，就按先编排好的台词回答他们。”
	“为了，务求效果真实，希望群众演员不要在临场发挥的时候提到与拍摄有关的任何话语。明白吗？”
	“明白！”响亮整齐的回答证明了他们此刻激动的无以复加的心情。
	“好！希望大家在拍摄的过程中，一定要保持冷静，就像你们平时生活的那样，那就是最真实的了。ok？”
	“各部门准备！群众演员各就各位，准备！action···”
	导演英文出口，所有的群众演员全都用呆愣的目光看向了他···
	“action就是开始的意思。”导演一头的黑线。···差点忘了，这些几十岁的土老帽根本就不懂英文。
	“各部门准备！3···2···1···开始！”
	随着导演的一声“开始”，所有的群众演员都动了起来，不注意看，没有人会发现现在的他们和之前的他们有什么不一样的。
	但只要仔细观察就会发现，这条街上的所有人都是笑着的，路边摆摊的、开店的、选东西的、讨价还价的、逛街的等等，他们所有人的脸上都洋溢着笑容，就好像他们是没有任何烦恼似的···
	当三辆三菱的越野车开进这条街道上的那一刻，刚刚还在说说笑笑的众人，都是不自觉的看向了这三辆车···这就是我们的主演啊！你们总算是来了···
	韩军驾驶着越野车，终于是在一路披荆斩棘的情况下超过了其余的两辆车，走在了第一位。
	当韩军开车出现在众人的眼前时，街道上众人的那火热眼神让后座的龙飞心头一惊，当他想再去看清楚的时候，却发现这些人的眼神又恢复了正常···
	龙飞眼神虚眯，他相信他不可能会看错的。
	韩军把车靠着街道的路边停了下来···
	“钱锐，我下去买东西，这里应该还在他们的势力范围内，小心她耍花招。”龙飞对着钱锐郑重的叮嘱道。
	他先是打算让钱锐下去买东西的，但刚才的那些奇怪的眼神让他心里很不踏实。
	“放心吧！我一定会小心的。”钱锐有气无力的点了点头。
	龙飞说完就准备下车，却被西门秋雨拉住了胳膊：“我也要下去。”
	“你要是下去了，所有人都会认为我们是绑匪的。到时候，我们还走的了吗？”
	说完，龙飞突然出手，在西门秋雨的胸腹处的几处穴道上连点了数下，西门秋雨只感浑身一麻，顿时酸软无力的瘫倒到了座椅上。
	“龙飞！你这个王八蛋！你快给我解开穴道。我内急，我要尿尿！”她一看龙飞推开车门准备下车，西门秋雨顿时急了。
	听了西门秋雨急的乱喊的话后，龙飞顿时一呆！···她这还真是个问题。
	“你早不喊晚不喊的，偏偏到了这里了，你才喊内急，你真当我好糊弄不成？”龙飞一脸的冷笑。
	“这种内急的事情我怎么控制的住了？我发誓，我这回说的是真的。”西门秋雨都快急哭了，她被龙飞点了穴道，连夹紧双腿憋住尿意的力气都没有，可那种内急的感觉却越来越强烈···
	龙飞没有再理会西门秋雨，直接开门下了车。
	后面的两辆车内只下来了年伊的三个兄弟，年伊和吴曦还有一个腿有问题的人并没有下车。
	龙飞横穿过马路，来到了吴曦的车窗前，吴曦摇下车窗，露出了她美丽却有些苍白脸颊···
	“你去帮我们随便买点吃的吧，我们在车上等着就行了。”吴曦有些不好意思的说道。
	看了看她身上所穿的男式衣裤，龙飞顿时就明白了，他同时也想起年伊身上的衣物，知道她们这样下来的确是不合适。
	刚刚下车的三人直接来到了龙飞的身边，三人都是一脸尴尬的看着龙飞，其中一个对着龙飞讪讪的笑了笑：“能不能借点钱给我们买点吃的。”
	龙飞顿时一呆！···没钱怎么买吃的啊？
	摸了摸自己的裤子口袋，里面空空如野。看来，那些钱一定是之前连同手机一起掉了。
	他只得一脸尴尬的对着几人摇了摇头，表示他也没钱。
	他连忙跑到钱锐的车门边，敲开了车窗玻璃···你们要是没钱，那就真有意思了。
	“你们谁有钱？快点掏出来。”
	...
	
	
	
	
	
第135章 毒发身亡的西门逸
	钱锐掏遍了全身的所有口袋，把浑身上下的口袋里里外外的翻了个个儿，才凑了一百三十几块钱···
	“你···泡妞不带钱的吗？”龙飞拿着那仅有的一百三十几块钱，一脸不可思议的看着眼前这帅到掉渣的钱锐···
	钱锐很自豪的甩了甩额前的留海：“笑话！你也不看看我是谁？泡妞还用自己掏钱？要不是赶着去救你们，我还有一笔回去的路费了！”
	“卑鄙！无耻！下流！这个世上怎么会有你这种没脸没皮的人渣了？看上你的女孩子真是瞎眼了！”
	西门秋雨突然冒出的鄙视话语，让脸皮厚如城墙的钱锐也忍不住老脸一热···
	“你不是内急的厉害吗？怎么还能说话了？”本来饿的浑身发软的钱锐，一听西门秋雨挤兑他，顿时就恼羞成怒的来了精神。[燃^文^书库][]
	西门秋雨白眼一翻，鸟都不鸟他一眼···
	龙飞也不管眼前的二人，直接问驾驶室的韩军要钱：“把你身上的钱也掏出来救个急。”
	韩军苦笑的递给了龙飞三几十块钱：“我就是因为负债累累的才会落的如此田地的，这是我身上的最后的一点儿了！”
	龙飞拿着手里这仅有的一百七十几块钱和三个衣衫褴褛的人走向了路边不远处的一家蛋糕店···
	他拿出一百块钱给了其中的两人，让它们去超市里买吃的，他拿着另外的七十几块钱和另一个人走进了蛋糕店内···
	正在龙飞两人挑选糕点的时候，蛋糕店内突然涌进了大量的上了年纪的老年人，本来就很小的店面瞬间就被这些涌进来的老年人给挤满了···
	龙飞两人脸色大变，心头暗呼不好！
	停在外面的三辆车此时也糟到了另类的包围···
	坐在车里的几人正看着分头买东西的龙飞四人时，他们的车门外突然挤满了拿着各式各样美味好吃的人，一时间，吵吵闹闹的好不热闹···
	车内的几人都是一愣，不明白这些人为什么会送吃的给他们？
	但韩军、吴曦、和最后那辆车内的人都先后打开了车窗，想听听这些朴实的镇民们究竟想说些什么，他们都看出这些人就是这镇上的居民，应该是没有什么危险的···
	“闺女！吃两个肉夹馍呗，这是我亲手做的，可好吃了。”一个大妈把手里的几个肉夹馍塞进了吴曦的手里。
	“这是我们店里的灌汤包，你也尝尝呗！”
	“快尝尝我们店里的香炒龙须粉。”
	“帅哥！请尝尝我们店里的双皮奶。”
	“这是我们店里的公婆饼，可好吃了，尝尝呗。”
	······
	这一刻，这几个饥饿的无法形容的人，身边全是这些香喷喷的，诱惑的他们无法思考的美味小吃，他们艰难的吞咽着自己的口水···
	这时的年伊非常的冷静，她是唯一一个没有打开车窗的人，当她扭头看向了进入蛋糕店内的龙飞两人时，她的脸色顿时大变···
	现在的那个蛋糕店内已经涌满了白发沧桑的数不清的老年人，她瞬间明了：这是人为的阴谋。
	“小曦！快按喇叭，提醒他们，我们有麻烦了。”年伊脸色阴沉的可怕。
	“滴、滴、滴，滴--滴--滴--，滴、滴、滴。”
	三短三长三短的喇叭声传进了其余众人耳中，龙飞等人脸色剧变···
	这是国际通用的求救报警信号，但现在的他们没有一个人是能脱身离开的···
	龙飞他们两个被身边这些白发沧桑的老年人挤得动弹不得，更别说走出去了。
	那两个去超市里买东西的人，被一帮人围在了超市里，老板说他们偷了店内的东西，接着，他们就被一大帮人围在了超市里。
	三辆车内的几人同样的动弹不得，车门外的四周里三层外三层的堵满了人，车头车尾站满了小孩子，他们连车门都打不开更别说动车了···
	正在车内车外的几人都不知道如何是好的时候，年伊身旁的西门逸却在这个时候出现了意外···
	当吴曦的第一遍警报还没发完的时候，年伊身边的西门逸突然间浑身颤抖的抽搐了起来，正在思量对策的年伊急忙扭头看了过去，这一看，顿时就把她惊的脸色大变···
	只见此时的西门逸双眼血红，脸色发黑，一脸的死气，口中已经吐出了大量的黑血，眼看是不行了，她伸手探了探他的心窝，心跳已经很微弱了···
	年伊嗅了嗅，空气中弥漫着一股淡淡的如同杏仁一般的味道，她脸色变得很难看，低沉着声音道：“小曦！给他们发七短一长的高危警报！”
	“为什···”吴曦正在焦急的发警报，没注意后面的西门逸已经中毒了，听了年伊的话后顿时惊讶的扭过头来，当看到西门逸的那一刹那，她直接就傻了！刚刚还好好的西门逸，他竟然死了！
	“他中的是氰化钾剧毒！已经···没救了！”年伊嘴里发苦，她竟然没防到这西门逸的身上会藏有氰化钾这种剧毒···
	“快发警报！西门秋雨身上应该也有这种剧毒。快！开天窗！”
	年伊急的没办法，可车门外却堵满了人，每当她要开门，车门外的众人就是一阵猛挤，车门随即又被关上，很明显，他们就是不想让她出去！
	她要想从这车内出去，也只有这天窗是唯一的出路了···
	“滴···”
	吴曦的高危警报响起的同时，她头顶的天窗也随之开启···
	天窗刚刚打开，年伊就从天窗上迅速的爬了出去，年伊从车顶跳下了车头的引擎盖，再一个飞纵跃过了车头一帮小孩的头顶后，跳上了前面停着的一辆轿车的车顶上，跟着一个侧翻落下了地面···
	年伊下地后并不做停留，几个飞步穿过了马路，一纵步就跳上路边停着的一辆轿车的车顶，但这辆车和韩军驾驶的越野车的车头中间间隔了两米多的距离，这段距离中间还站满了人···
	
	
	
	
	
第136章 纯洁的钱锐
	年伊否定了直接跳过去的想法，距离太远，这中间还站满了老人小孩，万一伤到了人就不好了。[燃^文^书库][]乐—文
	她更不敢踩着这些人的头顶跳过去，这中间全是些上了年纪的老太太，她一脚上去，非把她们的脖子给踩断了不可。
	直到此时，她也不得不佩服这幕后的策划者了。
	车门的两边全是些青壮年的男男女女，他们有力气，可以把车里的人堵得死死的。
	车头车尾的地方全是站的小孩和一些上了年纪的老太太，他们没力气，但他们却是社会上最危险的一群人！
	年伊把目光转向了车旁边种植的桂花树上···
	在街道的人行道上，每隔一段距离就有一棵成人小腿粗细的桂花树，在这两车相隔的这段距离的旁边刚好就有一棵桂花树。
	年伊目测了一下距离，就从车顶用力跳下了轿车车尾的后尾箱，车尾瞬间下沉，跟着，轿车的车尾的减震回弹，年伊借着这个回弹之力飞身而起，向着侧面的那颗桂花树扑去···
	年伊伸双手抓住了桂花树的树干，双手交替向上，双脚在树干上一阵蹬踏，就如狸猫上树一般，几下就爬上了并不是太高的树冠。
	扭头目测了一下距离后，年伊的双手不动，双脚借力往上，当双脚脚尖挨近她的双手时，她的身体已经完全弓了。
	只要把她现在的这个动作的画面向下旋转180度，那她这个动作就像极了一只倒吊着的猴子。
	她深吸一口气后，双脚在树干上一撑，她借助这个弹起的力量瞬间松开了双手···
	松手、翻身、再蹬腿，她这一气呵成的动作，简直是太完美了，她就像是飞向了韩军的车头一般···
	“嘭”的一声大响后，年伊完美的落在了韩军车头的引擎盖上，她这一下下落的力量太大，把三菱车的引擎盖踩凹了一大块。
	年伊这一连串的动作干净利索，把四周的所有人都看呆了，这不是现实版的女超人吗？刚才她所跳的高度恐怕比一层楼的高度都要高吧？
	年伊从天窗蹿出到跳上韩军这辆三菱车的引擎盖时，吴曦那边的高危警报声才刚刚结束···
	按国际惯例，每一声警报之间间隔一秒，七短一长，最后一声是三秒。这些警报声是吴曦在心急的情况下人为操作的，所以，警报的耗时只会短不会长，也就是说，年伊这一连串的动作所用的时间是在十五秒左右。
	“快！开天窗！”年伊一声大吼，听见她叫喊声的韩军立马打开了天窗···
	年伊蹿上了车顶，当她看见后座上那已经瘫倒在钱锐怀中的西门秋雨时，她顿时瘫坐在了车顶上···
	街道上的众人都是面面相觑的看着这个会飞的女超人，刚刚嘈杂的喧哗声全都消失了，现场变得一片安静。
	他们所有人刚才都看见了，这个女人的所有动作，都是在没有采取任何的保险措施下完成的，也就是说，她刚刚所表演出来的那些完美的动作都是真的！···现在的武打演员都是这么的拼命吗？
	时间倒退到他们所有人被围起来的那一刻···
	钱锐打开了车窗，对外面递过来的美食来者不拒，直到后座上堆了一大抱好吃的后，他才把车窗升了起来。
	他不是傻子，自然知道这些人是有问题的，但他断定这些东西是没毒的，一看外面的这些人就是这天水镇的居民，他们肯定是不敢在他们亲手递过来的这些吃的东西里下毒的，那可是重罪啊！
	钱锐是真饿了，左手拿包子，右手拿起夹馍肉就狼吞虎咽的吃了起来，边吃还边赞不绝口的说：“嗯！这包子真好吃。唔！这夹馍肉正点···”
	“锐哥哥！我也饿了，你喂我吃点吧！嗯！好不好吗？”西门秋雨撒娇般的哀求道。“只要我吃饱了，等我有力气，我就···嗯哼···报答你！”
	架不住她那银铃般的哀求声，特别是西门秋雨最后那一声**蚀骨般的“嗯哼”，直接让钱锐的浑身从里到外的都酥透了···
	西门秋雨被龙飞点了穴道，浑身动弹不得，但她那浑身无力的慵懒模样却让刚刚吃过了东西的钱锐食指大动。
	他也知道她一时半会儿的应该是动不了的，他就拿起一个包子大着胆子送到了她的嘴边···
	钱锐刚把包子递到了她的嘴边，西门秋雨却说话了···
	“我从小到大都不喜欢别人喂我吃东西，就算我现在动不了了，我也同样不喜欢。你能理解我吗？”西门秋雨紧咬着嘴唇，脸上挂着一副不屈服的倔强表情。
	西门秋雨这一刻的表情，深深的震撼了钱锐的心灵，阅女无数的他，直到了此刻才明白，什么样的女子才是他今生最值得去爱的人了···
	没错！就是他眼前这一脸不屈服的西门秋雨！
	她就像那出淤泥而不染的娇莲；
	她就像那凛冽寒风中独自绽放的傲梅；
	她就像那皑皑白雪中皎洁的天山雪莲。
	她美的不可方物，钱锐用不含任何邪念的眼睛紧盯着她那不屈服的俏脸，连他自己都不相信他也会有这么纯洁的时候···
	“那要怎么喂你吃了？”钱锐此刻的声音竟是如此温柔，如此的富有磁性！
	西门秋雨的眼睛突然间变的亮晶晶的，她紧盯着钱锐的双眼，轻柔的说：“你把包子放到我的手里后，把我的手连同包子举到我的嘴边就可以了，那样，就等于是我自己拿着包子吃的了。”
	“好！行！就按你说的做。”
	钱锐把包子放在了西门秋雨的双手里，按她说的那样，把她的双手连同包子一同送到了西门秋雨的嘴边···
	“谢谢你！”西门秋雨用亮晶晶的双眸盯着钱锐真诚的感谢道。
	“不客气的！还是热的了，快趁热吃吧。”钱锐此刻的语气很温柔，这种只有恋爱中才会有的语气，此刻竟然出现在了他这个花花公子的嘴里，这简直是太不可思议了！
	西门秋雨一口一口的吃着手中的包子，转眼间，她手中的包子就所剩不多了，在吃最后一口的时候，她突然咬断了左手小指上那差不多有两厘米长的指甲···
	
	
	
	
	
第137章 年伊之死
	“你的指甲！快张嘴，我帮你把指甲取出来。[燃^文^书库][]”
	钱锐是亲眼看见她把指甲咬断的，以为是她误食了，顿时心头一急，就准备伸手去扳开她的嘴巴···
	“不用了！已经···来不及了！谢谢你！真的···对不起！对不起···”
	西门秋雨凄苦的一笑，嘴角溢出了一缕缕的黑血，转眼间，大量的黑血从她的口中呕出···
	西门秋雨咬断指甲后吞咽的速度很快，可她毒发的速度更快，从她服毒到毒发吐血，这中间的时间没超过三秒···
	钱锐是法医，他很清楚，这么烈性的神经性毒药，只有一些怀揣重大秘密，从事特殊工作的人才会配备有这种经过高度提纯的神经性毒药，是专门用来被俘后自杀用的，根本就是无药可解的。
	所以，他并没有为她采取任何的急救措施，因为，那只会是徒劳无功的，并且还会增加西门秋雨临死前的痛苦。
	她既然已经选择了自杀这条路，那她就一定想好了所有可能发生的后果。
	钱锐不想让她痛苦的离去，这样是对她最好的解脱，只要八秒左右的时间，毒药就可以让她脑死亡。
	她身上所牵扯的与她有关的所有秘密，也将随她的离去而暂且搁置起来，甚至是有可能永远的深埋在了地下。
	钱锐把西门秋雨紧紧的抱在了怀里，潸然泪下···
	刚刚为她心动，以为找到了停泊的港湾，她却香消玉殒，从此与他天人永隔。
	佛曰：前世五百次的回眸，才换来今生的擦肩而过。
	时间强奸了过去，生了个野种叫回忆。
	他们真的是擦肩而过了，并且还生了个回忆的野种！
	他这一辈子都不会忘记，曾有一个名叫西门秋雨的女子，在他怦然心动的那一刻后香消玉殒了。
	年伊坐在车顶，愤怒的环视了一圈车辆周围的众人：“你们知道吗？就在刚刚，你们已经害死了两个人。”
	“我们害死了两个人？你少唬我们了，你哪只眼睛看见是我们害死他们的？他们明明是死在你们车内的，你还想冤枉我们？”车门边的一个中年大妈顿时就据理力争了起来，她是亲眼看见车内的西门秋雨吐血的。
	“就是！明明是你们把他们杀了的，你还想冤枉我们。乡亲们，你们说，天下有这样的道理吗？”人群中，一个秃了半边脑壳的人顿时义愤填膺的呼吁起了大家同仇敌忾的决心。
	“没有！没有！···”众人群情激奋，他们拿出了他们那比真实还要真实的高超演技来。
	此刻的众人，真正的领悟了贾明导演那句话的真谛···
	要想演的真实，你们就当这件事是真实发生在你们身上的，只有真正的融进了戏里，你们才能演出我想要的效果。
	年伊用手指着车内那中毒身亡的西门秋雨，对着那些群情激奋的众人怒吼道：
	“我不管你们是受雇与谁的，或者是受人唆使的，请你们自己打开车门看一看，这个已经中毒了的女子，她已经没有心跳和呼吸了，她就是在吃了你们的东西后毒发身亡的，你们只要是有一点点法律常识的人就会知道，她就是被你们害死的。”
	年伊也不知道暗中的那个策划者使用的是什么方法？竟然把这些人给愚弄的连杀人的话都威胁不了他们了。
	围在越野车周围的众人也发现不对了。···这与剧本中的台词完全不一样啊！
	人群中，有好几个发现不对劲的人，就让前面的人打开车门看一看，当他们看清了钱锐怀中的西门秋雨时，众人无不骇然失色···
	只见此时的西门秋雨满脸的乌黑，嘴角的黑血还在往外渗流···
	在车门边看清她死状的几人顿时骇的向后退去，却被身后的人墙挡住了，根本就退不了。
	有两个胆大的人伸手探了一下西门秋雨的鼻息，顿时惊骇的大叫了起来：“啊···死人啦！”
	众人还没反应过来，“噗”的一声轻响过后，人群中有好几个人的脸上一热，有什么东西洒在了他们的脸上···
	伸手一摸，拿到眼前一看，竟然是温热的血液，他们惊骇的抬头···
	只见那个坐在车顶的女子，她双目圆睁，额头一个有一个拇指大小的窟窿，从窟窿中流出的殷红血液里还夹杂着黄白相间的脑液···
	双目圆睁的女子就那样僵硬的坐着，她头上的那个血窟窿，是个人都能看出，那是袭击者用枪从她的背后的远处开枪，子弹射进她的后脑后从额头穿出，子弹的的劲力太大，才会在她的额头造成这么大一个恐怖的窟窿的。
	“啊···杀人啦！”
	“快跑啊！死人啦！”
	“妈呀！杀人啦！杀人啦···”
	······
	围着几辆车的众人作鸟兽散，躲得远远，唯恐自己躲闪不及的沾染了晦气，到时候，被误认为是杀人的帮凶就完了。
	街道上的众人也是一阵大乱，一时间，大人叫，小孩哭，鸡飞狗跳，人仰马翻的好一阵骚乱···
	韩军、钱锐、吴曦和第三辆车上那个腿有问题的龚建东，都从各自的角度看见了被枪杀的年伊。
	看见被枪杀了的年伊时，吴曦不敢相信自己眼前所看见的一切是真的，她发了疯似的推开了车门，刚刚下车站定，她的脖子就是一痛，接着，她眼前一黑，软倒在地···
	韩军和钱锐二人也是脸色剧变，韩军立马打开车门，从驾驶室走了下来，刚一转身，脖子就是一下刺痛，接着，他就浑身无力的软倒在了地上···
	钱锐把已经身死的西门秋雨放好后才开门下车，他下车的速度自然就慢了半拍，但就是这稍微的慢了一点点，让他发现了异样···
	在他转身的那一瞬间，他眼角的余光并没有扫到站起身来的韩军，他本能的发现了不正常，身体瞬间绷紧，一个后踹向后突然踹出···
	
	
	
	
	
第138章 生命是如此的脆弱
	站在钱锐身后的那人，也没想到会变故陡生，顿时就被钱锐这突起的一脚给踹飞了。
	钱锐刚刚感觉踹到了身后的一个人，腿还没收回来，顿觉腿上传来了一阵刺痛，同时，耳边突兀的响起了一声冷笑···
	“嘿嘿···你的反应够快，可惜，你遇上了我们。”
	这是他晕倒前听到的最后一句话，与此同时，他也看见了对面有两个人正在搬动西门秋雨的尸体，他想阻止他们，但那刹那间涌了上来的困意越来越浓，他的眼前瞬间就变得一片模糊···
	从年伊中枪到钱锐等人晕倒，这所有的一切都发生在电光火石之间。
	当钱锐晕倒后，围在这辆车周围的众人总算是反应过来了。
	他们看见了两个陌生人在搬动车后座上中毒身死的女子的尸体，众人也不笨，这些人要是抢走了这个中毒女子的尸体，他们这些人都会倒霉。
	顿时，有很多反应过来的镇民开始阻止这些陌生人搬动尸体，但这几个陌生人的回应很简单，最先打头的三人突然抽出了后腰上的三把手枪，指向了拦住他们去路的众人···
	众人一看这几个人掏出了枪，顿时飞快的闪了开去···
	“笑话，这是真枪，他们可是真会杀人的。”
	“这种挨枪子的事情，我还是躲躲吧！”
	“死了这么多人，警察会一查到底的，我还是少惹些麻烦吧！”
	······
	街道上的众乡民各怀心思，随着三把手枪的出现，他们刚刚鼓起来的拦路勇气，顿时就化为了泡影，消失的无影无踪！
	几个持枪者一看面前这被众人让开的阳关大道，他们也是暗暗的松了一口气···
	一辆大众商务车停在了几人面前，车门打开，西门逸的尸体已经放在了向后平躺的座椅上了，几人迅速上车把西门秋雨的尸体放好后，司机一踩油门，商务车绝尘而去···
	第一遍的求救信号过后，这突然响起的七短一长的警报声更是让被围着的龙飞和左眼受伤的马彪一阵大急···
	他们不知道外面究竟发生了什么事，竟然发了这种国际通用的高危警报，这种警报只有在客轮触礁等很少见的慢**件中才会用到，这种警报的作用就是提醒周围的人注意：高危！
	不管龙飞怎么问这些老人们问题，他们就是不回答他的任何一个问题，他要拨开他们挤出去，他们就威胁龙飞···
	“小兄弟，我有200的高血压，医生说，我很容易脑溢血的。”
	“我有高血脂，医生说我很容易中风。”
	“你别动我啊！我是癌症晚期，经不起你这么一推的。”
	“我的腿骨折了刚刚好，你别把我的腿又给我推错位了。”
	······
	千奇百怪的理由，但就是这各种各样的理由，把龙飞们两个逼得动弹不得，这些老人们的意思很明显，我们都有病的，你要是敢碰我们，我们就讹死你！
	这些老人们围住龙飞和马彪后，就自顾自的大声聊天，声音噪杂的厉害，外面响起的一阵惊慌失措的叫喊声，并没有被蛋糕店内的一众老人们听到，因为，他们的聊天声实在是太吵了。
	直到蛋糕店门外的人提醒了门口的几个老人，门口的几个老人顿时脸色大变的看向了街道上，其中有一个老人确定自己没看错后，就回过头来，中气十足的大喊了起来：
	“大家安静一下。大家安静一下。外面的街上杀人了！有个女的被人枪杀了！”
	老人的这一声大喊，顿时把蛋糕店内的所有人都喊的浑身一震，众老人也知道事情不对了，急忙的一哄而出，想看看究竟发生了什么事···
	龙飞在听了老人的大喊后，更是骇然变色，他不知道老人口中所说的那个被枪杀了女人会是谁。
	当他和马彪好不容易的挤出了蛋糕店的时候，第一眼就看到了坐在车顶上的年伊，她额头上的那个血肉外翻的血洞，更是触目惊心···
	“啊···”龙飞一声大吼，双眼血红，发了疯似的冲到了三菱车的车门边，脚在车门边的踏脚板上一踩，就借力翻上了车顶···
	当龙飞突兀的翻上车顶时，所有人都把他当成了鬼魅，刚才站在龙飞身边的几个老人，更是惊得差点晕了过去。还好，几个老人的生体比他们刚刚所说的要好的多，他们并没有真的晕过去，但他们却是真的被吓到了。
	龙飞明明在他们身边大喊的，等声音消失时，他已经出现在了车门边，接着再一闪，他就鬼魅的出现在了车顶上，并且已经抱着那个被枪杀的女子痛哭了起来···
	众人相顾骇然！···今天怎么遇见了这么多奇怪的人了？这个人的速度怎么会这么快了？
	龙飞把没有瞑目的年伊的双眼抹上，想把她拥在怀里，却发现她的身体僵硬的厉害。他瞬间明了，在她中弹的哪一刻，她一定感觉到了危险的临近···
	她的这种尸僵是一种瞬发性的尸僵。也就是在她中弹的那一瞬间，她提前预感到了危险，或者是有什么事情让她异常的紧张。
	在浑身肌肉收紧的那一瞬间中弹身亡，她的尸体才会出现这种特殊的瞬发性尸僵。
	有些突然猝死的人也会出现这种瞬发性的尸僵，这些人正在用力的做什么事情，意外突然发生，他们的神经中枢瞬间被切断，这种尸僵也就形成了。
	龙飞抚摸着年伊苍白而僵硬的脸颊，眼泪滚滚而下···
	她是一个命苦的女人，从来都没有享受过爱情的滋味。从她记岁的时候开始，她就一直在接受非人的训练，直到这次被抓，她过了二十三年炼狱般的生活也宣告结束。
	她以为遇见了龙飞，她的幸福就来了。但她怎么也没想到，在那么艰苦的环境下她都熬过来了，而她却最终命丧在了这最不可能丧命的地方！
	龙飞本以为救出了她，她就可以生活的很好的，但他万万没想到，死亡会来的这么的突然，生命竟是如此的脆弱。
	
	
	
	
	
第139章 事出反常必有妖
	悲伤中的龙飞稍微稳定了一下心神，从打开的天窗看向了后座，却发现被他点穴锁脉的西门秋雨不见了，他脸色一变，扭头四顾，却发现钱锐和韩军分别晕倒在车门两侧。
	抬头看向了马路对面吴曦所在的那辆越野车，到超市里买东西的陆源和左眼受伤的马彪正在那边照顾她，看她的样子，应该是昏迷了。从打开的车门看到后座空空如野的座位时，他以为，那该死的西门逸也跑了···
	他和马彪一直被一帮老年人堵在了蛋糕店内，西门秋雨和西门逸两人中毒身死的事情他并不知道，因此，他以为这两个人是被救逃跑的。
	他想不明白的是，怎么会有枪手在这闹市上枪杀年伊了，这不是故意想惊动警方把事情闹大吗？
	卢兴风和陆源两人刚进超市，却被超市的老板诬陷他们二人之前在他的超市里偷过东西，二人火冒八丈，就和超市的老板争执了起来···
	突然，他们听见了外面的sos的求救报警信号，两人脸色一变，就准备强冲出来。哪知道，这超市门口一下子就涌进来了上百人，把他们二人堵死在了超市内，这一下，他们就彻底的熄火，开始好说歹说，准备以理服人···
	紧接着第一遍警报之后，街道上就传来了七短一长的高危警报声，这一下，两人脸色剧变，不管不顾的就要往出冲，可那些人死活不让他们出去，二人心火上头，就准备拳打脚踢的大杀四方···
	正在两人急的不可开交，摆好架势准备动真格的时候，街道上喊起了“杀人啦死人啦”的尖叫声···
	超市内围堵二人的众人瞬间涌出，卢兴风和陆源二人也随着人流急忙奔出，但这个超市的位置离年伊的出事地点相隔了百十来米的距离···
	街道上人流涌动，跑出超市的卢兴风和陆源只能眼睁睁的看着那些人扛着西门秋雨乘车离去···
	他们分开跑向了出事地点，陆源去看吴曦，卢兴风直接来到了年伊遇害的越野车的车门边···
	卢兴风看着眼前那悲伤的龙飞和那已经生机全无的年伊时，他双眼微红，脸上的悲戚之色溢于言表···
	他见惯了太多的生生死死！
	他是经历过无数次生死之后依旧还活着站在这里为数不多的几人之一。
	他和年伊完全是从死人堆里爬出来的生死兄弟。
	他已经记不清楚这年伊是死在他面前的第多少位兄弟了···
	“现在该怎么办？”看见龙飞在四处的观察情况，卢兴风就开口问了起来。
	“帮我把她接下去，把她放在这上面···不合适！”龙飞咬了咬牙，说完就要搬动尸体。
	“等一下！你想不想为她报仇？”卢兴风阻止了龙飞的动作，阴沉着脸盯着龙飞。
	“不报此仇，何以安心！”龙飞双眼血红，牙齿咬得咯咯作响。
	“那就不要搬动她，马上报警，让警察来处理这件事情。”卢兴风阴沉的脸色不变，但他所说的话却是份量十足，掷地有声。
	哀伤蒙蔽了龙飞，经卢兴风这一提醒，他瞬间醒悟···
	众目睽睽下，年伊死于枪杀，并且这镇上的大部分人都参与了这件事情，他们就算是不知情，但他们一定能提供策划者的一些信息···
	现如今的网络这么发达，这件枪杀案可以在很短的时间内传遍全国。到时候，就算是警方想压也一定是压不了的。
	而这件枪杀案一旦惊动了公安厅，就算是查不出所以然来，警方也会把这件事搬上台面来好好的整一整的。
	彼时，西门秋雨们的那个贼窝王家冲势必会首当其冲，而王家冲的老底和西门秋雨背后的势力一定会被掀上台面的。
	到那时，年伊才算死的有价值，才算没有白死。
	卢兴风很清楚组织现在所遇到的危机。如果不利用警方牵制一下西门秋雨背后的势力，他们后果堪虑！
	周明忠，天水镇派处所的所长，今年五十三岁了，他在位以来追求的执政理念就是：不求有功但求无过的中庸之道。虽没有什么大的政绩，但也乐得清闲，再混个两年他就退休了，到时候他就什么都不用愁了。
	他所不知道的是，这本来挺美好的愿望将在半个小时以后化为泡影，而现在的他正在一个农户家里处理一件邻里纠纷的案件。
	而事件的起因完全就是：扯**卵蛋的无稽之谈！
	这就是一件很简单的邻里纠纷的案件。章三早上出门办事了，留下了刚结婚没多久的媳妇在家里。下午回家的时候，章三却发现隔壁的单身汉李思在偷瞄他媳妇。
	这章三心里不爽就和李思吵了起来，你来我往的就干起架来了，章三的媳妇一看了不得了，就把报警电话直接打到了天水镇派出所，说是要出人命了···
	而接警的楚晴晴直接把这件案子报告给了周明忠，周明忠一听说要出人命了，只得亲自出马。
	本来是轮不到他亲自上阵的，可今天的天水镇却有些反常，在接线员到他办公室之前的十几分钟的时间内，竟然先后接到了五个报警电话，派出所的所有警员包括协警全都出动了，只有他和楚晴晴这个文职还在驻守大本营···
	他被逼无奈，只得独自开车去案发现场，这是他在这天水镇从警二十几年的时间里，在同一个时间段内接警最多的一次。
	“事出反常必有妖”，这句话只在他心底冒了一下，就被他自己给掐灭了，他认为这仅仅是个巧合而已。
	当他来来到案发现场时，听了两方的对话后，他顿时就火了，这两家人明显的是吃饱了撑的，闹着玩了！
	哪有报案人说的出人命那么严重，他们除了蹭破了点皮，流了点鼻血，其他的什么事都没有。
	他让双方去验伤，而他们都说不用，他就写了一个调解书，让双方签字，并处罚了先动手的过错方章三一千元的罚金，其中包含有出警费三百。
	一切处理妥当后，他接到了他女儿周小曼打来的电话···
	
	
	
	
	
第140章 如履薄冰
	“爸爸！告诉你一个笑死人的好消息！哈哈···”
	看来，她所说的这件事情真的是很有意思。要不然，他那个向来以淑女自居的女儿，是不会笑的这么的不顾忌自己的淑女形象的。
	听到电话那头哈哈大笑的女儿，周明忠一头的黑线：“说吧！什么事让你这么的开心？”
	“现在，有个剧组在我们镇上拍戏，要找很多的群众演员，你知道怎么着？就在刚才，哈哈···”她实在是没忍不住，这话还只说到了一半，又被她自己的笑意给打断了。
	“矮油！笑死我了！像我这么一顾倾城，再顾倾国的绝色大美女，竟然落选了！哈哈···”
	听着对面那笑的都不知道成了什么样子的女儿，周明忠也不知道该怎么形容他现在的心情了：“镇静点！淑女点！快点说，怎么回事儿？”
	“剧组竟然把我的爷爷奶奶给选上了，而没有选中我！老爸，你说，天理何在啊？你知道吗？他们这是要红啊！这部电影的投资挺大的，贾明导演还说了，这部电影将来是要全球发行放映的。我在网上查了一下，这部电影拟定投资三个亿，是真正的大制作啊！”
	听着女儿那惊叹连连的娇呼声，作为职业警察的周明忠，他的直觉告诉他，这件事情应该是有问题的。
	剧组来镇上拍戏，这是好事情，按理说，剧组应该要给他们派出所打招呼的，因为，在拍戏的过程中有可能会对镇上的交通和治安造成一定的影响。
	为了不必要的麻烦，一般的剧组在地方上拍戏的时候应该会第一时间通知当地的治安部门的，可这次的这件事情，并没有任何人和他打过招呼，那这就有点反常了。
	没到现场的他也不能凭直觉说这件事情是有问题，他办案的信念就是，一切以事实说话。妄下断言的人，一般都死的挺惨的，那也不是他的作风。
	“你别管什么大制作了，你帮我看看这个剧组有什么不对劲的地方。”周明忠总觉得心里不踏实，于是就让周小曼当起了他的遥控眼睛···
	不过，貌似周小曼的这双眼睛和他想看到的完全不一样···
	“等一下！让我看看！···哎呀！还真有不对劲的地方。哇塞！那个导演好多的体毛啊！那个副导演的胸好小哦！哎呀！···”
	电话那头的女儿没了声息，这可把周明忠吓了一跳：“怎么啦？”
	“剧组中有个女的，据目测，起码是f罩杯的！竟然有那么大，老爸，那个女的肯定有问题！”
	“我的意思是叫你们看他们的眼神和动作，不是叫你看他们中间的位置。”周明忠简直是无语了，自己怎么会有这么一个极品女儿呢？
	她明明身高有一米七五了，可她还是认为自己不够高，她体重四十六公斤，可她还在减肥，明明有36d了，可她还在喝木瓜汤···
	“暂时还没有发现，等我发现了，我就打给你。拜拜！”
	听着电话那头传来的忙音，周明忠无奈的摇了摇头！···唉！娶了个老婆如此，这女儿亦如此！
	挂断电话后的周明忠，没来由的一阵心绪不宁的···
	从早晨起床后开始，他的双眼皮就跳个不停的，左眼跳完右眼跳，右眼跳完双眼跳，跳的他心里头直发毛。
	特别是接到市公安局的电话后，他就更加的心绪不宁了···
	他知道王家冲村的一些事情，王家冲村是在上世纪90年代初的时候，突然增加的一个村。
	那时候，他刚从部队里转业回来当警察，这王家冲村在当时还是别的村的榜样，还曾受过县里的很多表彰，王家冲村的成立是他们的前任所长一手操办的。
	而他的前任所长现在是某省的一把手，政绩一直是很不错的，听说，他最近还准备往上升了。
	他在暗中曾不止一次的了解过王家冲，却发现，这是一个很神秘的村落。
	王家冲村的村委会书记和村里的很多职位，都是他们村里人自己人担任的。
	镇政府曾多次委派人去王家冲任职，没过多久，那些调过去的人就会自动申请调回来，问他们原因，他们都是绝口不提这件事情的原因的，只说是自愿调回来的，别无其他。
	周明忠知道这中间肯定是有问题的···
	直到今天，当初调过去的人，有几个已经退休了，可他们仍然没有把他们调回来的原因告诉任何人···
	他曾多次安排手下前去王家冲明察暗访的，结果，却没发现任何的蛛丝马迹。
	周明忠正在深思，他的手机又响了起来，是他的女儿周小曼打来的···
	“不好了！杀人了！有个女的被人枪杀了！呼哧，呼哧···”
	女儿的急速喘息声他没听见，但那“杀人了”的叫喊声，他听得一清二楚的。
	那一声“杀人啦”的叫喊声，就如一声晴天霹雳，直接把他劈的傻站在了原地···
	如履薄冰了十几年，看来，这回算是彻底的完了！
	章三的媳妇正在张罗着给周明忠弄饭了，但现在的他哪里还有心思吃饭，和章三告辞了一声后，就开车火急火燎的往回赶了···
	虽说这乡村公路是水泥路面，可那路窄弯急坡陡是乡村公路的最大特色，在这样的路面开快车，那无疑是老寿星上吊---活的不耐烦了！
	周明忠马上把电话打给了其他的同事，他们很多人已经接到了相熟的镇民打来的电话，也都知道了镇上发生了命案，还是最严重的枪杀案。
	这意味着这个案件的严重性已经超越了他们在镇上从警以来办理的任何的案件。
	他们马不停蹄的往回赶，在路上的时候，周明忠下达了另一条命令，拘捕刚刚报警的所有人···
	那些人，一定是受人指使的，他先前心绪不宁的想法果然没错，事出反常必有妖，这妖还真就出来了吗？
	
	
	
	
	
第141章 天水镇
	八辆suv越野车组成的警车队，风驰电掣的行驶在通往天水镇方向的316省道上···
	车队在行驶完了一段七弯八拐的下坡路后又接连转过了三个大弯，当车队转过一道s形的大弯后翻过了一个山头，眼前的世界豁然开朗···
	一个山明水秀的小镇出现在了众人的眼前···
	小镇依山傍水而建，他们现在行驶的这条省道，从镇中心直插而过，将一个繁华的小镇一分而开。[燃^文^书库][]章节更新最快
	公路靠山的一边建了一排规划一致面朝公路的房屋，从远处看，那靠山建筑的一长排连绵的红瓦房屋，宛如一条直行的红龙一般伸向了镇子的另一头···
	公路的外边也是一排排面朝公路与山相对的房屋，只是那外面的建筑与里面的整齐规划相比，那就相去甚远了。
	应该是那公路外边的地理位置的采光比较好，更适合见一些大型的建筑，比方说医院、酒楼、商场等等，因此而显得外面的那些建筑高低不同参差不齐的，这也在情理之中。
	在那些参差不齐的建筑背后面就是一条河流，准确的说，应该是三条在此相聚的小河。
	远处有两条小河流在镇子的另一头相交后，汇聚成了镇中心背后的这条主河道，这条主河道和从镇中直插而过的316省道是平行的。
	最后的这一条小河流，是从车队行驶的后方的大山深处流出来的，与上游两条小河相交而形成的主河道在镇的这头交汇后蜿蜒着流向了远方···
	小镇最繁华的地段，是上游那两条小河流交汇后形成的主河道与这第三条小河流的中间的一大段距离。
	从车队现在行驶的这个山头上，从上往下看，可以看得清清楚楚的，在那三条小河道上，有两座古老的石桥，看那桥的样式，应该是很有些年头了。这条316省道是必须要经过那两座老石桥的。
	镇那头的第二座老石桥是建在两条河道的交汇处的，所以，这座桥有几个名字，“两河桥”、“同心桥”、“子母桥”，不过，不管叫什么名字，所有人都知道这个桥在什么地方。
	三条在此交织的河流，河流两旁的绿树青山，还有稻田里那迎风翻涌的绿浪，众人无不惊叹，这小镇的景色优美，空气清新，是个居住的好地方。
	冯子峰边打着方向边对后座的东方正说：“下面的这个小镇就是天水镇了。经过这个小镇后，再过半个小时，我们才能到王家冲。您看，这下一步，该怎么行动？”
	东方正微微沉吟了一下后说：“先去镇派处所稍作歇息，了解一下王家冲的情况后，我们再具体的商量下一步的行动方案。”
	“好的！”
	警车队在一阵连续向下的几个转弯后终于来到了天水镇的第一条小河道上的石桥上，过了桥就是天水镇的镇中心了。
	这个镇子是建在省道两边的，道路两旁的商铺林立，虽说镇子繁华，那也只是相比较别的镇子而言···
	过桥后的左手边，有一栋气势磅礴的大楼。
	大楼的墙面那靠近楼顶的位置处有一个大大的国徽，这个国徽象征着这栋大楼是政府的办公驻地，是神圣的为人民办事的特权大楼，是庄严而不可侵犯的。
	车队把警车停在了政府旁的停车场后，车内的众人才陆陆续续的相继下车，除了第一辆警车里只坐了东方正和开车的冯子峰外，其余的车里都下来了四五个人。
	八辆越野警车组成的车队就已经很引人瞩目了，当镇民们再看见从那些车上下来的三十几个身材魁梧的警察时，知道发生了枪杀案的镇民们看见这犹如神兵天降的警察时，他们惶恐不安的内心顿时平静了不少。
	下车后的东方正没有任何犹豫的就向着大楼旁边的派出所走去···
	推开派出所的玻璃门，首先看见的就是一个不算太大可以说是很小的厅堂，左手边有一面墙，墙上有扇门和一个玻璃窗口。
	玻璃窗口的玻璃上有几个红色的贴纸大字‘办证处’。
	透过墙上的玻璃窗口向内看，在办证处的办公室里，没有看见一个办公的工作人员。
	东方正脸色阴沉，这是典型的玩忽职守，这个办证处是乡镇派出所的命脉所在，这里面都是处理文职工作的文职人员，就算是所有的警员都去出勤了，这文职人员也是必须应该坚守岗位的···
	“有人在吗？···有人吗？···到底有没有啊？”冯子峰看东方正的脸色不太好，就喊了三遍，一遍比一遍声音大···
	“应该是没人！”没有听见回声的冯子峰无奈的耸了耸肩。···看来，这天水镇的所长、副所长、政委一干人等，他们是真的不想干了！
	郑玉下车后就一直跟在东方正的身后，现在的她上前两步：“局长！恐怕不是他们派出所的人玩忽职守，这派出所里没人一定是另有隐情的。刚来这个镇上的时候，你们发现有什么不对劲的地方没有？”
	听了郑玉的问话后，众人面面相觑···
	东方正是在心情焦虑的想事情，自然是没有注意车外面的事情。
	冯子峰是在心情舒畅的幻想着将来的美好生活，规划着自己的未来的生活蓝图。
	其余的警察们都在欣赏车窗外的美景，谈论近期所见的奇闻趣事，自然就没注意这镇上会有什么不对劲的地方了。
	看着众人那面面相觑的样子，郑玉也明白他们什么都没发现，但她却突然扭头看向了同样发呆的冯子峰后，微微一笑···
	“你就没发现点啥？你平时不是挺厉害的吗？你不是说你的观察力是世间少有吗？怎么？就没有什么想说的？”
	听到她这夹枪带棒的挤兑话后，冯子峰就觉得今天的这个郑玉很有些反常···
	当他看见这郑玉突然看过来的眼神时，冯子峰就觉得有些不对头了。她竟然还破天荒的对他笑了，那这就更不对劲了。
	“没有！我什么都没发现。”冯子峰实话实说。···我光顾着给我们两个未来的孩子取名字了，哪里有空注意那些？
	
	
	
	
	
第142章 撇不清的关系
	“看来，你光顾着想自己未来的媳妇是不是会被潜规则了，竟然忘了自己的本质工作。”郑玉边说边摇头，她那痛心疾首的样子顿时引起了在场众人的一阵哄堂大笑···
	“哈哈！哈哈···”
	一时间，众人笑的前仰后合的不能自制，他们都知道这冯子峰喜欢的是郑玉，而郑玉的上司就是东方正。
	郑玉这话的意思明摆着就是在说冯子峰怀疑她和东方正的关系，众人能不笑吗？
	冯子峰瞄了一眼东方正，只见此时的他面无表情，但那眼中的笑意却是明显之极，他心头一跳。···看来，自己先前所说的话，不知怎么的被她知晓了。完了！这下完了！我高大上的人品在她的心里彻底的崩溃了，老婆没了，房子也要黄了！
	看了一眼那垂头丧气的，跟霜打的茄子一般的冯子峰，东方正佯咳了一声：“咳嗯···你也知道这是工作时间啊！说正事！”
	郑玉白眼一翻，斜瞥了一眼罪魁祸首的东方正后，才说起了正事···
	“就在我们刚刚进镇的时候，你们应该都看见了，这里的房子很多，说明这个集镇还是挺热闹的。街道两边的店铺也很多，这才下午三点钟，可开门的却很少，这个时间点不应该的关门的才对呀？”
	“经你这么一说，我想起啦！在我进镇的时候，我是发现这个镇子和之前我们经过的镇子都不太一样，这个镇子太冷清了，街上的人也太少了。店铺关门，路上人少，就连这派处所内也没人上班。···这个镇上一定发生了什么惊天的大事，而那些本该开店的人应该是去看热闹了，而派出所的所有人都是去出勤了。”
	冯子峰的话音一落，后面的众人纷纷走出了派处所的大厅，他说的没错，这镇上一定发生了什么了不得的大案子···
	正在这时，一辆警车在派出所门前的路边上停了下来，紧接着正副驾驶室的车门打开，走下来一男一女···
	男人大慨五十几岁的样子，一脸的和气，身高一米八左右，一身夏装警服，头发浓密，并不算太胖，看来，这人平时保养的还不错。肩膀上的肩章说明了他的身份。
	女警员很年轻，应该是刚刚大学毕业没多久，她应该是派出所的文职人员，手中拿着一个记录薄，回来之前她应该是在记录什么东西。
	周明忠正在勘察案发现场，政府的工作人员打电话说他们派出所来了七八辆警车，还从车上下来了三十几个人，已经进了派出所。
	正在愁眉不展的周明忠，一听到这个消息，顿时喜上眉梢，真是想什么就来什么，他正不知道这件事该怎么向上报告了，这就有人雪中送炭来了，这叫他如何能不高兴了？
	当他看见那身型伟岸相貌英武的东方正时，周明忠高兴的差点哭了！···天啦！你太英明了！没想到是这么个能抗事的大神啊！这回有救了！哈哈！哈哈···
	周明忠跑过来伸双手紧紧握住了东方正伸过来的右手，满脸堆笑：“局长！你能大驾光临我天水镇，实乃我天水镇百姓之福啊！蒙局长一直以来对我的关照，我周明忠才能在局长麾下工作至今，这实乃我三生有幸啊！”
	在江都市管辖范围内，有八个县和一个县级市，而在每一个县以下，又有**个甚至是十几个乡镇派出所，而像周明忠这种派处所所长，在江都市的公安系统内就有上百个之多。
	平时的地方派出所所长和东方正是很难有接触的，就算是偶尔开会，他们认识他这个局长，但他东方正可能连他们的样子都记不住。
	只有那些有背景的找他走过后门的工作能力突出的还有那违法乱纪的派出所所长，只有以上的这几种，他才会认识他们。
	像周明忠这种老实本分的，他自然是不可能认识他的，这周明忠明显的就是一个，坐吃等公粮，老了等退休的主，那他们之间就更不可能有交集了。
	东方正听着周明忠虚情假意的恭维话，也只得微笑的听着。这俗话说的好：伸手不打笑脸人！他总不好驳了这周明忠的面子不是？
	“不知局长来我这天水镇，所为何事？”周明忠也知道恭维的话，有几句就够了，万不可说的太多，要不然，那只会让东方正等人所不齿的。
	“我们是来了解一下关于王家冲村的一些情况的。他们抓了一个和我有一点交集的人质，希望你能配合我们救出人质。”东方正言简意赅的说明了来意。
	“我一定竭尽全力的配合局长侦破此案，势必要救出人质。”周明忠一听东方正所说的人质与他还有一点交集，他顿时就在心里把王家冲的村委书记西门逸的八辈祖宗挨个儿的问候了一遍。
	此时的周明忠也明白一定要表硬态了，就算这事与他没关系，但这王家冲村是他管辖的下属村，他们村抓了东方正的人，他就算再怎么撇，也是会撇不清关系的。
	“但不知局长所说的那个人叫什么名字？”
	“他叫龙飞，是···”东方正还准备多说一点有关于龙飞的资料的，但他的话头直接被周明忠和他身边的女警的惊呼声给打断了···
	“龙飞？”“什么？”
	两人这几乎是异口同声的惊呼声，也让东方正等人的心头一震···
	东方正眉头一皱：“说说看！到底怎么回事？”
	能让他们两人都大惊失色的事情，一定是了不得的大事。
	“局长！快上车！我们去案发现场，去了，您就什么都明白了。”周明忠说完就一脸焦急的转身向他刚停下的警车走去···
	东方正也是心头大急，抬步就跟了上去，边走边说：“我先随周所长一起去案发现场。你们快点去开车，在后跟来，这件案子我们接手了。”
	命令下完，他和冯子峰已经来到了周明忠的警车旁，冯子峰为东方正拉开了车门，东方正毫不犹豫的就钻了进去，冯子峰随即跟着上了车，他正准备关门，郑玉却跟着钻了进来···
	
	
	
	
	
第143章 睁开双眼的女尸
	看着那跟着他身后钻进来的郑玉，冯子峰愣了一下后就很自觉的往东方正那边靠了靠，但他并没靠的太近，只是给郑玉挪了一个刚好能坐下的位置，他总不能挤着他们的局长吧！
	“嘭”的一声，郑玉把车门带上，勉强能坐下的郑玉横了一眼冯子峰···
	她和冯子峰身体之间的距离完全是零距离，这冯子峰明显的是想趁机占她的便宜，她自然是不乐意了。[燃^文^书库][]
	冯子峰往中间挪了一点点，有那个挪动的动作，没那个挪动的意思。···从来没这么近过，为什么要分开了。
	开车的是那个女警员楚晴晴，车辆启动，周明忠回过头来对着后座阴沉着脸的东方正说：“局长！你不用担心，你所说的那个龙飞没事。只是，和他一起的其他人并不是太好。”
	一听说龙飞没事，东方正顿时就松了口气：“怎么没见你们派出所其他的同事了？”
	听到东方正的这个问题，周明忠满嘴的苦涩，一脸的苦逼样···
	“在半个多小时以前，我们在十几分钟的时间内相继接到了五个报警电话。当我接到第六个报警电话的时候，我们派出所就剩她一个文职了，我把我接手的那件民事纠纷的案件处理完后，就接到了镇上的报警电话。我刚到现场没多久，就有人给我打电话说局长来了，因此我才匆忙的赶回派出所的。”
	一听周明忠说完，冯子峰就惊讶了起来：“调虎离山？”
	“准确的说应该是西游记中的‘分瓣梅花计’。”旁边的郑玉插了一句。
	周明忠讪讪的笑道：“都对！只是，这一切都是那伙人策划好的，据目前初步了解所知，这个案子已经死了五个人了？”
	“什么？五个人？怎么死的？”这下，东方正坐不住了。···五条人命啊！
	“三人死于枪杀，另外两个服毒自尽，但自尽那两人的尸体被一伙人给抢走了。现场的很多群众，包括当事人自己，他们都证明，那两个被抢走的人在被抢之前就已经毒发身亡了。现场有死者中毒后遗留下的血迹，但要等到法医鉴定科的同事们鉴定后才知道他们是不是真的中毒身亡了。案发现场要到了。”
	派出所的警车经过了“同心桥”后向着右边一转就到了天水镇中心的河对岸，也就是这次的案发现场。
	现在的案发现场被天水镇看热闹的镇民们围了个水泄不通，看那街道上人山人海的围观者，冯子峰终于知道那些关门歇业的人跑哪里去了！
	街道两边还停满了许许多多在此看热闹的过路车辆。
	当东方正看到案发现场这么大的场面时，他手扶额头叹了口气。···这件案子，想不传的天下皆知都难。
	道路被围观者堵得水泄不通的，他们好不容易绕过了一辆停着的大巴车后，第一眼就看到了坐在车顶上中枪身亡后的年伊···
	年伊面部所朝的方向，就是往市区的方向，而他们现在行驶的方向是往王家冲去的方向，所以，警车内的几人和车顶上坐着的年伊是相对的···
	东方正、冯子峰还有郑玉都是一瞬不瞬的盯着车顶上坐着的年伊，特别是她额头上那个皮肉外翻的大洞更是触目惊心···
	正在这时，紧闭着双眼的年伊突然的睁开了双眼···
	后座上正紧紧盯着车顶那个女尸的三人，看着那突然睁开双眼的女尸时，三人顿时被吓了一跳，郑玉更是惊声尖叫了起来···
	“啊···女尸睁开双眼啦！”
	郑玉的这一声尖叫把开车的楚晴晴吓了一个激灵，她不自觉的就抬头，看向了不远处车顶上的那具女尸···
	“啊···”开车的楚晴晴一声惊叫，同时一脚刹车把车子给定了下来。
	警车内的五人都被这诡异的一幕给惊吓到了，这实在是太瘆人了···
	当你聚精会神的盯着一个死相极惨的人时，他却突兀的睁开了紧闭的双眼，就算是再大胆的人，遇上这种事情，也一定会大惊失色的。
	稍微稳定了一下心神的郑玉尴尬的开口解释道：“这是一种很正常的自然反应，尸体在死去后的一段时间内，神经还没有完全死去，这些没有死去的神经就会做出一些令人心惊的动作，比方说：胳膊会突然抖动、腿会抽搐、脸上会有微笑或者是哭泣的表情等等。”
	“其实！动物的这些神经表现会比我们人类的要常见的多。就好比前段时间网上报道的会跳动的牛肉，那就是最好的证明。”
	“还有，我们常常去菜市场买鱼，把一跳活蹦乱跳的鱼开膛破肚之后，把鱼鳃和所有内脏掏出，这些鱼在一个多小时后还会有摆动尾部的动作。她睁开眼睛，其实，就和我以上举的这几个例子是一样的。”
	开车的楚晴晴有些心虚的道：“可这也太瘆人了吧！”
	“我们先下车，你把车靠到路边上去。”说完，周明忠就打开车门走了下去。
	郑玉、冯子峰和东方正三人也相继下车，看着案发现场周围那熙熙攘攘的人群，三人都是无奈的摇了摇头。
	最让三人无语的是，看死者头上的血迹可以推断出，案发应该有一段时间了，可现场连保护案发现场的隔离带或者是警示线都没有。
	就目前这案发现场的状况来看，警戒线已经起不了保护现场的作用了。不过，聊胜于无，有一条警戒线终究还是要好一点的。
	东方正三人直接走到了龙飞的身边，在龙飞身边的几人，也就是这次从王家冲回来后还活着的几个人···
	一脸颓废的韩军、有气无力的钱锐、左眼受伤的马彪、完好无损的卢兴风和陆源、双眼泛红泪流不止的吴曦、还有一个小腿受伤的龚建东。
	除了钱锐，龙飞为东方正介绍了其余的六人，东方正相继和他们每一个人握了握手···
	认识了几人后，东方正用手拍了拍龙飞的肩膀···
	
	
	
	
	
第144章 于理不合
	跟随东方正一起来的那三十几个警察开始介入了案发现场的调查工作，按凶杀案的处理标准，全权接手了这件案子的调查事宜。
	警方对案发现场进行勘察拍照采集取证等等，同时对龙飞几人身上的伤口衣裤鞋子等许多地方都做了细致的记录取证，还用dv摄像机对案发现场做了影像记录资料。
	周明忠的工作早就被东方正带来的警员全部接手了，他一直在等着龙飞八人的取证结束，等所有人的取证完毕后，周明忠才开口说道：
	“请诸位到我们派出所的办公室里歇息一下吧！稍后再做一个问询笔录。怎么样？”
	“好啊！当然没问题了！不过，你要先给我们弄点吃的。我还是昨天晚上吃了宵夜的，现在的我，都快饿瘪了！”钱锐一听完周明忠的客气话，顿时就有气无力的叫嚷了起来。
	“你那样就饿的受不了了？我们被囚禁的时候，他们一天只给我们吃一顿饭了。我们这几个人还只是昨天中午吃了一点东西的，你见我们像你这么叫唤过吗？”瘦的皮包骨头的陆源没好气的鄙视了一番钱锐。
	钱锐被噎的无话可说，但他却看出了不对劲的地方，指着吴曦说：“咦！不对呀！你们这些男人都瘦成了这样，为什么她和年伊会没事了？”
	钱锐一提到年伊，众人顿时就扭头看向了那已经被警察们抬下了车顶的年伊···
	警方把她的尸体放在了医院的手推车上，但她的尸体太过僵硬了，现在她依旧还那样僵硬的坐着，瞪着死灰色的大眼睛···
	龙飞一阵难过，阵阵悲酸，涌上心头。走到了年伊坐着的尸身旁，抓住了年伊冰冷而僵硬的右手···
	“你和我说过：没有谁会知道下一秒究竟会是什么样子。那我现在告诉你，不管下一秒，我会怎么样，但我一定会为你先报仇的！”
	龙飞的话语低沉，声音中的寒意阵阵，只听的他身旁的众人脊背生寒。
	龙飞再次伸手为年伊抹上了睁开的双眼···
	楚晴晴盯着那刚刚被龙飞抹上双眼的年伊，她那本来很僵硬的身体突然就动了一下，她以为是她眼花了，再一看，她竟然···笑了···
	“啊···她动了！啊···她笑了！”
	楚晴晴的这一声凄厉的尖叫声，可把在场的众人吓了一个激灵···
	特别是周明忠，他本来就站在楚晴晴的身前，楚晴晴这一声凄厉的尖叫声，从他的背后突兀的响起，顿时就把他吓出了一声冷汗···
	他定睛一看，那僵硬的女尸果然软化了，脸上也有了一丝淡淡的笑意，他是一个无神论者，作为一个几十年的老警察，看到这诡异的一幕，他也不由得脚底生寒，脊背发凉。
	龙飞和吴曦已经在整理年伊软化后的身体了，二人准备把她放倒，一旁的两名医生见状，走上前来帮忙···
	被吓出了一身冷汗的周明忠，反应过来后就火冒八丈：“我说，你也算是一个警察了，你能不能不要遇事就这么大呼小叫的好不好？”
	楚晴晴一副很委屈的样子：“我是一个女孩子的，好吧？再说了，我也是文职，这种出外勤的事情，本来就不是我的工作。”
	“你···回去再说！”周明忠一看四周全是人，顿时压下了心头的火气。
	周明忠把龙飞们八个人安排进了旁边的一个小酒楼吃饭去了。
	虽然这件案子被东方正安排手下的人成立了的专案组后接手了，可作为天水镇派出所的所长，他自然是不可能真正的撒手不管的。
	随着对案发现场群众的调查取证，和现场的多方勘察，把调查到的线索综合到一起后，东方正断定这是有人精心策划的一起枪杀案···
	据镇上的很多年轻人反应，当时，剧组来镇上的时候，他们是上网查过的，这部名叫《乾坤变》的电影，点击率已经几十万了，介绍上说，电影的拟定投资是三个亿，就是因为这个网页，当时镇上的所有人才争相去当群众演员的。
	如果龙飞是在逃出来之后，他们才想到制作这个网页的，那时间上是来不及的。这只能说明，这幕后的策划者是早就策划好的。
	首先，网页的制作，这需要一个过程，最少要提前一两个小时制作，而那个时候的龙飞还在地下牢房中。
	找群众演员扮成拦路的，也就是在龙飞等人离开王家冲的时候，剧组才开始在天水镇行动的。
	在半个小时的时间内，要假扮剧组的人把镇上的行动规划的天衣无缝，这说明这个幕后的策划者真的很厉害。
	而现场的执行者，也就是那个使用假名的贾明导演，他带领他手下的几个人把这件事情执行的非常的完美。
	其实，这件事情的成功，都要归功于那几台摄影机，那是真的摄影机，因为，那几个摄影师带工具都是从婚庆公司里租借来的···
	就这样一个很简单的骗局，策划者就达到了他想要的结果。但幕后策划者的真正目的，究竟是什么了？
	是枪杀那个名叫年伊的女子？
	还是抢那两个身中剧毒的人？
	东方正现在坐在派出所的会议室里，深深的思考着案件中不对劲的地方···
	那两个要服毒自尽的人，他们完全可以在王家冲就服毒自尽的，那样的话，龙飞等人根本就不可能逃得出来。
	那西门秋雨和西门逸为什么要选择出了王家冲之后再服毒自尽了？这中间难道有什么隐情不成？
	另一帮神秘的人在这镇上如此大费周章的策划这么一个事件，却只抢回了两具已经毒发身亡的尸体，这没勉也太小题大做了吧！这根本就于理不合啊？
	而吴曦和钱锐都能很肯定的证明，当时的镇民围住了三辆车后，车内的西门逸和西门秋雨才
	相继服毒身亡的。
	那这就又不对了···
	如果西门逸和西门秋雨知道这是有人来救他们的，他们不应该服毒自尽的才对啊？
	
	
	
	
	
第145章 九死一生的天堂路
	[燃^文^书库][]
	由始至终，他们的执行者在行动的过程中都是携带有枪支的，那他们完全可以在天水镇以外的地方开枪杀人，那样更直接，根本就不需要假扮什么剧组拍电影，那太容易出纰漏了。《乐〈文《小说lwxs520.com
	其实，有很多种方法都可以让龙飞们那三车人出了王家冲之后死的神不知鬼不觉的···
	越野车是王家冲村的人安排的，他们可以在车上安装遥控定时炸弹或者是在车的刹车和方向机上动手脚，这都可以让龙飞们永远的消失在这个世界上，并且还不会引起任何人的怀疑。
	可幕后的策划者并没有这么做，他们却在这个人口密集的小镇上大费周章的采取了如此令人费解的大举动。
	分散派出所的警员是方便镇上假扮剧组的人行动的。那他们枪杀年伊，抢走了中毒身死的西门秋雨和西门逸，那这背后的真正目的究竟是什么了？
	“轰隆隆···”
	山雨欲来风满楼，惊雷滚滚添新愁！
	听着这突起的惊雷声，东方正霍然起身：“这是，要下雨了？”
	“是啊！天气预报报的今晚有雷雨大风，我们这里的会有超过60毫米的暴雨，有些高山地区还会有冰雹。”说完，周明忠把手里的杯子放到了东方正的面前：“局长！喝杯速溶咖啡提提神吧！”
	“谢谢！”东方正也不客气，端起速溶咖啡就喝了一口，很甜，但也很苦。
	喝咖啡就和人做事一样，有些事情隐藏的很深很深，深的你都会忽略了那些东西的存在。
	就好比在一杯很浓的原味咖啡里面加一点点的糖，咖啡仍旧会很苦，苦的你都不会感觉到糖的存在。
	相反，把一杯加了很多糖的糖水里加一点点的咖啡，这会是一杯稍微改变了颜色的糖水，但仍旧会很甜，甜的你都不会感觉到咖啡的存在。
	这次的案件中一定隐藏了什么无法察觉的阴谋。
	他们如此的大费周章，目的肯定是想引起我们警方的注意或者是牵制住我们的行动，从而掩盖一些他们想要掩盖的东西。
	看来，这件事情的幕后策划者是知道我们警方从江都市过来后，有可能会马上赶到王家冲营救龙飞的，为了不必要的麻烦，他们就来个顺水人情，干脆放了龙飞等人。
	为了防止意外发生，他们在路上再制造一件枪杀案牵制住我们警方。
	幕后的策划者一定预料到了这样做的后果，但他还是做了，那他就一定想掩盖一件比这件惊动全国的枪杀案还要大的事情。
	今夜的风雨一过，所有的一切，都将烟消云散，化为尘埃。
	东方正走到窗边，眼神虚眯的盯着远方电闪雷鸣的天际···
	“刺啦···嘎啦···噼啪···”
	“啪啪···嘭嘭···”
	接连三声不同的惊雷声过后，豆大的雨点砸在玻璃上“啪啪”作响，开始是几点，接着就变成了“嘭嘭”的成片的雨声敲打着玻璃···
	“小玉啊！问问子峰他们那边什么情况？”看着电闪雷鸣的夜空，东方正没来由的一阵心悸。
	当他们了解到那些抢走尸体的人的方位后，东方正第一时间就安排冯子峰和另外的十一个人分成三组，分乘三辆车。
	每辆车上四个人一组，每人一件防弹背心，防弹钢盔，每个小组配备两把06式狙击步枪，两把06式微声手枪，gps定位导航仪，每辆车上都配有卫星电话和无线电设备。
	“疯子！你那边什么情况？听到请回话。完毕！”郑玉拿着对讲机喊着她给冯子峰取的外号。
	“刺啦啦···”一阵电流声过后才听见冯子峰的回话：“我们沿路打听了，开始还有人见过那辆车，自从天黑之后，就没人注意那辆车了，现在又下雨，更看不见了。我们现在的这个地方的山路很险峻，gps上也没显示这个路段的地名。完毕！”
	周明忠来到郑玉的身后看了看gps上显示的地方，顿时脸色一变：“这个地方是‘九墩崖’，是个很危险的凶地，最好让他们退回来，这个地方下雨开车是很危险的。”
	“怎么危险了？说来听听。”东方正没有回头，只是淡淡的说道。
	“这‘九墩崖’顾名思义就是一个很陡峭山崖，从山顶可以笔直的看到崖底，因为地势的原因，这条公路在崖壁笔直的一面修成了一道道连续向下的急弯，共计九段。不熟悉路况的人，稍有不慎，就会摔下山崖，这摔下山崖的人一般都会是···九死一生。”
	周明忠并没有夸大其词，自从这条路建成通车以来，在这几十年的时间内，因为车祸死在这个路段的人，已经超过两百多人了。
	到目前为止，只听说过有一对刚结婚不久的小夫妻，在面包车翻下悬崖的那一瞬间，两人跳车后揪住了崖边的树枝，才幸免于难的逃过了一劫，这是目前为止，唯一一次在车祸中生还的两个人。
	“你说的这个地方，我听说过，这段路被司机们形象的称之为‘天堂路’，安安稳稳的走过了，那就是天下太平了，和这条路相比，别的路就是天堂路了。如果没有走过的，而是在半道上出事了，那就真正的上天堂了！”
	东方正依旧是站在窗边，头也不回的看着窗外的倾盆大雨，声音中平静的没有一丝波澜。
	“局长说的太对了，原来局长对这个地方还这么的了解啊？”周明忠倍感惊讶。
	“不是我了解。而是我有两个属下，在去年的时候，就是在这个路段出事的。现场发回的照片我看了，当时的二人摔下悬崖的时候是在车内的，他们又是从最高处冲下悬崖的，车在落地的刹那就被自身下坠的重力砸扁了，接着就发生了大爆炸。”
	东方正说完就转过身来，脸上挂着悲痛的神色，但他眼中却闪烁着缕缕寒光。
	“他们这个位置离王家冲有多远？”东方正突然想到了王家冲。···西门逸和西门秋雨是王家冲的重要人物，他们既然死了，那他们的尸体就一定会回到王家冲的。
	周明忠摆了摆手说：“一个在东一个在北，完全不在一个方向！”
	
	
	
	
	
第146章 一切准备就绪
	东方正快步走到郑玉身旁，拿起对讲机就呼叫起了冯子峰：“山峰，山峰！我是东方，听到请回话。完毕！”
	“山峰收到！请讲！完毕！”
	“我现在命令你们，马上返回基地！完毕！”东方正下达了返回命令。
	“山峰收到！马上返回！”
	冯子峰的声音从对讲机中消失了，但东方正总感觉有什么地方不对劲···
	为什么和我所想的不一样了？既然身死了，为什么不送回王家冲了？为什么会把他们引向另一个方向了？
	抬腕看了一下手表，指针指在了7:33分···
	窗外的倾盆大雨越下越大，狂风把那下落的雨点卷的东飘西荡的四处纷飞···
	呼啸的狂风夹杂着暴雨把会议室的玻璃砸的“嘭嘭”作响，会议室内的众人都很担心，这么大的雨势会不会把眼前的玻璃给砸破了···
	“轰隆隆···”
	“噼里啪啦···”
	“不好！是地震！”
	地下突然传来了一阵“轰隆隆”的闷响，会议室一阵疯狂的摇晃···
	这时，刚好有一阵狂风卷着暴雨再次向着窗户上的玻璃砸来···
	“噗、嘭···”
	在震动中扭曲的玻璃如何能承受这再次的撞击，倾盆大雨一接触到巨震的楼面，楼面的玻璃顿时在一阵“噼里啪啦”的脆裂声中改变了它遮挡风雨的本性，变成了满地的玻璃渣子···
	大雨倾盆中，狂风依旧呼啸个不停···
	玻璃的碎裂声随着震感的减弱也相继消失，这一次的震动持续了五秒左右。
	东方正松开了扶住会议桌的双手，看了看还不算太狼藉的会议室，除了窗户的玻璃碎了之外，这次的震动并没有对会议室内的东西造成太大的破坏。就连会议室内的桌子也只是挪动了一些距离。
	但会议桌上的矿泉水瓶、茶杯、案件资料、笔记本电脑等仪器都甩了一地。
	东方正的第一个反应就是不对劲。
	据地震局的最新资料显示，在地震局的地质检测中，有可能发生地震的区域，他了如指掌，这附近是不可能发生地震的。
	“快！想办法查一下是哪里发生了地震。”东方正一声令下，在场的众人都行动了起来···
	东方正捡起了地上掉落的对讲机，焦急的对着冯子峰喊道：“山峰！山峰！我是东方！你们现在怎么样了？”
	刚才的震感不小，而冯子峰他们又在最危险的路段上，他们很有可能因为刚才的地震发生了意外，东方正不敢深想···
	对讲机中迟迟的没有声响，这下可把东方正给吓了一跳：“快！看一下gps上的定位显示，看看他们现在的具体位置。”
	“局长！别急！稍等一下，刚才把电脑摔关机了，现在还在启动中。”郑玉没有听见对讲机另一头的回答，心头也是一阵大急，可电脑摔关机了，她也不知道摔坏了没有。
	“谢天谢地！电脑没摔坏！”郑玉看着那启动的电脑屏幕，心头没来由的一阵惶恐。···疯子！你可千万别有事啊！我还等着你的戒指了！
	打开gps的定位装置，画面上显示的三个红点一动不动的聚在了一起：“他们现在一直没动，也不知道他们在干什么。”
	东方正再次按动了对讲机：“山峰！山峰！我是东方！听到请回话！”
	可对讲机那头的几人没有一个回话的，依旧是沉默无声···
	众人的心都吊了起来，他们一共是十二个人，怎么可能十二台对讲机同时都失联了了？
	“是他们的无线电设备出了故障。”郑玉眼圈一红，起身对着身边的一个女警交代了一声后就向会议室的外面走去···
	郑玉靠墙站在会议室外面的走廊上，看着空空的走廊，她心头一阵心痛，不由自主的掏出了手机，看到手机上的那个署名‘疯子’的电话后，她拨通了他的电话···
	“嘟···嘟···喂！小玉！”
	这一刻的郑玉激动的无以复加，这个声音不就是她最想听见的吗？
	反应过来的郑玉顿时就急了：“你在哪里？你在干什么了？为什么联系不上你们？无线电信号怎么会无缘无故的消失了？gps上显示你们的车为什么会没动了？”
	听着电话那头如同机关枪一般的问话声，冯子峰一滞：“先不说这些了，待会儿你就会明白了。你马上把手机转到免提上，我们发现了一件大阴谋。”
	听着电话那头冯子峰焦急的话语声，郑玉知道事不宜迟，马上转身推门走进了会议室···
	“局长！有冯子峰他们的消息了！他有事情要汇报。”说完，郑玉就按下了手机上的免提：“你现在可以说了。”
	“局长！就在刚才地震前几分钟的时间里，我们的无线电设备受到了非常严种的干扰，干扰期间，我们接收到了一些陌生的无线电波段，他们使用的范围非常的广，并且使用的很频繁。”
	“为了增大无线电接收到这些信号的频率，我们果断的把接收器的频率调大，把扩撒式的收发方式改变为集束式的定点收发方式进行信号接收。”
	“我们把搜索到的无线电信号确定了方位，最终那个位置被锁定在几公里外的一个峡谷内。局长，小王已经把那个地方的坐标以信息的方式发给您了，请注意查收。”
	“当我们接收到了他们的信号时，我们发现了造成这次地震的真正原因···”
	时间退回到地震前三分钟左右···
	在一阵“刺刺拉拉”电波声后，众人对讲机中的杂音减轻了，对讲机中出现了还算是比较清晰的说话声···
	“能听到了！不过，还要加大接收频率，这噪音太大了。”冯子峰不太满意这步话机中那“刺刺拉拉”的杂音。
	“这已经是很不错的了，这里到处都是山，还好我们这里的地势高，要不然，我们根本就接收不到这些信号，这可是在五公里以外的峡谷里发来的。”调试接收器的那位一脸无语的解释道。
	“一切准备就绪！可以开始了。over！”这一个人的说话声中含有很大的电波杂音，这说明对讲机中的这个人离冯子峰们的位置很远。
	
	
	
	
	
第146章 封老妖
	“所有人都撤退了？”这个人的声音很清晰，并没有太多的杂音，那这个问话的人离冯子峰的距离就比刚才的那个近了很多。
	“现场的所有人员均已撤退了，爆炸装置检查无误，请指示！”噪杂的电波声夹着勉强听清的话语，但这些话却让车内的冯子峰等人的心头剧震。
	车内的众人面面相觑，不知道他们想炸什么，但直觉告诉他们肯定不是什么小事情。
	“平地引惊雷，笑灭天下事！哈哈···那就起爆吧！”
	听着对讲机中那得意之极的猖狂笑声，几辆车内的众人都是心头狂跳，骇然变色。
	“小王！快点打电话报告我们听的情况并把我们定位到的坐标发给局长他们。”冯子峰立即下令。他是东方正指定的带队人，也是他们这队人现在的临时指挥官。
	“轰隆隆···”
	突然，一阵地动山摇···
	在大地震动的同时，地下传来了一阵沉闷的闷响，车内的几人只觉得车身一阵剧烈的摇晃，众人无不骇然变色···
	“这是···地震？”
	“卧槽！这车不会被颠翻吧？老天啊！我还是个处男了！”
	正在众人被这突如其来的地震吓得肝胆俱裂时，那地底的“轰轰隆隆”的闷响和那巨大的摇晃只持续了几秒后就相继消失于无形了。
	当一切归于平静后，车内响起了噪杂的信号干扰声：“刺刺···啦啦···刺啦···”
	对讲机中传出的刺耳噪音在持续了片刻后才逐渐减弱了，接着，对讲机里就清晰的传出了刚刚那个下命令男人的问话声：“爆炸的效果怎么样？”
	又是噪杂的让冯子峰们蛋疼的回话声：“爆炸的效果非常的完美！比预期的效果还要完美！这都是老板的指挥有方啊！”
	“哈哈···完美就好！快点离开吧！离开前，通知下去，让所有人的无线电静默。善后的事，就让条子们帮我们做吧！他们一定会很开心我们留下的东西的。哈哈！哈哈···”
	这人的最后几句话让在场的众人都是心头大惊，冯子峰骇然转头，对着后座的一人说：“小王，你负责把我们锁定的坐标发过去。我亲自向局长汇报。”
	冯子峰说完就掏出了裤袋里震动的手机，是郑玉打来的电话···
	狂风呼啸，暴雨依旧。
	这里有高耸入云的神女十二峰，有壁高千仞的崇山峭壁，在这些群山的脚下，仰望天际，你会感觉自己在自然的脚下是多么的渺小。
	半个小时的暴雨，让江面涌起了一片波涛汹涌的黄浪，浪叠千重拍击两岸，崖壁上发出了阵阵的“啪啪”声迎合着那黄浪不停歇的冲击···
	一艘巨大的豪华客轮正在这波涛汹涌的江面上随着波浪的翻涌而沉浮着···
	在客轮顶层的露台上，有一个全玻璃的小房间，在靠近客轮尾部的一扇玻璃前，一个身高一米八左右的男人，短寸头，一身纯白的打扮···
	白色的紧身t恤，显出了他背部完美的肌肉，白色的休闲裤，白色的皮鞋。
	就因为他这一身白的打扮，把他那原本就很白的皮肤衬托的更加的苍白。
	看着那浑浊的滚滚江水，男子触景生情，心中豪气干云，忍不住吟诵起了他最喜欢的《临江仙》···
	“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”
	“啪啪···”男子身后响起了附和的击掌声。“封兄的雅兴不小啊！为什么不吟诵下半段了？”
	男子转过身来，一头浓密的短发，发际线很低，剑眉星目，竟然是个丰神如玉的中年大帅哥，看着大慨三十几岁的样子，但仔细一看，他好像又不止这个岁数。
	在他面前的几米外的地方就是一道玻璃门，门外就是客轮的露台，而他右手边的两张藤椅上正坐着两个人···
	一个是满脸横肉，一脸的络腮短须犹如一根根钢针似的插在他脸上的孙顺义。
	另一个是一把山羊胡子的刘一手。他浑身精瘦无比，看着像是一个营养不良的糟老头，上身穿着那种老式的白色米白的无袖对襟衣，下身穿着一条黑色的七分裤，有些像现在的马裤，他这一身打扮像极了一个高原老农，他总喜欢虚眯着眼，一副高深莫测的样在，跟街上摆摊算命的黄半仙似的。
	刚刚拍手说话的人，就是这刘一手。
	“我喜欢前半段，这符合我的人生价值观。也符合你们，不是吗？”封天行扭头微笑着望着眼前的这两人。
	“封老妖！你到底是在搞什么鬼？我们这么多兄弟都在这个船上，要是有个三长两短的，你负的起这个责任吗？”
	孙顺义早就不爽了，这船莫名其妙停在在这个山坳中一个多小时了，也没听见这封天行给他们解释一下的。
	“孙五哥！别着急！船马上就开。难道我封天行做事，五哥还不放心吗？我们这艘船是豪华旅游船，是有特别通行证的，你就把心安放到肚子里吧！”
	封天行走过来拍了拍孙顺义的肩膀，转头看了一眼刘一手：“两位老哥现在的这个样子太扎眼了，我还是让化妆师给两位改变一下容貌吧！不知二位意下如何？”
	“不要这么虚头巴脑的！这是你的地盘，我们不听你摆布还能听谁的？”孙顺义很是不喜欢封天行这一副伪君子的装逼样。
	“当然是越稳妥越好了。我可不想老了老了还踩着屎了！”刘一手一点都不反对换装，但他的手捋了一把胡子后，还是有些无奈的说：“可不可以把我的胡子留着？他们和我的脸有感情了，舍不得！”
	“当然可以，你的脸和气质可以化妆成一个科学家，只要化妆就可以完全改变你的气质。”封天行微笑着说。
	“那我可不可以也把胡子留着？”
	封天行看了一眼满脸横肉一副凶相的孙顺义，也不知道该怎么安慰他，他只得微微一笑道：“这个，你还是听化妆师的吧。”
	
	
	
	
	
第147章 封老妖
	“所有人都撤退了？”这个人的声音很清晰，并没有太多的杂音，那这个问话的人离冯子峰的距离就比刚才的那个近了很多。[燃^文^书库][]
	“现场的所有人员均已撤退了，爆炸装置检查无误，请指示！”噪杂的电波声夹着勉强听清的话语，但这些话却让车内的冯子峰等人的心头剧震。
	车内的众人面面相觑，不知道他们想炸什么，但直觉告诉他们肯定不是什么小事情。
	“平地引惊雷，笑灭天下事！哈哈···那就起爆吧！”
	听着对讲机中那得意之极的猖狂笑声，几辆车内的众人都是心头狂跳，骇然变色。
	“小王！快点打电话报告我们听的情况并把我们定位到的坐标发给局长他们。”冯子峰立即下令。他是东方正指定的带队人，也是他们这队人现在的临时指挥官。
	“轰隆隆···”
	突然，一阵地动山摇···
	在大地震动的同时，地下传来了一阵沉闷的闷响，车内的几人只觉得车身一阵剧烈的摇晃，众人无不骇然变色···
	“这是···地震？”
	“卧槽！这车不会被颠翻吧？老天啊！我还是个处男了！”
	正在众人被这突如其来的地震吓得肝胆俱裂时，那地底的“轰轰隆隆”的闷响和那巨大的摇晃只持续了几秒后就相继消失于无形了。
	当一切归于平静后，车内响起了噪杂的信号干扰声：“刺刺···啦啦···刺啦···”
	对讲机中传出的刺耳噪音在持续了片刻后才逐渐减弱了，接着，对讲机里就清晰的传出了刚刚那个下命令男人的问话声：“爆炸的效果怎么样？”
	又是噪杂的让冯子峰们蛋疼的回话声：“爆炸的效果非常的完美！比预期的效果还要完美！这都是老板的指挥有方啊！”
	“哈哈···完美就好！快点离开吧！离开前，通知下去，让所有人的无线电静默。善后的事，就让条子们帮我们做吧！他们一定会很开心我们留下的东西的。哈哈！哈哈···”
	这人的最后几句话让在场的众人都是心头大惊，冯子峰骇然转头，对着后座的一人说：“小王，你负责把我们锁定的坐标发过去。我亲自向局长汇报。”
	冯子峰说完就掏出了裤袋里震动的手机，是郑玉打来的电话···
	狂风呼啸，暴雨依旧。
	这里有高耸入云的神女十二峰，有壁高千仞的崇山峭壁，在这些群山的脚下，仰望天际，你会感觉自己在自然的脚下是多么的渺小。
	半个小时的暴雨，让江面涌起了一片波涛汹涌的黄浪，浪叠千重拍击两岸，崖壁上发出了阵阵的“啪啪”声迎合着那黄浪不停歇的冲击···
	一艘巨大的豪华客轮正在这波涛汹涌的江面上随着波浪的翻涌而沉浮着···
	在客轮顶层的露台上，有一个全玻璃的小房间，在靠近客轮尾部的一扇玻璃前，一个身高一米八左右的男人，短寸头，一身纯白的打扮···
	白色的紧身t恤，显出了他背部完美的肌肉，白色的休闲裤，白色的皮鞋。
	就因为他这一身白的打扮，把他那原本就很白的皮肤衬托的更加的苍白。
	看着那浑浊的滚滚江水，男子触景生情，心中豪气干云，忍不住吟诵起了他最喜欢的《临江仙》···
	“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”
	“啪啪···”男子身后响起了附和的击掌声。“封兄的雅兴不小啊！为什么不吟诵下半段了？”
	男子转过身来，一头浓密的短发，发际线很低，剑眉星目，竟然是个丰神如玉的中年大帅哥，看着大慨三十几岁的样子，但仔细一看，他好像又不止这个岁数。
	在他面前的几米外的地方就是一道玻璃门，门外就是客轮的露台，而他右手边的两张藤椅上正坐着两个人···
	一个是满脸横肉，一脸的络腮短须犹如一根根钢针似的插在他脸上的孙顺义。
	另一个是一把山羊胡子的刘一手。他浑身精瘦无比，看着像是一个营养不良的糟老头，上身穿着那种老式的白色米白的无袖对襟衣，下身穿着一条黑色的七分裤，有些像现在的马裤，他这一身打扮像极了一个高原老农，他总喜欢虚眯着眼，一副高深莫测的样在，跟街上摆摊算命的黄半仙似的。
	刚刚拍手说话的人，就是这刘一手。
	“我喜欢前半段，这符合我的人生价值观。也符合你们，不是吗？”封天行扭头微笑着望着眼前的这两人。
	“封老妖！你到底是在搞什么鬼？我们这么多兄弟都在这个船上，要是有个三长两短的，你负的起这个责任吗？”
	孙顺义早就不爽了，这船莫名其妙停在在这个山坳中一个多小时了，也没听见这封天行给他们解释一下的。
	“孙五哥！别着急！船马上就开。难道我封天行做事，五哥还不放心吗？我们这艘船是豪华旅游船，是有特别通行证的，你就把心安放到肚子里吧！”
	封天行走过来拍了拍孙顺义的肩膀，转头看了一眼刘一手：“两位老哥现在的这个样子太扎眼了，我还是让化妆师给两位改变一下容貌吧！不知二位意下如何？”
	“不要这么虚头巴脑的！这是你的地盘，我们不听你摆布还能听谁的？”孙顺义很是不喜欢封天行这一副伪君子的装逼样。
	“当然是越稳妥越好了。我可不想老了老了还踩着屎了！”刘一手一点都不反对换装，但他的手捋了一把胡子后，还是有些无奈的说：“可不可以把我的胡子留着？他们和我的脸有感情了，舍不得！”
	“当然可以，你的脸和气质可以化妆成一个科学家，只要化妆就可以完全改变你的气质。”封天行微笑着说。
	“那我可不可以也把胡子留着？”
	封天行看了一眼满脸横肉一副凶相的孙顺义，也不知道该怎么安慰他，他只得微微一笑道：“这个，你还是听化妆师的吧。”
	
	
	
	
	
第148章 你难辞其咎
	听完了冯子峰的叙述，东方正沉吟了一下，拿过郑玉手中的手机：“你们先离开现在的这个位置，把车开上省道后，找个安全的地方停好车，原地待命！明白吗？”
	“山峰明白！”
	冯子峰领命后就带领众人迅速的按着东方正的指示向着省道的方向行动了起来。ｋｘｓ７．ｃｏｍ
	东方正把手机上收到的信息打开后，就把手机递给了郑玉：“这是他们发过来的坐标，马上把这个坐标的具体位置给我找出来！”
	输入经、纬度，电脑瞬间就确定出了这个坐标的位置。
	“这个位置是在神女峰附近的峡谷内，据推测，应该是在江面上。”郑玉马上报出了地理位置。接着，她扭头对着身边的女警说：“小雅，马上用卫星云图扫描这个坐标，看看能不能看清江面上的具体情况。”
	片刻过后，小雅泄气的摇了摇头：“不行！云太厚，雨太大，这样的天气，根本就不行。”
	听见小雅的回答后，东方正顿时心急如焚，抬头看了看会议室的众人：“你们谁有没有好的办法和建议？”
	众人都是无奈的摇了摇头，不是他们没办法，而是这种电闪雷鸣的天气把他们所有的办法都掐死在了肚子里···
	空中侦查肯定是行不通的。ｋｘｓ７．ｃｏｍ这里到处是崇山峻岭的，这么大的风雨，就算是雨停了，山头也会生起浓浓的大雾，到那时，就算是用直升机侦查，也只能是睁眼瞎。
	要想陆上排查，那就更行不通了，这长江蜿蜒崎岖，江边的公路也不是没有，但偏偏锁定的这段江面附近是没有任何公路的。
	看来，那边的策划者早就想好了各种有可能发生的意外，他们把所有的不定因素都考虑进去了。
	最后就只有水上排查还勉强行的通了。
	与江都市交接的上游是有名的旅游休闲胜地四庆市，同时，四庆市也是一个工业比较发达的市，从上游往返穿梭于这江都市的客、货运船只何其之多，如果想进行江面拦截排查，那工作量的巨大就是可想而知的了。
	想想，也只有请江面驻扎的武警部队协助排查是最靠谱的方法了。
	可要协助排查，他们必须要有嫌疑船只的相关资料或者是相关嫌疑人的资料才行，他们一样都没有，那如何能拦截排查？
	一想到这最后，东方正就是心火上头，明明是有线索的，可就是无法得到线索，他除了干着急，别无他法。（看小说去最快更新）
	“查到没有？到底是什么地方发生了地震？”东方正都快急疯了。
	其中有一个警员对电脑中所查到的资料进行综合后，电脑反馈出来的环境、气象、地质数据等信息证明，并没有发现天水镇附近有什么异样的地方，他只得无奈的解释道···
	“暂时还没有任何的网络资料显示，在这几分钟的时间里，有什么地方是发生了疑似地震的传言存在的。像刚才的这种小地震，持续的时间短，又加上暴风雨等等因素，卫星、环境、气象、地质等监测仪器上都没捕捉到这次事发地点究竟是在什么地方。”
	郑玉手中操作着电脑，头也不抬的说道：“最有可能的是，这个事发地的地势偏僻，基础设施比较落后，事发地的附近并没有你说的那种先进的记录工具。
	一直在进行原始排查的周明忠有了一丝发现，他是唯一一个，一直在用手机四处打电话确认疑似事发现场的人，这对于周围那些操作电脑，又是gps，又是卫星云图，还有气象局、地震局、市委、县委等反馈过来的网络信息等等，他这个拿电话的就是一个异类了。
	但就是周明忠这个异类，却调查出了一些端倪···
	“局长！我给每个村的村委都打了电话，各村都没有发现异样，唯独王家冲村的村委电话是无法接通的，经过多方求证，最有可能的就是这王家冲就是疑似地震的事发现场。”
	周明忠说到这里就抬头看向了郑玉：“郑小姐说的没错，这王家冲村地处偏僻，四周都没有与之相近的村落，他们村中也没有什么气象、地质监测等设备。”
	“这些基础的监测设备，国家都是有专项拨款的，为什么这王家冲村没有？”东方正眼神虚眯，给了周明忠一种很危险的感觉。
	一看众人都把目光向他看来，周明忠尴尬的笑了笑：“这王家冲村的地质、气象、环境监测设备，镇政府都是按国家的统一标准采购和安装的，但过一段时间，这些监测设备就会莫名其妙的坏掉了，修也修不好，最后换了一批，还是老样子，最后也就没人管了。一旦有什么事，也都是他们王家冲村的村委自己向镇委反应的。”
	特别是说到最后一句话时，周明忠话语中的底气明显的不足。
	“你的意思是说，不管他们说的是什么，你们都不会亲自去确认他们说的孰真孰假。是吗？”东方正心中有些恼怒。···这不就是典型的玩忽职守吗？
	“不是这样的！自王家冲建村以来至今，因为王家冲的道路崎岖，去王家冲办事的人，曾在那个路段多次发生了意外后，摔下悬崖尸骨无存了。为了减少类似的事件再次发生，最后就变成了他们上报，镇政府实施就行了。”
	东方正听了周明忠的解释后，也是恼火之极！···这些官员总会找太多的借口来掩盖自己的过错。
	“就是因为如此，他们王家冲才会有了媲美正规军的武器装备，才导致有今天这无法收拾的局面。你把所有的责任都推给了镇委镇政府，作为这个镇的治安枢纽，你难道就没有责任吗？”
	听着东方正这义正言辞的话语，周明忠一头的冷汗，一时间唯唯诺诺的说不出话来。
	“说什么人手不够，管理有漏洞，你为什么不说你自己安于现状，不求上进不作为了？王家冲一个村究竟有多少人，你作为派出所的第一领导人，你竟然会不知道，今天能发生这样的事情，你难辞其咎！”
	“嘭！”说完，东方正就愤怒的一拳砸在了面前的会议桌上···
	重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】
	
	
	
	
	
第149章 一定会没事的
	[燃^文^书库][]
	现在是下午五点多钟，也就是地震发生前的两个多小时以前···
	吃完饭后的龙飞陪着一身真空男装的吴曦去买衣服，钱锐和韩军等其余的几个人也都回派出所去做笔录了。？乐？文？小说wwＷ.lＷＸs520.ＣＯＭ
	吴曦和年伊被囚禁期间是没有穿任何衣服的，直到龙飞救出了她们，吴曦才在别墅的护卫身上剥了一套夏装的男式迷彩服穿在了身上。
	“待会儿，你帮我选衣服吧？怎么样？”吴曦偏头问着身边默不作声的龙飞。
	龙飞强笑着点了点头说：“好啊！”
	看到龙飞的强颜欢笑，吴曦故作轻松的安慰道：
	“做人不要这样嘛！大姐是走了，可她曾教过我们：悲伤可以使人充满力量，但也可以使人不顾生死，忘却了理性。其实，人要化悲愤为力量的最好办法，就是开开心心的活着！只有忘却了悲愤的人，才会在逆境中找到破解之法，用理性思考如何去报仇。···只有活着，才会有希望！”
	吴曦的脸上涌起了深深的伤感，可这些伤感转瞬即逝···
	“其实！我们都接受过专门的心理承受训练，目的就是为了让我们在任何艰苦的环境下，都能冷静的用理性去思考，找到让自己坚持活下去的理由和勇气。只有这样，我们才不会轻易的放弃自己的生命。”
	吴曦转身向后倒退着，边退边甩着她那芊芊玉臂，很不在意的微笑道：“我们的同伴死了，我们的伤心时间只有一分钟，最迟不能超过三分钟，这是有明确规定的。在我身边有很多的老人，他们见过了太多的死亡，当他们看着身边的战友死在他们的眼前时，他们是不会有任何的伤感的。因为，他们已经麻木了。可大姐她···我···”
	龙飞上前扶住了吴曦的肩膀，紧盯着她泛起泪花的双眼：“我明白！”
	他没有让吴曦再说下去，他知道她为什么会解释给他听。
	他不想她说的太多，一个人回忆的太多，那就是一次次的剖开伤口，那是一种残忍的伤害。
	“谢谢！”吴曦会心的笑了，但她眼角闪现的泪花却在这一刻簌簌而下···
	龙飞毫不犹豫的把伤心的吴曦深深的拥进了怀里···
	一分钟以后，吴曦挣开了龙飞的怀抱：“走吧！先去帮我挑一套内衣内裤。”
	龙飞诧异的看着大雨转晴的吴曦，他真的想知道她是用什么方法能在这么短的时间里，把她自己伤心的无法自制的情绪完全抛开的！···这就伤心完了？这也太快了吧？
	吴曦拉着龙飞的手刚走了两步就尴尬的站住了，有些扭捏的问道：“我买衣服的钱，不够吧？”
	“你就放心吧！东方伯伯回派出所之前给了我一张卡的，专门让我给你买套衣服的。”龙飞说完就有些尴尬的摸了摸头，看了看那正一脸好奇的盯着他看的吴曦：“我能不能不陪你进内衣店啊？”
	“为什么？”吴曦不解的盯着他。
	“你···以前买内衣的时候，也是让人，陪你去的吗？”龙飞嘴角不自主的抽了抽，早知道会让他这个堂堂的七尺男儿进内衣店，先就该让钱锐来的。···要真是那个淫棍来陪小曦的，那这美丽的小曦肯定就要遭他的毒手了。
	一想到钱锐，龙飞在心头暗自庆幸了一番，但一想到要进内衣店，他又觉得窘迫异常！
	“当然有人陪啊！你问这个干什么？哎呀！快点陪我进去选两套内衣吧！不穿···真的是很不舒服！”吴曦边说边拽着龙飞往旁边的一家内衣专卖店走去···
	“欢迎光临！请问要哪种款式的？请随便挑选。”老板娘是个二十几岁的女人，她一眼就看出走进她店里的这一男一女就是今天枪杀暗中的两个当事人。
	虽说她只是一个开店的小老百姓，但她也知道这枪杀案肯定牵扯的太多，同时，她也担心自己受到牵连，因此，她和龙飞两人打了声招呼后就搬了把椅子坐在了店门口，向周围的所有人证明她并没有和店内的龙飞二人有太多的接触。
	“你说，紫色、红色、黑色和粉色，你觉得我穿哪种好看？”吴曦看中了面前的一款内衣，这款有四种颜色，她也不知道哪一款穿在她身上会更好看，就想起了身边还跟了一个参谋···
	“都好看！都好看！”龙飞瞄了一眼那款内衣后，急忙的敷衍了一句。
	吴曦一听龙飞的回答，顿时就不乐意了，选了一套粉红色的扭头问着门边的那个老板娘：“这些内衣能试吗？”
	“当然能试了！出了你面前的这个门之后对面的那个小房间就是试衣间了。”老板娘站起来用手指了一下后，就又坐回了椅子上。
	吴曦有些不理解这个老板娘为什么会对她冷冷淡淡的，但龙飞却是看出了端倪···
	刚才的老板娘站起来之后是准备来给吴曦开门的，但她却突然四顾了一周后又转身坐回了椅子上，她的这几个动作已经很明显的表明了她心中的顾虑。
	龙飞微微一笑！···看来，这个老板娘也懂得独善其身的道理嘛！只是，有些谨慎过头了。
	“我进去试一下！你待会儿帮我看一下，我穿这套粉红内衣到底好不好看。”说完，吴曦打开了老板娘所指的小房间的门走了进去···
	在江都市的一栋私家别墅里，一脸焦急的唐嫣不停的拨打着手中的手机，手机的听筒中再次传出了：“对不起！您所拨打的电话暂时无法接通···”
	这次的唐嫣没有再拨打手机通话列表中的那个电话号码，她很清楚的知道，如果龙飞的电话打不通，那他十有**是出事了。
	龙飞是个什么样的人，她唐嫣很清楚，他的家庭状况促使他不可能莫名其妙的就让电话无法接收到信号的。
	因为，他家有一个昏迷不醒的爸爸，还有一个随时都有可能发病的母亲，重情重孝的龙飞是不可能抛弃他的爸妈不管的。
	唐嫣心急如焚，他不知道龙飞现在到底在什么地方，又在干什么？为什么会联系不上了？
	她在心里一遍遍的催眠着自己：他那么聪明，一定会没事的！
	唐嫣相信，龙飞是真的不会有事的···
	
	
	
	
	
第150章 惊艳
	她好不容易再次遇见了生命中最值得她去爱的真命天子，她不希望这个才和她相爱了两天的龙飞，就这样从她的世间里消失了。
	她早上是亲眼看见龙飞接了个电话后，连早餐都没吃就赶去公安局见东方正的。
	龙飞走后，她就开始处理他父亲的身后事···
	繁忙的一天过后，唐嫣一个人坐在清冷的大厅中，才想起了那个送上门的未婚夫龙飞，她想问问他现在在干什么，却发现无法联系上他。
	她了解龙飞的家庭情况，但她除了一个熟悉的手机号码外，不熟悉龙飞家里的任何事情，她不知道这样冒昧的去见龙飞的妈妈，是不是会有些不太合适？
	王丽正在客厅里和下班回来的郝欣然吃着饭了，大门旁的电子门铃响了起来···
	“叮铛，叮铛···”
	来到大门边，郝欣然从门旁的显示屏上，看到门外站了一个身穿米白时尚连衣长裙的漂亮女子···
	“你好！请问你是？”打开门后，郝欣然一脸谨慎的看着面前这个手提礼品的女子···
	“我叫唐嫣，是来看一下伯父和伯母的。你就是表姐吧？”唐嫣介绍了自己，说明了来意。
	但给唐嫣开门的郝欣然却挡住了虚开的门口不给她开门，眼中竟然还有敌视她的杀意，唐嫣心头一阵诧异。···我和她应该是不认识的啊？为什么，她会用这种眼神看我了？
	“原来，你就是龙飞口中的唐总啊？”郝欣然的眼中的敌意越来越浓。···你这个死八婆，昨天晚上，要不是因为你，龙飞就已经把我给那个了···和我在一起了！
	看着眼前那双眼喷火的郝欣然，唐嫣咬牙一笑，低声道：“表姐！如果你对我有什么不爽的话，我们私下里说。今天，我第一次来，你就想把我拒之门外，这也太说不过去了吧？要是让龙飞知道了这件事，你说，他会怎么想？”
	“你这是来挑衅的吗？”郝欣然咬牙哼声道。
	“我是来看王姨的，你怎么不让我进去了？”唐嫣突然大声的对着客厅的位置大喊了一句，同时，她的脸上浮现了一抹狡黠的笑意。
	“欣然那！你为什么不让人家进来了？”在客厅中的王丽也很奇怪，这会是谁来了呢？为什么郝欣然会不给她开门了？
	“算你狠！”郝欣然打开门，很不情愿的把眼前的这头母狼给放了进来···
	一阵寒暄后，唐嫣说出了自己的来意：“王姨！你有龙飞的消息吗？”
	“没有啊！他早上给我打了个电话后，就一直没有再打过电话了。怎么？他···有事？”王丽突然起身，脸色煞白，哆嗦着嘴唇盯着唐嫣···
	“不是的！别误会！他是我爸，临终前，指定的···未婚夫。我们昨晚···已有了夫妻之实！”说完，唐嫣娇羞的看了一眼刚刚还紧张的厉害的王丽，她这才几句话的功夫，王丽就从满脸的紧张变成了一脸的惊讶，她大张着嘴巴，一脸不可思议的看着唐嫣···
	龙飞的妈妈王丽倒是高兴了了，可郝欣然却是脸色一白，心中叫苦不迭···这个该死的花心大萝卜，昨晚走之前，还准备对我下手的，没想到，这才一个晚上没见，他就被别人给拿下了，早知道这样，我昨晚就该主动一点的。
	一听说这唐嫣已经是她未来的儿媳妇之一了，王丽顿时对唐嫣的态度来了个一百八十度的大转弯，两人开始谈天说地，一时间，王丽竟然有了一种相见恨晚的感觉···
	旁边的郝欣然，心中的酸气直冒，她第一次有了一种被冷落的感觉，她盯着那和王丽相谈甚欢的唐嫣，越看越绝得她不是个好东西！
	要是龙飞知道，他现在的无故失踪，已经引起了家中三个女人的特别关注，那他现在还会为眼前这五颜六色奇形怪状的女性内衣而脸红吗？
	龙飞尴尬站在那里左瞄瞄右看看的，他总觉得，在这个女性内衣的缤纷世界里，实在不是他一个堂堂的七尺男儿该呆的地方···
	正在龙飞站在那里无所适从时，吴曦的声音在龙飞的附近响了起来···
	“你觉得···好看吗？”
	龙飞扭头，眼前的吴曦皮肤白皙，身材堪称完美，一套粉红内衣刚好遮住了她身上的神秘三点。在她的身上，看不到一丝多余的脂肪，这一套粉红内衣衬托出了她完美而性感的魅惑身材···
	这一刻的吴曦是那么的性感，那么的美丽动人，他之前还真是没注意到，这吴曦竟然会这么的有料！
	之前，他眼中的吴曦只给他一种古灵精怪的感觉，她身高大慨有一米六五，不算高，但也不矮。乱糟糟的头发是挽在脑后的，他也没太注意她的样貌，只觉得她很耐看，再说了，她穿了一身宽大的男装，她身上的所有美感都被掩盖的丝毫不剩。
	自从他和年伊在地下有了肌肤之亲后，这吴曦就不和他说话了，所以，他出来后就一直没仔细的看过吴曦，关键是没时间也没机会看。
	现在，他眼前这个三点式的吴曦，顿时给了龙飞一种前所未有的惊艳感觉···
	“穿着···好看吗？”吴曦娇羞的看着眼前那呆若木鸡的龙飞，一丝异彩从她的美眸中闪过···
	被吴曦的问话惊醒了过来，龙飞顿感脸上发烧，尴尬的笑了笑：“好看！好看！我们付账了走吧。我一个大男人，在这里呆着···不合适！”
	吴曦又选了一套紫色的内衣后才和龙飞离开了这家内衣店，他们两人进了一家服装店，吴曦买了一套修身的牛仔装和一套玫红色的运动服后，就准备回派出所的。
	可天公不作美，正在他们准备回去的时候，天上电闪雷鸣的下起了瓢泼大雨···
	两人被逼无奈，只得跑到街旁找了一个避雨的地方避起雨来···
	“轰轰隆隆···”
	“不好！是地震！”
	龙飞不由分说，一把抱住了面前的吴曦，向着大雨倾盆的街中间疾跑而去···
	
	
	
	
	
第151章 原来如此
	随着东方正的这一拳落下，整个会议室内雅雀无声···
	众人都明白，他们的东方局长这是真的愤怒了···
	“嘭···”
	会议室的门被人猛的推了开来，全身湿透的龙飞出现在了众人的眼前···
	他的突然出现，打破了这间会议室平静的诡异气氛···
	推开门的龙飞看见会议室的众人都把惊讶的目光转向了他，他愣了一下，不明白众人为什么会用这种眼神看他···
	他稍顿了一下后就毫不迟疑的走向了东方正，边走边说：“这次的地震很有可能和王家冲有关，您最好派人马上去看看。ＷwＷ.lwＸs520.cＯＭ”
	会议室的众人再次把诧异的目光聚焦到了龙飞的身上···
	龙飞摸了一把脸上的水珠，有些惊讶的扫视了一圈会议室的众人：“你们查到了？这次的速度倒是挺快的嘛！”
	会议室的众人包括东方正都是脸皮一抽。龙飞这打脸的话也太明显了吧！什么叫“这次的速度倒是挺快的嘛”？
	“你为什么这么肯定是王家冲了？”东方正的心头一凛，龙飞能这么说，肯定是有什么原因的。
	但龙飞的回答却是出乎了他的意料之外···
	龙飞摸了摸湿漉漉的头发，尴尬的笑了笑：“呵呵···是直觉！”
	东方正哑然失笑，有些无语的摇了摇头：“有直觉当然是好事，但有些事情是不能凭直觉断定的。特别是这种关乎民生的案件，一旦有所差池，谁都不敢承担这件事件所带来的后果，你明白吗？”
	像这种疑似地震的大事件，是有千万双眼睛盯着的，一旦稍有差池，与之相关的人都将陷入万劫不复之地！
	“你们有没有王家冲的地形图？我分析给你们看一下，你们听听就完了，说不定我的观点会对你们的破案有所帮助了！”龙飞一脸微笑的看着面前的东方正。
	“从我开车走进王家冲，第一眼看见王家冲的地形时，我不是觉得漂亮，而是觉得很不对劲。”
	一听说龙飞要王家冲的地形图，郑玉很快就在政府的官网中找到了几张不同时期的地形图，她把电脑连接上了会议室的投影仪，一副清晰的卫星云图投射在了会议室的墙面上···
	“这是气象局近期拍摄到的卫星云图，你需要怎么操作，我就帮你进行相应的调节，让大家很清晰的看清你要说的每一个细节。”
	“嗯！谢谢！那就先帮我把那段没有浇筑水泥的毛坯路面放大，就是这一段。”龙飞边说边用手在大屏幕上，指出了他所说的这段路的起点到终点的位置。
	郑玉选定了云图上的位置进行放大，在经过锐化处理后，一条比较清晰的毛坯路面出现在了众人的眼前，路面两边的地势也可以看个一清二楚的。
	龙飞看了一下处理好的图片，就开始了他推论···
	“这路面的状况可以看的一清二楚，这路的外面就是悬崖峭壁，一旦有车或者是人从这个位置摔下去，那么肯定是十死无生的，但西门秋雨却告诉我，他们并没有在这个路段谋杀过任何一个人。但我相信，在这个路段一定发生过无数次的交通意外。”
	他用手指在那几个急弯的地方点了点···
	“这几个地方很容易发生意外，相信在场的诸位，都能想出无数个，在这几个急弯上制造意外的n种方法，这我就不多说了。”
	“大家一定知道，之前，这段路政府的是有专项拨款准备改建的，但王家冲的村民却出面阻挠了这件事情，最后，这件利国利民的好事也就不了了之了。为什么这修路的好事情，这王家冲的人却大力的阻扰，甚至，以死相逼了？”
	“其实，这就是王家冲为了不让他们村里的秘密外泄的唯一办法。反正这笔款项可以利国利民，也可以中饱私囊。甚至，王家冲的人很有可能给了当时负责这件事情的人一笔很大的好处费。”
	“不好意思，扯的有些远了。”龙飞知道，有些话，他只能点到为止，说的太过，那只会给东方正惹麻烦。
	龙飞把手指到了那个小河流的位置，郑玉随即放大了这个路段的卫星云图···
	“从这条小河流的位置开始，往王家冲的去的方向是浇筑了双车道的水泥路的。当时，我很奇怪，这条路为什么会修成这样了，为什么从镇上到这个小河流的主路段上是五公里的毛坯路了？那为什么这段到村中路又会修的这么好了？”
	会议室的众人都是很好奇的看着图片上龙飞所说的这个情况，龙飞说的很对，这确实是一个令人费解的问题。
	“在这条小河流的上下游，都是有瀑布的，但下面的瀑布明显的要比上面的高很多的，而且这下游瀑布的下面全是怪石嶙峋的大石头。”
	“奇怪的是，在这瀑布的下面是没有水潭的，在十几米的瀑布长年累月的冲击下，为什么会没有水潭出现了，这是很不对劲的。直到我刚刚看到这张图后，就更加印证了我的推测。”
	龙飞指着小河流上游的小瀑布，郑玉把小瀑布上游的水面放大后，众人顿时露出了更加疑惑的神情来···
	“没错，这是个水库，并且水库的容量还不小，因为地势的原因，这个水库的水终年流动，永不干涸。”
	龙飞把手往王家冲的进村口指了指，郑玉跟着就把龙飞刚指的这个区域放大了···
	“这是王家冲的进村口，在这里有一个占王家冲五分之一的水库，这个水库的出口也是王家冲村所居住位置的这个盆地的唯一出水口，而这个出口的宽度有限，如果这个唯一的出口堵住了，这个王家冲村将会变成什么样，我想，大家应该很清楚吧？”
	龙飞的解释一完，有些反应快的人顿时骇然变色，如果的龙飞的推论成立的话，那今天的地震就能说的通了。
	东方正看着那条瀑布上游的大型水库，再一看王家冲的地势，东方正骇然变色···原来如此！
	
	
	
	
	
第152章 军人的天职
	东方正心头剧震···这王家冲村从建成的那一天开始，就已经想好了会有毁灭的一天了。
	东方正拿起手机拨通了一个电话：“老唐啊！我是东方，这么晚打扰你，实在是不好意思，我需要两架侦查机，最迟不能超过晚上九点？有问题吗？”
	听着对面那个人的答复，东方正的脸上终于有了笑意：“放心吧！我改天一定请客！”
	挂断电话，东方正收敛笑意，脸色阴沉的说：“龙飞刚刚的推论十有*是真的，但为了更快更准确的确定事发地点，我已经向部队借调了两架侦察机，不时会到。”
	东方正抬手看了一下手表后说：“大家现在马上散会去吃东西，该休息的休息，侦察机一旦确定了事发现场，我们就要连夜出发，争取将事发现场的人员伤亡降到最低。”
	东方正的话音落下，众人起身，领命散会。
	东方正来到龙飞的身边，拍了拍他的肩膀：“你小子不错嘛！早知道这样，先就该让你来参加这个会议了，那样，我们的机动会更快一些，也不用绕这么多的弯路了。”
	龙飞摸了摸湿漉漉的头发，有些不好意思的说道：“我只是碰巧有点发现而已。对了，我还有一点小小的建议，听说这王家冲内居住有不下上千人···”
	“你说什么？上千人？”东方正一脸惊骇的打断了龙飞的话头，这要是每个人手中都有武器的话，那他们的武装力量那就相当的恐怖了，这如何不让东方正惊骇。
	“放心！据我观察，他们的人并没有那么多，明面上所见的枪支弹药也不算太多，但也不少，你带这么几个手下，恐怕兵力悬殊较大吧？”龙飞忍不住想故意吓吓这东方正，他想看看这吃瘪的公安局长究竟会是个什么样子？
	东方正铁青着脸，紧蹙着眉头，额头上的汗珠证明他现在的内心一点都不平静！
	“他们的人说不定早就撤走了，现在的王家冲指不定是个什么样子了，你就放宽心吧！”一看东方正那焦急的样子，龙飞也觉得有些过意不去，连忙出声安慰道。
	紧接着，龙飞的话锋一转：“其实！我想说的是，他们这么多人，要想集体逃跑的话，他们一定会走水路的，你要想办法进行江面拦截排查，那样，一定会有所收获的。”
	东方正的眼睛一亮，随即又暗淡了下去：“我们没有他们的调查资料，如何进行江面拦截？”
	龙飞很是无语的摇了摇头。···他今天的反应也太慢了吧，这与他平时的反应也相差的太远了吧？
	龙飞耸了耸肩，撇了撇嘴：“他们王家冲那么多人，总有一两张登记照片的嘛！用这些登记资料，不照样可以查吗？”
	东方正一拍脑袋：“真是的！这么简单，我怎么就没想到了？”
	“郑玉！你快点在政府官网上找到王家冲村几个领头人的相片，然后发布网络通缉令，速度一定要快。如果没有领头的，他们手下的人也可以。”东方正快速的下达了命令，同时，他又掏出了手机拨通了一个电话···
	“方营长，我是东方正！”东方正满脸堆笑，没办法，人家是个硬茬。
	电话那头的方海斌是坝区驻防军的第三炮兵旅下属的三团的一营长，上校军衔，今年四十一岁，是个出了名的水霸王。
	熟悉方海斌的人都知道他是一个兵痞子，求他办事，耍横撂挑子的事，他常干。
	没办法，朝中有人好为官，要不是他脾气暴躁，他上面的人怕他惹事，他早就升上去了，要不然，他也不会四十几岁了还是一个小小的营长了。
	他们不属于一个系统，人家是驻扎江面的坝区驻防军，虽说军警不分家，但毕竟军队和警察还是有区别的，
	江面本来也是有水警的，但他们的人手也不多，平时的工作量巨大，他们江警人手不足时，就是与这第三方的坝区驻防军借调人手的。
	虽说这方海斌是驻扎在江边的，但他们却隶属于坝区驻防军第三炮兵旅，主要的职责就是保护坝区的安全，如果他要撂挑子不帮东方正的忙，东方正还不是只有哭的份。
	“原来是东方局长啊！什么风让你想起我来了？”方海斌一听说是东方正，顿时就阴阳怪气了起来。
	“呵呵···我这不是无事不登三宝殿嘛！”东方正嘴里赔笑着，心里却是恨的牙痒痒的。这方海斌明知道他现在打这个电话肯定是找他办事的，他却打马虎眼。
	“说来听听嘛！常言说，军警不分家。我们也算是一家人了，有什么事情就直接说嘛！再说了，我们之间谁跟谁啊，还有什么是不能说的了？”
	方海斌一副有什么事都好说的架势，顿时让东方正狐疑不已。···这痞子今天怎么改性了。
	“我想请你的驻防军协助我们警方拦截排查一起重大的军火案件，他们的涉案人员有上千之众，从多方面分析，我们推断他们一定会走水路，具体会不会是在同一艘船上，还是分几艘船，是客轮、货轮还是游轮，我们也无法确定，但我们有很多嫌疑人的相关资料和照片，希望方营长一定要协助我们警方侦破这件特大的军火案，只要破案成功，方营长一定会借此大放异彩的，到时候，肯定会名利双收，步步高升的。”
	过了片刻，电话那头的方海斌才有了动静：“你确定，是上千之众的军火案？”
	“是啊！这还是初步估计的数字，但有可能会有一些浮动，因为地方上治安人员的管理疏漏等原因，具体的人数还不能确定，但据内线的初步估计，应该是有上千之众。”东方正无奈的说道。
	“放心！这么大的案子！为了祖国的安定，为了人民能安享太平！我一定通力配合你们警方侦破此案。这是我作为保家卫国的军人的应尽的天职。”方海斌一番义正言辞的保证后，话锋一转···
	“好！先就这样了。我马上召集人手，十分钟以后召开网络会议。”
	
	
	
	
	
第153章 真翘
	听着电话那头方海斌大义凛然的表态，一直吊着心的东方正顿时松了口气···
	在所有的利益和恩怨情仇面前，明大义，晓大义的人才是最值得敬佩的。乐文小说章节更新最快
	就在这一刻，东方正改变了对方海斌的看法···
	他知道这方海斌是出了名的兵痞子，没想到，在国家的大是大非面前，他竟然会看的如此的透彻，实乃真丈夫也！
	黑沉沉的夜空乌云密布，那看不见尽头的雨线从乌云深处砸向地面，一滴雨线很弱小，千万根却声势惊人，犹如万马奔腾的雨声湮灭了天地间的一切杂音···
	天际的倾盆大雨已经下了半个多小时了，可这湮灭天地的大雨依旧是下个不停···
	偶尔有闪电划过天际照亮夜空，却也只能看见夜色中那看不见尽头的磅礴雨势···
	又是一道闪电划过夜空照亮了大地，只见天际那连绵的雨势中，有两只大鸟在倾盆大雨的天空中翱翔着···
	“呼呼呼呼···”
	随着两只大鸟越飞越近，那伴随着大鸟的“呼呼”声也越来越响···
	“噼啪···”
	又是一道闪电在天空亮起，几乎在同时，一声响雷凭空炸起，天空中的两只巨鸟被这一声响雷惊的一震，闪电照亮了它们的全貌，那竟然是两架军用侦察机。
	“005！这雨势太大，你看到什么没有？”一辆侦察机中的驾驶员看着那黑沉沉的地面，探照灯打向地面也没起到实质性的作用，只得问着另一辆飞机里的驾驶员。
	“没有！这地面乌漆墨黑的，什么也看不见，目标应该就在这下面的，为什么会看不见了？”005边回答边看着下面的地势，这与他们出发前看到的目标地形图完全不一样啊！
	“我记得出发前，地图上显示这个目的地是个盆地的，为什么，会没有了？这GPS显示的地理位置应该是没错的啊！”这个驾驶员很是奇怪，地面上的房子没看见，盆地也没看见，就算是他们迷失了方向，可他们机载的GPS是不可能定位失误的啊！
	“不对！等一下！你看，我面前的十一钟方向···那是什么？”代号005的驾驶员突然声音颤抖的问着另一个驾驶员。
	“我看见了，天哪！我的天哪！真的是不可思议！”这个驾驶员在一声惊呼后，把飞机下降到了一个相当低的高度后，他看清了地面···
	刚刚召开完电话会议的东方正，听见了政府外的广场上有了直升机降落的声音，东方正心头一喜，连忙向着楼下走去···
	东方正冒雨来到了派出所的门外，见到两个飞奔而来的飞行员···
	“两位请这边走。这么大的雨还让两位冒雨前来，真是辛苦二位了！我是东方正，不知二位怎么称呼？”东方正在前引路，边走边问着身旁的两个飞行员。
	“局长太客气了！作为军人，这是我们应该做的！我叫闫军，代号005。”闫军介绍完自己，抬手指了指旁边的兄弟：“这位是秦无炎，代号008。”
	东方正在派出所的大厅中分别和闫军、秦无炎二人握了握手，算是正式见了个面：“二位，先上楼休息一下，稍后我们再商量下一步的行动方案。”
	闫军马上制止了东方正，脸色沉重的说：“马上上会议室。我们来的时候顺路看了一眼你们所说的那个事发地点，那个地方完全变成了另外一个样子。我们拍了一些事发地点的相片，但我们不敢确认看到的那个地方就是你们所说的王家冲。”
	看到闫军和秦无炎两人那沉重的脸色，东方正心头一沉，顿感大事不妙···
	“小雅！马上去把龙飞等人全部叫来会议室，我们需要他们确认事发现场。”东方正马上对身旁所站的女警赵小雅下令道。
	“好的！局长！只是，他们都太累了，我才安排他们刚刚睡下，现在去···”赵小雅拿眼瞅着东方正，话只说了一半就停止不说了。
	“现在都什么时间了？哪还有心思睡觉？快去把他们都叫起来，就说是我喊的！”东方正眼睛一瞪！···老子这个局长已经很长一段时间都没睡过安稳觉了！
	赵小雅被东方正的一瞪之威，吓了一个趔趄，毫不犹豫的转身跑了开去···
	“哇塞！美女呀！好大啊！”
	面前的一条深沟让龙飞的双眼冒出了绿光，这起码也是36D的人间胸器了，龙飞非常自觉的伸出了自己的双手···
	这感觉怎么不对了？怎么会这么地硬了，这么地没有弹性了？
	“啊···”钱锐在一声嚎叫后痛醒了过来：“哪个王八蛋掐我？”
	被他这一声惊醒的同时还有另外的好几个人···
	刺眼的灯光亮起，众人都想看看发生了什么事，然而，眼前的一幕亮瞎了众人的双眼···
	周明忠本来是准备给龙飞们八个人安排个小旅馆的，可东方正为了防止节外生枝或者发生意外，就在会议室旁边的空着的办公室里为他们安排了一个大通铺的地铺。
	这是夏天，倒也不存在着凉一说。几人也是真累了，倒地就睡···
	吴曦睡在最里面，接着就是龙飞，龙飞的旁边就是钱锐，钱锐的一边就是韩军，依次睡了一长排···
	钱锐被人在屁股狠狠的掐了一把，顿时被痛醒了，睁眼就是一声大骂···
	众人都被钱锐的嚎叫声给惊醒了，不知谁把灯打开了，众人在一阵痛苦的呻吟后爬了起来···
	“大半夜的，你嚎什么了？”陆源很不爽的问道。
	“刚刚谁掐我的屁股！”钱锐摸了摸犯疼的屁股，一脸的不爽。
	“你不会以为是我吧？”韩军看了一眼狐疑的钱锐，朝着钱锐的另一边努了努嘴···
	所有的人都坐起来了，唯有龙飞抱着吴曦睡的正香了···
	而龙飞怀中的吴曦却是脸颊绯红，眼睛闭着，可眼珠却在眼皮下面动个不停，众人一眼就能看出这吴曦是在装睡···
	“这屁股真翘！我来踩上一脚试试！”说完，钱锐抬脚就对着龙飞的屁股狠踹而下···
	
	
	
	
	