天帝成长记
作  者：河剑
最后更新：2017/5/1 9:35:56
最新更新：完本感言 新书《反恐特勤》
*******简介*******
	（郑重声明：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！）唐峰再次轮回来到武者盛行的风云世界，然后一步步的修炼，手持帝道剑和天帝神印，最后重返天界成就无上主宰，帝王一怒伏尸百万，且看他何如在不断的险阻中重返天界。
******************

第一章 屌丝一个
	此时已经是午夜零时，无尽的星空依旧如往日一样，给人一种无言的宁静。
	在国之内地的一度假村里，唐峰刚刚从外面鬼混回来睡下，浑身带着一股酒气。还没有沉睡多久，却发现屋子里的灯莫名地亮了。
	顿时让唐峰警觉的苏醒过来，发现房间里的沙发上做了一个老者，身穿着中山装饶有兴趣地看着他。
	见此，唐峰猛然翻身坐起，嘿嘿一笑地说道：“呵呵，原来是老爷子来了吧！”
	后者瞪了他一眼，道：“你还知道我来了啊，这都百年过去了，为师自然要来检查你这百年来试炼的结果，可不要让为师失望，明白吗？”
	“额…”唐峰一阵愕然，显然有些没有想到的样子，随即说道：“老头子，你还记得这件事呀，我还以为你都忘了呢，让我……”
	“哼，少废话，你给我说说你这百年来都修行到了什么，别给我说这些没用的。”
	唐峰知道这次估计是混不下去了，摸了摸头说道：“说实话老头子，我这百年来的试炼还真学到了不少东西呢，你看我利用百年体会到了人间冷暖，进过部队，当过混混，没事时泡泡妹子，有事就浪费浪费时间，不……”
	“行了，我问你，你还想不想回归天界了？”
	“那个当然想了，老头子，我可是天天盼着你来接我呢。”
	“来接你，你瞧瞧你那熊样，让你在地球试炼百年，你说你修行出了啥成就，到头来也就是**丝一个。”
	唐峰见对方一副恨铁不成钢的模样，当即闭嘴不言，后者又道：“争夺大帝之位的时间还有一百五十年，我决定再让你试炼百年，如果你还是这个样子，那就别怪为师放弃你，知道吗？”
	闻言，唐峰猛然一怔，没想到还要让他在试炼百年，忙的说道：“老头子，可不可以不试炼了，免去……”
	唐峰还没有说完，对方直接摆手打断了他的话，“哼，这件事没得商量，百年的时间你混的**丝一个，我看你再有百年时间会变成什么样？”
	看着对方没有一丝商量的余地，唐峰有些妥协地问道：“那可不可以先告诉我这次去哪里试炼吧，不会又是地球吧！”
	想到这儿，唐峰又不由想到了他泡妹子的一幕幕，那生活是那么的潇洒。
	对方顿了下，道：“这次我送你去一个天地灵气比较浓郁的世界。希望你能早点修成正果，羽化飞升，届时我在天界等候你的回来，如果你这次再不能让我满意，别怪为师心狠将你抹杀，省的你落了我的名声。”
	“老头子，你不待这么心狠吧，怎么说我可是唯一的徒弟呀！”这时，唐峰弱弱地开口道。
	“不对你狠点，难道还让你继续当**丝呀。好了，我降临地球的时间不能呆的太久，现在就送你轮回，希望你百年后不要让我失望。”
	对方说着人就站了起来，双手快速的打出几个法印，顿时就看见唐峰的头顶上空出现一个黑洞。
	恐怖的空间波动从里面涌出，不待唐峰有所准备，就被黑洞中的一股吸力吸了进去，跟着就失去了意识。
	看着唐峰和黑洞都消失不见以后，对方顿时喃喃道：“徒儿，为师能做的也就这么多，希望你这次别让为师失望。”
	说完人也无声无息地消失在房间里面，就好像从来没有出现过一样。
	……
	等到唐峰恢复意识之后，发现自己正在水里泡着，刚一张嘴就是一口带着些花香的水进入嘴里，呛得他赶忙浮出水面。
	“咳咳……”跟着脑海中的一幕幕陌生的画面涌入脑中，知道自己又一次意识夺体重生了。
	对方也是叫唐峰，居然还是一皇宫里面的守卫，因为「色」心壮胆居然去偷看一名贵妃洗澡，结果被发现后没有逃掉，落了个让人抓住丢进浴池淹死的结局。
	“妈的，居然让我喝了口洗澡水。”理清了自己的头绪以后，看着眼前飘着大量花瓣的浴池，唐峰顿时是一阵的呕吐。
	想他怎么也是天界下来的人物，居然一来到这个世界就遇上这种糗事。
	不等唐峰出浴池，就看见几个侍女走了过来，正好看见浴池中的唐峰，当即吓得一个个面色惊变。
	“啊……鬼啊！”
	闻言，唐峰直接无语了。
	“你们鬼叫什么呢，成何体统。”随即一个呵斥声从外面传了过来，听声音是一个女子的声音，带着一丝不容忽视的威严。
	不等唐峰多想，就看见一个身穿着黄色霓裳的女子走了进来。浑身一股贵族气质，就像是一个不食人间烟火的仙子一般。
	看上去有二十多岁的样子，白皙如脂的肌肤，精致的俏脸，比地球上的女明星还要靓丽，当即就吸引住了他的目光。
	通过记忆碎片，他知道来者就是那个李映月贵妃娘娘。怪不得那个跟他一样名字的家伙会过来偷看她洗澡呢，如此的美人的确是诱人犯罪呀。
	“哼，你这狗奴才居然还没有被淹死，来人啊，拖出去给我秘密杀了。”李映月看着又活过来的唐峰，略带微怒的开口道。
	闻言，唐峰立马开口道：“等下。”
	“无耻之徒，你还有何话要说，今天要是不杀了你，怎能保我清白之誉。”李映月用玉指指着唐峰，娇喝道。
	怎么说唐峰也是活了过百年的人物，什么场面没有见过，虽说又借体重生了，自然也不会被对方给吓住。
	当即人就动作利落的出了浴池，说道：“贵妃娘娘，实话告诉你吧，再过半个时辰我要是不回去的话，相信你清白名誉是否受损肯定会传到皇上那里，不信你试试看。”
	“你什么意思？”
	“什么意思？”唐峰扶了下湿湿的头发，继续道：“小人可是蒋贵妃的人，这次就是她让我来的，目的就是为了借我陷害你，好让皇上将你废掉。”
	对方听言，也是眉头一皱，对唐峰说的话有了几分犹豫。随即又一想，感觉眼前的唐峰和先前见到他时判若两人，让她多了丝困惑。
	还好唐峰接收了这个身体主人的记忆，知道李映月和宫里的蒋贵妃平常就是死对头，当即就利用了起来。
	只要能够先保住小命，等他有了修为，何愁不能再来报仇雪恨。
	不过唐峰还是没有清楚李映月的底细，能够在后宫得宠的妃子，有几个会是简单人物。
	李映月看着面前有些判若两人的唐峰，当即一阵冷笑。“你不是唐峰，你到底是谁？”
	闻言，唐峰心里也是一惊。想不通对方怎么会知道他已经不是原来的唐峰，不过并没有一下子就承认出来。
	“你说我不是唐峰，贵妃娘娘，话你可别乱说呀，免得被人听去了还以为咱俩真有点什么的，你觉得呢？”
	唐峰说着也不管旁人是否在场，直接将身上的盔甲脱去，穿着湿湿的衣服总感觉浑身难受不已。
	看着唐峰在她面前如此无理的行为，李映月顿时更加的恼怒，恨不得一掌将他拍死。
	最后还是没有沉住气，反手就是一掌拍出，带着一道狂暴的掌劲拂向唐峰。
	见状，唐峰直接一个横移扭身躲过了对方的一掌。
	怎么说这具身体的修为还算马马虎虎，按这个世界的实力划分也就是二流高手的实力。
	不过从刚才李映月的一掌功夫来看，也让唐峰微微一惊，没想到眼前这位娇媚的贵妃，居然还是一位深藏不露的高手。
	“居然能够躲过我的一掌，实力还算马马虎虎，以后你就跟在我的身边吧。”李映月见唐峰躲开了她的一掌，当即也不知道心里怎么想的就开口道。
	搞得唐峰十分的不解，不明白对方留他在身边到底是何用意。
	这时，只听对方又道：“来人啊！”
	“娘娘有何吩咐？”闻言，几个在旁侯着的宫女走了进来，施礼道。
	“今晚的事儿谁也不许外传，负责宫刑伺候。”
	“是，娘娘。”
	……
	随后唐峰也侥幸逃过了一劫，被对方放走了。
	接下来的几天里，李映月也没有再来找唐峰的麻烦。后者也乐的清闲，除了正常的宫内巡逻站岗以外，其余的时间都用于修炼。
	此时的唐峰也没有在地球上混日子的想法，一切以重返天界为目的，修炼起来非常的刻苦。
	重生的这具身体此时也就是二十岁，还是拖好友才入宫当了一个守卫，虽说有些二流高手的实力，但和外面那些门派人士比起来，也是弱的可怜。
	强悍的体魄是修炼的基础，白天唐峰就在自己的住处锻炼自己的身体强度。
	到底晚上就一个人偷偷的去御花园的湖水里练功，修炼着他师父传给他的无上功法《九九玄皇帝道诀》，总共有三十六层，每领悟一层就可以增加两飞龙之力。
	在地球上的时候，虽然天地灵气比较缺乏，唐峰也用了百年的时间成功的修炼到了元丹境后期，《九九玄皇帝道诀》也不过领悟到第十七层。
	据说这套功法练到极致，传说可以突破凝聚出九十九条飞龙之力，每增加九条飞龙之力，自身战力就会增加一倍。
	自从唐峰占据了这具身体以后，也将前者修炼的功法直接放弃。怎么说他也是一个修仙者，自然不会看上对方的功法。
	修仙之路注定难上加难，不过一旦修炼有成，自然不是这个世界的人士所能比拟的。
	修仙的第一个为脱凡境，共分为九重，也叫做脱凡九重，每一个境界又分为初期、中期、后期、巅峰、半步等五个小境界。
	脱凡境一个小境界修成，就会有总有一象之力，相当于这个世界的二流高手实力。
	总的来说唐峰的天赋还是比较给力的，用了两天的时间就修炼到了脱凡境初期，脱凡三重小圆满，随时都有进入脱凡四重的迹象。
	唐峰也知道欲速则不达的理念，在运转心法一个大周天以后，就在房间里打起了盘石拳。
	顿时拳拳挥动，每一拳都沉稳无比，出拳间虎啸象哞之音，声如闷雷。
	每一拳都有一象之力，所过之处空气都是一阵爆响。
	当唐峰打了一遍盘石拳以后，整个人也是大汗淋漓。盘石拳虽然等级不高，不过以他现阶段的实力，正好用来打熬筋骨最好不过了。
	
	
	
	!!
	
第二章 御花园
	没等唐峰收功，就听见门外传来一阵敲门的声音。“唐峰，唐峰你在吗？”
	打开门一看，原来是李映月的贴身宫女过来了。“有事吗？”
	“唐峰，李贵妃召见你，快随我过去。”
	对方说着就示意唐峰跟她离去，见此唐峰也知道躲不过去，索性就走一遭看看对方到底是想干什么。
	皇宫御花园……
	唐峰说着御花园的羊肠小道来到了一处凉亭前，只见李映月手里拿着一朵蓝色的鲜花轻轻地嗅着。
	凉亭里摆放着一些糕点和茶水，一旁还放了一把古琴。
	整个场景充满了古典的宁静之美，在配上美人在场，还真是一副优美的画面。
	宫女再将唐峰带到以后，人就和其他的宫女纷纷退去。
	随即李映月看着唐峰见到了居然没有行礼，立马呵斥道：“大胆奴才，见到本宫居然不上前行礼，来人啊，给我将他拿下。”
	话音落下，顿时就从周围涌出了七八个皇宫守卫。
	一个个都有些二流高手的实力，身穿着盔甲，立马将唐峰围住。同时就有两个向他双手抓去，欲要将他拿下。
	见状，唐峰也不是没有脾气的人。看着今天的场面，摆明了这个李映月存心刁难他来了。
	“都给我滚开！”
	当即一声怒喝，体内的真元运转，就是几道龙形气劲激荡而出，将围上来的守卫「逼」退。
	整个人顿时如王者降临一般，气势非凡，浑身散发出一股股狂暴的气劲，向着李映月冲去。
	玉女神掌！
	看着唐峰突然向她冲去，李映月也顾不得隐藏实力，抬手一掌向唐峰拍去，带着一股阴柔的掌劲。
	盘石拳！
	这次见这女人又找他的茬，唐峰心里也是一阵恼火，加上自己的修为大进，决定给对方一点颜色瞧瞧。
	大不了自己杀出皇宫，以后有得是好日子逍遥。
	打定主意后唐峰也没有手软的意思，拳风嚯嚯，给人一种巨石临头的气势。
	“砰砰砰……”
	几息间，两个人就对了数十招，显得势均力敌的样子，一时间谁也奈何不得对方。
	“砰～！”
	唐峰双掌下压，又和对方硬碰一掌后利落的退开，警惕地看着对方。
	通过刚才的交手，李映月也不过有三象之力的实力，如果唐峰拼着受伤还是可以干掉对方的。
	“哼，没想到皇宫里居然还隐藏着你这样的人物，真是不简单啊！”李映月一阵冷笑，盯着唐峰说道。
	唐峰轻笑一声，不以为意的看着对方。“彼此彼此，你不也是嘛，隐藏的这么深，呆在皇宫里到底是何居心。”
	“这你就否管了，既然你已经知道我的事儿，那么你别想活着离开。”
	“想要留下我，你觉得可能吗，上次如果不是我实力未能突破，起会差点被你弄死。”
	唐峰说着人就上前了一步，整个人的气势顿时提升了一大截，就像是一位王者俯视众生一般。
	或许是他修炼的功法的原因，渐渐的改变了他的气质。就算是皇上在他面前，也只有退却的份儿。
	面对着唐峰的气势，李映月也是猛然一怔，感觉自己突然间像是面对一位帝王一般。
	短暂的恍惚间，李映月立马清醒了过来，看着唐峰娇怒道：“你还好意思说，我堂堂的贵妃娘娘岂是你等无耻之徒冒犯的，当初要是淹死你才好呢。”
	闻言，唐峰心里的火气顿时弱了。这事儿可不能怪她呀，谁让以前那个唐峰自从见了李映月一次后，就将她当成了梦中情人。
	最后脑门发热做出了那次无耻之事，结果现在要让他背黑锅。
	“算了算了，上次那事儿算我对不起你。只要你以后别来烦我，咱们之间的账就一笔勾销了。”
	“你们都退下。”闻言，李映月摆手示意一旁的皇宫守卫退下，然后又道：“想要一笔勾销也不是不可以，除非你答应我去监视蒋贵妃，否则咱们免谈。”
	唐峰顿了顿，有些纳闷的说道：“我说小妞，你到底和那个蒋贵妃有什么仇呀，莫非是因为挣宠不成？”
	“哼，你说什么呢，我岂会和她争宠，就凭世俗的皇帝还不配让我为之倾心。”李映月一副怒气未消的模样，显得别有一番魅力。
	不过凭对方的实力隐藏在皇宫里面，如果说没有什么目的还真让人难以置信。
	“这么说你是门派中人了，不知道你隐藏在皇宫里面到底是何居心，说不得我还要拿你去皇上那里问罪。”
	“你拿我去问罪，也不见得皇上敢动我分毫。”李映月冷冷一笑，有些傲然的又道：“实话告诉你吧，我乃是隐世门派玉女门的人，进入世俗目的就是为了阻止姹女门的阴谋，以防他们惑乱皇朝。”
	闻言，唐峰面色一沉。没想到自己来到了风云世界以后，居然会碰上这样的事情。
	跟自己在地球上了解到的风云剧情有些衔接不上，难道是因为他的出现才造成的不成。
	于是间，这让唐峰顿时陷入了沉思。
	从对方的话语间，唐峰不难猜到李映月为什么会和那个蒋贵妃不对头，估计十有**对方就是姹女门的人。
	一个为了世俗太平，一个为了惑乱苍生，如今居然让他给碰上了。
	想了想，唐峰说道：“让我帮你监视蒋贵妃也不是不可以，如果你帮我弄一些滋养气血和体质的药材，我倒是可以答应你，当然这些药材必须要年份久的，越久越好。”
	“好，我可以给你弄药材，希望你不要食言。”李映月说完，甩了下衣袖后离去。
	见状唐峰耸了耸肩，显得有些无语。
	女人心还真是难以捉摸，唐峰心里一阵嘀咕，就离开了御花园。
	第二天，李映月果然如约的让人送来了一些珍贵的药材。最低的年份也有五百年有余，有一根血参更是有千年的年份。
	用锦盒装着，药力保存的完好，如果能够利用的充分，足够他修炼到脱凡境五重，甚至是六重境界。
	既然李映月已经如约照办，唐峰在打了几趟盘石拳，然后就开始炼化那些药材。
	将一根有五百年份的灵芝切成片，拿起一片服下，运转着《九九玄皇帝道诀》心法，炼化着药力。
	只运功了半个周天，就将那片灵芝炼化完毕，此时的唐峰只感觉自己体内气血强度微微有些增加，真元也多了几丝。
	可惜这个世界的天地灵气虽然也有些浓厚，远远超过地球上的天地灵气，不过这些药材所蕴含的药力还是有限的。
	当唐峰将一整个灵芝全部炼化完毕以后，天色也已经黑了。
	随意的打了几拳，他能够感觉到自己的体质有所增强，照这样下去，估计不用三天的时间，他就能够就去脱凡境四重境界。
	在吃了点东西以后，唐峰就离开了住处。
	身穿着一套黑衣，向着那个蒋贵妃的行宫摸去。怎么说他也是背着皇宫守卫的身份，对于各大贵妃的行宫位置了如指掌。
	唯一可惜的就是不能如皇上一般随意的进入她们的行宫，当然留宿更是不可能了。
	“妈的，也不知道这个蒋贵妃在干嘛呢？”唐峰心里嘀咕着，整个人收敛气息的落在她的行宫房顶。
	找了一个位置后就小心翼翼地掀开了一片瓦块，俯视过去只见一个十分娇媚的女子正在和一个身穿龙袍的中年男人谈笑着。
	那女的看上去年纪和李映月差不多，长着一张祸国殃民的美貌，凹凸有致的身材，简直是女人中的极品。
	李映月和她的美貌不相上下，不过她多了一丝娇媚。对于男人来说，更加的具有吸引力。
	不用说这位就是那所谓的蒋贵妃，虽然隐藏的很好，但还是逃不过唐峰的锐眼，给他一种深藏不露的感觉。
	那个身穿龙袍的中年男子就是当今的皇上朱文章，原著上写的他是一个十分窝囊的皇上，最后还落了一个被贴身太监出卖的下场，也不知道这一世的命运如何。
	“爱妃，你看天色已晚，不如我们早点休息吧！”朱文章拉着蒋贵妃的玉手，嘴上有些急不可耐的说道。
	蒋贵妃笑道：“皇上，你看臣妾给你泡的茶都快凉了，您可不能辜负了臣妾的一番心意啊！”
	蒋贵妃说话间，就把茶端到了朱文章的面前，后者见状笑着接过喝下，人就拉着蒋贵妃向着内阁走去。
	见状唐峰收回了目光，嘀咕道：“妈的，到底还要不要再看下去呢？”一时间，自己但是纠结起来了。
	不等唐峰心里做出决断，就看见那个蒋贵妃有动作了。
	只见她独自一个人出了行宫，向着远处行去。看她去的方向，应该是御花园那里。
	这么大半夜的，他一个人去御花园那里干什么？
	想到这儿，唐峰立马施展身法追了过去。他现在对对方越来越感兴趣了，一路来到了御花园以后，就看见对方在一处假山那里失去了踪影。
	难道这地方有什么密室暗道，她是来和别人偷情的不成，一时间唐峰脑海里冒出了一个念头。
	随即唐峰在假山那里寻找摸索了起来，企图寻找到有什么机关的部位。
	没一会儿，唐峰就发现了一处比较蹊跷的地方。是一处有些玲珑的凸出石块，上面有三个小洞。
	唐峰尝试着将手指插入进去，顿时就听见一阵机关响动的声音。跟着他旁边假山的隐蔽处出现了一个石门。
	石门不大，一次只能让一个人通过。唐峰顺着甬道警惕地向里面走去，越往里走越感觉温度有些低，感觉就像是进入了冰库一般。
	没一会儿，唐峰就来到了密室的尽头，看着眼前有四五十丈大小的密室，入眼的则是一块块一米多高的冰块。
	冰块堆积满了密室，唐峰在密室的中间位置终于找到了蒋贵妃，只见对方此时穿着一身近乎透明的纱衣在那里修炼着。
	“我勒个去，这小妞居然在这里练功，弄这么多的冰块就是不知道在练得什么功法。”唐峰心里有些低估，并没有去惊动对方。
	不过看着这样的蒋贵妃，比不穿衣的蒋贵妃还要诱人不已。
	没一会儿唐峰就因为气息的一丝凌乱暴露了他，蒋贵妃也在第一时间察觉到了他，喝道：谁……”
	同时抬手一掌拍出，带着一股冰冷的气劲向唐峰激荡过去。
	后者的反应也不慢，身法使出躲了过去。他旁边的冰块顿时被掌劲击中，砰的破碎开来。
	“我说小妞，你哪来的那么大的火气，不会好好说话吗。”唐峰有些调侃的说道，然后就向着密室外冲去。
	他可不敢在这里多待，万一在引来其他的高手，到时候他想走也走不了。
	不过蒋贵妃可不打算就这么放过他，眨眼间就不知道从什么地方找出了一条衣裙穿上，就紧追着唐峰出去。
	唐峰刚一出密室，就感觉到一股强大的气势从远处向他袭来。
	“何人胆敢在此动手，还不给我死来。”人未到声音和气势先到，来者的实力比李映月还要强上一倍不止。
	这时本来追击唐峰的蒋贵妃也在第一时间消失不见，显然是不想和来人碰面。
	唐峰脚下用力，身法迈出刷刷的几个起落就落在了房顶上面。看见一个身穿着黄色锦衣的老者一闪而至，落在他的不远处。
	周身气劲涌动，将空气都震动的啪啪作响。
	黄衣老者紧盯着唐峰，开口道：“你是什么人，胆敢夜闯皇宫，还不束手就擒。”
	“老头，话不要说的那么难听。我不过是路过而已，何必那么较真呢，时间不早了，在下就不打扰你休息了，拜拜！”
	唐峰一看来者的实力居然达到了宗师境界，比一流高手还要强悍不已，以他目前的实力也只有被镇压的份。
	“在我面前你还想安然离去，给我留下。”老者一看唐峰欲要离去，当即临空追去，掌间带着滚滚热浪，直击唐峰的后背。
	
	
	
	
	
第三章 天生剑骨
	“老头，你不要欺人太甚。”看着对方使出了杀招，唐峰将真元提到极致，悍然翻身就和对方对了一掌。
	砰～！
	掌劲四射，将周围的瓦块都在一瞬间震碎。唐峰也借助反震的力道刷刷的消失在老者面前，选了个方向逃去。
	一时间黄衣老者也是稳住身影，发现再去追击已经晚了。
	同时周围也涌出了大量的皇宫守卫，见此老者只好收势消失在御花园。
	就在这个时候，皇宫里面也一阵喧闹，到处吵着捉拿刺客，四处搜索着唐峰的身影。
	还好不知道唐峰的身份，不难他的麻烦更多。
	结果唐峰慌不择路的居然又闯入了一个行宫，此时的他因为和那个黄衣老者对了一掌，导致五脏有些移位，伤势如果不快点治疗很可能加重。
	唐峰压着伤势，直接从窗户翻身进去，入眼的居然是一处女「性」的闺房内阁。
	“谁～！”随即就是一声娇喝传来，跟着唐峰就看见一道剑光从一面屏风后面激刺而来。
	噗嗤！
	剑光极快，唐峰因为受伤一时来不及躲避，肩头就中了一剑。
	唐峰只感觉意识顿时出现了恍惚，临昏迷前依稀的看见一个身穿着白色睡衣的妙龄女子的身影。
	……
	当唐峰再次醒来时，发现自己躺在一张带着幽香的床上，看房间里的装饰，应该是一个女「性」的闺房。
	“你醒了，小贼。”随即一个娇甜的声音从一旁传来。
	顺着声音望去，唐峰看见一个身穿着天蓝色长裙的妙龄女子坐在一旁擦拭着宝剑，寒光闪烁，是一把难得的宝剑。
	唐峰翻了翻眼，也不管这是哪里，那个女子又是谁，反正就这么着了。“靓女，你是哪位呀，我怎么会在这里？”
	“你问我，我还想问你呢。说，你为什么要来刺杀我？”对方杏大的美目瞪着唐峰，一副兴师问罪的模样。
	闻言，唐峰感到一阵无语，同时也猜到了眼前的这位妙龄女子，就是他昏迷前所见到的那位女子。没想到自己刚躲过杀劫，如今又落入虎口。
	唐峰抿了抿嘴唇，道：“谁要刺杀你了，我不过去遭到追杀，慌不择路才闯入你这里的。”
	“既然这样，那我就将你交出去得了，反正我父王正在捉拿着你这小贼，正好那你请功去。”
	唐峰听得有些汗颜，没想到眼前的这位小妞居然是朱文章的女儿，就是不知道是他的哪位女儿，模样长着的这么俏，不过就是有些难缠。
	“好吧好吧，算我怕了你了。说吧，你将我留下来到底是何用意，我可不信你会好心的救我一命。”
	对方见唐峰妥协以后，立马变得有些俏皮的说道：“你呢居然能从柯爷爷手底下逃走，说明你的实力还不算。如果你答应教我武功的话，我呢就不会把你交出去，怎么样？”
	“什么，你要让我教你武功，有没有搞错，你那个柯爷爷实力那么强，干嘛不让他教你武功呢。”唐峰听得连连翻眼，有些无语的说道。
	“你以为我不想啊，就是因为我父王不让我学武，不然柯爷爷早就教我了。”
	“得了，天底下怎么有这样的父亲，我算是服了。”
	嗡～！
	顿时对方挥剑指向唐峰，娇哼道：“哼，不许你这么说我父王。如果下次你在这么说，小心我割了你的舌头。”
	“他奶奶的，这个小丫头片子还真难缠。”一时间唐峰心里喃喃道，不过对方心思倒挺单纯的。
	“好了，小妞我可以答应教你武功，不过你也看见了我现在的情况，受了伤怎么教你呀！”唐峰说着，慢慢的从床上坐起。
	对方蹙眉道：“那怎么办？”
	“好说，你想办法给我弄一些珍贵的疗伤药材来，年份越久越好，这样我也好恢复伤势教你武功不是？”
	“真的，你没骗我？”
	“我说小妞，你觉得你值得我骗吗？”
	“哼，不许叫我小妞。我乃是当今的六公主朱静，以后你叫我静儿好了。”
	随后朱静就离去了，看样子是去给他准备疗伤药材了。一时间唐峰心里多了丝感慨，忽悠这么一位单纯的小丫头片子，还真是有辱他的名声。
	不过朱静的办事效率还真不差，没一会儿就让人拿来了许多疗伤药材，还有一些唐峰需要的增强气血的药材。
	这些药材的珍贵度丝毫不弱于李映月给我的药材，看的唐峰有些不敢相信。“我说小妞，你这是从哪里弄来这么多的药材，还不会是找你老爹要的吧！”
	“哼，你说话注意点，什么老爹不老爹的，那是我父王知道吗，这些是我从国库里偷拿来的贡品，你看看符合你的需要不！”
	闻言，唐峰直接无言了。
	看架势这小妞玩学武功的劲头还真不弱，如果自己不教她还真有点对不起自己的良心。
	接下来的几天，唐峰也厚颜无耻的在朱静的行宫里面住了下来。
	正好她有着公主的身份，一般人也不敢来她的行宫里面搜查。而唐峰除了疗伤加修炼以外，也肩负起了当师父的责任，开始指导朱静的剑法。
	这天唐峰刚刚炼化了一株六百年份的人参，就看见朱静一个人在院子里练着剑法。
	剑法十分的简单，也就是几个基础动作，劈砍、刺撩、横扫等舞的十分卖力。
	“喂，小妞，你这剑法是谁教你的。”当即唐峰忍不住询问道。
	朱静听见唐峰的询问，停下了舞剑说道：“我自己摸索的呀，没人教我武功，平常我都是自己这么练剑的，到现在都练了十几年了。”
	随即唐峰就想起了对方练剑的动作，一点也不像初学者的架势，顿时也相信了对方的话。
	同时也感到一丝吃惊，没想到眼前的这个小丫头片子还真有耐性，居然一练就坚持了十几年。
	如果再加上名师指导的话，说不定还真能成为一名绝世女剑客。想到这儿，只见唐峰嘴角顿时泛起了一丝笑意。
	“你笑什么？”朱静看着唐峰突然间发笑，有些奇怪的说道。
	后者摆了摆手，略带调侃的说道：“没什么，看你这么的可爱，练剑又这么有耐性，我决定要将你培养成绝世女剑客。”
	“真的吗，我真的可以成为女剑客吗？”
	唉，单纯的女孩永远都是将问题想的那么简单。
	旋即唐峰就对朱静下意识的运用出了观望术，这种秘术一般都没有多大的用处，唯一一点就是可以查看人的体质和根骨。
	当然这门观望术的作用也是有限的，如果碰见那些强大的体质和特殊的体质之人，也不见得会起到什么效果。
	不过唐峰这么一看，还真让他有所发现。没想到朱静这么弱弱的身体，居然天生剑骨，是绝佳的练剑奇才。
	“我「靠」，有没有搞错，居然让我遇上了天生剑骨之人。”顿时唐峰一阵惊讶的开口道。
	听得朱静俏脸一红，有些羞愤的说道：“你什么意思，你才是天生贱骨之人呢。”
	“我晕，小妞你听我说，我说的剑骨的剑是练剑的剑，不是贱人的贱，你的明白？”看着朱静一副要发飙的架势，显然是理解错了自己所说的，当即就解释道。
	听言朱静还是不明白的道：“你能不能给我说清楚一些，还有不要叫我小妞，不然我就断了你的疗伤药材，看你怎么治伤。”
	“好吧，既然你问了我就给你解释一下吧！”唐峰卖了个关子，继续道：“说起这天生剑骨之人，可谓是万众无一，几百年能出现一次就不错了，拥有天生剑骨的人天生就和剑的亲和力紧密，对于剑法的领悟能力超强，据说当今剑圣就是天生剑骨之人，现在你明白了吗。”
	听到唐峰这么一说，朱静顿时就明白了天生剑骨的强大。而自己梦想着成为一名女剑客，说不定还真的能够有一天实现。
	高兴的朱静立马上前抱住了唐峰的手臂，央求道：“那你快教我武功吧，不，教我剑法，我要学剑法……”
	接下来唐峰可算是尝到了朱静磨人的功夫，还真是累的他够呛。
	“喂，小妞。”唐峰赶忙将自己的手臂从对方怀里抽出，继续道：“像我这么一个身份不明的人，你就不怕我对你图谋不轨吗？”
	“我怕什么，皇宫里的高手一大堆，难道我还怕你跑了不成。”朱静翘着琼鼻，话锋一转的又道：“再说，只要你老老实实的教我剑法，说不定以后我还会助你出宫呢。”
	我勒个去，这小妞居然还会用恩威并施这招数，还好遇到了他唐峰，不然自己怎么死的都不知道。
	唐峰心里一阵好笑，然后就开口道：“好吧，看在你给我弄疗伤药材的份上，我就传你一门无上修炼法门，不过你必须发誓，没有我的允许不准私自传给他人。”
	“太好了，你人真好，只要你肯教我，我保证不会传给其他人。”
	见状，唐峰于是将他知道的一门《霜天剑诀》的第一层传给了对方。
	看着对方一副心满意足的模样，唐峰忍不住叮嘱道：“切记不可将功法传给他人，包括你老爹，否则我定当亲手废了你，明白吗？”
	闻言，朱静点头的向他磕头道：“徒儿明白，叩谢师父……”
	一看对方向他磕头，唐峰连忙制止道：“行了，你也别拜我为师了，咱们不过是利益关系，等我伤好了，咱们也就各不相干了。”
	唐峰说完也不在理会对方，转身回到了屋里。
	本来修仙法门唐峰是不准备传给这个世界的人呢，结果今天居然破了例。
	从这天以后，唐峰的生活又多了一件事，除了修炼就是教导朱静修炼。令他感到高兴是朱静的领悟能力，在一些修炼问题上，只要唐峰讲一遍她就能最快的领会。
	剑法更是一日千里，几乎是一天一个样子，只用了三天的时间，就将唐峰传给他的基础剑法练到了小成境界，为《霜天剑诀》打下了厚实的基础。
	而唐峰的伤势也在一个星期后好了，自身的实力也提升到了脱凡境第四重，体内的气血浑厚。
	以他现在的实力，比一般的一流高手还要厉害。
	半个月后，在六公主的行宫院子里。
	“喝～喝～喝～喝～！”
	时不时的传来一阵娇喝声，旁边的宫女连靠近都不敢，只能远远的的看着她们的小主子。
	这人不是别人，正是六公主朱静在院子练着剑法。
	不等她将剑法施展一遍，就听见一声虎啸在皇宫里的其他位置传来，声势如虹，顿时惊动了一大片皇宫里面的人。
	一个个向着声音传来的方向望去，充满了好奇之意。
	皇宫里面突然多出了虎啸之音，确实令人深思和好奇。就连在屋子里炼化药力的唐峰，一时间也被惊动走出了房间。
	唐峰站在门口沉思了下，就对朱静说道：“喂，小妞，你去看看到底是怎么回事？”
	“好的，师父。”朱静虽然不满唐峰这么的叫她，不过还是听话的离开了。
	没过多久，朱静就回来了。
	唐峰道：“刚才到底是怎么回事！”
	“没什么，是柯爷爷他们抓了一头虎兽回来。那头虎兽太可恶了，居然在我皇朝的土地上肆意屠杀百姓，还好将它给抓住了。”
	朱静说着，可爱的俏脸也是充满了怒意。
	闻言，唐峰也不知道想到了什么的开口道：“小妞，你去将那头虎兽弄过来，它对你有用。”
	“它对我有什么用，那么凶残，我才不要呢。”朱静琼鼻哼了哼，有些不愿意的道。
	“如果你不愿意尽快的提升实力的话，可以不照我吩咐的去做。”说完，唐峰就直接扭头离去。
	在房间里不紧不慢地打着盘石拳，打熬着自身的气血。人家说当人体的气血练到极致，就可以万邪不侵，鬼魅退避。
	而唐峰浑身的气血，也已经达到了气血充盈，快到了凝气化液的地步。
	每一拳挥动都给人一种极强的压迫感，随意一拳都有万斤之力，他能感觉到，照这样下去不出三天他就能步入脱凡境第五重。
	只要他达到脱凡境第六重，就能够在增加一象之力，到时候一拳打出就有两万斤之力。
	就在唐峰刚将盘石拳打完一遍后，就听见院子里传来一阵阵虎兽低吼的声音。
	闻言唐峰立马冲出了房间，瞧见朱静正让人用那车拉了一个巨大的铁笼放在了院子里。
	在铁笼里面，一头凶性不减的虎兽时不时地朝着四周的人们低吼着，吓的周围的宫女和守卫心惊胆战的，生怕它会跑出来似的。
	等到守卫将铁笼放在院子里以后，朱静才道：“好了，你要的虎兽到了。”
	不过唐峰没有立即去理会对方，看着那个虎兽，体型简直堪比一头成年的公牛，铜铃大的眼睛散发着凶光。
	浑身黄色的皮毛，带着一道道黑色的纹路，看它的寿龄至少也过了三四百年，简直都快成精了。
	“好一头虎兽，在本座面前还不老实点。”也不见唐峰有所动作，整个人顿时就来到了虎兽面前。
	
	
	
	
	
第四章 再见李映月
	旋即手里不知道什么时候多出了几根银针，在朱静的注视下噗噗扎在了虎兽的脑袋上面。
	顿时虎兽的气势变了，由先前的霸气凶残变得病怏怏的，就好像得病了一样，凶性大减。
	“天啊，师父你太厉害了，这是怎么做到的？”朱静看的惊奇不已，忍不住问道。
	“没什么，只是暂时压制住了它的凶性，现在可以用来当你的陪练对象了。”
	唐峰说着就看向了朱静，嘴角带着一丝笑意，接着又道：“如果你不接受真正的实战，根本没办法提升你的实力，好好享受吧，小妞。”
	随着唐峰的话音落下，关押虎兽的铁笼也被打开了。
	顿时逃出铁笼的虎兽还是有些凶残的，毕竟是活了几百年的野兽，已经衍生了极高的智慧。
	这时唐峰身影一闪，灵巧的退到了一边，将虎兽让给了朱静，开始了一场美女和野兽的大战。
	“有你这么做师父的嘛，太残忍了。”朱静微微蹙眉，恨恨得瞪了唐峰一眼道。
	虽然不满唐峰的做法，但此时也容不得她不答应了。
	虎兽盯着她那弱小的身躯，一点也没有放过她的意思。好像再说打不过唐峰，最起码还可以欺负一下眼前的这位。
	“吼～！”
	虎兽低吼了一声，下一刻就朝着朱静扑了过去。
	看到虎兽向她扑来后，朱静的气势也在第一时间变了，给人一种冷锋的凌厉。
	“凶残的小猫，吃我一剑！”
	朱静提剑就是一个简单的直刺，动作十分犀利，直取虎兽的脑袋。
	叮～！
	虎兽抬爪间拍在朱静的剑上，后者只感觉到剑身一股巨力传来，差点没让她将剑脱手。
	看的唐峰无语的用手拍了拍额头，有些恨铁不成钢的说道：“你怎么这么笨呢，对于敌人就不要留情，攻击它的眼睛和喉咙。”
	“噢～！”朱静应道，拿着剑抖了抖有些发麻的手臂，身形移动，快速的变换位置，和虎兽慢慢地周旋起来。
	一时间谁也奈何不了对方，唐峰看了一会儿，又道：“慢慢打，我先去喝杯茶再说。”
	“师父，你个混蛋。”看着唐峰真去喝茶了，朱静就是在好的脾气也在这一刻发飙了。
	唐峰笑道：“我给你说了，你别师父长师父短的叫我，咱们只不过是利益关系，好好练剑，一个时辰后休息。”
	在第一天，唐峰让朱静和虎兽对战一个时辰。
	到了第二天他就将时间变成了两个时辰，一天增加一个时辰，同时还根据朱静的实力，将虎兽脑袋上的银针一根根的取下，恢复虎兽的实力。
	这样保持着朱静在面对虎兽时，每时每刻都是在巨大的压力下，好让她更容易寻找突破的契机。
	时间过得飞快，一转眼唐峰就在朱静的行宫呆了快半年的时间。在这段时间里面，唐峰的修为也是直线般的提升。
	如今已经到了脱凡境九重境界了，按道理修者到了这个境界，一般都是寻找契机突破到下一个境界的，可唐峰却不这样想。
	他始终觉得脱凡境九重还不是脱凡境的极限，应该还有往上突破的可能。一旦真的能够再次突破，那他的基础就会打的更加结实，对以后的修炼起着至关重要性。
	所以，他要打破脱凡境的极限，他相信九重以上还有突破的可能，一直在一个月前就开始压制自己突破到筑灵境的念头。
	唐峰盘膝坐在床上，运转着《九九玄皇帝道诀》的心法，用真元慢慢的刺激着身体的肌肉组织。
	怎么说唐峰也是在地球上呆了那么多年，对于人体生物学还是极为精通和了解的。
	他一直都想着如果将肌肉细胞组织机构进行改变，借此希望能够将他的体质再次强化。
	不过真元刺激肌肉可不是那么爽的，每刺激一下，唐峰就感觉有种针刺的疼痛传来，痛的唐峰冷汗直冒，都光想坚持不下去。
	……
	“师父，你快来看呀，我将那凶残的大猫猫打败了。”本就饱受疼痛煎熬的唐峰一听这话，差点没有背过气去。
	良久唐峰才稳住心神停下修炼，就看见朱静兴奋的冲进了屋里，他道：“我说小妞，你不知道修炼的时候不能被打扰吗。”
	“不好意思哈，师父，我不是有意的。”朱静吐了吐舌头，俏皮的又道：“师父，你快出去看呀，我已经将大猫猫给打败了，怎么样，是不是很厉害。”
	闻言唐峰带着无语的表情，就被对方拉出了房间。
	看着虎兽的脖颈处此时已经多了两道伤口，隐隐泛着一丝血红。
	“怎么了，师父，我的实力有进步吧！”朱静得意的开口道，看的唐峰翻了翻眼。
	“你还好意思说，都脱凡境三重了的实力，居然才做到伤及虎兽，有什么值得炫耀的。”
	面对唐峰毫不留情的打击，朱静顿时就眉头一皱，摆出了一副小孩子闷闷不乐的模样。
	“如今这虎兽已经没有当你对手的价值了，我就让你看看我的厉害，顺便斩杀了它吧！”
	“啊…师父，你能不能不要杀它？”
	“为毛不让杀它，给我个理由先。”唐峰说着，人就从朱静手里拿过长剑向着虎兽走去。
	“其实，其实我感觉这头大猫猫还是蛮可爱的，要不咱们放了它吧！”
	闻言唐峰的身形猛然一颤，人差点没倒了，心道：“这都什么逻辑呀，真是让他服了。”
	旋即就呵斥道：“愚蠢至极，面对敌人就不要有什么怜悯之心，否则死的只会是你，知道吗。”
	唐峰说话间，又狠狠的瞪了朱静一眼，希望对方能够将他的话牢牢记在心里，免得以后在外面行走也是这样的心态做事。
	再来到虎兽的几米外的地方时，只见唐峰的气势顿时变了。给人一种凌厉无比的感觉，就好像看到唐峰时如看到一把利剑一般。
	嗡～！
	下一刻他动了，没有花哨的一剑刺了出去，朱静看的奇怪不已，这一剑怎么那么慢呢。
	在她以为虎兽肯定会躲过这一剑的，结果最后唐峰的一剑噗嗤刺穿了虎兽的大腿。
	鲜血飞溅，看的朱静一点都不敢相信。
	不过虎兽到底是活了几百年的凶兽，智商更是不低，面对唐峰的杀机，顿时也变得凶残起来。
	吼～！
	张开它的血盆大口就像唐峰咬去，模样凶残的不行。
	唐峰也不敢有所轻视，运转体内的真元，手里的长剑顿时迸发出一道两尺长的剑芒，使他的攻击变得更加凌厉起来。
	化成漫天剑影将虎兽罩住，带着无尽的杀机。
	没一会儿，虎兽身躯上就多出了数十道深可见骨的伤口，鲜血控制不住的向外溢出。
	虎兽也是暴怒不已，眼前的敌人太过强大了，居然这么的压着它打杀，对着唐峰又是扑咬又是虎鞭击打。
	可惜始终碰不到唐峰的衣角一下，最后被唐峰一剑封喉倒地。
	“师父，我怎么感觉你比大猫猫还要凶残。”朱静看着虎兽没有了气息，忍不住弱弱的说道。
	“我很凶残吗，小妞。”唐峰反问了一句，人就扛起虎兽的尸体向房间走去。
	见状，朱静道：“师父，它都已经死了，难道你还不放过它吗？”
	“大人的事儿，小孩不要插嘴。”
	唐峰丢下一句，就将门关了，留下朱静和几个宫女在外面。不过唐峰杀死虎兽也是有目的，早在第一次见到虎兽的时候，唐峰就开始打它的主意了。
	怎么说这头虎兽可是活了几百年的凶兽，它的血肉可是堪比千年的药材，绝对是大补的存在。
	唐峰觉得如果还想要让自己的体质再次提升，说不定虎兽就是他提升实力的契机。
	想到这儿，唐峰趁着虎兽尸体还没有变凉，立马用手插进了虎兽体内，运转《九九玄皇帝道诀》的心法，吞噬着虎兽的血肉能量。
	一股股的涌入他的体内，没一会儿就看见虎兽的尸体干瘪了下去，显得一点水分都没有。
	此时的唐峰只感觉自己体内充满了能量，撑的像是快要爆炸了一般。
	如果在不及时炼化的话，估计后果将会不堪设想。
	旋即唐峰也不在磨叽，在门口下了一个禁制，吩咐朱静在他没出来之前不要打扰他，就开始了闭关。
	盘膝而坐，唐峰很快就进入了无悲无喜的境界中，一心都总在炼化虎兽血肉能量上，然后一点点的强化自己的血肉和筋骨。
	时间也在不知不觉中过去，每一天唐峰都会清晰的感觉到自己身体的变化。
	当他闭关第六天的时候，唐峰只感觉自己浑身猛然一震，浑身的力量顿时增加了几倍之多。
	这让他心头猛然一喜，他知道他终于突破了脱凡境九重的极限，进入脱凡境十重境界，让他的努力没有白费。
	第九天的时候，在闭关的唐峰突破感觉到自身的体质突然出现了剧烈的疼痛，就像是刀刮一般。
	就在他快要坚持不住的时候，身体顿时猛然变得一轻，有种泥牛入海的感觉。
	这一刻，唐峰知道他突破了。
	旋即唐峰再将修为巩固了一番后，这才退出了修炼，他知道在修炼先去也不见得会有所提升，还不如顺其自然了为好。
	体内剩余的虎兽能量还一半之多，最后都被唐峰封印身体的最深处，便于以后之用。
	唐峰停下修炼以后，并没有立即出关，而是将朱静叫进了屋里。
	后者不明白唐峰为什么会叫她来，问道：“师父，我正在练剑呢，你不闭关了吗？”
	“现在闭关已经没有用了，这次叫你来是有好处给你的。快点盘膝坐下，我给你强化一下体质，也好方便你以后的修行。”
	一听是好事儿，朱静也不敢怠慢，立马听话的盘膝而坐，凝息平神，就感觉一股浑厚的能量隔空传递过来。
	她的感觉没错，那能量正是唐峰炼化了虎兽血肉的一部分能量，此时被唐峰引导给她，使其增强体质。
	“紧守心神，不要分心，赶快炼化这股能量，小妞。”旋即就听见唐峰的声音在她的耳旁响起，朱静不敢乱来，立马照办的炼化起来。
	也不知道过去了多长时间，朱静只感觉身躯猛然一震。浑身突破变得力量澎湃，让她忍不住运力娇喝了一声。
	“啊～！”这才感觉身心一阵的舒畅，等她睁开眼时才发现，自己刚才收功的刹那，居然将自己的衣服震成了碎片。
	“啊～！”
	下一刻就是一声二十分贝不止的尖叫在房间里响起，听得宫女立马冲进了屋里，朱静面红耳赤的用手捂着自己的重要部位。
	“谁让你们进来呢，都给我出去。”
	等到宫女全部出去以后，朱静才发现唐峰早在不知道什么时候，就已经消失不见了。
	她从床榻上看见了一张字条，上前一看原来是唐峰留下来的，而唐峰人早在她修炼的时候就离开了。
	“小妞，好好修炼，你我也算是相识了一场，现在咱们两清了，后会无期。”
	……
	在李映月的行宫，唐峰身穿着一身白色长衫，在李映月的闺阁里面找到了对方。
	此时的后者正躺在床上，闭目享受着宫女们的按摩，一副悠闲自得的样子。
	直到唐峰将一丝气息留漏出才引起了对方的警觉，忙的睁开眼睛看向唐峰，然后又摆手示意宫女们退下。
	“好你个小贼，本宫用珍贵的药材好生的养着你，没想到你居然玩起了消失，一消失就是半年的时间。快说，你这段时间干嘛去了。”
	听着对方的质问，唐峰也感觉了李映月心里十分不满的怒意。
	当即反驳道：“你还好意思问我，当初你让我去监视蒋贵妃，为什么不给我说她还有帮手呢，还好我的命硬，不然咱们能不能在见面都是事儿。”
	随后唐峰就将他半年前去监视蒋贵妃的事儿说了说，是怎么被柯瑞丰打伤的，之后就躲在宫外疗伤到现在。
	至于他和六公主朱静的事儿，也是一点未提。毕竟他现在李映月也是相互利用的关系，更谈不上朋友之说。
	良久，李映月才开口道：“好吧，这次算我错怪你了。没想到那贱人身边居然还有高手，不过最近听说她又有什么动静，看来我要亲自走一趟才行。”
	唐峰也不想管对方这些杂事，反正又妨碍不到他，并没有去说什么。
	在之后李映月居然将唐峰调到了她的身边，提升成她的贴身侍卫。在唐峰看来可不是什么好事，十有**是怕唐峰在玩失踪才是目的。
	唐峰看在自己暂时也没有出宫的意思，最后就答应了对方。同时又从李映月手里要了几株有千年年份的药材，便心满意足的回到久违的住处修炼起来。
	当然此时的他，因为成了李映月的亲卫以后，就和宫里的其他守卫分开了，独自住一个小院。
	这种生活估计是皇宫里面的守卫，几辈子都难遇到的。
	第二天，正在院子里打拳的唐峰还没有将一套盘石拳打完，就见自己院子的门被人推开了。
	唐峰停下一看，只见李映月带了五十多号人冲进了他的院子。个个身穿着盔甲手持着长枪，明显一副御林军的打扮。
	唐峰眉头一皱，道：“贵妃娘娘，你这是什么意思？”
	“没什么，从今天起这些人就归你管了，我要你在最短的时间内，将他们培养出最中心，最出色的亲卫，相信你会做到的。”李映月笑了笑，说道。
	“妈的，这娘们到底又要搞什么东东？”一时间，唐峰心里纳闷起来。
	然后说道：“好吧，不过这种事只此一次，下不为例。”唐峰也是有自己的底线，惹火了他可是不管那么多的。
	在李映月临走前，还不忘传音道：“小贼，你以后在外人面前最好给我说话客气点，不然小心我割了你的舌头。”
	
	
	
	
	
第五章 救人
	看着李映月离去的身形，唐峰轻哼了一声，心道：“割我的舌头，惹毛了老子可别怪老子发狠，就算你是皇帝老儿的女人也照样*。”
	此时也只能让对方先得瑟得瑟吧，以后有的是机会找回场子。
	也就从这天以后，唐峰的生活又多了一件事，那就是训练属下。
	不过唐峰可不会傻的真去给对方培养亲卫，既然要培养，肯定要培养出听自己话的人才行。
	打定主意后，唐峰一发狠给李映月带来的人全部种下了奴心印。
	这是一种十分歹毒又罕见的秘术，被施法者则会非常的忠诚，面对主人的命令甚至去杀亲弑子都不会皱一下眉头。
	就像是被洗脑了一样，一旦他们心里出现一点反叛的思想念头，就会被其主人知道，就可以通过奴心印掌握他们的生死。
	看着眼前的这几十人，唐峰心里越想越感到高兴，李映月居然会让他来培养亲卫，这不等于偷鸡不成蚀把米嘛。
	白天唐峰除了修炼就是训练那些亲卫，忙的不亦乐乎。可到了晚上，他也不是一个安分的主。
	再回到李映月身边没有几天的夜里，唐峰又忍不住好奇地出了自己的住处，依旧一身黑衣消失在夜幕当中。
	没等他人来到蒋贵妃的行宫，在路过御花园的时候，顿时被那里传来的打斗声吸引了注意力。
	当即唐峰收敛气息，小心翼翼地摸了过去。
	远远的就看见一个体型娇小的黑衣人正为数十名皇宫守卫围攻着，小腹侧面带着一抹血迹，看样子应该是受伤了。
	“是李映月那娘们？”这时唐峰也认出了那个黑衣人，再向一旁望去，只见蒋贵妃身着粉红色的长裙站在那里。
	看到这儿，唐峰立马清楚了几分情况，估计是李映月这次是被蒋贵妃给算计了，不然也不会落了这个局面。
	“看样子又要救人了，这娘们的事儿真多。”唐峰心里嘀咕着，人就跃了出去。
	顿时掌风澎湃，就将三个守卫打伤在地。
	要知道这些守卫也不过是二流高手的实力，哪是此时唐峰的对手，几乎一个照面放倒一个。
	几息间唐峰就来到了李映月身旁，低语道：“想活命，就跟我走。”
	唐峰说话间又将两个守卫踢飞出去，战力惊人，然后抓着李映月的肩头，刷的出了守卫们的包围圈。
	身法不断变换，唐峰带着李映月就落在了旁边的房顶上面。
	“既然来了，就都留下来吧！”也就在唐峰出手的刹那，就听见有呼喊声从不远处传来。
	唐峰一听声音顿时暗呼不妙，没想到柯瑞丰那老头要有准备，就等他出现呢。
	没给唐峰多想的时间，柯瑞丰就凌空飞来，将轻功施展到极致，整个人如御空飞行一般。
	临近间就是一掌按下，凝聚出一个巨大的掌印从天而降，唐峰此时的实力直追宗师级的高手，当即也不示弱，一记盘石拳打了出去。
	轰……
	两人霎那间就对轰了一掌，唐峰直接化解了对方的一击，然后警惕的看着对方。
	“小子，又是你，上次让你逃了，这次我看你怎么逃。”柯瑞丰看了一眼唐峰手里的李映月，冷笑道。
	唐峰将声音模拟成沙哑声，道：“看不死的，你认识我？”
	“哼，就算你化成灰我也认得出，你身上的气息我至今都没有忘记，今日你就给我留下吧！”
	柯瑞丰语气森然，可见他对上次唐峰从他手底下逃走心里十分的不爽，这次一定要找回面子不可。
	蒋贵妃在看到柯瑞丰来了以后，就将决定权让了出来。在地面的周围，此时也涌出了大量的守卫，一个个手里拿着弓箭。
	将房顶上面的唐峰锁定，只等一声令下，就将他万箭穿心一般。
	唐峰面色不惧，一手抓着李映月，运转真元就是一脚悍然踏出，狂暴的真元从脚底蔓延开来，将周围的瓦片震飞开来。
	就像是无数暗器激射一般，飞向四周的守卫。同时唐峰也向柯瑞丰杀去，单手化刀直接砍出。
	见状，柯瑞丰嘴角泛着冷笑，仿佛并没有将唐峰放在眼里似的。抬手成爪抓向唐峰。
	砰砰砰～！
	眨眼的功夫，两人就对上了十几招。一时间柯瑞丰也感觉不好拿下唐峰，顿时将攻击目标改向唐峰手里的李映月。
	“在我面前还想耍小聪明，真是可笑至极。”唐峰心里一阵鄙夷，当即手上用力将李映月送了出去，向着远处飞去。
	然后腾出手来的唐峰，立马运转真元，顿时双手间一阵金芒闪烁，向着柯瑞丰拍去。
	烈阳掌！
	这时柯瑞丰双掌间也是一阵火光，将他周身的空气也变得灼热起来。
	砰～！
	两人在空中直接对了一掌，激荡出一道道的气劲四射，震撼着四周的守卫。
	刚才因为唐峰的关系，下方的守卫也有许多被瓦片击中，使得蒋贵妃面色难堪起来。
	蒋贵妃盯着空中的唐峰，当即就下令道：“给我放箭，将他射下来。”
	“放箭！”
	旋即守卫队长就开口了，顿时漫天箭雨将唐峰笼罩进去。
	见状远远的看去，唐峰周身突然涌出了大量的龙形气劲，围着周身不断的游走着，将飞来的箭支挡下。
	这个时候，唐峰也注意到了李映月那边的情况，虽然刚才被他送了出去，如今又被大量的守卫追上，情势有些不妙。
	“妈的，还是实力不行啊，居然连这个世界的武者都摆不平。”唐峰心中暗叹，整个人又对柯瑞丰一阵急攻。
	将盘石拳发挥到极致，一时间也压制住了柯瑞丰。不过想要打败他还是比较费事，最后唐峰觉得只能先行退却了。
	打定主意后的唐峰，立马向着缠上来的柯瑞丰就是几掌隔空拍去，「逼」的对方不敢硬接。
	等他多来以后，却发现唐峰已经趁机远去了。
	远处唐峰身形几个起落就来到了李映月头顶上空，身形快速落下，带着无数的龙形气劲，如帝王临世一般。
	吓得守卫分分退却，唐峰落地后眸光一扫，喝道：“死～！”
	顿时龙形气劲激荡，如剑气一般，砰砰砰的将周围数十个守卫身躯穿透，血肉模糊的倒地。
	面对着唐峰如此实力，远处的蒋贵妃也感到一抹寒意涌现心头。
	等到唐峰带着李映月回到他的住处以后，却发现后者已经昏迷过去了。
	小腹侧面的鲜血早已经湿透了大片，看的唐峰头大不已。
	这样是给她治伤的话肯定是要冒犯到她的，看着小妞平常的脾气，如果醒来知道了不跟他拼命才怪。
	“算了不管了，大不了以后以身相许就是了。”唐峰无耻的给自己找了个理由，就将李映月的衣服脱下。
	露出了里面白皙如脂的肌肤，在配上猩红的伤口，还真让人有些怜惜和心疼。
	唐峰看了下李映月的伤口，伤在小腹侧面靠上，隐隐的会看见她的一小节肋骨，可见伤口的多深。
	忙活了半个时辰，唐峰才将李映月的伤口处理好。
	第二天。。。
	唐峰在打完了一套盘石拳以后这才去看李映月，后者比唐峰想象中的要坚强一些。
	居然一早就醒了过来，面色苍白的躺在床上，只感觉浑身没有一丝力气。看了一下自己身上的衣服，此时已经换了一身。
	“你醒了，小妞。”唐峰来到李映月身前，嘿笑道。
	李映月道：“是你救了我？”
	“废话，不是我救了你，难道还会有谁救你。”
	“那我的衣服也…也是你换的。”
	“嗯，你受的伤很重，为了给你疗伤只好冒犯了，最后又去你的行宫给你拿了一件衣服穿上。”
	李映月沉默了片刻，又道：“你能不能扶我坐起来？”
	闻言唐峰就将对方扶着坐起来，后者下一刻就是一巴掌扇向了唐峰。不过并没有打中，就被唐峰抓住了手臂。
	唐峰看着对方那愤怒的眼神，不紧不慢的说道：“我劝你还是省省力气吧，如果真想打我呢，就把伤快点养好，到时候才有力气打我不是。”
	话音落下，唐峰就放开了对方的手臂。
	三天后，李映月就已经可以下地走路了。也不知道什么原因，刚一恢复了些伤势以后，就离开了唐峰的住处。
	对此唐峰也没有阻拦，继续他的修炼和训练亲卫，忙的不亦乐乎。时间也在枯燥的修炼中过去，转眼就过去了半个月的时间。
	唐峰给那些亲卫制订了一套套的训练大纲，就连晚上睡觉的时间都没有放过，全部让在打坐中渡过。
	白天除了加强体质的训练，就是对他们进行对打训练和阵法训练，根本就没有过多休息的时间。
	另外还会不定时的给他们进行药浴，充满的激发他们的潜力，使得他们的实力提升的飞快。
	唐峰本以为李映月转性子了，不会再来找他麻烦了。
	结果唐峰的这念头刚生出不久，就看见李映月来找他了。正在是唐峰在院子里训练亲卫的时候，只见李映月拿着宝剑踹门而进。
	看看的那些亲卫们纷纷停下训练退到了一旁，唐峰此时正坐在一旁喝着茶水。
	一看见李映月过来了，就知道不会是什么好事儿，开口道：“你怎么过来了，伤好了吗？”
	“你不是说我伤口了就可以来打你吗，就是不知道你这话还算不算数，小贼。”李映月美眉一拧，冷声道。
	闻言，唐峰笑道：“那当然算数了，你不会是真来打我的吧，怎么说我也是你的救命恩人不是。”
	“你觉得呢？”李映月说话间，手中的宝剑就拔了出来，然后指向唐峰。
	“等一下，你想打我也不是不可以，可如果你没打到我怎么办？”
	“少说废话，看剑！”
	此时的李映月也不想和唐峰多费口舌，直接动手了。
	三两步就来到了唐峰面前，剑法随手间使出，化成道道剑影向唐峰罩去。
	见状，唐峰立马滑步后退，然后双手握拳轰了出去。
	盘石拳！
	隐隐的看见唐峰双手迸发出磨盘状的无形，给人一种巨石压顶的感觉，显然是盘石拳大成后的景象。
	砰～！
	拳影带着无可匹敌之势，砸中了笼罩向他而来的剑影，将其摧枯拉朽般的震碎。
	唐峰的攻势不减，顺势拳锋就来到了李映月额前。
	最后在李映月的一丝震惊中停了下来，如果真将她当做敌人的话，估计下一刻她就会被唐峰毫不留情的打爆脑袋。
	此时的唐峰，实力可是仅次于宗师级别的高手，可以说宗师之下无敌的存在。
	“你…你什么时候变得这么厉害了？”好半天，李映月才开口道。
	“你知道个毛，哥一直都很厉害，从未被超越明白吗？”唐峰收起拳头，用手习惯性的摸了摸鼻子说道。
	闻言，李映月顿时轻笑道：“你装，你继续装，如果你真那么厉害，上次怎么没把柯瑞丰给杀了呢。”
	李映月一边说着，突破对着唐峰就是一脚踹了过去。
	“我说小妞你还真没完没了了是吧，今天就让你知道哥的厉害。”唐峰身形一晃，便躲过了对方的一脚。
	同时一把抱住对方，向对方的香唇吻了下去。唐峰的这一举动，直接让李映月有些发懵。
	随即反应过来的李映月就是一阵的挣扎，可惜唐峰并没有打算轻易放过对方，直接强吻了对方好半天才松开。
	跟着李映月愤怒的一巴掌向他扇去，动作十分利落，女人们的绝学巴掌，有时候也是不管用的。
	只见唐峰霸道的伸手抓住对方的手臂，说道：“够了，你最好不要再惹我，否则我不介意让你知道男人的厉害。”
	唐峰说着就松开了对方，然后又道：“我会离开一段时间，这段时间就让这些亲卫保护你安全，好好修炼，我希望我下次见到你的时候能够打败我哦，不然你可就再难报仇了。”
	李映月看着离去的唐峰，不由咬牙切齿的说道：“唐峰，我跟你没完，咱们走着瞧。”
	闻言，唐峰笑了笑并没有说什么，人就渐渐的远去。
	
	
	
	
	
第六章 凌云窟
	唐峰算了算时间，如今再过半月时间就是聂人王和断帅比武的日子，正好是火麒麟出没的时候。
	为了突破自己身体的极限，唐峰心里打火麒麟的主意也不是一两天了。
	如果到时候能借助火麒麟的血肉，肯定对他的修炼有极大的帮助，说不定就能突破身体极限，让他在脱凡境更进一步。
	打定主意后唐峰就做出了离开的决定，顺便也去看看那位传说中江湖第一美女，到底长的什么样子？
	说起来唐峰在六公主朱静那里也没有白待那么长的时间，利用朱静的权利，让他博览了大量关于风云世界里的知识资料，充分的提升了他对这个世界的认识。
	就在唐峰赶去凌云窟的时候，江湖再次传来了一个消息。其实是因为江湖中人不知道而已。
	据资料记载，是因为破军和无名争夺剑宗秘籍《万剑归宗》而结下仇恨，后破军被无名打败。
	但真实的风云世界和风云剧情一样不一样，唐峰到现在还不敢保证，只能去凌云窟验证一下才能做出判断。
	一路马不停蹄，当唐峰快赶到凌云窟的时候，居然在路上碰到了疯魔之血爆发的聂人王。
	整个人发癫大杀四方，将一个茶楼的食客杀了近半，场面血腥无比，惊人胆寒。
	当即一个江湖武者呵斥道：“聂人王，你无辜杀戮我等，实乃武林魔头，今日必将你斩杀于此不可。”
	“说的没错，聂人王视我们如草芥，今日如果不杀了他为民除害，他日死的就有可能是我们。”
	“对，杀了他，杀了他。”一时间，周围不断的传来声讨聂人王的声音，唐峰站在人群里，也是一副看客的模样。
	此时的聂人王双眼微微泛红，手持着寒光闪闪的雪饮刀，凶狠的扫了众人一眼，说道：“不想起的就来吧，来呀！”
	一时间，聂人王气势如虹，霸气凛然，顿时就喝住了众人。
	见状，唐峰就知道没戏了。没有人带头动手，就算人再多也没用。
	旋即唐峰摇了摇头，便在一旁找了个位置喝起茶来。
	“这位小哥，我可以坐下吗？”没一会儿，一个语气有些温和的声音在他旁边传来。
	唐峰一看，居然是聂人王过来了，于是道：“请坐。”
	“小哥果然有胆识，我看这里敢和我一起喝茶的也就只有你了。”
	唐峰笑道：“在下能和大名鼎鼎的北饮狂刀聂人王坐在一块喝茶，实乃在下的荣幸才是。”
	“呵呵，不知小哥怎么称呼？”
	“好说，在下无名小卒一个，姓唐单名一个峰字。”唐峰抿了口茶水，不紧不慢地说道。
	“今天能结识到小哥是我聂某人的荣幸，来，我以茶代酒敬你一杯。”
	唐峰也没有想到会这样让他认识了聂人王，两个人有聊了一会儿，聂人王就离开了。
	听他说儿子还在客栈里面，估计是在说聂风了。
	五天后，唐峰跟着聂人王父子来到了凌云窟。这也是唐峰第一次亲眼看到凌云窟的风景。
	站在凌云窟的对面，正好隔了一条江河而望。汹涌澎湃的江河不断的掀起滚滚的波涛，宣泄着大自然的威视。
	这时聂风拉了拉聂人王的手，说道：“爹，咱可不可以不去决斗呀！”
	“放心吧，风儿，等爹决斗完以后，就去把你娘找回来。”聂人王摸着聂风的脑袋，让唐峰从他眼中看到了一抹慈祥。
	早知道结局如何的唐峰，一时间都有种想阻止对方的冲动。
	没等他开口，就听见一阵豪情大笑从远处传来。“聂人王，没想到你来的挺早的啊。”
	唐峰顺着声音望去，只见一头火红色披发的中年男子从远处急飞而来。
	背上背着一把暗红色长剑，怀里还抱着一六七岁的小男孩，看样子应该就是小时候的断浪了。
	“一个是北饮狂刀聂人王，一个人南麟剑首断帅，两个都是同一时期名动天下的风云人物，今日决斗肯定有的看了。”唐峰嘴里喃喃道，然后站在一旁没有插话。
	这个时候，唐峰发现在弥勒大佛的头顶上面，突然闪现了两道黑影，之后就看见一对男女出现在那里。
	男的双眸有神，留着一簇胡子，身穿着一套黑色锦衣长袍，浑身流露出出一股无可匹敌的霸气。
	反观那女的，高挑的身材，精致的五官，白皙的面庞，比起李映月和蒋贵妃还要美上几分。
	不过在气质方面，却要差了几分，但也绝对是倾国倾城的美人了。
	唐峰看着来人，根据风云剧情也猜到了来者的身份，这两位应该就是传说中的雄霸和江湖第一美女颜盈了。
	一个有些称霸天下的雄心，一个只在乎权利和地位的女人，结合到一块还真有些般配。
	聂人王看着来人，最后将目光落在了颜盈身上。“盈盈，你过得可好？”
	“对不起，大哥，我要的你给不了，我不想一辈子这么平庸。”颜盈抿了抿嘴唇，弱弱的说道。
	“盈盈，你回来吧，风儿天天吵着找你，好吗？”聂人王眸光中带着一份痴心，希望能够换回颜盈的回心转意。
	可惜他想的太简单了，颜盈看着聂人王身边的聂风，顿时忍不住将脑袋扭向他处。
	见状，雄霸不由搂着颜盈道：“聂人王，看到了没有，连盈盈都离开你了。现在我给你个机会，如果你选择臣服于我，说不定我还会将盈盈还给你，你看如何？”
	“雄霸，就算聂某死了也不会臣服于你。”聂人王怒瞪着雄霸，厉声道。
	“哈哈…我相信你会答应的，今天你的对手是他，等你赢了再说吧！”顿时雄霸一阵大笑，然后指了指不远处的断帅说道。
	闻言，断帅接过话道：“他说的不错，今天就先让我们决出胜负再说吧！”
	断帅说着整个人的气势也在一瞬间变得凌厉起来，宛如一把出鞘的利剑一般。
	“好，聂某就先和你一战，然后再找雄霸，没有人能够阻拦我找回盈盈。”聂人王也不知道是受了雄霸的刺激还是怎样，二话没说就答应了下来。
	聂人王撇下聂风，拔出雪饮刀几个起落飞到了弥勒大佛身上，正好落在它的巨手上面。
	见状，断帅对断浪说道：“浪儿，你退到远处，且看爹怎么打败他。”
	“好的，爹。”断浪点了点头，退到了远处。
	断帅看着断浪退开以后，只见他背后的火麟剑顿时出鞘飞天，随即被他拿住向聂人王斩去。
	日丽中天！
	霎那间，他手中的火麟剑便的如一轮烈日一般，带着一股恐怖的灼热气浪宣泄开来。
	冰封三尺！
	这时聂人王也动了，身形刷的跃到了空中，手中的雪饮刀舞动迸发出一道道森寒冰冷的刀气。
	一时间，方圆百丈的空气都被热浪冷气充斥，让不远处的唐峰也感到有些影响。
	忙的将身旁的聂风送到了远处，自己也运起真元护住自己，死死地盯着空中的两个身影。
	两人都是宗师级的高手，实力个个强悍无比，想要分出胜负估计需要一些时间才行。
	在弥勒大佛的头顶，颜盈拉了拉雄霸的手臂，有些着急的说道：“要不你去帮帮他吧，盈盈求你了。”
	“盈盈，如果你还想做你这个帮主夫人，那就不要插嘴，好好的看着就行了，敢违逆我的人都要受到应有的惩罚才行。”雄霸双手背后，面无表情的开口道。
	“雄霸，只要你救他这一回，今后盈盈永远都是你的女人，好吗？”这时，颜盈还是有些不死心的说道。
	雄霸说道：“盈盈，其实你留不留在我身边并不重要，你在我眼里也不过是用来要挟聂人王的筹码而已，现在你明白了吗？”
	闻言，颜盈顿时有些傻眼了，一时间眼中充满了无尽的悔恨，不由用手指着雄霸说道：“你的意思是说我就是你手里的一个棋子？”
	“你知道就好，如果你想继续留在我身边做帮主夫人，就给我断了和聂人王之间的关系。”
	雄霸面不改色的说着，挥手拍开了颜盈的手。
	结果后者一个没注意，脚下突然滑了下，整个人就从弥勒大佛的头顶掉了下去。
	见状，就连雄霸也来不及施救，只能任由颜盈掉落下去，急道：“盈盈！”
	声音也吸引了聂人王他们，唐峰眼光一扫，也注意到了掉落下来的颜盈，不由拍了拍脑袋。
	“我「靠」，怎么把她给忘了。”
	“娘，娘……”聂风一看颜盈掉了下来，立马着急的扑了过来，不过最后被唐峰给抱住了。
	“盈盈……”聂人王一看，心里也是一阵怒急。
	断帅看着决斗当中的聂人王居然还敢分心，忙的抓住机会一掌拍向聂人王的后背。
	砰～！
	后者顿时被一掌击中，一口逆血从嘴里喷了出来。
	不过他到底是宗师级人物，反应一点也不慢。就在被断帅击中的一瞬间，立马挥刀劈了出去。
	冰冷凌厉的刀芒隔空而去，断帅不敢大意，忙的挥剑格档，两个人也相继朝着地面落去。
	此时的聂人王已经不管这些了，眼睛直直的盯着颜盈，后者下一刻就落入了江河里面，被汹涌的波涛埋没不见。
	旋即聂人王两个人身形闪动，刷刷的落在了凌云窟的洞口，不等他们两个人稳住身形，就听见一声怒吼从传来。
	“嗷～！”
	唐峰顿时精神一震，心道：“终于来了，老子可是等你很久了。”
	旋即唐峰就拿出了他早就准备好的装备，弓箭和一把精铁打造而成的长刀，这些可都是他用来对付火麒麟的。
	这个时候，只见凌云窟里面突然喷发出来了一团滚滚的热浪，然后就看见一个火红色的身影从热浪中冲出，带着聂人王两人退进了凌云窟。
	“爹～！”刚失去母亲的聂风，此时一看聂人王也惨遭不测，顿时伤心的昏了过去。
	断浪也是伤心不已，不断的呼喊着断帅，希望能够得到他的回应。
	见状，唐峰也来不及管他们，忙的将身法施展到极致，几个起落来到了凌云窟的洞口。
	就在唐峰跟着进入凌云窟以后，在弥勒大佛头顶的雄霸也注意到了他的举动。
	不过最后并没有如他一样进入凌云窟，而是将断浪和聂风带走了。
	在唐峰进入凌云窟以后，不由感觉糟糕起来。凌云窟里面的通道错综复杂，如果在里面走动很容易就会迷失方向。
	好在火麒麟刚才出来过，所过之处还残留着一丝灼热的气息，正好给唐峰引导了方向。
	于是，唐峰手握着长弓，尾随着火麒麟向着凌云窟深处摸去。
	足足在凌云窟里面走了半个多小时，唐峰感觉到前方空气中的温度突然变得灼热起来。
	还没有等唐峰继续前进，就看见一个火红色身形气势如虹的出现在他的前方，显然是火麒麟也嗅到了他的气息。
	“嗷～！”
	浑身带着一团团的火焰，狮头鹿角，虎眼麋身，龙鳞牛尾，果然和传说中描述的一样。
	不过眼前这种火麒麟明显处于幼年期，本命天火还没有被激发出来的幼兽，不然实力也不会这么低。
	唐峰打量了几眼眼前的火麒麟，立马看出了它的不同，顿时让唐峰生出了收复它的冲动。
	据传麒麟是吉祥神宠，主太平、长寿。如果他能够收复，绝对是他以后的一大助力。
	“孽畜，你可愿意随本座一同飞升天界。”顿时唐峰忍不住开口道，希望火麒麟能够听懂他的话。
	不过他想错了，眼前的火麒麟依旧处于孩子的心里，见都生人就会本能的生出敌视的心里。
	唐峰的话音刚落，火麒麟就用它的行动告诉了唐峰的答案。张口便是一团熊熊的火焰向唐峰烧去，「逼」得唐峰赶忙后退躲避。
	
	
	
	
	
第七章 两年后
	看见火麒麟一副不跟他好话好说的模样，唐峰立马端弓搭箭对准了火麒麟。
	咻咻咻！
	箭支带着破空声呼啸而去，四五根箭支伴随着真元射在火麒麟身上，剪头顿时与它的鳞片迸发出一道道火花。
	“你大爷的，真是一个皮糙肉厚的家伙。”唐峰嘴里一阵破骂，但弓箭并没有停下。
	顿时箭支如雨一般，逼迫的火麒麟怒吼连连。两者在那窄小的通道里面僵持了起来，一时间谁也奈何不了谁。
	见此，唐峰也知道这样下去不是个办法，当即放弃弓箭拔出了长刀，提刀向火麒麟斩去。
	吼～！
	火麒麟看着杀向它的的唐峰，顿时一个飞扑，张嘴咬住了唐峰的长刀。
	铛～！
	紧跟着传来一声闷响，唐峰的长刀就被火麒麟一口咬断。
	见状，唐峰不由挥动着那半截刀身，趁机在火麒麟嘴里一划，成功的伤到了它。
	嗷～～
	一时间受伤的火麒麟吃痛的低吼起来，一丝丝猩红的鲜血从嘴里流出，滴在地上顿时灼烧起来。
	唐峰看的心头一喜，立马拿出了早已经准备好的玉瓶，上前抵挡住火麒麟攻击的同时，冒着危险接了几滴火麒麟的鲜血。
	然后动作飞快的用真元将火麒麟鲜血封在玉瓶里面，对着火麒麟说道：“麒麟老兄，这么生气干嘛，不就是借你点血用用……”
	嗷～～～
	不等他说完，火麒麟又是一口火焰突出，旋即借助火焰的威视，火麒麟突破穿过火焰，直接一头撞向了唐峰。
	面对火麒麟这一奇招，一时也令唐峰都没有想到。
	砰～！
	当即唐峰身形一闪，只感觉肩头猛然一痛，仿佛遭到卡车撞击一般，人就控制不住的倒飞出去。
	扑通！
	整个人十分狼狈的摔在远处的地上，就看见火麒麟仍不放过他的冲来。
	见状，唐峰忙的翻身而起，手中的半截长刀被他当成飞刀丢出，嗖的化成流光激射出去。
	叮～！
	半截长刀和火麒麟的脑袋相撞，发出一声清脆的碰撞响声，带着一道火花。
	同时也阻挡了火麒麟的脚步，唐峰赶忙抓住机会，将自己的身法施展到极致，飞快的向着来时的方向逃去。
	可以说这是他来到这个世界上以后，遇到的最狼狈的一件事儿，居然被一头畜牲追着跑。
	等到唐峰冲出凌云窟以后，这才发现火麒麟并没有追出来。估计下次见面，火麒麟肯定对他更加的仇视。
	不过唐峰现在可不管这些了，摸了摸怀里的东西，感觉这次出来一切都值了。
	除了得到十一滴火麒麟的鲜血以外，唐峰还在凌云窟的通道里面捡到了三块火麒麟掉落下来的鳞片。
	每块都有半个巴掌大小，只要等到他的实力太提升一些，他就可以用来炼制法器甚至是灵器了。
	唐峰稳定了下心情，便看见凌云窟的洞口居然比他进来的时候多了两个墓碑。
	上面写着聂人王和断帅的名字，显然是聂风他们做的。如今看来他们只怕已经被雄霸带走了，风云世界的剧情发展依旧不是他能掌控的。
	唐峰摇了摇头，撇去了脑海里的杂念，不在停留的离开了凌云窟。
	十多天后，唐峰回到了皇宫。
	李映月看着归来的唐峰，不由说道：“你还有脸回来，怎么不死在外面呢。”
	听得唐峰忍不住摸了摸鼻子，感觉李映月说的话有些奇怪，怎么听着到像是妻子埋怨丈夫出去鬼混的意思呢？
	旋即，唐峰也不生气的道：“小妞，几天不见脾气但是见长了啊，怎么，我走的这么多天一点都没有想我吗？”
	“当然想你了，几乎天天都想，想着你什么时候死呢？”李映月冷冷的说道，人就直接留给唐峰一个背影远去。
	见状，唐峰感到有些无语，不明白对方为什么会这么恨他，最后说道：“小妞，我这次回来打算闭关一段时间，可能三年五载，也可能更远，希望你到时候可别忘了我哈！”
	唐峰说完，就看见李映月已经出了他的院子。
	随后唐峰就来到了朱静的行宫，刚一过去就看见这妮子正在用功的练着剑法。
	朱静一看见来人，欣喜的问道：“师父，你怎么来了，我还以为你不会在回来了呢？”
	“怎么会，我这不是过来看你了嘛。剑法练得怎么样了，有没有长进呀！”唐峰笑道。
	“还好吧，要不咱们来比划比划。”朱静眨着她那水汪汪的大眼，有些调皮的说道。
	闻言，唐峰摆手制止了。“还是算了，我这次来是要麻烦你的。”
	“师父说哪里的话，什么麻烦不麻烦的，如果你觉得过意不去可以多教教我武功不就行了。”
	“我这次过来打算在你这里闭关一段时间，不过这次闭关时间可能会久一些，如果没有十分棘手的事情你也就不要打扰我了。”
	唐峰想了下，就将他的打算说了出来。在他看来，也就只有朱静这里比较适合他长期闭关。
	一听说唐峰要在他这里闭关修炼，朱静心里也是无比的高兴，最起码她能找时间继续向唐峰学习武功不是。
	随后朱静就根据唐峰的意思，在她的行宫里面建了一栋小木屋，是唐峰要求用来闭关用的。
	将一切准备稳妥以后，唐峰就宣布闭关了。
	唐峰调整了下状态，就从玉瓶里面取出了一滴火麒麟血，晶莹剔透，仿佛能量内敛了一般，当即火麒麟血被他吞入腹中，犹如喝下一团烈焰一般，在唐峰体内灼烧起来。
	剧烈的疼痛差点儿就让唐峰呼喊出来，最后还是被他紧咬牙关没有吱声。努力的保持心神清醒，快速的运转着《九九玄皇帝道诀》的心法。
	将火麒麟血中的能量一点点的炼化，简直是度日如年一般。如果有外人在场的话，就会看见此时的唐峰，浑身被一团烈焰所笼罩。
	简直去一个火人一般，就连他所待的小木屋也被烈焰燃烧焚尽，在朱静的行宫里面闹出了好大的动静。
	好在有朱静在，加上皇帝朱文章沉迷于美色，并没有来管这些。
	随后朱静顾不得震惊，忙的封锁消息，并让人在次建造了一栋小木屋，不过里面却是增加了大量的铁皮和大型石板。
	弄这些对于一个公主来说，也就是张张口的事儿。
	唐峰一边炼化火麒麟血，一边内视向体内看去，发现火麒麟血带来的烈焰每在身体上灼烧一分，都会将体内黑色的杂质烧掉一分。
	随着时间的流逝，唐峰也感觉到了烈焰带来的好处，伴随着体内那些黑色的毒素和压制被一点点的拍出体外，自身的力量也在逐渐的增加。
	当唐峰将第一滴火麒麟血炼化完以后，已经不知不觉的过去三个多月的时间，修为也再次突破达到了脱凡境第十二重。
	第二滴火麒麟唐峰用了两个多月的时间，才将其完全炼化，实力再次有所突破。
	……
	时光匆匆，春去冬来，一转眼唐峰就在小木屋里面闭关了两年的时间。
	这两年的时间里，对于唐峰来说收获不可谓不小，除了必要的饮食以外，唐峰偶尔也会出来指点一下朱静的修炼，其余的时间都是呆在小木屋里面。
	并将御剑术传给了对方，让对方修炼了御剑术三式中的天外飞仙和天御乾坤两式。
	在配上服用药材和药浴，一身实力也是突飞猛进，如今也达到了脱凡境第九重的境界，只差一步就步入筑灵境。
	而唐峰也在连续炼化了五滴火麒麟血以后，又继续炼化了两滴结果发现火麒麟血的功效变弱了。
	除了能略微增加一点体质的强度以外，对现在他来说并没有多大用处。
	除非唐峰能够得到成年并修出自己本命天火的火麒麟的血肉，在配上一些珍贵的药材辅助，否则他想要在脱凡境继续突破下去恐怕很难。
	想到这儿，唐峰也没有在想着继续突破。修仙一途本就是逆天而行，越往后修炼越难。
	唐峰知道如果想要在修仙一途走的更加长远，基础扎不扎实最为重要，当然还要看人的天赋和奇遇。
	而这两年的其余时间，唐峰大多都是用来圆润自己的武道。揣摩聂人王和断帅的战斗经验，来增加自己的经验。
	同时实力的增加，又让唐峰能够修炼了几种对敌的法术。不断的领悟和钻研，来增强自己的实力。
	可以说唐峰用了一年多的时间，都是在不断的打熬自己，为自己接下来突破到筑灵境做准备。
	这天唐峰一如既往的在小木屋里面闭关，打算尝试着突破到筑灵境。也不知道什么原因，心神总是安静不下来。
	仿佛是有什么事儿要发生似的，按说自己在这世界又没有亲人，认识的比较熟的人也没有几个，朱静在小木屋外面练剑好好的，到底是谁会引的自己心神不宁呢？
	一时间唐峰怎么也闭关不下去，想了一会儿不由想到了李映月，难道是那小妞出事儿不成。
	唐峰心里一阵不解，要真是她出事儿了引起自己的心神不宁，想想他们两个的关系并不是多好，还真让唐峰有些难以相信。
	但凡修仙之人的境界越高，冥冥中他们很容易会预感到自己的亲人，或者和自己有关的人出事的不测。
	就因为知道这点，唐峰顿时就修行不下去了。
	人刷的出了小木屋，也不管是否会惊动皇宫里面的守卫，直接施展出身法，向着李映月的行宫冲去。
	“师父，你这么急干嘛去啊！”朱静看着突然匆匆离去的唐峰，忙的开口问道。
	过了一会儿，只传来了唐峰的一句回应。“有事儿，回头再说。”
	唐峰越是离近李映月的行宫，越是感到心里不安。看来他的直觉并没有错，李映月真的出事了。
	“希望能够来得及，不然别怪我毁了皇朝。”唐峰一边赶路，一边嘴里忍不住的喃喃道。
	等到唐峰来到李映月的行宫时，就看见四周都已经被皇宫里面的守卫给重重包围了。
	唐峰也感觉到了李映月行宫里面宗师级高手的气息波动，而且还有着熟悉。
	原来是柯瑞丰那老不死的也在，就是让唐峰有些不解的这到底是怎么回事？
	这个时候，那些守卫也察觉到了唐峰的到来，不由开口呵斥道：“什么人？”
	“都给我滚开，挡我者死。”唐峰愤怒不已，也懒得和他们废话，直接动手了。
	斩灭波纹！
	当即双手掐出手印，默念法诀向那些守卫打去。
	顿时空气中出现了一道道恐怖的波纹，以唐峰为中心，向着四周波荡开来。
	所过之处，那些守卫连反抗的余地都没有，纷纷被直接拦腰斩断，鲜血四溅，惊恐声不断。
	恐怖的杀戮场面吓得那些站在远处的守卫一个个面色煞白，宛如见到魔鬼一般，纷纷远离唐峰。
	见状，唐峰也懒得理会他们，人就进了李映月的行宫。此时李映月的气息极为混乱，很容易被唐峰捕捉到。
	没一会儿，唐峰就来到了李映月的闺阁，在外面看见了几个宫女的尸体，都是李映月的贴身侍女。
	周围还有打斗的痕迹，不过都被唐峰给忽视了。
	还没有等唐峰进入李映月的闺阁，就看见柯瑞丰出现在他的面前，挡住了他的去路。
	“你是什么人，居然敢来打扰皇上和贵妃娘娘的休息，识相的就乖乖离去，如果惊扰了皇上的好事，小心诛你九族。”
	此时的唐峰气息根本就没有保留，加上他怒意滔天，也让柯瑞丰感到压力太大。
	毕竟是活了一把年纪的人物，知道唐峰的实力不弱，忙的出言阻拦，希望能够借助皇家威视喝退了唐峰。
	如果是别人的话可能如他所愿，不过他毕竟面对的是唐峰。加上唐峰现在的实力大进，就算是面对雄霸他也无惧。
	更何况是一个宗师级初期的他，此时更没有被唐峰放在眼里。
	“给我滚开，不然就死。”唐峰冷冷的说道，目光死死地盯着他身后的闺阁。
	缚神咒！
	盘石拳！
	就在唐峰的话音落下，柯瑞丰只感觉自己浑身动弹不得，仿佛被无数的绳子捆绑住了似的。
	跟着不容他挣脱开来，就被唐峰一拳打飞了出去。
	咔嚓！
	强大的力道带着柯瑞丰直接撞破了闺阁的房门，柯瑞丰还没有落地人就一口逆血突出，最后直接昏厥过去。
	唐峰迈步下一刻就进了李映月的闺房，只见朱文章正将李映月压在床上，撕扯着她的衣服。
	不过此时也被突然传来的动静给吓住了，一看唐峰气势汹汹的冲了进来，而柯瑞丰也被打昏在地。
	“大胆狂徒，居然敢擅闯皇宫，还不赶快负手跪下认错磕头，或许朕会免你一死。”
	朱文章看着唐峰突然闯了进来坏了他的美事儿，当即就对唐峰呵斥道。
	“傻「逼」。”唐峰直接吐出了两个字，人刷的来到了朱文章面前，后者被吓的一怔一怔。
	啪～！
	当即唐峰一巴掌就将朱文章打飞出去，也不管他的死活。上前将李映月抱在怀里，用被子裹住了她的身躯。
	
	
	
	
	
第八章 斩灭波纹
	此时的李映月已经神志不清醒了，被唐峰抱住以后就整个人不受控制的如八爪鱼一般，在唐峰身上乱动。
	浑身的肌肤变得潮红火热，散发出一股股诱人的体香，充满了魅惑气息，勾动着唐峰的心神。
	“我勒个去，居然被下药了，朱文章这王八蛋还真够狠的，连自己的女人都这么对待。”唐峰一阵的怒骂，抱着李映月就走。
	同时扫了一眼被他打飞出去的朱文章，狠狠地说道：“好好留着你的脑袋等着，回头再跟你算账。”
	唐峰的住处，虽然唐峰平常不在，不过都是有人定期过来打扫的，所以唐峰离开了这么久依旧都保持的十分干净。
	唐峰将李映月放在床上，强制自己心中的冲动，运转真元在李映月体内游走了一边，将她体内的的媚药全部焚烧殆尽。
	这时，没有媚药毒害的李映月顿时变得有些清醒过来，就听见耳旁传来了唐峰的声音。
	“放开心神，默念我给你的心法口诀净化身心，苍之心／冥之道/对月灵台/真我气静/无垢心田/似水流心……”
	唐峰知道光是去除了媚药的药力，并不足以让李映月清醒过来，最后将他知道的一门适合女子修炼的功法《苍冥真水诀》也传给了她，说不定还能让她借此破而后立。
	在得到唐峰所传的功法口诀以后，李映月也开始静下心修炼起来，良久才稳定心神，不在受媚药的困扰。
	唐峰在旁边看着，直到李映月睁开了双眼，这才暗暗松了口气放心下来。
	李映月看着衣衫不整的自己，忙的用被子将自己裹住，问道：“我怎么会在这里？”
	“你还说呢，还好我赶来的及时，不然有你后悔的。”唐峰深吸了口气，说道。
	旋即唐峰又道：“对了，你不是那朱文章的女人吗，怎么他这次会这么对……”
	唐峰话还没有说完，就被李映月愤怒的打断道：“呸，谁是他的女人，我不过是宗门和皇朝之间达成的协议，这才给我安排了一个入宫的身份而已。没想到他这么无耻，居然听信柯瑞丰的话，企图对我不轨，我一定要杀了他不可。”
	闻言，唐峰也是一惊，同时心里有些欣喜。没想到李映月和朱文章是这么一层关系，这么说来他救人还真救对了。
	如果李映月真是朱文章的女人的话，他这么做也是好滴，公然的抢人家的女人，很容易让他在以后的修炼一途产生心魔的。
	“原来是这样啊，不过这次我可是救了你啊，你打算怎么报答我呢？”唐峰笑了笑，看着李映月道。
	面对着唐峰那直直的目光，李映月虽然没有从他眼中看到一点占有欲，但还是被唐峰一直盯着有些羞愤。
	俏脸控制不住的一红，嗔道：“看什么看，想要我报答不可能，先帮我找件衣服再说。”
	“不是吧，咱不待这么没良心吧！”一时间唐峰往她旁边一坐，忍不住打趣道。
	“那你想怎样？”
	“这样吧，要么你亲我一下或者嫁给我当小妾也成，二选一由你选。”
	“你无耻。”李映月顿时又气又恼，自己的衣服破了又不能乱动，使得她一阵的咬牙切齿。
	一时间李映月看着唐峰摆出了无赖的架势顿时没招了，好半天才道：“要我做你女人也不是不可能，你现在就去把柯瑞丰和朱文章杀了，再将姹女门灭门，省的他们继续祸害皇朝，我就可以考虑你的要求，怎么样？”
	“不行，我乃修仙之人，岂能和你们凡人一般见识。”当即唐峰就摇头否决，然后又道：“你可要考虑清楚，跟着我可以让你长生不老，将来更是有机会能羽化成仙。”
	“羽化成仙，哪有那么好的事儿，你以为你是谁呀！”李映月听得感到一阵好笑，觉得唐峰说的一点都无法让人相信。
	唐峰也知道对方一时是不会轻易相信的，就道：“那你说怎样才会相信？”
	“很简单，还是我刚才说的，只要你做到了，我就会考虑。”
	旋即唐峰起身，并没有答应她道：“等什么时候你人和心都是我的再说吧，还有《苍冥真水诀》第一层的心法已经给你了，以后就不要修炼你们门派那种烂功法了，明白吗？”
	“呸，你的才是烂功法呢？”听到唐峰说她们门派的功法烂，当即李映月就不乐意了。
	“如果你们门派的功法好，它怎么不能用来救你呢，让朱文章将你侮辱了才知道烂是吧！”唐峰的声音不咸不淡的，听得李映月一怔一怔的愣在原地。
	……
	李映月换了一身衣服，就在唐峰的陪护下向着朱文章执政的御书房奔去。
	刚一到那里，就看见御书房外面站满了皇宫守卫。一个个手持刀剑的守在那里，将御书房牢牢的护着。
	唐峰站在李映月身旁，扫了一眼那些守卫开口道：“都给我让开，别「逼」我动手。”
	声音冰冷至极，犹如从地狱来临的死神之音一般，加上唐峰前不久的血腥杀戮，顿时就将守卫吓退。
	此时此刻没有什么比保命重要，那些守卫一个个浑身哆嗦的退开，看的李映月都有些目瞪口呆。
	李映月不解的看着唐峰，不明白什么时候唐峰变得这么有威视了，问道：“你到底是什么人，他们为什么这么怕你？”
	“我怎么知道，可能是他们对我太受尊敬了吧！”唐峰耸了耸肩，不紧不慢的说道。
	李映月不信，道：“就你，可能吗？”
	李映月直接无视了唐峰的话，整个人寒着俏脸推开了御书房的门，进去后就看见朱文章坐在那里，旁边还站着蒋贵妃。
	“呦，人都在呢。”李映月冷冷一笑，愤恨的看着他们两人。
	蒋贵妃带着媚笑，开口道：“映月妹妹，今儿怎么这么闲啊，居然肯过来看皇上来了。”
	“看他，我不杀了就算好了。”李映月恨恨的瞪了朱文章一眼，继续道：“本来是奉师命入宫保护你的，结果你反过来欲要加害于我，真是令人失望至极，我看你也不配做这个皇帝。”
	“李映月，你好大的胆子。居然敢这么跟皇上说话，身为皇上的女人，皇上要你的身子有什么不对吗？”蒋贵妃气势不弱的说道，大为助长了朱文章的威视。
	朱文章听言心里也是一阵欣喜，更是祈祷蒋贵妃能够说动李映月，说不定到时候他就能够享齐人之美了。
	李映月：“蒋媚儿，你给我滚一边去，如果不是因为监视你，我也不会被师门派来这里，今天朱文章要是不给我一个满意的交代，说不得这皇朝的皇上要换了呢。”
	唐峰听得眉头一挑，暗暗的打量着那位蒋贵妃，没想到她的名字是叫蒋媚儿，果真人如其名一般。
	“好啊，你最后赶紧让换了，我看你有没有这么大的本事儿。”蒋媚儿一副唯恐天下不乱的模样，继续刺激着李映月。
	一听蒋媚儿突然这么一说，朱文章顿时就有些傻眼了。忙的伸手去拉蒋媚儿的手，却被后者甩开了。
	“就你这无能的废物，少来碰我。”
	“爱妃，你怎么这样，难道我对你心你还不知道吗？”朱文章心急的看着蒋媚儿，可惜给他的只有冷脸一张。
	这时候，唐峰也不知道生出了什么兴趣，开口道：“真是太好了，如果你们杀了皇上的话，不如就让我来做好了。”
	“你是谁？”蒋媚儿眉头微蹙，这才注意到他的存在。
	李映月道：“无耻小贼一个。”
	“我说小妞你能不能说话好听一些，什么小贼不小贼的，怎么说我也是你的救命恩人不是。”
	就在这个时候，只见一个身材苗条的女子走了进来。“父王，你们这是在干嘛丫，为什么外面会那么多守卫呢？”
	旋即就将目光落在了唐峰身上，嬉笑道：“师父，你也在啊，我正找你呢？”
	见状，唐峰一阵的头大。知道事情估计又复杂化了，开口道：“你怎么来了，找你老爹的？”
	“你怎么说话呢，那是我父王，不要这么乱喊好不好。”
	看着唐峰居然和朱文章的女儿六公主认识，顿时就让李映月将目光落在了唐峰身上。
	后者一看李映月的模样，仿佛就是再说你要是不给我一个解释，大有今天就跟他没完的架势。
	“唉，你别多想，我跟她没什么的，不过就是教了她一些武功而已，不算什么师徒关系的。”旋即唐峰就解释道。
	朱静在到来以后，也看出来气氛有些不对。走到朱文章面前，问道：“父王，他们是来干什么呢？”
	这也难怪朱静会不认识李映月她们，对于朱文章的许多后宫佳丽，朱静都是非常讨厌去了解的。
	特别是在她小时候母亲去世，使她更加的反感朱文章宠幸其他妃子，一时间也认不出李映月她们的身份。
	蒋媚儿看着过来的朱静，不由笑道：“你是静儿吧，我听皇上时常说你呢，今天你来的正好，有人要找你父王麻烦呢？”
	蒋媚儿说着就示意朱静朝李映月看去，正好对上李映月那冷冷的目光，激出了她的怒气。
	“你这女人好大的胆子，居然敢在皇宫里面意图危害我父王，信不信我让我父王把你抓起来，关进大牢里去啊！”
	“你知道什么，对于这种只知道痴迷美色的皇上，我看杀了都不解恨。”李映月说着就拔出了自己的佩剑，吓得朱文章浑身一抖。
	“你敢！”朱静一看李映月动剑，还以为她要动手。
	当即二话没说，就拔出了随身携带的长剑，打出法诀催动着长剑向李映月急飞刺去。
	御剑术之天外飞仙！
	见状，李映月反应也不慢，立马施展出她们门派的玉女剑法，挡下了朱静的一击。
	不过整个人也被剑身传来的力道震退了数步，心中更是充满了震惊，没想到眼前这个小丫头片子实力比她的还要厉害。
	最后李映月下意识的将目光落在唐峰身上，心里更是潜意识的想到这个男人肯定不会放任她不管的。
	果真唐峰在看到李映月向他看来以后，人就动了。抬手打出一道气劲，将朱静的长剑震碎。
	同时冷言道：“都给我住手，谁要是再给我大打出手，别怪我怒了将你们一个个脱光就地正法了。”
	唐峰说着眸光带着一丝不容反驳的威严扫向她们，听得三女一个个面红耳赤，异口同声的低语道：“下流，无耻……”
	唐峰并不理会，看着朱文章继续道：“朱文章，你如果还想保住你的皇位，就给我老老实实的做一个好皇上，如果再让我知道你整天沉迷美色，不专心朝政小心我不给你女儿面子，亲手灭了你。”
	面对唐峰的话，朱文章如蒙大赦一阵的点头表示知道。
	唐峰见朱文章答应了以后，就拉着李映月离开了。如果在闹下去也没有什么意思，毕竟李映月一个人也不能代表他们整个师门的决定。
	将李映月暂时劝回她的行宫以后，唐峰没有多待人就离开了。
	整个人如入无人之境一般来到了蒋媚儿的行宫，看到后者也是刚刚回来，正好和唐峰碰上。
	见状，蒋媚儿不由问道：“这位小哥前来又和指教吗？”
	唐峰笑道：“如果说我是特地过来陪你来了你信不？”
	“算了，小女子我可受不起，你还是回去陪你那冰清玉洁的玉女门传人吧！”
	唐峰摸了摸鼻子，并没有生气的在她旁边找了个位置坐下，继续道：“好了，咱们明人不说暗话，这次的事情到底是怎么回事儿，我想你应该知道些吧！”
	此时的蒋媚儿看着唐峰，只感觉一时间变了个人一般，浑身透露出一股无形的霸气，给人一种上位者的威严压迫感。
	这种感觉就连他们门派中那些活了不知多久的老古董都没有，就像是一位生气的君主一般。
	如果不知道的人还真会以为唐峰才是一代帝王呢，这个想法顿时就吓了蒋媚儿一跳，当即就挥去了这个想法，不让自己再去多想。
	
	
	
	!!
	
第九章 筑灵境
	蒋媚儿挥了挥手，示意一旁的宫女们纷纷退去，带着媚笑的来到唐峰身旁道：“这位小哥，你在开什么玩笑呢，皇上要跟别的女人发生点什么，我怎么会知道，你说……”
	蒋媚儿的声音带着仿佛带着无尽的诱惑一般，让人无法生出一点怒气。如果是寻常人士恐怕早就被蒋媚儿迷的神魂颠倒了。
	不过蒋媚儿遇到了唐峰，那可就说不定了。
	唐峰心中默念大明王洗心咒使自己不被蒋媚儿的媚功所影响，同时一把将蒋媚儿拉入怀里。
	轻佻地用手捏住对方的下巴，说道：“你这是在玩火*知道吗，不要把我和朱文章当成一类人，不然后悔了别来找我。”
	唐峰说完就松开了对方，看的后者不在轻视唐峰半分。
	缚神咒！
	还没有等蒋媚儿想到怎么应对唐峰，就感觉自己突然被无形的束缚在原地，顿时令她震惊不已。
	“碎～！”见状唐峰轻轻吐语，就看见蒋媚儿浑身的衣服霎那间破碎开来。这一切来的太突然了，突然的连蒋媚儿都没有反应过来。
	蒋媚儿一看自己被唐峰如此的轻薄，也是娇怒不已道：“你……”
	“我什么我，只要将我想要知道的告诉我，本座可以考虑不为难你，否则你就等着做我的女人吧，或者让我一队守卫欣赏一下你也无妨。”
	不知什么时候，唐峰手里多了一倍茶水，不紧不慢的喝着，茶杯间带着一抹另类的清香，应该是蒋媚儿刚用过的茶杯。
	却被唐峰无耻的拿来自己享用，看的蒋媚儿对他咬牙切齿，恨不得一掌劈了他。
	最后妥协的开口道：“这事儿我也不清楚，据我得到的消息是柯瑞丰直接受命于我门派的上层，意图借此挑起皇朝和玉女门之间的关系，好让玉女门对皇朝失望，从此放弃守护皇朝。”
	“真的？”唐峰放下茶杯，眉头一皱的来到蒋媚儿跟前。
	看着唐峰如此轻薄于她，一时间蒋媚儿也不敢直视唐峰的目光，撇过脸说道：“反正我将知道的都告诉你了，信不信由你。还有柯瑞丰已经去请剑宗的无名了，相信很快就会来对付你的。”
	“哦，还有这事儿。不过就算他们来了本座也不怕，只要有你一切都会过去。”唐峰听得眉头一挑，怪不得先前他没有见到柯瑞丰。
	弄了半天，对方去搬救兵去了。
	本来唐峰还打算吓唬蒋媚儿一番，最后放了她的。结果一听到柯瑞丰去请无名来了，当即就决定一定要得到蒋媚儿不可。
	想到这儿唐峰抱着蒋媚儿就像对方的闺阁走去，看的后者一阵惊恐，此时也已经没有了束缚，顿时在唐峰怀里挣扎起来。
	“你要干什么，你不能这样，放开我。”
	“如果是先前的话，或许我还不会冒犯你，现在吗估计不行了，谁让你天生媚体，如果在配上双修功法，一定会让的境界突破。”
	唐峰不理会对方的反抗，直接将对方扔在了床上，同时也震碎了自己浑身的衣服，露出了那结实的身躯。
	没有特别的明显的肌肉，但浑身却充满了力量。这样的身躯，无疑对女人更具有冲击力。
	“你不能这样，否则我师门一定不会放过你的。”蒋媚儿看着唐峰要来真的，慌张的恐吓起来，希望能用师门的威望吓住于他。
	可是唐峰已经不管这么多了，天生媚体之人本来就极为难遇，如今遇到了一个，他只能暂时放弃自己的一点人性了。
	旋即唐峰就将蒋媚儿压下，以自己强横的男人体魄，让蒋媚儿无助的选择了妥协。
	一时间，床边的帷幕落下，闺阁里充满了异样的气息，到后来时不时的传来一阵阵说不出的呻「吟」之声，就像是一篇乐章一般。
	唐峰也将自己知道的双修之法传给了对方，在对方高「潮」来临的刹那，唐峰运转着双修功法，顿时感觉一股庞大的能量从蒋媚儿体内涌来。
	通过两个人的结合处涌入他的体内，及其的纯净而又庞大，就在霎那间，唐峰心头猛然一阵明悟。
	此时从外界向他看去，只见大量的向他涌来，然后快速的进入他的体内。
	一时间，唐峰也知道机不可失，忙的运转心法吸收着从蒋媚儿体内涌来的那股能量，配合着天地灵气洗涤这他的身躯。
	伴随着时间的流逝，天地灵气快速的渗透唐峰的肌肉组织，再次精炼出一丝丝黑色杂质，在看向他的肌肉组织则多了一丝灵性。
	随后天地灵气又蔓延他的全身骨骼上面，唐峰只感觉骨骼在被天地灵气渗透的瞬间，犹如蚂蚁蚀骨的疼痛。
	骨质也随之一点点的产生了变化，唐峰能够轻易地感觉到每一次的疼痛，他的骨质的密度都会随之提升。
	然后就是精炼骨髓，等到唐峰的骨骼全部精炼一边后，他的骨骼也变的洁白无瑕，犹如玉骨一般。
	不过这些并没有结束，天地灵气又转向了唐峰的血脉和浑身的经脉，不断的提纯强化。
	就连一些隐藏的经脉也被天地灵气找出，最后打通然后强化。
	唐峰内视着自己身体内的份一切，看着天地灵气将体内的五脏六腑精炼强化以后，最后全部涌入他的丹田。
	一时间那些天地灵气和蒋媚儿体内涌来的能量纷纷被唐峰炼化，顿时在唐峰体内展现出百川归海的奇景。
	最后纷纷进入唐峰的丹田里面，变得温和有些，形成了一个庞大的真元雾海，又称为真元之海。
	也就在这个时候，唐峰也忍不住的一阵呻「吟」。
	不过他并没有忘了蒋媚儿，将一股炼化的能量又辗转传给了她。此时的蒋媚儿也已经清醒过来，有些无神的看着唐峰的变化。
	“发什么呆呀，媚儿，赶快运转我传给你的双修之法炼化这股力量。”就在关键时刻，蒋媚儿耳边传来了唐峰的提示音。
	闻言，蒋媚儿立马感觉到一股庞大的能量从他们的结合处涌入她的体内，当即也知道事情的重要性，立马听话的炼化起来。
	伴随着蒋媚儿不断的炼化那股能量，自身的气息也不断的变强，最后直接让她从一流高手突破到了宗师级，实力直接来了一个大跳跃。
	等到两人收功以后，天色已经黑了下去。
	唐峰也注意到了床榻上面的一点落红，没想到蒋媚儿居然还是第一次，这让他有些吃惊。
	看着唐峰迟疑的眼神，蒋媚儿咬牙道：“你都要了我的清白，现在还想怎样？”
	“不对呀，你和朱文章同居了那么久，怎么还是洁白之身呢？”最后唐峰还是忍不住说出了自己的疑惑，希望对方能够给他一个答复。
	闻言，蒋媚儿羞愤的说道：“就请他也想碰我，他每次都是让我用媚功将他带入幻境中同房的，你以为他会碰到我吗？”
	一听这话唐峰心里没来由的一喜，不知道怎么回事儿的放心下来。
	旋即又用手在蒋媚儿*上面抓了一把，弄得后者面红耳赤他道：“那我这次和你不会也是在幻境中双修的吧！”
	“啪～！”
	当即蒋媚儿一巴掌打在唐峰脸上，又羞又怒的说道：“你这人怎么这样，坏了我的清白居然还找理由给自己开脱，给我滚，我不想在看到你。”
	唐峰没有生气，直接张嘴吻住了对方的香唇，不在给对方说话的机会，良久才分开。
	蒋媚儿也被唐峰霸道的亲吻弄得娇喘连连，身体更是控制不住的再次起了反应。
	“你给我记住了，从今天起你不再是姹女门的人，你的一切都只属于我唐峰明白吗？”唐峰抱着蒋媚儿的身躯，霸道的说道。
	蒋媚儿出奇地没有继续生气，语气变得平淡地说道：“要我做你的女人也不是不可以，如果你能将李映月收入金屋，我做你的女人又有何妨，而且李映月可是百年难得的纯阴之体，相信对你的修炼也会有所帮助。”
	再尝到双修带来的好处和快乐以后，蒋媚儿也知道那些特殊体质之人肯定对唐峰有所用处，当即就将李映月拉下水。
	闻言，唐峰也有些汗颜，不明白蒋媚儿和李映月到底有多大的仇恨，居然都这么恨对方。
	恐怕真要将她们两个一起收了还是要费一番事儿才行，不由以后有得让他头疼的。
	就在唐峰准备再次和蒋媚儿大战几百回合的时候，在蒋媚儿的行宫外面突然传来了动静。
	唐峰用神念探出，只见大量的御林军从各路涌来，将蒋媚儿的行宫围的水泄不通。
	见状，唐峰忙的起身去找自己的衣服，找了半天不由尴尬的看向蒋媚儿。
	后者会意嗔笑道：“活该，让你把衣服毁了，我看你怎么出去？”
	闻言唐峰又躺到了床上，一副死猪不怕开水烫的架势，说道：“那好，咱们就继续躺着吧，等他们进来了我看怎么谁吃亏？”
	“你真够无耻的？”蒋媚儿眉头微皱，没想到唐峰这么无赖。
	随即又笑道：“是吗，那咱们走着瞧好了，你可是说我是你的女人，如果你不介意自己的女人被别人看话……”
	不等蒋媚儿把话说完，唐峰就直接从床上翻身而起，人就刷的消失不见，看的蒋媚儿呵笑不已。
	从她对上唐峰以后，就只有吃亏的份儿，这次看到唐峰吃瘪顿时心里高兴了几分，最起码自己扳回了一局。
	没过一会儿，就看见唐峰又回来了。身上也多了一套衣服，是皇宫里面的守卫穿的衣服。
	可怜的不知道是哪个守卫这么倒霉，居然被唐峰无耻的给扒走衣服。
	回来后，唐峰看着蒋媚儿说道：“你好好的在这里呆着，看我如何去摆平他们。”
	蒋媚儿躺在床上，并没有起身的摆手道：“去吧去吧，我等着给你收尸呢。”
	“小妞，只怕会让你失望了，到时候可别怪我会加倍惩罚你。”唐峰摸了摸鼻子，笑道。
	……
	蒋媚儿的行宫外面，唐峰不紧不慢地走了出去。
	只见一个御林军统领看到他出现以后，立马站了出来说道：“大胆贼人，居然敢强闯皇宫，而后又挟持贵妃娘娘，还不快束手就擒，听候皇上的发落。”
	闻言，唐峰无视般的用手弹了弹衣服上的尘土，道：“不好意思，我没听清楚你说的什么意思，麻烦你再说一边可以吗？”
	“小子，我是说……”对方刚一开口，就被一脚踹飞了出去。
	如今的唐峰已经达到了筑灵境，身体更是得到了天地灵气的洗礼强化，整个人看上去如十七八岁的少年一般。
	如此年纪自然没有被御林军统领放在眼里，结果轻视的下场就被唐峰飞来一脚踹飞出去。
	周围的御林军看的都不敢相信，眼前的这个少年居然如此狂妄，对他们的统领大人动手。
	虽然唐峰这一脚并没有用上真元，不过光凭蛮力也有一流高手的全力一击之力，当即就将对方打的躺地不起。
	最后还是被几个御林军扶着起来，一脸愤怒的看着唐峰道：“妈的，居然扮猪吃老虎，这次我胡猛认栽了，来人呀，给我将他拿下。”
	他一发号施令，那些御林军立马动了，手持着长枪向唐峰围去，气势如虹，后者并没有畏惧。
	只见唐峰快速的掐出手印，默念法诀打出。
	地裂术！
	滚石术！
	顿时周围突然出现了大量的巨石，向着四周滚落过去，地面也出现了大量的裂缝。
	而唐峰也不知什么时候闪到了一旁，面无表情的看着那些御林军，一个个被掉入裂缝或者被滚石砸倒在地。
	一时间周围不断的传来凄惨的呼喊声，蒋媚儿也被外面的动静惊动，匆匆的来到唐峰的不远处。
	向着周围看去宛如看见一个血腥的地狱一般，完全都无法让她置信。
	蒋媚儿看向唐峰，忙道：“太凶残了，你不要在杀戮了可以嘛？”
	闻言唐峰也停止了施法，自身顿时感觉一种虚脱感。施法可不是随随便便的，还好唐峰又提升了一个境界，不然这么做他自己都承受不起。
	精神力和真元消耗的极快，又没有补充真元的丹药，还真令人头疼。
	等到唐峰停下攻击后，发现就在刚才的攻击下，就有几百御林军被他无情的斩杀。
	那个统领胡猛也被唐峰恐怖的攻击吓得早已经失魂落魄，此时一点做统领应有的样子都没有。
	唐峰眸光一扫，冷冷的道：“说，是谁让你过来的？”
	“是我！”
	唐峰的话音落下，就听见一个森寒的声音传来，然后就看见柯瑞丰带着几个人落在了一旁的房顶上面。
	“柯老鬼，你还敢出现。”唐峰一看见柯瑞丰出现，心里的怒气顿时爆发出来。
	唐峰打量着柯瑞丰身边的几位，除了三个一流高手以外，还有两个宗师级高手。
	如果再加上他自己一共三个宗师级高手，怪不得柯瑞丰这么有底气呢，唐峰看出他们的实力后心里一阵冷笑。
	“媚儿，你退开，看我如何斩杀他们。”唐峰抬脚一踏，整个人就冲天而起。
	抬手就是一拳向柯瑞丰砸去，如今唐峰突破到了筑灵境，这一拳砸出至少有七万斤之力，远远的高出宗师级高手的力道。
	柯瑞丰一看唐峰向他杀来，心里顿时一慌。毕竟唐峰的实力他可是领教过的，远远的高过于他。
	在柯瑞丰旁边的一个宗师级高手，也在这个时候爆发，拔出自己的长刀向着唐峰斩去。
	盘石拳！
	皓月当空！
	蓦然，唐峰一拳砸下将对方如皓月般的刀气砸碎，然后去势不减的落下。
	见状，柯瑞丰他们几个纷纷动了，默契般的一起向唐峰攻去。
	一时间无数的拳影和掌印激荡，其中还参杂着一些凌厉的刀芒，恐怖无比的将唐峰笼罩进去。
	
	
	
	!!
	
第十章 无名到来
	唐峰此时的真元也已经恢复了一些，忙的运转真元左右开弓，从容的应对起来。
	举石如月！
	唐峰拳头挥动，化成磨石般的巨影凌空砸下。带着恐怖的力道，砰的将一个一流高手砸飞出去。
	百斩无极！
	烈阳掌！
	奔雷手！
	黑云震天！
	一时间唐峰将盘石拳施展到极致，挡住一个宗师级高手的瞬间，顿时双腿连踢，将柯瑞丰踢退。
	这一切说时迟那时快，几乎就是眨眼间的功夫，唐峰又是一掌将一个宗师级高手的手臂打断。
	同时运转体内仅存的真元，打出了缚神咒，将柯瑞丰和另外一个宗师级高手困住，不给他们反应的机会，上前一拳轰塌了他们的胸膛。
	当即死的不能再死，尸体躺在地上吓住了那个断手的宗师级高手，后怕不敢有所动作。
	唐峰冷冷的看着对方，说道：“你还要打嘛，如果想死的就动一下试试。”
	对方没有答话，身子控制不住的向后退了几步，警惕地望着唐峰，显然是被吓住了。
	见状，唐峰又道：“今天我不杀你，回去告诉你幕后的人，如果再来惹我，别怪我给他来个血流成河。”
	“好好……”对方哆嗦的应到，然后带着剩下的那几个一流高手匆匆离去，一点都没有多留的架势。
	随后唐峰又喝退了那些御林军，这才暗暗松了口气的离开，在蒋媚儿行宫里面修炼起来。
	足足用了两天的时间，才将实力再次恢复到巅峰，同时感觉到自己的实力又有所精进。
	“怎么样了，没有死了吧！”蒋媚儿看着已经停下修炼的唐峰，没好气儿的问道。
	闻言，唐峰顿时睁开了双眼，眸中闪过一丝精光，笑道：“你就那么盼着我死？”
	“只要你死了，才能保住我的清白，所以你死了最好。”
	“是吗，那我就先兑现我的话再说吧！”唐峰说着，就抱着对方进入了闺阁。
	“混蛋，你要干什么？”
	“我说过，只要我没有死就会对你实行惩罚，现在就接受我的惩罚吧！”
	“呜呜……”蒋媚儿还没有来及再说什么，嘴巴就被唐峰用嘴封住了，片刻后闺阁里面荡起了一片春色气息。
	第二天，等到唐峰回到自己的住处，就看见李映月一早就等在那里，模样有些低沉。
	唐峰道：“你怎么了，是不是哪里不舒服？”
	“没什么，你前天去哪里了，我听说蒋媚儿那里传来了不小的动静，是不是当时你也在？”
	“嗯～”唐峰点头又道：“对了，柯瑞丰已经被我给杀了。”
	“哦，朱文章也死了，是我刚刚得到的消息。”李映月不咸不淡的说道，并没有对柯瑞丰的死感到吃惊。
	唐峰一听朱文章居然也死了，这让他有些不解，道：“怎么回事？”
	“是他身边的那个贴身太监，再他的饭菜里面投毒，今早被六公主朱静发现，人已经剧毒攻心气绝身亡了。”
	“他妈的，早知道朱文章身边的那个太监不是什么好东西，没想到现在就暴露出来了。”唐峰一阵怒骂，心里也是连连遐想。
	难道是因为自己出现的缘故，风云剧情开始发生改变了不成？
	片刻后，想不出为什么的唐峰开口道：“走，咱们过去看看。”
	等到唐峰和李映月来到朱文章的寝宫后，看见他面色发黑，毫无气息的躺在床上。
	一旁还有朱静和朱文章的其他一些子女和嫔妃，一个个围着朱文章失声痛哭着。
	周围的宫女太监也是跪地不起，没有人敢动的意思。同时在一旁还站了一些朝中的大臣，一个个小声的议论着什么。
	唐峰没有理会他们，来到朱静身旁问道：“静儿，这到底怎么回事？”
	“师父，你要帮我父王报仇呀，静儿求你了，只要你帮我杀了真凶，静儿永远就是你的人，伺候你一辈子都行。”旋即朱静像是找到依靠似的，拉着唐峰的手臂说道。
	同时她旁边的一个年轻男子擦了擦眼角的泪水，开口道：“六妹，他是谁，这里是皇宫，谁准许他进来的。”
	朱静反驳道：“他是我师父，他的事儿还轮不到你管。”
	“六妹，你怎么能这么跟皇兄说话，等皇兄继位以后，小心皇兄到时候不认你这个妹妹。”
	“唉，自古帝王无情，还真是一点没错，为了皇位就算是杀父弑兄都能做的出来。”唐峰心里一阵感叹，然后轻笑道。
	“就你还想做皇帝，如果我不准，到时候我看你能不能当上皇帝。”
	本来唐峰是对皇位没有兴趣，如今朱文章死了，与其让别人坐上皇位，到还不如他自己来坐。
	到时候还没有借助皇朝的力量，在这个风云世界和其他的霸主争雄天下，创出自己的不朽霸业。
	加上唐峰修炼的功法《九九玄皇帝道诀》也是一部旷世帝道功法，无形中给唐峰凝聚了帝王的霸气。
	此时现在那些皇子皇女面前，顿时就将他们的气势压了下去。好像他才是真命天子似的。
	“静儿，我知道你父王死了你很伤心，不过这件事我还是要说，与其让你的兄弟姐妹因为皇位争夺相杀，我决定争夺皇位，你不反对吧！”
	“我只想为我父王报仇，至于谁当皇帝都不关我的事儿。”朱静突然止住自己的泪水，人就离开了朱文章的寝宫。
	李映月也没有想到唐峰居然敢打皇位的主意，不相信的问道：“你真的要做皇上？”
	“为什么不做，只要我有能力这皇位如何做不得，而且我相信我比朱文章坐上这个皇位更具有说服力。”唐峰毫不客气地说道。
	李映月听得眉头一皱，又道：“你如果做皇帝，要是我师门不同意怎么办？”
	“不要把你师门想的太强大，只要我唐峰愿意做的，没有人可以阻止。”顿时唐峰无语自信的说道，蓦然间给人一种漠视苍生的气势。
	……
	十天后，唐峰凭借着绝对的实力，成为的继位坐上了皇位。
	在唐峰继位大典的当天，皇朝的气运突然化成了一道通天的金龙气柱从天而降，最后加持在唐峰身上。
	冥冥中，唐峰感觉到一股说不清道不明的力量涌入自己体内，顿时《九九玄皇帝道诀》心法自动运转，无数的天地灵气涌入随之涌入他的体内。
	唐峰心头猛然一阵明悟，体内传出一声清脆的咔嚓之音，他的修为顿时突破到了筑灵境中期。
	体内的真元之海也变得更加庞大，足足是以前的四五倍还多。
	皇帝继位时出现金龙气柱还是有史以来第一次，声势浩大，直接震惊百里。
	无数的平民百姓在这个异象下，纷纷向皇朝的方向做出跪拜之礼，高呼皇上万岁万岁万万岁。
	这个时候，突然一道闪耀的剑光从天际飞来，最后落在皇宫的一处房顶上面，化成了两道身影，一大一小。
	唐峰凝神一看，来着身穿着一身蓝色长袍，飘逸的散发无风自动，身边还带了一个眉清目秀的小男孩。
	这时不知什么时候蒋媚儿来到了唐峰的身旁，低声提醒道：“他就是剑宗的无名，恐怕来者不善。”
	“嗯，我知道了。”唐峰微微点头，表示知道了。
	如今他的实力再次突破，正好发愁没有对手让他检验新的到的力量，无名的到来正好给了他一个契机。
	唐峰眉头一挑，威严般的说道：“来者何人，报上名来。”
	“在下剑宗无名，阁下名不正言不顺，今天你不能登基做皇上，我劝你还是自觉离去吧！”无名看着身穿龙袍的唐峰，无悲无喜的说道。
	听言唐峰感觉到一阵好笑，他当不当皇上也不是他无名能决定的，给他点面子，还真将自己当成了一个人物了。
	“你凭什么说我名不正言不顺，这皇位有能者据之，从今天我真要当定了，你待如何？”
	“先帝驾崩自有后代之人出来继位，而不是你一个旁人出来继位，我劝你还是不要一意孤行，否则无名我说不得为天下黎民百姓阻止于你。”
	无名说的头头是道，听得唐峰只感觉对方迂腐至极，这种性格和风云剧情里面的还真一样，一心只知道维护皇朝稳定，完全就是死脑筋一个。
	“无名，你也不要把自己看的太高了，不过有些宗师级大圆满实力，在我面前说白了屁都不是。”
	闻言，在场的众人纷纷震惊。
	没想到宗师级大圆满的高手都没有被唐峰放在眼里，那他的实力到底达到了什么样的境界，一个个都忍不住揣摩起来。
	“随你怎么说吧，今天就算冒死在下也要阻止你不可。”无名一副无畏的架势，当即拔出随身携带的英雄剑。
	嗡～！
	然后毫无花哨的一剑斩出，迸发出一道丈长的剑芒激荡出去。
	见状，唐峰身形连动都没有动，而是抬手轻轻地一掌推出。化成一道巨大的金色掌影迎向无名的剑芒。
	轰～！
	两个能量在空中相撞，最后爆炸泯灭，看的众人心惊胆战，被爆炸的气浪震的纷纷后退。
	“不错，你和聂人王的实力有一拼，可惜还远远不是我的对手，定～！”唐峰微微吐语，然后伸手向无名一指。
	缚神咒！
	当即无名就被定在空中，顿时就让无名面色出现了变化，发现确实低估了唐峰的实力。
	天雷术！
	“你「亵」渎皇位，公然阻挡朕的继位大典，必遭天罚。”唐峰威严的站在原地指着无名，同时暗暗施展出天雷术。
	
	
	
	!!
	
第十一章 大唐皇朝
	轰——
	顿时天际在唐峰的话音落下，一点雷电劈下，命中了无名。轰的一声后者被雷电劈倒在地，浑身焦黑一片，跟他过来的小男孩一看，失声痛哭的跑到了无名身旁。
	“师父，你怎么样了，不要吓我啊，呜呜……”
	此时蒋媚儿也震惊的用手下意识的捂住了嘴巴，怔怔的看着唐峰。“天啊，这不是传说中的金口玉言吗，他到底是什么人？”一时间唐峰那伟岸的身影深深地映射在蒋媚儿心中，对他的一切都开始感到好奇和震撼。
	在不远处的角落，李映月看着大发神威的唐峰，并没有表现出如蒋媚儿那般震惊，早已经领略到唐峰手段的她，此时已经见怪不怪了。
	好在唐峰并没有下杀手，一击将无名打成重伤以后，就让人抬他离去了。
	同时唐峰坐上皇位以后，立马开始了他的计划。结合地球上得来的知识和经验，开始了对皇朝的改革。
	先是将国号改为大唐皇朝，然后将都城改为帝皇城。并继续延续前朝的朝纲秩序，又将其中一些自己不认同的加以修改。
	在文政方面唐峰采用了议会集体决议制，最后的决定权还是由他决定。
	对于皇朝的军权，唐峰更是直接独掌在手。并对皇朝的官员，根据职位高低不同，他们的贴身侍卫和随从都进行了限制，大大降低了他们肆意增强实力造反的可能性。
	在军队方面，唐峰也进行了削减和规划，普通军队人数只要一百万，主要负责整个皇朝的安全稳定，形势浩大，主要以三流高手的实力为主。
	往上就是御林军，人数控制在三十万人，实力要达到二流高手境界。
	再往上就是皇城禁卫军，人数限制为十万，成为皇城禁卫军的第一个条件就是要有一流高手的实力，然后还要文化和素质绝对的过关。
	当皇城禁卫军中有人的实力突破到宗师级，就可以申请加入黑甲卫，加入黑甲卫也将成为他们当兵的至高荣耀。
	唐峰为了确保这些军队的决定忠诚，更是将御林军以上的军队纷纷种下了奴心印，等于完全掌握了他们的生死和衷心。
	同时他们想要进入更高的军队，必须要从最底层的普通军队一员一级一级的提升上来。
	每年都会组织招兵活动，同时在各军都会有年度考核，发现不思进取者，动机不纯者，考核不及格者就会被踢出军队，永不录用。
	当唐峰搞完这些以后，已经是半个月后了。
	唐峰来到李映月住的行宫，后者像是知道他要过来似的，居然早早的在门口等候。
	李映月看着独身过来的唐峰，旋即就让身旁的宫女退下。“你来了。”
	唐峰没有微皱，听得心里隐隐有些不舒服。“怎么，难道你不希望我来。”
	“不是，只是我发觉我越来越看不懂你了。”李映月只觉得眼前一阵的恍惚，感觉自己仿佛永远看不透唐峰似的。
	“小妞，我想你是想多了，还不如多想想我呢。”唐峰一阵的嘿笑，用手指在对方的琼鼻上刮了一下。
	后者的俏脸一红，瞪了唐峰一眼道：“现在做了皇上胆子也大哈，居然连我也敢调戏。”
	“我不止要调戏你，我还要你做我唐峰的女人。”唐峰说着，就低头吻住了对方的双唇，后者一怔，居然出奇地没有反抗。
	良久唐峰才放过对方，又道：“月儿，答应我，做我的女人吧！”
	“你现在可是一国之主，后宫佳丽三千，何必非要找我呢。”李映月扭过身形不再去对视唐峰，内心充满复杂的说道。
	“想做朕的女人，不是谁都可以的。从今天开始，朕封你为馨月娘娘，你和媚儿以后要好好相处，努力修炼，他日飞升天界，希望有你俩相伴。”
	“等下，那个媚儿是谁?”一听唐峰背地里居然还有其他女人，如今还要来招惹她，李映月心里顿时就不乐意了。
	唐峰尴尬的摸了摸鼻子，说道：“就是那个蒋媚儿，她现在是天香娘娘。好了我还有事儿要办，就不在你这里多呆了。”
	唐峰说完就准备开溜，结果李映月也没有喊住他，娇怒道：“唐峰，你个混蛋，那个狐狸精什么时候把你给迷住的，你给我回来把话说清楚。”
	唐峰从李映月那里离开以后，立马下达了几个命令。将后宫前朝的妃子贵人和那些皇子皇女全部贬为庶民，生前不准他们踏入皇城半步。
	这还是看在朱静的份上，没有将他们处决。同时又将朱文章厚葬皇陵，毕竟死者为大，唐峰这么做也对得起朱静了。
	做完这些以后，唐峰就开始让人寻找朱静，他只知道朱静在朱文章的寝宫那次离去后就失去了音讯，听宫门口的守卫说她出宫去了，至于去了那里一概不知。
	这让唐峰心里担心不已，像她那么心思单纯的小妞，在外面肯定会经常吃亏的。
	……
	唐峰刚忙完手头的一些事情，就看见一名太监跑了过来。“奴才参见皇上，娘娘出事了。”
	“又怎么了，你起来说话。”唐峰眉头一皱，不紧不慢的说道。
	“刚刚也不知道什么原因，天香娘娘和馨月娘娘突然打起来了，听说馨月娘娘还受了伤，皇……”
	那太监还没有说完，就见眼前突然一个身影一闪，之后就发现唐峰已经消失不见了。整个人怔怔的愣在原地，一时无言不知道在说些什么。
	唐峰将神念扩散开来，很快就找到了蒋媚儿两人的位置。
	当他赶过去以后，蒋媚儿两个人已经停手了。不过她俩并没有罢手的意思，一个个手里拿剑，气势汹汹的盯着对方。
	“蒋媚儿，你的武功怎么变得这么厉害了。”李映月心惊的看着蒋媚儿，忍不住问道。
	这时蒋媚儿也注意到了唐峰的到来，嘴角带着轻笑说道：“当然是皇上帮我提升起来的，不信你问他。”蒋媚儿说着眼中闪过一丝狡黠，示意对方看向唐峰。
	李映月一看唐峰也过来了，顿时不信的问道：“她说的是不是真的？”
	见状，唐峰就知道糟了自己躺着都中枪，狠狠地瞪了蒋媚儿一眼，传音道：“你小妮子胆子不小啊，居然连我都算计。”
	当即对李映月点头道：“她说的算是吧！”
	唐峰的耳边也传来了蒋媚儿声音，道：“我这不是再给你制造机会吗，这次能不能把握住就看你自己的了。”
	“唐峰，怎么说咱们认识的时间比你认识她的长吧，你居然给她提升实力都不给我提升实力，如果你不给我一个满意的答复，今天我跟你没完。”
	闻言，唐峰无语的看着李映月，想了下才道：“你确定，要是你事后后悔了怎么办？”
	“哼，只要你能给我提升实力让我好好教训一下这个狐狸精，我绝不后悔。”李映月此时也是在气头上，根本就没有想太多。
	听得蒋媚儿一阵呵笑，道：“就凭你，我看你再怎么提升实力也不可能打败我。”
	“你等着，我这就让唐峰给我提升实力。”李映月恨恨地说道，然后就将目光落在了唐峰身上。
	既然李映月都把话说到这个份上了，唐峰如过再不答应那可就有些说不过去了。
	当即唐峰抱起李映月就要离开，看的后者不解。“唐峰，我让你给我提升实力，你这是要抱我去那里？”
	唐峰道：“当然是给你提升实力去了，不然你以为干嘛去。”
	见状，他们身后也传来了蒋媚儿的呵笑声，听得唐峰极度无语。“喂，李映月，你要是坚持不住记得喊我帮帮你啊，省的你累过度了没有力气找我打架哈！”
	“怎么可能，你就等着我回来收拾你吧！”李映月也不示弱，嘴上跟着反驳道。
	等到唐峰和李映月离去以后，已经是第二天了才看见两人，双双走出房门正好碰上早已经等候的蒋媚儿。
	后者看着面色红润的李映月，笑道：“映月妹妹提升的实力怎么样啊，快过来让姐姐瞧瞧。”
	李映月俏脸一红，尴尬的瞪着她的美目道：“你来得正好，省的我去找你了，今天一定要跟你比个高低不可。”
	“天啊，没想到你一天一夜的时间还这么精力充沛，难道是唐峰没有喂饱你不成。”蒋媚儿说着还望朝着唐峰眨了眨眼，一副唯恐天下不乱的架势。
	见状，唐峰顿时笑了出来。
	“你还笑，他都这么欺负我你都不管。”李映月看说不过蒋媚儿，顿时将怨气撒在唐峰身上。
	就连女人的二指掐神功都用出，狠狠的在唐峰腰间细肉上来了三百六十度大旋转。饶是唐峰的体魄已经够强悍的，此时居然也抵不住李映月的神功威力。
	最后唐峰只好胡乱找了个理由，人就逃似的闪人离去，留下两女大眼瞪小眼的在哪里，至于后面如何，唐峰是不知道了。
	在解决了两女之间的关系矛盾以后，唐峰也将皇朝的改革抓上了日程。唐峰以皇城为中心，采用九宫八卦格局，分别开始扩建十七个城池。
	而城池的名字则都是以九宫八卦中的八门和九星来依次命名，在大陆的版图上面正好形成了一个九宫八卦格局，正好将帝皇城环环围绕起来。
	最后形成一个九星御龙伏魔大阵，此阵威力巨大，一旦施展开来绝对有诛神灭魔之威能。
	这也是唐峰在他所知道的阵法中找出来的绝妙阵法，专门被他用来防御皇城及灭杀来敌，也是未来唐峰打算争雄天下的底牌之一。
	
	
	
	
	
第十二章 炼器
	……
	修炼无岁月，时间过得如流水一样，一转眼等到唐峰改革计划完成以后，十七个城池全部建成居然用了十年的时间。
	这十年的时间，江湖上也发生了许多大事。
	雄霸称霸天下的趁势日益呈现，江湖风雨飘摇，雄霸的三个弟子纷纷出现在江湖，打下了不小的名声。
	同时也为雄霸称霸扫荡了许多实力，弄的人心惶惶。
	最引起唐峰注意的是在六年前，江湖上出现了一位冷艳如霜的侠女，凭借一手令人凌厉能冻结空气的剑法，行侠仗义、专门针对江湖败类而闻名，人送雅号寒剑侠女。
	在帝皇城的城楼上，一个身穿着龙袍的少年，旁边还站了两位绝艳的女子，在他们身后的不远处，还站了一排黑色衣甲，面带黑色面具的亲卫。
	那身穿着龙袍的少年看着远处的风景，突然开口道：“刚才我收到消息说前些天的时候，那个寒剑侠女在天柱城出现了，不过被一帮黑衣人围攻受伤逃离，也不知道她到底是不是静儿。”
	闻言，他旁边气质冷艳的女子开口道：“皇上，你又在想朱静了。实在不行就让黑甲卫出动，将那寒剑侠女带回来便知。”
	“算了，再有她的消息还是我亲自走一趟吧！”少年叹了口气，说道。
	旋即他旁边的另一位姿态娇媚的女子插话道：“唐峰，不可啊，如今姹女门因为你成了皇上坏了他们的计划，现在他们对你可是蠢蠢欲动，你可不能轻易离开皇朝。”
	“你说的这些我都知道，就连玉女门的人也是紧盯着我。不过我如今已经修炼到了凝元境，体内真元液化，不是什么人都能对付住我的，你们放心吧！”那少年说着不由扭头看向两女，给了两女一个放心的眼神，让她们不要为自己担心。
	唐峰突破到了凝元境中期以后，自身实力更是增加了二十五万斤之力，一掌拍出，估计就是一座山也要被拍碎了。另外就是《九九玄皇帝道诀》成功的突破了第二层，就连第三层也有了些明悟。
	十年的沉淀积累，唐峰的心境早已经升华，现在已经领悟到了灵胎境境后期，只要有足够的能量就可以让他继续突破。不过一想到突破的太快根基不稳的原因，这十年来唐峰都没有怎么去加快提升过实力，完全就是水到渠成的节奏。
	该突破了自然就会突破了，并不急于一时，让唐峰在修炼一途每一步走出都是扎实无比，绝对是同阶级中的佼佼者。
	这三人不是别人，正是唐峰和李映月、蒋媚儿他们。
	因为实力的提升，唐峰越是发觉自己变得更加的年轻，不像别人越活越老似的。就连两女也是变化如此，修炼了修仙功法以后，整个人变得更加魅力四射，浑身都流露出一股出尘的气质。
	不过两女或许是因为性格的不同，给人的感觉就是完全的两个风格，一个充满了妩媚，谈吐间带着无尽的诱惑，活脱脱的一方尤物。另一个就像是牡丹花似的、冷艳凝霜、带着几分高贵和傲然的气质。
	过了一会儿，唐峰又道：“明天我会出一下，顶多十天半个月就会回来，说不定到时候还会给你们一个惊喜。”
	“好吧，你一切小心。”两女看着唐峰那坚定的眼神，最后还是不忘提醒道。
	两天后，在皇城万里之外的一处火山里面。只见一个身穿白色锦衣的男子从天而降，向着火山底落去。
	此人正是唐峰，伴随着身形不断的下落，距离火山内部的岩浆湖越来越近。
	空气中的温度也在随着唐峰的落下开始变热起来，最后唐峰都不得不运转真元护住自己的身体，隔绝温度的侵袭。
	这个地方是唐峰让黑甲卫找了好长时间才找到的，对于目前自己炼器是最好的地方。
	没过多久，唐峰就在距离岩浆湖有五六十米的地方停下。在这个位置已经是很危险的地带，空气中充满了火毒和高温。
	唐峰麻利的用搜集来的玉石摆下了一个聚灵阵和元火阵，修者在没有达到元丹境，就没有办法靠自己炼器。
	除非你得到天大的机遇获得传说中的天地异火，不然唯有借助外火如地火等才能炼器。
	唐峰现在距离元丹境还有很长一段距离，他预测到很可能会和雄霸一战，决定在自己和他一战之前，给自己炼制一把灵器。灵器可是比这个世界上的神兵利器还要厉害，作为一名修仙者，如果能有一把趁手的灵器，那他的实力肯定发挥的更加完美。
	唐峰在阵法布置好了以后，就开始引动火山地下的地火小心翼翼的炼器。并没有直接开始炼制灵器，而是先尝试炼制一些神兵利器，等到他炼器熟练以后在决定炼制灵器。
	控制着地火，唐峰慢慢的将一块十多斤中的铁块炼化，最后完全化为一团火红的铁水。炼器前的准备工作还没有结束，再将铁块炼化以后，又进入提炼阶段。这个阶段也是比较重要的，一旦处理的不好会直接影响到兵器的质地品阶。
	唐峰光是给提炼铁水中的杂质，就用去了半个多小时的时间，体内的真元消耗的很快，不然还能支持他将一把兵器炼制出来。
	等到这一阶段结束以后，唐峰就开始用神念控制着铁水按照自己想象中的样子凝聚。这个过程很快，最后按照唐峰的想法凝聚成了一把有些粗糙的长剑，接下来就是冷却精炼。
	唐峰按下炼器的步骤，凝聚出一个灵气锤，一锤接一锤砸在长剑胚胎上面。
	很快在火山底部就传来一阵阵打铁的清脆声响，一声接着一声，随着时间长了，声音中也隐隐的呈现出一丝说不清的韵律。
	没过多久声音突然停了下来，只见唐峰看着手里已经两节的长剑，最后直接丢在了一旁。
	“唉，灵气锤砸的力道还是没有掌握住。”唐峰叹了口气，并没有气馁，又拿了一块铁块炼化起来。
	第一次失败有了经验，第二次唐峰快要成功的时候又失败了，不过也让他看到了希望。
	第三把神兵利器炼制的时候，唐峰更是格外的小心。足足耗费了两天的时间，终于炼制出了一把神兵利器。
	他在当初遇到聂人王的时候，曾经借机会看过那雪饮刀，而他炼制的神兵利器与之比起来，还是多少有点差距。
	不过这是炼制出来的第一件，他不相信他炼制不出超不过雪饮刀的神兵利器。
	随后唐峰又埋头继续自己的炼器任务，基本上有了一次成功以后，唐峰就没有在失败过。
	每炼制一件神兵利器以后，唐峰都要打坐一会儿，恢复一下自己的真元。
	就这样唐峰几乎废寝忘食般的炼器，不知不觉的就过去半个月的时间。神兵利器也被他炼制出了近两百件。
	其中有一半的神兵利器质地都堪比雪饮刀，甚至还有十多件都强过于雪饮刀，如果用来武装黑甲卫绝对能提升一大截实力。
	在炼制神兵利器动作娴熟以后，唐峰决定炼制灵器。他采用了千年寒铁和精铜，一步步的炼制。这千年寒铁本就极难熔炼，唐峰炼制一件神兵利器也不过是加入少许的千年寒铁。
	而炼制灵器他是用千年寒铁做基础，然后再加入精铜，光是熔炼成液一项就耗费了两天时间，之后就是精炼和将千年寒铁与精铜融合。
	唐峰第一次融合因为没有控制好它们融合的比例，导致直接爆炸开来，第二次三次也已经如此。
	直到唐峰的第七开始，才终于找到切合点，成功的将它们融合凝型，最后锤炼并打入灵阵。每往灵器里面打入一个灵阵，那都是一项艰难的工程。如果稍微出点差错，灵器就会报废掉。
	唐峰有了炼制神兵利器的经验，在炼制灵器的时候也是格外的小心，成功的在灵器里面打入五个灵阵。同时发现以他现在的实力，如果在往里面打入灵阵，很有可能会毁掉灵器，这已经是灵器承受灵阵的极限了。
	最后唐峰知道，这也不光是自己实力低的原因，主要还是炼器材料和火源的原因。不过也没办法唐峰又试着炼制出了几件灵器，都只能承受五个灵阵便达到了极限。所以他炼制出来的灵器不能成为真正的灵器，只能成为半品灵器，但也是高出神兵利器的法器。
	最后分别炼制出了三件飞剑和一张长弓，还有一些箭支。
	每把飞剑有四尺半长，宽三指两寸，剑身寒光肆意，被唐峰起名为寒星剑，可增加冰水属性的功法破坏力。
	这三把飞剑是打算给李映月她们使用的，而他自己还是比较热衷于弓箭和拳脚。
	唐峰拿着长弓，上面被他特意雕琢了一些水莲花，增加了它的美感，同时也增加了长弓的冰霜属性，射出去的箭支可以在一瞬间冻结对手，威力惊人。
	唐峰抚摸着弓身道：“弓如月，思之美，盼朝夕，以后就叫映月弓吧！”
	……
	几天后，唐峰才回到了帝皇城。
	李映月看到唐峰回来了以后，心里才暗暗松了一口气道：“你可回来了，一消失就是一个多月的时间，你知不知道你不在的这段时间，大家是多替你担心。”
	蒋媚儿也是一阵点头，一把上前抱住唐峰的手臂，死活没有松手的意思。
	见状唐峰拍了拍蒋媚儿的手，说道：“这段时间让你们担心了，我这不是回来了吗，最近江湖有什么大事发生没有？”
	蒋媚儿道：“正要给你说呢，你不在的这段时间还真发生了不少事情，五天前得到消息说，听说天下会要在半个月后内部比武选拔堂主，邀请你前去观看，还有那个寒剑侠女在无双城出现了。”
	唐峰听完并没有感觉到什么能让他震惊的事情，然后又问道：“还没有其他事情，你们的修炼有没有拉下。”
	李映月道：“虽然赶不上你这个变态，不过我们的实力现在也不弱的，已经筑灵境中期的实力了。”
	蒋媚儿顿时笑道：“那是你吧，我可是在昨天突破到了筑灵境后期，你说我厉不厉害。”
	先前唐峰回来的时候还没有注意到她们的实力，如今听她们一说，唐峰才去注意她们的实力。果真如她们所说的那样，蒋媚儿的确突破到了筑灵境后期，她的境界还没有稳固。
	“不错，值得嘉奖，你们可记得我走之前怎么跟你们说的。”唐峰点了点头，说道。
	李映月道：“没有忘呢，你说回来后要给我们惊喜呢，不会说话不算数吧！”
	“两位姑奶奶，朕是那样的人嘛？”唐峰有些无语，就把两把寒星剑递给了她们道：“你们看看喜欢不，这可是半品灵器，比那些神兵利器还要强大，等你们到了凝元境就可以御剑飞行了。”
	见状李映月两女拿到寒星剑后，爱惜的抚摸着剑身喜欢的不得了，当即将唐峰无视了，李映月两女按照唐峰的叮嘱开始炼化寒星剑。
	唐峰在打发了两女以后，又叫来了黑甲卫，将自己炼制的神兵利器分给他们，并让他们将这段时间皇城里面的情况进行了汇报。没想到这段时间里面，皇城里面的宗师级高手变得多了起来，其中还出现了一些很少走动的大宗师级高手。
	“妈的，回头看来要颁布一条限武令才行。”唐峰沉思了片刻，嘴角突然一阵冷笑道。
	唐峰坐在那里，手指下意识的敲击着旁边的桌子，思索道：“天下会选堂主，按照原著风云剧情那不是说断浪也在这个时候叛变吗，真是有趣，说不得还要亲自跑一趟呢？”
	
	
	
	
	
第十三章 天下会
	天下会……
	今天对于天下会也是一个特殊的日子，雄霸借助内部比武竞选堂主一事儿，广邀天下豪杰齐聚天下会，其目的显而易见的，无非就是借此机会向武林人士宣示他的势力和称霸的雄心真可谓是野心勃勃。
	唐峰站在天下会脚下，嘴角挂着一丝冷笑，对于原著风云剧情了解的他，自然也猜透了雄霸的想法。
	“走吧我们也上去，我倒要看看这位传说中的人物到底有何厉害之处。”唐峰看了身旁的两女一眼，淡淡的说道。
	蒋媚儿一听当即咯咯笑了出来。“公子我决定他和你比起来，恐怕只能用小巫见大巫来比喻了。”
	李映月刮了对方一眼道：“你这狐狸精不要乱说，咱们毕竟在人家地盘上面，别给公子惹来了麻烦。”
	唐峰一看两女又准备吵起来的架势，脑袋就有些头疼，当即阻止道：“你俩都给我消停点，否则以后再出来就不要跟着我了。”
	“哼～！”闻言，两女默契地瞪了对方一眼，这才闭嘴不在吵闹。
	这次出来唐峰并没有让她们喊他皇上，而是以公子之称方便他们行事。
	唐峰三人说着天下会那几百阶的台阶飞快的上去，在半路就遇到了一个十分年轻男子。看样子有二十岁出头，一身棕色长衫，长的仪表堂堂，浑身泛着一股霜寒之意，应该是修炼冰属性功法的原因，面带微笑的迎向唐峰三人。
	“不知几位是？”
	“这位小哥，我们是来自大唐皇朝，奉皇上之命特来拜访雄霸帮主。”蒋媚儿展颜一笑道。
	“哦，在下秦霜，家师早已恭候大驾，几位请随我来。”
	随后唐峰在秦霜的带领下，穿过了天下会的标志性建筑天下第一楼，在后面的休息区让人给唐峰他们安排了住处以后，秦霜这才告辞离去。
	“月儿，你们对于此次雄霸的做法有什么看法？”秦霜走后，唐峰没来由的问道。
	李映月迟疑了下，道：“他这个老匹夫不过是明面上的人物，他与那些隐世门派高手比起来，可就差远了。”
	蒋媚儿顿时插话道：“对了，我听说你们玉女门有超过大宗师级实力的老怪物是不是真的？”
	“你们门派不也有嘛，一个个都那么不要脸，实力倒蛮厉害的。”
	见状唐峰就直接打断了她们的话，说道：“行了，每次你俩都不能好好说上两句。”
	第二天，秦霜就过来传话说天下会堂主比武竞选开始了，请他们前去观看比赛。到场的唐峰三人也是格外的低调，找了个不起眼的位置坐下，这个时候比武已经开始了。
	终于在比武进行了半个时辰后，一个俊朗的青年上了擂台，火红色的卷发，高挺的鼻梁，嘴角泛着一丝弧度透着几分邪意，唐峰还从他身上看到了几分断帅的身影，穿着有些破旧，手里拿着一把铁剑，给人一种桀骜不驯的气息。
	他的对手是一个拿着长枪的家伙，身材有些消瘦，目光带着冷意说道：“在下邱眀克，请指教。”
	“在下断浪。”那落魄青年微微吐语，便没在多说什么，见状一旁的裁判直接下令开始比赛。
	“呀～！”手持长枪的那家伙当先出手，手中的长枪如蛟龙一般，直刺断浪的胸膛。
	后者两眼不由一眯，闪过了一丝精芒。脚下不紧不慢的一个滑步，错开对方的攻击，就是一剑斩出，使出了家传蚀日剑法。
	白阳破晓！
	剑芒涌动带着无尽杀机，后者立马手枪舞动，迸发出道道枪芒迎上。
	轰～！
	两股能量相撞，轰然爆炸开来。
	日灌满盈！
	就在对方挡下他的一击后，断浪的招式突然一变，人刷的跃到空中，手中的长剑重劈而下。
	一剑斩断了对方的长枪，剑气纵横，砰一声作响将对方击飞出去，落地间就是一口逆血喷出，最后直接昏死过去。
	“这家伙也是个心肠凶狠之辈，对待同门这么狠。”蒋媚儿眉头微蹙，不由低语道。
	唐峰道：“你们要是以后遇上断浪，可要小心些，这家伙天生反骨不说，更是足智多谋，可以说是个十分难缠的人物。”
	李映月听得有些差异，道：“看样子你对他挺了解的嘛，一个小人物而已，反手间灭杀他就是了。”
	“唉…总之你们听我的就行了，如果有机会我也会灭了他的，这种人一但得罪最为让人头疼，还是尽早除去为好。”唐峰微微叹了口气，说出了自己的想法。
	此时站在台上的断浪心里突破的感到一丝莫名的心悸，他不知道自己已经被唐峰给惦记上了。
	随后断浪一路挺进了前六，一个柴房喂马的杂役，居然有着样的实力，还真是令前来观看比武的武林人士刮目相看。
	此次决出的六名竞选者有三名就是雄霸的亲传弟子，加上断浪和另外两名其他堂的弟子。
	如果不出意外的话，明天的对决中断浪将会和步惊云对决。
	不过知道风云剧情的唐峰也知道这其中的一些内幕，如今他也只是一个看客而已。
	等到了晚上，断浪突然收到了雄霸的召见。
	看着眼前的雄霸，断浪眼中闪过了一丝阴霾，上前道：“断浪拜见帮主。”
	“嗯。”雄霸微微点头，然后说道：“断浪，你今天的表现不错。”
	“承蒙帮主夸奖，断浪不过是尽自己所能发挥，也好为自己争取效命帮主的机会。”断浪不卑不亢的回道。
	闻言，雄霸也没打算绕什么弯子的继续道：“今天找你来是这样的，如果不出意外的话，明天你将会和云儿决斗，所以我想让你到时候败给他，你能否做到。”
	闻言断浪的心头猛然一震，他没有想到自己好不容易争取来的机会，居然最后是这样的结果。
	一时间断浪心里纠结了起来，他从小背负着祖辈的使命，重振断家的威望，如今好不容易有了可以让他出头的机会，却是这样的结果。
	本来他当年被雄霸带回天下会的时候，断浪心里都对雄霸充满怨恨。凭什么他可以收聂风为亲传弟子，却让他当一个小小的杂役。
	等到断浪拖着沉重的脚步离开回到自己的住处以后，心里早已经将雄霸和整个天下会都恨上了。更是发下毒誓如果有一天有了实力，一定要雄霸为自己的所作所为付出加倍的代价不可。
	唐峰用神念早已经将断浪的一举一动都观察到眼里，知道他的性格已经开始出现扭曲的现象。
	同时发现一个人影出现在断浪的住处，没有隐藏身份的意思，断浪看着来人，警惕的道：“你是什么人？”
	“想必你就是断浪小兄弟吧，在下无双城城主独孤一方。在下知道像小兄弟这样的人才被天下会如此对待实属不公，今特来邀请小兄弟加入无双城共创霸业，不知小兄弟意下如何？”
	独孤一方直接表明身份，说出了自己的来意。
	断浪也不愧是只小狐狸，心里思索了一番道：“像城主这么你这样的霸主居然亲自来拉拢我这个小人物，还真是让在下有些受宠若惊呀！”
	当即独孤一方笑道：“你要知道，正所谓敌人的敌人就是朋友，难道你就不恨雄霸，你不想让他一败涂地，你不想光复你断家的威望，希望小兄弟好好考虑考虑，于情于理对你都没有坏处。”
	独孤一方和断浪聊了一会儿后才离去，虽然没有让断浪立马答应他，最起码已经在他心里埋下了反叛的种子。
	“妈的，都是贼鼠一窝。”唐峰收回神念，嘴里吐了句，就打坐继续修炼起来。
	翌日，竞选堂主的决赛终于开始了，唐峰和李映月在远处的角落位置观看着，对比着原著风云剧情里面的剧情发展。在第三场时候断浪和步惊云对决上了擂台，两人也是极为的不对头，谁也看不惯对方。
	步惊云给人一种放荡不羁的气息，一头散乱的长发，身穿着青色长袍，两眼凝视如刀，炯炯有神，脸上时常带着几分欠抽的表情，给人的感觉就像是别人经常欠他钱不还似的。
	步惊云一看对手是断浪，当即就嗤笑道：“原来是你这贱奴，真是晦气。”
	“步惊云，别以为得到了帮主的真传就将尾巴翘到天上去了，等一会别被我给打爆了就行。”断浪嘴边带着冷意，说道。
	步惊云道：“我看是我打爆你吧！”
	在裁判下令开始决斗的刹那，两个人如发怒的野兽一般冲向对方。
	流水行云
	步惊云脚踏云踪魅影，身形飘忽不定，立马施展出了拿手绝学《排云掌》，一掌陡然向断浪拍去。后下忙的提剑舞动，剑影纷飞。
	剑叠辉煌！
	顿时密集的剑影将步惊云笼罩进去，看的步惊云面色惊变，忙的后退躲避。
	撕天排云！
	就在危机时刻，步惊云劈掌无畏，大有破釜沉舟之意，硬是破开了断浪的杀招退到一旁。
	饶是步惊云高傲此时也知道断浪的实力强过于他，当即收起轻视之心。
	断浪看到步惊云将他的杀招破去以后，心中无悲无喜的提剑再动，两个人你来我往的又拼了数十招。本来断浪有好几次机会能将步惊云打下擂台，可一想到雄霸的话，顿时都让他犹豫起来。
	这个时候断浪突然招式一变，一剑切开步惊云的掌劲，然后直刺他的胸膛过去。
	顿时让步惊云反应不过来做出防御，有些惶恐的后退躲避。就在断浪快要得手的时候，突然被他注意到了雄霸投来的目光，带着一丝毫不掩饰的杀意，如果他将步惊云伤了，肯定会迎来雄霸的怒火。
	当即手中的长剑攻势一顿，被步惊云抓住机会，一掌将他打下了擂台。
	“杂役就是杂役，还想咸鱼翻身不成。”步惊云看着自己侥幸的得胜，一脸狂傲嘴上更是讥笑道。
	“你……”断浪无言，有意无意的看了雄霸一眼，暗道：“如果不是老子让你，就凭你也想坐上堂主之位，真是可笑。”
	断浪一脸不甘的擦了擦嘴角的血迹，冷哼一声转身离去。
	一切尘埃落定，唐峰开口道：“走吧，这里已经没有我们什么事儿了。”
	……
	夜幕降临，那些应邀前来天下的各路武者也纷纷离去。
	唐峰在离开天下会以后，并没有立即离去，而是和李映月两女在距离天下会几里外的城镇客栈住了下来。
	安顿好以后，蒋媚儿坐在唐峰的怀里，无聊的道：“公子，你让咱们在这里呆些天回去，到底是为什么呀。”
	“呵呵，你这小妖精前来诱惑我，我决定就在这里自然是有要事儿要办，回头你们就知道了。”
	蒋媚儿用手在唐峰胸前画着圈圈，摆着一副诱惑唐峰的架势，如果是寻常人还真会受不住便会被她给俘虏了。
	好在唐峰的定力比较坚定，用了一番功夫才搞定蒋媚儿，人就出了客栈朝着天下会的方向奔去。
	“你说他要干嘛去，刚从天下会出来，现在又一个人过去，不会是要和雄霸决斗吧！”蒋媚儿看着唐峰消失的方向，忍不住开口道。
	李映月擦着自己的寒星剑，不紧不慢地说道：“你呀，有那个闲心就不会好好努力修炼，如果修为落下了，可别怪他那一天不要你。”
	“切，他敢！”蒋媚儿当即趴在李映月耳边又道：“我看你还是担心一下你吧。”
	蒋媚儿说完便飘身退去，下一刻就躺在了床上，摆出一个撩人的姿势，带着几分享受的笑着，声音就像是风铃声般的好听悦耳，眸光时不时地瞥向李映月，仿佛在挑衅对方似的。
	后者一看恨恨得瞪了她一眼，道：“狐狸精就是狐狸精，永远都收不住你那骚气。”
	“哼，跟你这种不懂情趣的人说话，真是浪费老娘的时间，还不如睡睡觉养养颜呢？”蒋媚儿撇过脸，不在跟李映月斗嘴。
	
	
	
	
	
第十四章 御剑飞行
	唐峰收敛气息再次降临天下会，天色已经黑去，漫天的星星闪烁，却发现天下会灯火通明，到处都是一阵阵的吵杂声传来。
	“难道出事儿了吗？”唐峰迟疑的看着天下会的人员四处奔走巡逻，气氛显得格外的紧张。
	旋即唐峰就将神念扩散开来，将整个天下会全部笼罩进去，没一会儿就锁定了雄霸的气息。然后就发现一个步态慌乱的黑衣人在四处躲避着天下会的搜索，却被步惊云给发现了。
	黑衣人没有遮脸，步惊云目光一凝惊道：“叔叔。”
	那黑衣人被步惊云突然一句叔叔叫的一愣一愣的，然后问道：“你是？”
	“叔叔，你忘了，我是霍步云吧。”步惊云看着久违的亲人，欣喜的解释道。
	“霍烈，你敢前来行刺本座，就以为可以逃的掉吗？”当即雄霸的声音从远处传来，而人影也越来越近。
	霍烈一看雄霸这么快追来，脑袋一转，对着步惊云喝道：“给我滚开，谁拦我谁死。”
	同时手中长剑舞动，迸发出一道道剑影罩向步惊云。
	见状，步惊云也看见了雄霸急飞过来的身影，立马明白了霍烈的想法，心中更是一阵感动。
	霍烈为了保全他，这是在牺牲自己的意思啊！
	当下步惊云咬牙忍着心痛攻向霍烈，嘴里也跟着喝道：“大胆刺客，居然敢行刺我师父，拿命来。”
	重云深锁！
	霍烈怎么说也是半步大宗师级的高手，轻易地化解了步惊云的攻击，同时一脚踢出便将步惊云踢飞出去，然后剑势一变杀向雄霸。霍家剑法在他手里，更是被施展到极致。
	恩仇似海！
	荡气回肠！
	顿时杀招接连，看的雄霸冷冷一笑，风神腿瞬息间用出，比聂风的风神腿还要精妙几倍。
	轰轰轰！
	雄霸轻易地破掉霍烈的攻击，不等后者再度有所动作，嘴角泛着一丝冷笑，举掌向对方脑袋拍去。伴随着几丝呼啸声传来，霍烈顿然抬头一看，雄霸的一掌带着无可匹敌的威猛落下，震碎了他的脑袋。
	看着霍烈已经死的不能再死以后，雄霸对着步惊云笑道：“云儿，你做的不错，不然本座还不好杀了他呢。”
	“师父的武功无人能及，杀他也不过如碾死一只蚂蚁而已。”步惊云收敛心中的恨意，奉承道。
	雄霸听得欣喜，当即看好步惊云般的拍了拍他的肩膀，说道：“呵呵…等你什么时候也达到了大宗师级的地步，自然也能像我这般。将他的尸体丢出去喂狗，别玷污了我们天下会的地方。”
	“是！”步惊云点头道。
	唐峰远远的看着这一幕，身形一闪而逝，人来到了天下会湖心岛的湖边落下。
	看着湖心岛上隐隐灯光闪烁，唐峰不由低语道：“根据风云剧情雄霸的女儿应该就在这里，就是不知道长的什么样子？”
	就在唐峰准备前去湖心岛见见雄霸的独女时，突然一道传音符破空而来落入唐峰的手里。
	“不好，月儿她们出事了。”唐峰脸上闪过一抹怒气色，当即祭出自己手中的寒星剑。
	御空飞行！
	人刷的落在剑上，此时也顾不得是否会惊动天下会的人，便化成一道流光破空急飞而去。
	就在唐峰从天下会上空一闪而过的时候，在天下会的一处阁楼里面的雄霸也被唐峰闹出的动静吸引。
	雄霸心头差异，道：“什么人居然敢在我天下会的地方撒野，难不成是路过的隐世高手，不行回头得派人去查一查不可。”
	“风少爷，你看有流星。”在聂风的房间里面，一个丫鬟打扮的女子站在窗前，看着天际一闪而过的流光忍不住惊呼道。
	不仅她看见了，就连一旁喝着猪肺汤的聂风也注意到了那道流光，身为一流高手的聂风见识比她高的多，立马看出了一丝端倪，运功凝视望去，隐隐的看见一个人影站在一把发光的剑上飞逝而去。
	“天啊，居然有人会踩着武器飞行，那难不成是传说中的仙术御剑飞行不成？”看出端倪的聂风，此时心里一阵的震撼。
	他可记得小时候他爹曾经给我讲过这种传说中的武学，据说当人的武道达到一个极高的境界以后，就可以做到这一步。
	此时在李映月两女所呆的客栈里面，其余的客人早已经被吓得纷纷逃离而去。
	只见四周的房顶上面，远远的望去出现了大量的人影，身穿着黑衣、杀气腾腾、空气中充斥着剑拔弩张的气氛。他们中为首的是一位中年妇女，手里拿着长剑，带着几分冷笑远远向李映月她们这边看来。
	“云长老，你还是回去吧，我是不会跟你回去的。”李映月眉头紧锁，对着他们中那中年妇女说道。
	那中年妇女是李映月仅知道的玉女门长老之一罗云，年纪看上去有四十多岁，粉黛凝霜，一头长发盘在头上，身穿着一袭白色裙衫，嘴角泛着冷意，说话向来都十分的刻薄，一身实力更是强横至极。
	罗云寒着脸，道：“月儿，你可要想清楚，你是我们玉女门的弟子居然为了一个男的背叛门派，如果这次在不跟我回去领罚，说不得大长老会亲自出手拿你的。”
	李映月摇了摇头，道：“不，既然都到了这一步，月儿也甘愿将错就错下去，云长老就不要劝我了，总之我是不会回去的。”
	“那可由不得你，你别逼我动手，除非你答应我一个条件。”罗云话锋一转，又道。
	闻言李映月见对方有些被她说动，赶忙道：“不知道云长老所说的是什么条件？”
	罗云嘴角带着冷笑，最后将目光落在蒋媚儿身上，道：“月儿，如果我没有猜错了她应该是姹女门的人，只要你答应我将她给杀了，我可以考虑你的要求。”
	一听这话，蒋媚儿也没有出言，无悲无喜的看着李映月，等待着她的决定。
	此时李映月也是一怔，看了蒋媚儿一眼，心道：“不行，我不能答应她，如果答应了她，恐怕唐峰也会恨她一辈子不可。”
	虽然李映月平常都比较讨厌蒋媚儿，也没有说恨蒋媚儿如到杀了她的地步。
	当即李映月就摇头道：“云长老，我不能答应你，如果你非要逼我，那咱们说不得以武力解决了。”
	罗云一听轻笑道：“月儿，我记得没错的话你十多年前就已经有着一流高手的实力，如今看你气息虚无，该不会是找了男人连武功都荒废了吧！”
	罗云刻薄的话音落下，立马不动神色的给自己的属下打了个手势。她的属下会意，当即身形闪动从四面合围向李映月两女围去。
	“映月妹妹，看不出来你这人关键时刻还挺仗义的嘛。”看着李映月没有答应对方，蒋媚儿不由笑道。
	李映月哼声道：“哼，我不过是不想唐峰回来了恨我而已，至于你其实死了最好不过。”
	蒋媚儿岂会不知道李映月说的什么意思，不过都是气话而已，并不生气的微微一笑，突然间她又发现李映月这人还是可以的嘛，最起码关键时刻靠谱些，心中更是对李映月的态度发生了些许的转变。
	罗云带来的人马其中宗师级高手就有三位之多，其余的都是一流高手和二流高手，绝对可以轻易地横扫那些小规模的门派势力了。
	“杀——”
	这些人配合十分默契，相互打了个眼色，会意的纷纷出手，顿时各种刀光剑芒向两女激射过去。
	御剑术之天御乾坤！
	本来看着毫无杀伤力的两女突然爆发开来，祭出寒星剑将她俩牢牢的护住。
	叮叮叮～～
	一时间，寒星剑在两女的催动下，化成无数到密集的剑影，形成了两道剑幕，将他们的攻击全都被挡下，看的罗云惊讶不已。
	突然发现自己看不透李映月两女的真正实力，心中不由发狠娇喝道：“给我全力攻击，我就不信拿不下她们。”
	不用她说那些人也明白，当即攻击变得更加恐怖起来，蓦然两女就被无数狂暴的能量所笼罩。犹如身处在暴风雨中似的，两女并没有因为他们的攻击变得紧张起来，将御剑术催动到极致，一时间双方变成了僵持状态。
	早已经赶回来的唐峰在看到两女都没有危险以后，当即选择了收敛气息，在旁边隐藏了起来。他打算让两女应对他们，毕竟他不可能永远都呆在两女身边，她们也需要学会独自面对危险才行。
	修行本就是逆天而行，适者生存，如果她们连这些都过不去，那她们也就有没有修仙的必要了。
	随着时间的变长，李映月两女也感觉到这样下去并不是办法，自己体内的真元消耗的飞快，到最后很有可能落一个被活活耗死的下场。
	蒋媚儿眉头一皱，道：“映月妹妹，我们这样下去也不是办法，必须做出反击才行。”
	“我也知道呀，可他们攻击这么凶猛，我们根本腾不出手来呀！”李映月一阵着急，回应道。
	闻言，蒋媚儿想了下道：“你能不能帮我抵挡住他们的攻击，如果可以或许可以重创他们。”
	“好，一会儿我全力防御，剩下的就交给你了。”李映月点头道，同时调运自己体内的真元，顿时她的寒星剑光芒大涨。
	一个人挡下了所有的攻击，见状蒋媚儿也没有犹豫，立马收回自己的寒星剑掐出法诀。
	御剑术！
	只见寒星剑在蒋媚儿的控制之下，咻的穿过李映月布下的剑幕，在众人头顶上空，绽放出一道道凌厉的剑芒。
	霜寒天下！
	伴随着剑芒激荡开来，空气中的温度也随之变冷下来。
	众人只感觉浑身冷的一阵打颤，自己就已经被无数冰冷的剑芒笼罩进去。
	一时间，闷哼声一片。
	那些实力稍弱的一流高手，纷纷被斩杀倒地，伤口处更是被一层冰霜笼罩，显得狰狞无比。
	看着李映月两女突然爆发，将她的属下杀的损失惨重。罗云心头也是怒意顿生，浑身的气息不由爆发开来，一时间迸发出大宗师级高手的气息幅散开来，连空气都变得压抑起来。
	罗云看着李映月两女，冷声道：“你俩贱人的实力什么时候变得这么厉害了，看来情报有误，不过没关系，今天只能我亲自动手了。”
	说到这儿，她的话锋一转又道：“你们都给我退下，让我来。”
	闻言，剩下的也是带着劫后余生的念头纷纷退开。面对李映月两女的手段，他们可是琢磨不透，可以说自他们练武以来，还没有碰见过这样的高手，战斗手法跟寻常的武者完全不一样。
	当罗云的属下退去以后，李映月也停下了防御和蒋媚儿手持着寒星剑，警惕地看着从房顶落下来的罗云。
	“映月妹妹，一会儿我们一起御剑术攻击她，然后我趁机对她魅惑，争取尽快解决战斗。”蒋媚儿看着罗云，突然给李映月传音道。
	李映月点头道：“可以嘛，你居然连女人都可以勾引魅惑。要不你一个人对付她，我给你助阵怎么样？”
	“那有什么，只不过这样就不好玩了，还是先示弱诱敌，在全部斩杀了他们，省的有人逃掉暴露了咱们的实力，影响了皇上的大计。”
	蒋媚儿眼眸中闪过一丝狡黠，对李映月说道。
	当即两人默契的同时发动攻击，手中的寒星剑带着湛蓝的剑芒向那罗云飞去。
	天外飞仙！
	此时罗云一看那两道剑光激射而来，就好像两把剑长了翅膀似的，在空中交叉划出两道弧线，左右开弓斩向她的脑袋。
	玉女剑法！
	怎么说罗云也是大宗师级的人物，反应过来的速度飞快，挥动着手里的长剑，荡开了李映月两女的攻击。
	叮叮叮——
	伴随着一阵金属交鸣般的的碰撞声，罗云只感觉到手中长剑递来一阵阵巨大的力道，震的她差点把剑脱手。
	叮～！
	又是一声清脆的碰撞声，她的长剑经受不住寒星剑的锋利，顿时断成了两节。
	看的罗云有些无法相信，自己的剑可是精钢打造而成，虽然不比那些神兵利器，但也是一把难得的好剑。
	如今居然断成两节，让她看着李映月两女手中的寒星剑，眸中闪过一丝贪婪。
	“我说你们怎么这么有恃无恐呢，原来是仗着神兵利器在手，难怪，不过你们也不要高兴的太早了，等我将你们全部拿下，看你们如何嚣张。”
	罗云死死地盯着两女手里的寒星剑，正所谓匹夫无罪怀璧有罪，这也是没办法的事儿。
	“少说废话，看招！”李映月冷哼一声，撕破脸皮以后，李映月也没有一丝不忍的心思，双手掐动法诀一变，向着对方攻去。
	巨浪术！
	随着李映月的法术形成，顿时空气中一阵剧烈的波动传来，还没有等罗云反应过来做出防备，就看见一道巨大的浪潮凭空出现，瞬间将她淹没不见。
	这个情况看的罗云的那些属下个个目瞪口呆，一个个傻傻的都不知道如何是好。
	等到澎湃的浪潮过后，罗云狼狈不已的显出身形，整个人如落汤鸡一般，嘴角挂着血丝，双眼恶毒般的看着李映月，浑身的气势变得有些颓废散乱，看样子也受了不小的伤势。
	
	
	
	
	
第十五章 皇极真龙气
	“老妖妇滋味怎么样啊，好像某某人有些走光耶，大家快来看看呀！”蒋媚儿看着落汤鸡般的罗云，当即心里乐开花的讥讽道。
	后者一听，立马向自己看去发现衣服被水弄湿以后，隐隐的显出自己的身躯。
	“老妖妇，你不要在看了，就你那臃肿的身躯，就算脱光了你那些属下也不见得会多看两眼。”蒋媚儿唯恐罗云不暴走，继续讥讽道。
	听得众人纷纷控制不住爆笑出来，见状罗云怒不可遏地指着蒋媚儿她们道：“你们这两个小贱人，到底使的什么妖术，我要杀了你们。”
	说完就将手里的半截断剑丢弃，闪身向李映月两女飞掠过去，速度极快，人未到便是一掌轰出。掌风四溅，给人一种压抑的感觉。
	“等得就是你，魅惑！”蒋媚儿带着一丝轻笑，将自己的媚功催到极致，顿时让罗云眼前一阵恍惚。
	当即罗云整个人陷入了幻境当中，见状蒋媚儿忙的开口道：“映月妹妹，动手！”
	月夜飞霜！
	一剑分江！
	李映月和蒋媚儿抓住机会，几乎同时间动手催动剑诀，只见她们手里的寒星剑顿时爆发出耀眼的寒光。轰的斩向那中年妇女，整个身躯也在第一时间被剑气冲刷成碎片，这一切几乎在一盏茶的功夫不到的时间便发生了。
	“太可怕了，她们肯定是隐藏实力，大家快撤。”见状那些人也不是傻子，立马意识到了李映月两女的可怕，纷纷生出了退却之意，一个个当即转身就走。
	冰矛咒！
	一看其他人欲要离去，李映月和蒋媚儿两人反应也不慢，快速的掐动法诀冰矛咒打出。刷刷的凝聚出五六道冰矛，带着破空声急飞而去。
	同时分神操控着寒星剑将三个仅存的一流高手斩杀，李映月两人默契的闪身掠出，向那仅剩的两个宗师级高手冲去。
	森寒的冰矛飞射，还没有靠近那两个宗师级高手，便被对方用掌劲震碎，当即就要抽身逃离而去，却没想到这个时候李映月和蒋媚儿两女已经杀到，刺骨般的杀意清晰可见。
	“既然来了，那就全部留下来吧！”李映月施展身法，人带着几道残影令人无法捕捉刷的来到了他们身后几米处，双手泛着湛蓝的寒光，向着其中一个宗师级高手拍去。
	冰水螺旋劲！
	见李映月快速追到近前，那宗师级高手惊慌的不由扭头看了一下。就见一道湛蓝色的螺旋水柱向他飞去，犹如一条水龙一般。
	噗嗤！
	下一刻就洞穿了他的身躯，将他整个人击飞出去。
	李映月两个人的动作飞快，又都有着筑灵境的实力，远远的高过一般的宗师级高手，片刻间就将剩余的两个宗师级杀手斩杀于剑下。
	这个时候唐峰也没有在躲藏的意思，从暗处有了出来，面带微笑道：“干的不错，一会儿回去后朕绝对会好好慰劳你们一番。”
	“滚——”李映月白了他一眼，嗔道。
	虽说唐峰现在成了皇上，不过很多时候因为唐峰溺爱她们的缘故，使得李映月两女有时候并不将唐峰是为皇上当回事，这点让唐峰很是无语经常抱怨家法落实的不好。
	李映月两女岂会听不出唐峰话里的意思，不由俏脸忍不住一红，狠狠地刮了唐峰一眼，蒋媚儿开口道：“原来你早就来了，为什么不出来帮忙，太可恨了，作为惩罚我一定要让映月妹妹今晚榨干你不可。”
	李映月道：“你给我去死，女干夫yin妇。”
	闻言，唐峰无语的耸了耸肩，说道：“什么思想，我不过是想准备回去给你们做顿好吃的饭菜慰劳你们一下，都想到哪里去了。”
	蒋媚儿一阵恶寒，美目一瞪直接甩了唐峰一句。“你去死吧！”
	……
	看着两女走了，唐峰微微摇头的看着周围地上的尸体，拔剑在地上斩出几条深深地沟壑，将那些尸体全部埋进里面。唐峰清理完现场以后也没有在这里多待，既然玉女门的人已经出现，那么姹女门的人估计也来了。
	当夜唐峰就带着两女返回了大唐皇朝，毕竟那里才是自己的老巢，借助皇朝的气运，就算是来再多的大宗师级高手唐峰也是无惧。
	就在唐峰赶回大唐皇朝的以后，第二天雄霸就召集自己的三个亲传弟子秦霜几人过去。
	“师父，你找我们。”秦霜上前行礼道。
	雄霸道：“嗯，相信昨晚天际的那道人影你们肯定也看到了，回头你们给我全力查找一下他是什么人。还有就是去寻找泥菩萨，活要见人死要见尸，十天内必须给我找到。”
	“是，师父。”秦霜三人领命，立马离去。
	在离开雄霸那里以后，聂风不由拉住秦霜，道：“大师兄，你说师父他要找泥菩萨到底是何用意？”
	“师父的想法岂是我们能够领会的，还是赶快准备一下，一会儿就出发吧！”秦霜微微摇头，说道。
	在天下会的一处杂役住的地方，只见一间屋子里突然冲了一个人影，嘴里止不住的笑道：“哈哈…老天果然不负我，居然让我突破到了宗师级。”
	这人不是别人，正是比武受挫的断浪，在争夺堂主受挫以后，居然破而后立一举突破成了宗师级高手。
	“雄霸，步惊云，总有一天你们对我的耻辱，我断浪发誓一定会加倍偿还给你们。”断浪扭头看着周围的一切，心里发誓的说道。
	随即人就离开了天下会，向着无双城的方向奔去。
	同时就在断浪投靠了无双城以后，立马将雄霸查找泥菩萨的事儿告诉了独孤一方。后者一听直接封断浪为无双城护法，命他带人前去寻找泥菩萨，务必在雄霸找到之前，将泥菩萨带回无双城。
	断浪领命离去，自此暗流涌动，整个江湖也掀起了一股短暂的平静，就像是暴风雨前的宁静一般。
	唐峰回到了大唐皇朝以后，立马选择了闭关。他决定在玉女门和姹女门的人找来之前，将皇极真龙气修炼成，到时候他就又能多一个底牌。当即让两女负责皇朝的日常事务他就闭关了，不到万不得已的时候不得打搅他。
	在皇朝的地下存在龙脉一事儿，唐峰在来到这个世界以后就知道了，而修炼皇极真龙气唐峰也是早有打算的。而且皇极真龙气是和他修炼的《九九玄皇帝道诀》功法有着相辅相成的效果，一旦练成他自身的战力也会有着极大的提升。
	如果想将皇极真龙气修炼而成，必须借助皇朝地下的龙脉和皇朝气运才行，两者缺一不可。唐峰用在国库里面找来的古玉，里面蕴含着大量的灵气，这种东西在这个世界可是稀有物。
	他将古玉炼制成八极锁灵旗，总共八八六十四面，在皇朝最接近地下龙脉的位置，布下了八极锁灵大阵。
	整个人调整好状态以后，人就在阵眼处盘膝而坐，运转着皇极真龙气的修炼法门，开始去感触地下的龙脉力量。
	好在唐峰身为皇朝之主，更是受皇朝气运加持，没用多久他就感觉到了龙脉的位置。神念一点点的探去，只见无数条金色的龙形气劲能量犹如实质一般，在地下万丈深处盘踞舞动。
	在感受到唐峰的气息以后，立马变得狂暴起来。一个个张牙舞爪，差点将唐峰的神念毁去。吓得唐峰大汗淋漓，忙的收回神念然后再次引动，借用八极锁灵大阵，将一缕龙脉力量引出地底。
	配合着自己体内的龙形气劲作为基础，加上皇朝气运的辅助，片刻间唐峰就将那缕龙脉力量打散，然后开始一步步的炼化。
	等到唐峰将这缕龙脉力量炼化以后，时间已经过去了三天多了。
	大唐皇朝依旧如往日一样平静无比，没有什么预想的大事儿发生，李映月两女除了忙着皇朝的日常事务，其余时间就是修炼。她们不想成为唐峰的累赘修炼十分的刻苦，借助唐峰给她们布下的聚灵阵，修炼起来也可谓是一日千里来形容。
	唐峰在炼化了一缕龙脉力量以后，并没有停下出关，而是又继续引动龙脉力量不断的炼化。十天后唐峰修炼的皇极真龙气初成，施展时周身更是金龙盘绕，如不朽帝王一般。
	等到二十三天以后，李映月周身能量涌动，气息飘忽不定的停下修炼，看的蒋媚儿问道：“怎么了映月妹妹，你突破了？”
	“嗯，我突破到筑灵境后期了，”李映月欣喜的说道。
	蒋媚儿嘻嘻的笑道：“是吗，恭喜呀！我也已经达到了后期圆满了，可惜就是一时寻找不到突破口。”
	李映月忍不住在蒋媚儿额头戳了下，道：“你呀就知足了吧。等他出关了我们在向他了解一下突破的经验，相信我们也会很快的御剑飞行呢？”
	“是呀，御剑飞行傲游天地，这不正是传说中仙人能做到的嘛。”蒋媚儿脸上顿时流露出了一丝向往的笑容，仿佛已经看到自己御剑飞行的那一天了。
	修炼无岁月，一转眼就是一个多月的时间过去了，就在唐峰还要准备继续修炼的时候。
	突破几股恐怖的能量波动从皇朝外传来，顿时将修炼当中的唐峰惊动，双眸猛然一睁，眼中顿时闪过一道金光。
	“大宗师级高手？”唐峰心头差异，人就停下修炼向着能量波动传来的方向飞去。
	怎么说大宗师级的高手也是这个世界的一方强者，当初李映月两女要不是趁着那个中年妇女没有摸透她们的攻击手段，也不会被她们轻易地斩杀。
	所以唐峰并没有小看这个世界大宗师级高手的意思，不然也不会一回来就开始修炼皇极真龙气了。
	在唐峰刚离开八极锁灵大阵时，天际就传来了一阵桀骜不驯的喝声：“唐峰何人，给本座滚出来。”
	闻言，唐峰面色一沉，心中不由浮出一股怒气，怎么说自己也是大唐的皇帝，居然被人公然叫嚣。
	随即就听见李映月娇喝道：“来者何人，此乃大唐皇朝，识相的给本宫退去，否则杀无赦。”
	同时就看见李映月和蒋媚儿身穿着一身金丝战甲走出，拦住了来者的去路。
	而唐峰还没有到来就已经用神念锁定了来人，其中以带头的老者实力最强，印堂微鼓，实力雄厚，已经达到了大宗师级小圆满的境界。
	还有两个初入大宗师级高手，面色红润，看样子有四五十岁的样子，浑身能量波动震荡，将周围的空气撼动的阵阵作响。
	老者瞧见来者是两个年轻貌美的女子，心里多了几分不屑，于是冷笑道：“哪里来的小女娃，口气倒是不小，居然敢跟本座这么说话，真是找打。”
	那老者说话间，便随意的衣袖一抖，就是一股浑厚的气劲向李映月两女打去。
	见状，李映月两女只感觉有股山岳从天压下似的，浑身一沉，一时间连身形都移动艰难，忙的齐力抵抗起来。
	水帘咒！
	霎那间两女合力在她们面前布下了七八道水帘光幕，就看见老者的攻击已经到了。
	咔嚓咔嚓咔嚓～～
	浑厚的气劲夹杂着无可匹敌的劲道，一连击碎了五层水帘光幕才被抵消掉，看的两女心里暗暗松了口气。
	此时天空中的老者看着李映月两女将他的攻击挡下，他可是大宗师级大圆满的高手，随手一击也不是一般人能够挡住的呀，心里也有些差异道：“咦……”
	他没想到自己眼里毫无武功的小女娃，居然隐藏了连他都看不出的实力，大大的引起了他的兴趣。旋即说道：“小女娃，我看你们实力不错，如果答应跟本座双修的话，我可以破例让你们加入姹女门，怎么样？”
	蒋媚儿此时也认出了对方，低语道：“月儿，我如果没有认错的话他是姹女门的长老张开评，早在十多年前就已经步入大宗师级境界了。”
	“那他怎么不认识你？”李映月道。
	“估计是我离开姹女门比较早，他没有见过也是正常的。而且以前就传他生性残暴，凡事和他双修的女子都没有好下场，就连门派的女弟子都没少被他祸害。”蒋媚儿眉头微皱，回想道。
	闻言，李映月更是看对方不爽，道：“如此恶人，就是将他千刀万剐也不也不为过。”
	“月儿说的没错，这种人就该千刀万剐。”当即唐峰的声音就传了过来，身影闪掠从天而降落在她们身边。
	看到唐峰到来以后，李映月心里松了口气，仿佛只要唐峰在就算是面对什么样的敌人她都不惧。
	“你不是闭关吗，怎么出来了？”
	唐峰理了理李映月耳旁有些凌乱的头发，说道：“我如果不来，你们出了事儿怎么办？”
	蒋媚儿抿着笑意，说道：“还算你有良心，那个老头交给你了，其他的两个我们来对付。”
	唐峰一听蒋媚儿主动请战，有些惊讶的道：“不是吧，才几天不见你们都这么拽了，行不行啊，不行就让朕来好了。”
	“切，你不要小看人好吗，我们的实力可是今非昔比呢，一会儿就让你瞧瞧我们的厉害。”蒋媚儿白了他一眼，有些不服气的反驳道。
	就在唐峰和两女说着的时候，张开评终于忍不住的打断道：“你们说够了没有，说够了就告诉我唐峰的下落，不然你们都要死。”本来他看李映月两女的实力不弱，打算抓她们回去当双修伴侣，如今他也不想再浪费时间和他们这么耗下去。
	闻言唐峰用手捅了捅耳朵，不屑地说道：“哪里来的老狗，没看见朕在说话吗，识相的给我滚一边啃骨头去，不然就给我闭上你的狗嘴。”
	“你……”当即张开评就被唐峰给气的上气不接下气，一句话都说不出来。
	两女听得顿时捧腹大笑，李映月道：“可以嘛，一句话就气的他差点挂了，不错不错。”
	“可恶，你们都给我去死。”张开评看着唐峰三人，恨恨的从牙间蹦出一句。
	皓月神掌！
	只见他双手一划，就是一掌悍然拍下。
	在空中形成一个两个碧玉色的掌影，带着镇压一切的威能，看的唐峰眉头一挑，上前一步道。
	“在朕面前，休要猖狂。”伴随着他一声低喝，唐峰立马运转真元使出了皇极真龙气。
	“吼吼～！”
	当即两声龙吟般的怒吼凭空而现，张开评看见唐峰突破凝聚出两道金色的龙影狂舞咆哮，犹如真龙一般向他飞去。
	轰轰～～
	下一刻金色龙影和掌影相撞，爆发出一股狂暴的能量波动，肆意的横扫向四周。同时张开评看见还有一道金色龙影并没有消散，去势不减的依旧朝他飞去。
	“嗯，好厉害的招式，给我破。”张开评微微皱眉，然后抬手化爪，猛然一抓才破掉唐峰的皇极真龙气。
	“好强的攻击，这就是皇极真龙气的威力？”蒋媚儿看着唐峰一击占据了优势，忍不住询问道。
	唐峰微微一笑道：“皇极真龙气可不止这点威力，你们看仔细了接下来我是怎么揍他的。”
	“好，只要你揍的他能够令我满意，晚上我就让月儿给你暖床去。”蒋媚儿两眼如笑弯的月亮一般，嘻嘻道。
	唐峰道：“那你呢？”
	“我嘛，当然是给你们把风去了，肯定……”不等她把话说完，李映月终于忍不住的用手推了蒋媚儿脑袋一下，打断了她的话。
	这个时候唐峰也已经和张开评再次杀到一块，短兵相交，唐峰施展出盘石拳，大开大合，每一拳都犹如磨盘碾压一般。
	
	
	
	
	
第十六章 再临天下会
	张开评气势一沉，又是几掌拍出。“小子，给我下去。”
	看着唐峰凌空硬悍他的攻击，不由打算将唐峰轰落地面，然后在以绝对的优势打压唐峰。
	唐峰岂会不知道他的用意，顿时法诀掐动，朝着张开评一指。
	缚神咒！
	身在空中的张开评只感觉自己身形一顿，如被定在空中一般，就看见天际一道雷电劈下。
	天雷术！
	狂暴的雷电从天而降，张开评大惊不已，忙的催动体内的内力凝聚出一个能量铠甲护住自己。
	轰隆～！
	下一刻张开评就被雷电狂暴的力道劈落在地，浑身焦黑一片，看的两女呵笑不已。
	不过她们也没有闲着，纷纷打出剑诀催动着寒星剑向剩下的两个宗师级高手攻去，攻势不比唐峰这边弱半分。
	霜寒天下！
	覆水难收！
	唐峰可是早就传给了她们霜天剑诀和覆水剑诀，都是比较适合女子的功法，威力颇为强大。
	天龙刀法！
	混元掌！
	那两个宗师级高手实力居然比一般的宗师级还强，一个擅长刀法一个擅长掌法，一出手就是自己的拿手绝学。
	可怕的能量每一次碰撞，都掀起一股股的狂暴气劲，这个时候黑甲卫也已经收到指令，将他们方圆几里的人全部疏散。
	同时进行了严密封锁，可谓是连一只苍蝇都进不来。
	“妈的，那里来的这种高手，使用的武功路数见都没有见过。”一个宗师级高手见迟迟无法拿下李映月两女，不由低语道。
	霜刀无情！
	李映月寒着脸，手中的寒星剑舞动，迸发出道道的湛蓝色剑气，犹如一把把天然形成的长剑一般，带着冻结一切的威能落下。
	“好强，给我破！”那宗师级高手咬牙坚持，忙的将内力催动到十一层，一连就是七八掌拍出。
	轰轰轰～～
	顿时剑气和掌劲相撞，迸发出一股股可怕的余波荡激开来，将地面的泥土震飞的到处都是。
	唐峰再将张开评击落地面以后，攻势不减直接从天落下，头朝下快速的打出法诀。
	爆炎咒！
	顿时一团狂暴的橘红色火焰在唐峰掌间凝聚而出，灼烧的空气都随之一阵噼里啪啦作响。
	火焰在唐峰的控制下，率先落向张开评。后者一看，立马飘身后退躲避，没有硬抗唐峰的攻击。
	轰～～
	火焰轰的落在地面，将地面焚出一个巨大的土坑。
	“这小子真是怪胎，就是不知从哪里学来的妖术，还真是厉害，如果能将其得到手，肯定能让自己的实力再做突破。”张开评惊骇的同时，心里也忍不住思索道。
	眼中闪过一丝不可察觉的贪婪之意，顿时向唐峰冲去，带着几道残影，几个移位就来到了唐峰面前。
	虎爪碎云！
	双手化爪猛然一抓，直袭唐峰的肩头，攻势飞快。
	唐峰面色不惧，施展出皇极真龙气，顿时周身九条金色龙影盘绕，带着不可侵犯的气势。
	只见唐峰双手划动，然后向前一推，那九条金色龙影咆哮着冲向张开评，仿佛一瞬间它们变成真龙一般。
	虎跃撕天！
	虎啸踏云！
	一时间张开评也是全力出手，整个人如头猛虎一般，和金色龙影撕打起来。
	爆裂箭！
	就在张开评被金色龙影缠住时候，唐峰就拿出了映月弓。开弓射箭动作一气呵成，箭支瞬间化成一道残影射出。
	轰～～
	关键时刻，张开评下意识的闪了下身形，箭支在射中他的肩头顿时爆炸开来。
	“啊…我的手。”随即就听见张开评的嘶吼声传来，唐峰一看一箭毁掉了他的一条手臂。
	爆裂箭可是唐峰精心炼制的炼制，上面被唐峰打入了爆裂灵阵，这种灵阵是一种特殊的灵阵，用来炼制爆炸性武器最好不过了。
	在毁掉一条手臂以后，张开评的实力顿时大跌。
	当即一个没注意就被两条金色龙影轰中，狂暴力量透体而过，震的他五脏一阵扭曲般的疼痛。
	这个时候蒋媚儿已经停手了，只见她的对手已经双手捂着脖子，面色痛苦的倒在地上，看样子估计活不了了。
	蒋媚儿道：“唐峰，你的速度可真慢，我这边可是已经结束了，累死姑奶奶了，我先去洗澡，你们慢慢打，咱们不着急。”
	闻言差点儿没把唐峰给雷倒，这小妞什么个性，唐峰算是服了她了。
	“去吧去吧，只要你在床上等着我就行。”唐峰摆了摆手，调侃她的道。
	蒋媚儿笑道：“好啊，奴家等你哦！”
	结果正好被李映月听到，插话道：“不要脸！”
	唐峰耸了耸肩，那意思分明再说不管我的事儿嘛。最后唐峰并没有杀张开评，而是选择放了他们。
	李映月不解，道：“你放了他们干嘛，不怕养虎为患？”
	“你听说过放长线钓大鱼没？”当即唐峰卖了个关子道。
	李映月忍不住白了他一眼，道：“那狐狸精不就是姹女门的人嘛，难道她不知道姹女门的所在？”
	“你还真说对了，我真的不知道门派的具体位置，严格来说我不过是我师父在世俗收的外门弟子而已，随后就将我安排入宫了。”
	这时离去的蒋媚儿再次出现回答了李映月的话，同时也让唐峰陷入了沉思。毕竟这些情况他也是第一次听蒋媚儿主动说起，使得他对姹女门多了一丝凝重。
	最后唐峰道：“看来现在想要对付姹女门和玉女门的话，还要好好斟酌一番才行。”
	随后唐峰就派出黑甲卫，跟踪张开评他们，希望能先找到姹女门的具体位置，为他以后的计划做准备。
	四天后……
	唐峰本来正在和两女讲授突破到凝元境的经验，突然一道传音符破空而来，是跟踪张开评他们的黑甲卫传来的。
	“跟踪张开评的黑甲卫已经死了，临死前他们将休息传了回来，说遇到了姹女门的绝顶高手，实力比大宗师级高手还要恐怖。”顿时唐峰眉头一皱，面色有些凝重的说道。
	李映月听得一惊，像是想到什么的开口道：“什么，有比大宗师级高手还要恐怖的高手，莫非是传说中的超凡境强者。”
	“什么是超凡境强者，有多厉害？”闻言，唐峰赶忙问道。
	“我也不知道，我在玉女门的时候就听我师父无意中提起过，具体我也不知道。”李映月摇了摇头，一旁的蒋媚儿也是一阵的摇头表示她也不清楚这些。
	唐峰心头更是沉重无比，如果姹女门真的出动所谓的超凡境强者的话，恐怕整个大唐皇朝都抵挡不住他们的脚步。
	“看来还是自己的实力不够呀，不然也不会动不动怕这个怕那个了。”唐峰思索了一番，心里不由暗叹道。
	……
	话说到聂风和步惊云他们，受命于雄霸也开始全力寻找泥菩萨的下路，却发现早已经消失于江湖多年，至今下落不明。
	搞得秦霜他们没有在雄霸要求的时间里面找到泥菩萨，几个人一时间都不敢回天下会，打算找到泥菩萨才回去。
	好在皇天不负苦心人，秦霜通过一个小镇的村民得知，在多年前他们村子里来了一个医术精湛的老者，带着一个聋哑小女孩落户在他们镇里面。
	平常除了免费给镇里的贫苦村民治病以外就是上山采药，而且还养了一只小猴子。
	“大师兄，你说他会不会是泥菩萨？”聂风骑着马，站在小镇口问道。
	秦霜迟疑了下道：“难说，还是先找到他再说吧，到时候是与不是自然便知。”
	“好，咱们师兄弟三人各带一队人马上山搜寻，落日之前在镇口回合。”步惊云早已等待不住，当即带着一队人马离去。
	见状秦霜和聂风对视一眼，便各自带人离去。
	谁知道当他们在寻找泥菩萨的时候，断浪也赶在他们之前找来了。可以找了大半个山头都没有发现泥菩萨的踪迹。
	“堂主，你们那边有只猴子居然在采摘草药。”这时，秦霜旁边的一个属下眼尖，看到了一只瘦小的猴子在山腰处采摘一株草药。
	闻言，秦霜抬头朝着对方示意的方向看去，远远的望去确实有只猴子在山腰处采摘草药。那猴子通体火红色的皮毛，瘦小的身躯，不断的在山腰处闪动，如一团火焰一般。
	也就在秦霜他们注意到这只猴子的时候，断浪带着人马也注意到了这只猴子。
	断浪一阵欣喜，道：“那是难得一见的火猴，据说泥菩萨脸生毒疮，需要火猴才能治疗自己的伤势，只要我们抓住了火猴，不愁找不到泥菩萨。”
	大唐皇朝御书房……
	蒋媚儿眉头紧锁的推门进去，开口道：“出事了，唐峰。”
	“哦……”唐峰抬头道：“出什么事儿了？”
	“按照你的计划，我们从拜剑山庄订购的一批兵器盔甲，就在昨天押送回来的路上被人给劫了。”蒋媚儿气愤的说道。
	“你说的是给御林军装备的兵器盔甲被人给劫了，可查到是什么人所为？”唐峰眉头一挑，没想到有人敢公然打他的主意。
	“没有，不过从种种迹象表明，应该是天下会所为，我们怎么办，要不要去天下会一趟，将东西给要回来？”
	唐峰陷入了沉思，片刻后道：“既然这样你们就坐镇皇朝，由我亲自跑一趟吧！”
	“唐峰，你去太危险了，不如让我和月儿去吧，还是你留下皇朝……”不等蒋媚儿说完，唐峰就打断了她的话。
	“好了，你的心意我明白，此事就这么定了。”
	算算时间雄霸应该已经找到泥菩萨了，如果自己能够赶的及时说不定还能见上泥菩萨一面。**天后唐峰一路除了休息就是不停的御剑飞行赶路，终于来到了天下会。
	当下唐峰整个人收敛气息，潜入了天下会。
	神念不断的扫过一片片天下会的区域，可以说整个天下会此时在唐峰眼里犹如脱光的女人一般，毫无一点隐藏地方。
	半天后，唐峰才收回神念道：“到处都是挂红布贴喜字，难不成是什么人结婚不成，对了……”
	当即唐峰就想到了风云剧情，按照这个时间段如果他没有猜错的话应该是雄霸离间秦霜师兄弟三人，将孔慈嫁给秦霜的时间。随后唐峰并没有立即离开，而是又在天下会待了一会儿，便找到了雄霸的踪迹居然在湖心岛那里。
	
	
	
	
	
第十七章 幽若
	等到雄霸离去以后，唐峰便来到了湖心岛的湖边，看着湖心小筑，不由低语道：“湖心小筑，宁静优雅，还真是一个好地方。”
	“你是什么人，此乃天下会禁地，旁人不可擅闯，还不赶快离去。”不知不觉的聂风昨夜看见湖心小筑有灯光传来，今天按耐不住好奇过来，结果却遇到了一个陌生人在。
	唐峰看着眼前的之人，身穿白色长衫，十分干练，玉冠束发，浓眉大眼，英俊的面庞，活脱脱的一个翩翩俊男的模样。
	唐峰看向来人，道：“聂风！”
	“你认识我？”聂风有些惊讶，道。
	听得唐峰心里一阵发笑，老子何止认识你，就连你儿子和未来的老婆都了如指掌，如今更不要说你了。
	“这没什么，你是雄霸的杰出弟子，人送‘风中之神’的称号，认识你自然也没什么。”唐峰笑了笑，说道。
	当初他第一次来天下会的时候，一副低调的打扮，所以天下会中认识他的人着实不多，不然聂风也不会这么跟他说话了。
	聂风得到了唐峰的称赞，嘴上不由露出了一丝笑意，谦虚地道：“那不过是旁人胡乱之言罢了，算不得什么，倒是你出现在这里，我想应该不是天下会的人吧！”
	唐峰也懒得和聂风多说什么，自从他来到这个世界后，就认定了一点他的到来注定了风云二人不再是这个世界的主角。
	唐峰看了一眼一旁的小船，挥袖间打出一道气劲，将小船拖下水。然后也没见他有所动作，人就出现在小船上面。这一幕顿时让聂风有些惊讶，先前看着唐峰时候只觉得他浑身没有一丝内力，也就是一个普通人而已，没想到是一个隐藏实力的高手。
	“你到底是什么人，给我站住。”看着唐峰用真元催动着小船向湖心岛驶去，聂风当即就动了。
	捕风捉影！
	聂风身形一跃，立马施展出风神腿向唐峰攻去，双腿连踢迸发出一道道凌厉的腿劲，瞬间就来到了唐峰的头顶上空，对着唐峰当头一腿踢出。
	“以你现在的实力敢对我动手，真是不自量力，给我下水清醒一下吧！”唐峰眯着眼看着攻来的聂风，伸手一指道。
	缚神咒！
	顿时聂风就感觉浑身犹如被无形的束缚住一般，动弹不得的掉入湖中。
	哗啦——
	等聂风翻腾着水花从水里冒出时，发现唐峰已经远去了，此时自己在追赶已经晚了。
	“可恶，这个少年到底是什么人呀，实力这么恐怖。”聂风心有余悸的看着唐峰的背影，喃喃道。
	唐峰乘着小船没用多长时间人便抵达湖心岛上面，小岛面积不大，直径也就四五百米的样子。
	在岛上还有一些楼阁，犹如隐世人家的居所一般。
	时不时的还会听见四周树林里传来的鸟鸣声，加上清新的空气，给唐峰一种心旷神怡的感觉。
	“这里还真是一个修身养性的好地方，加上环境优雅，难怪雄霸会将她女儿安置在这里。”唐峰看着四周的景色，忍不住赞道。
	“喂，你是什么人？”这时一个声音充满好奇的传来，唐峰抬头望去，只见一个年轻貌美的女子出现在阁楼的走廊上面。
	对方身穿着青色衣裙，精致的俏脸，柳眉如月，琼鼻小嘴，白皙的面孔，瀑布般的长发自然的束在脑后，芊芊的腰肢，饱满的双峰映射着熟透了的气息，看上去也就二十岁出头的样子，浑身洋溢着活泼的气息。
	这让唐峰不由想到了离开多年的朱静，一时间思绪也不知道飘到了那里，心神微微牵动，此时也不知道对方过得怎么样好还是不好？
	看着唐峰没有机会自己，而是现在哪里发呆，对方顿时有些气恼的又道：“你这人好生无礼，人家问你话呢，居然还有心思发呆。”
	闻言，唐峰回过神儿来笑道：“抱歉姑娘，现在刚才想起了一些事情，无礼之处还望海涵。”
	“罢了罢了，反正这里平常除了我爹爹外很少有人来的，我也就不跟你计较了，既然你能来这里，可不可以跟我聊聊天啊，整天一个人在这里呆着都快闷死了。”
	对方摆了摆手一副算了不追究的模样，然后又继续逗着她旁边的一只小猴子。
	唐峰凝神望去只见那只小猴子浑身火红色的毛发，两眼转动间充满了灵性，不过此时却被一条铁链绑着，变得呆滞无神起来。
	“这是火猴？”唐峰一阵惊讶，开口道。
	对方道：“你认识它？”
	“嗯，这种火猴天资聪慧充满灵性，据说武林当中也就泥菩萨有只火猴，没想到你这里也养了一只，真是难得。”
	“没有什么了，这只火猴是我爹爹不久前送来的，好让我一个人呆在这里有个伴陪伴。”对方一边说着，一边无聊的抓着火猴的毛发揉来揉去，看的唐峰都有些看不下去。
	接着就听对方又道：“对了，我叫幽若，你叫什么名字？”
	果然是雄霸之女，唐峰心里暗道的瞬间，当即开口道：“在下唐峰，能在这里结识姑娘，实乃在下的荣幸。”
	“哎呀，坏了，我差点忘了我爹爹是不允许他人来这里的，你还是赶快走吧，不然一会儿我爹爹过来了，肯定会杀了你的。”突然幽若像是想到什么的说道。
	闻言，唐峰噗嗤笑了出来，雄霸会杀了他，怎么可能？
	于是，他说道：“没事儿，你爹爹是不会杀了我的。”
	“这么说你认识我爹爹，不过也是，我爹爹可是天下第一高手，又拥有着天下会这一等一的势力，你认识他也正常。”
	幽若说着话锋一转，又继续道：“不过为了保险期间你还是走吧，我不想刚刚结识你这么个朋友就被我爹爹给杀了，等你以后有机会了再来看我吧！”
	就在唐峰和幽若正说着的时候，突然一个语气低沉的声音传来。“幽若，你在跟谁说话呢？”
	“不好，是我爹爹来了，你快走，不然他可是真的会杀了你的。”一听声音，幽若的脸色立马一变，着急的催促道。
	唐峰其实早就先一步察觉到了过来的雄霸，此时看着幽若关心的样子，说道：“放心吧，你爹爹杀不了我的。”
	看着唐峰根本不害怕的样子，当即幽若也不管了，说道：“不管了，随便你吧，年纪还没有我大口气倒是不小。”
	唐峰被幽若说的有些无语，按真实的年龄来算，唐峰都已经可以做她叔叔了，对方居然还说自己没她大。
	唐峰笑道：“幽若姑娘，既然你这么不相信我，不如咱们打个赌如何？”
	“都什么时候了，你还想着要打赌，好我就跟你赌一把，你说怎么赌？”幽若对着唐峰翻了个白眼，说道。
	唐峰面带笑容，将目光落在火猴身上道：“不如这样吧，如果一会儿你爹爹没有杀了我，你就把你的火猴送给我怎么样？”
	“那如果你真的被我爹爹给杀了呢，可别指望我给你收尸，要怪就怪你没事儿找死，哼…”幽若看唐峰没有听她的劝告，当即有些赌气的说道。
	闻言唐峰心里也是一阵高兴，没想到幽若会对于他这么一个刚认识的关心，性格和朱静还真有些相像，不由增加了唐峰对她的好感。
	这时雄霸也已经来到了湖心岛，打量着唐峰说道：“如果我没有猜错的话，你就是那个大唐皇朝的皇上唐峰是吧！”
	“嗯，不错，雄帮主居然能够记住我这种小人物，真是难得。”唐峰没有否认的说道。
	雄霸现在不过去大宗师级高手，如果唐峰全力出手的话绝对能将雄霸斩于剑下。
	雄霸面带微笑，不过双手背后已经暗暗运转内力，大有一击将唐峰击杀的架势。“难得皇上能够来本座这里，如今大势所趋，不如你我合作，一统天下如何？”
	“雄霸，你脑袋没有进水吧，整天想着这些，早晚都会出事儿的知道不。”唐峰用手捅了捅耳朵，摇头道。
	幽若在阁楼上看着唐峰和雄霸谈话，心里也充满了震惊，没想到唐峰年纪轻轻居然来头这么大。
	“唐峰，本座许你合作乃是看得起你，既然你不识时务就别怪本座不客气了，私自擅闯天下会的禁地，今日给我死来。”
	雄霸面色一变当即翻脸不认人，抬手就是一掌轰出，可谓是用了八成功力，早有准备的一击。
	云海波涛！
	排云掌在雄霸手里施展出，果然非同一般，威力比步惊云的不知道强大了多少倍。
	皇极真龙气！
	唐峰冷冷一笑，抬手毫无畏惧地和雄霸对了一掌，轰的迸发出一股狂暴的力量将两人震开。
	雄霸心中震惊不已，看着唐峰如此年轻，没想到实力居然这么强。“哼，实力不错，再来。”
	“如你所愿，跟我来。”唐峰也是战意澎湃，抬脚一踏，将地面踏出一个一尺多深的坑印。
	整个人如雄鹰展翅一般向着天际飞去，见状雄霸身形一动跟了过去。
	唐峰的速度飞快，刷的就来到湖水的五六百米上空，然后转身双手快速的捏出手印。
	爆炎咒！
	当即雄霸刚一离近唐峰百米之时，唐峰的攻击就到了。
	燮云无定！
	轰——
	雄霸止住身形，带着一丝怒意对着唐峰几拳轰出，空气中弥漫着冰冷的气息。
	“天霜拳嘛，就是不知道比起我的盘石拳咋样？”唐峰看出了雄霸的拳法，旋即挥拳轰出。
	碎心天轮！
	唐峰拳锋落下，震碎了雄霸的拳劲以后，弹腿狠狠地踢中雄霸的肩头，后者顿时用手抓住他的腿，将唐峰掷飞出去。
	再将唐峰掷飞出去以后，雄霸立马施展出风神腿追上，就是几脚鞭出，将唐峰重重的击入湖里。
	唐峰摇了摇有些发晕的脑袋，刷的冲出了湖水，道：“雄霸，你还是施展出你最强的绝学吧，不然可不会杀了我的。”
	皇极真龙气！
	此时唐峰也爆发开来，运转体内的真元，顿时九条金色龙影在背后凝聚而出，咆哮盘飞不止。
	三分归元气！
	这时只见雄霸手掌间如水一般的三分归元气流转，战意冲天的再次和唐峰厮杀到一块。两个人的身影变换的极快，身为二流高手的幽若，此时也看的眼花缭乱，根本就扑捉不到他们的身影。
	两人每一次碰撞都会掀起一股股可怕的余波，将湖水激荡的波澜壮阔，时不时的都会炸起冲天的水柱。
	缚神咒！
	唐峰刚一将雄霸困住，后者只是身体一怔，下一刻内力激荡，硬生生地挣脱了唐峰的束缚。
	“你这是什么妖法，居然连人都能困住。”雄霸跟唐峰越打越感到震惊，自己混迹武林这么多年，还从没有遇过这样的对手。
	唐峰道：“废话少说，如果你想认输的话就直说。”
	当即唐峰挥手如剑，化成一道丈长的剑气劈向雄霸。寒星剑和映月弓都被他丢在了天山下的小镇客栈里面，不然也不会没兵器使用。
	只见雄霸两手自然张开，迸发出一道道可怕的气劲，化成一道光柱攻向唐峰。
	轰——
	伴随着震耳欲聋般的爆炸声，剑气和光柱碰撞到一块，化成一道似乎能泯灭一切的余波激荡开来。
	嗡——
	空气都随之嗡声作响，四周湖边岸上的树木也被大面积的拦腰斩断，冲击的一片狼藉。湖中的水也被炸的浪花冲天，时不时地还会看见一些遭殃的小鱼翻身而现，看的远处的幽若气愤不已。
	好好地一处修养之地，如今都被唐峰两人给破坏了。
	
	
	
	
	
第十八章 星辰草
	“爹爹，你们能不能不要打了，你看你们把我这里弄成什么样子了？”这时，幽若的声音远远的从阁楼上传来，打断了两人的战斗。
	闻言，唐峰摊了摊手一副不关我的事儿的样子。
	雄霸稳住身形，目光冷冷的看着唐峰道：“这次看在我女儿的面子上，就先放过于你，哼！”
	“好吧好吧，要不是幽若姑娘开口，我一定要将你打趴下不可。”此时的唐峰完全就是无赖似的，他知道雄霸奈何不了他，有恃无恐的丢下一句。
	当即唐峰头也不会的御剑向湖心小筑飞去，眨眼间就来到了幽若的面前。“怎么样，幽若姑娘，你爹爹是不是没能杀的了我呀！”
	看着唐峰一副嬉皮笑脸的模样，幽若一时间很难相信眼前的这位就是大唐皇朝的皇上。
	“杀不了就杀不了呗，有什么好神气的。”幽若撇撇嘴，不屑一顾的说道。
	唐峰也不生气，道：“怎么说我也是一国之主，你见了我最起码要行个礼吧！”
	“切，小毛孩一个，我干嘛要给你行礼。”
	雄霸看着唐峰和幽若无视他的逗嘴，平息怒气的来到近前道：“幽若，这只火猴怎么样？”
	“雄帮主不好意思哈，刚才我跟幽若姑娘打赌，如果你杀不了我呢，这只火猴可就是我的了。”唐峰顿时插话道。
	雄霸不解的看着两人，道：“还有这事儿？”
	听得幽若白了唐峰一眼，冲雄霸抱怨道：“爹爹，你不是实力天下第一嘛，怎么连他一个小毛孩都打不过，太气人了。”
	“呃……”当即雄霸愕然无语了，眼眸瞥向唐峰狠狠地瞪了一眼，似乎是在说都怪他似的，后者不以为意的耸了耸肩。
	随后雄霸看向唐峰说道：“唐峰，过几天就是我徒弟秦霜的婚事，你可赏脸到场？”
	“既然雄帮主开口说了，那朕岂有不去的道理。不过话说回来朕可是对雄帮主的宝库挺感兴趣的，就是不知道朕有没有机会前去一观呢。”唐峰顿时笑道。
	本来他打算来这里逛一圈就去光顾雄霸的宝库呢，如今看来已经不可能了。
	他和雄霸打上一场，以雄霸的为人肯定会对他加以防范。还不如直接提出来，说不定真能有机会去对方宝库淘到点好东西。
	“噢，阁下不会是在开玩笑的吧，以你一国之主的地位，要什么没有，居然会看上本座宝库里面的东西。”雄霸一听，面色有些难堪的说道。
	雄霸心中暗叹自他打拼天下以来，还没有人敢打他宝库的主意，唐峰可谓是有史以来第一个敢的人。
	“如果雄帮主肯答应在下，让在下前去宝库走一遭，将来雄帮主肯定不会后悔。”唐峰也不怕对方不答应，卖了个关子的说道。
	雄霸想了想，最后还是答应道：“好，我答应你，宝库里面也不过都是些金钱俗物，如果你真的看上什么就算取走几样又何妨。”
	旋即雄霸顿了下，又道：“我还是那句话，如果阁下真的愿意和我合作共谋天下，就算是将宝库里面的东西全部送给阁下都没问题。”
	“这事儿就不要说了，雄帮主想要统一武林只要不危及到在下，在下也绝不会与你为敌。不过有一件事儿需要你给在下一个答复？”唐峰摆摆手，否决了对方的想法道。
	“什么事儿？”
	“前段时间我们大唐皇朝从拜剑山庄订购了一批兵器盔甲，结果被人给劫了，有消息传是天下会干的，这也是我为什么会来的原因，还望雄帮主给个准确答复。”
	雄霸顿了下，才道：“唐峰，我想这件事儿肯定不会是我们天下会做的，毕竟这么大的事儿连我都不清楚，说不定是有人打着我们天下会的幌子做的，你要是不信那我也没有办法了。”
	随后唐峰就离开了天下会，准备几天后再次过来参加秦霜的结婚大典，然后顺便去一下雄霸的宝库。
	好在秦霜的婚事并没有邀请什么外人参加，唐峰的到来也只是一个例外，对于这点唐峰也是知道的，雄霸为了分化他们使出的计策，他也不想多去参与什么。
	随即唐峰在雄霸的带领下就来到了宝库，打开宝库的大门，入眼的便是一个个金银财宝的箱子。走进里面以后唐峰才看见了一些摆放着各种稀奇古怪物品柜台，在宝库的中间位置，一个巨大的冰雕独孤的放在那里，不由吸引了唐峰的注意力。
	唐峰走上前停下，看着眼前的冰雕也就有一米多高的样子，犹如一座缩小般的冰山一般，凝神望去隐隐的可以看见一株闪闪发光的小草冰封在里面。犹如布满星辰一般，璀璨夺目。
	好奇的唐峰忍不住用手放在冰雕上面，心里顿时感到一阵吃惊，不过并没有表现出来。
	我了个乖乖，这个世界居然会有难得一见的星辰草。据说星辰草一般只有星光无暇的夜晚才会出现，吸收星辰之力生长，白天就会隐去不见。
	更让唐峰有些惊讶，这座冰雕里面居然还有千年寒冰髓，流淌在星辰草的根部，不然也不会让冰雕如此长时间的不化。千年寒冰髓是千年寒铁凝炼出来的精华，虽然比不上冰魄那么奇效，但也是修炼冰水功法修者眼馋的物品。
	然后唐峰看向雄霸，道：“这是？”
	“这个冰雕是秦霜从西域弄来的，坚硬无比，作为观赏物送给我的寿礼，我就把它放在了宝库里面。”雄霸笑了笑道。
	听到这儿，唐峰不由撒了个慌道：“就是不知道雄帮主忍不忍心割爱，朕想将这个冰雕送给我的爱妃，也好回去博得美人的笑容。”
	“原来阁下也是一个爱美之人，这不过是一座观赏的冰雕而已，算不得贵重之物，既然阁下这么有心，本座就当做个顺水人情了送给你了。”雄霸一听唐峰打算要这个冰雕，当即想也没想的答应了。
	唐峰道：“那就多谢了。”
	“不用客气，对于小女幽若你觉得怎么样？”就在唐峰想着怎么处理冰雕的时候，雄霸突然又问道。
	这让唐峰有些吃惊，道：“雄帮主此言？”
	“没什么，我是看你跟小女聊的比较来，如果我将幽若许配给你，你觉得怎么样？”雄霸看着唐峰，提出了自己的想法。
	怎么说他雄霸也是天下会的帮助，一人之下万人之上，而且女儿长的那么出色，他相信如果旁人遇到了这事儿肯定不会拒绝的。
	唐峰岂会不知道雄霸打的什么主意，居然想用幽若来拉拢他，不愧是一代枭雄，居然连自己的女儿都舍得送人，最后唐峰开口道：“雄帮主，我承认你女儿长的确实绝色动人，不过感情这种事儿还要看缘分，如果我俩确实有缘那也无妨，如果无缘就算雄帮主用强也没有什么意思不是。”
	唐峰没有把话说死，而是以婉转的方式告诉了对方。
	“呵呵…不管怎样我还是希望你能考虑考虑，况且你我如果成了亲家，何愁不能统一武林。”当即雄霸不死心的劝说道。
	唐峰摆摆手，道：“这事儿以后再说吧，今日作为答谢我赠送你一句话，凡事不要做绝，小心作茧自缚，你也别急着发怒听我把话说完。
	如果有一天，你要是遇到了连自己都无法渡过的难关或者杀劫，可到大唐皇朝各大城镇中朕的雕像面前祈求，到时候朕可保你一命，言尽于此，还望雄帮主莫忘，好自为之朕告辞了。”
	唐峰给了雄霸一个忠告，就不在想多待片刻，打算尽快回去炼化星辰草提升自己的实力。临走时唐峰又向雄霸要了一批上年份的药材，他准备用来给自己的属下提升实力用。
	唐峰告别了雄霸以后，再次来到了湖心小筑那里。
	看着唐峰的再次出现，幽若欣喜的道：“你怎么又来了，我爹爹不为难你了？”
	“像我这么好的人，你觉得他会吗？”唐峰抿嘴一笑，说道。
	“贫嘴，你又来干什么，难道是要带我出去玩吗？”幽若无聊的问道。
	闻言，唐峰哪敢答应对方。如果他真的答应了对方，说不定雄霸听到消息以后绝对是拍手叫好呢。
	唐峰道：“不是我不答应带你出去玩，而是你爹爹不答应，所以我也没有办法。这次来也是为了火猴，咱们的赌约不知道还算不算数？”
	“哼，就知道你来没什么好事儿，拿去本小姐说话算话，不过你也得答应我一件事才行。”幽若赌气的哼了一声，将火猴直接丢给了唐峰。
	唐峰接过火猴，道：“你说说看，如果能够帮助你的绝对会帮。”
	“也没什么，就是我想让你帮我给聂风捎个信说不要挂念我，我一切安好会永远记住他的，让他没事儿的时候过来看看我就行了。”幽若想了想说道，同时又拿出了早已经准备好的书信，然后递给了唐峰。
	后者接过，说道：“好，我答应你。”
	唐峰在离开湖心小筑以后，并没有将书信交给聂风。毕竟人有时候都是自私的，出于私心唐峰更是选择了将书信毁去。
	就在唐峰从天下会离去以后，步惊云因为几次和孔慈发生纠缠不清的关系被聂风撞见，两个人的关系也变得很僵，步惊云为了孔慈打算在秦霜洞房花烛夜之时提前带着孔慈远走高飞，结果当夜逃离之时受到聂风的出手阻止。
	聂风宅心仁厚，视秦霜如兄长，认为步惊云这么做是公然对不起大师兄，当即就和步惊云打斗起来，结果一个没注意，孔慈为了救聂风受了步惊云一掌。
	最后孔慈临死前道出心声，原来她真正喜欢的的是聂风，这让步惊云两人痛苦不已。痴心的步惊云为了保住孔慈的尸体，决定带她离开天下会，寻找传说中的冰魄保她尸体不化。
	而唐峰在去客栈拿到自己的武器以后，还没有等他离去，却发现一个身穿黑袍的出现，拦住了他的去路。
	对方气息内敛，给唐峰一种深不可测的感觉。
	看着对方，唐峰警惕地问道：“阁下什么人，拦住在下去路可谓是意欲何为啊！”
	“你别管我是谁，本座不过是受人之托忠人之事，只要你是唐峰那我就没有找错人。”对方带着沙哑的声音，不紧不慢地说道。
	唐峰道：“能否告诉我是何人让你来的，就算我死了最起码知道是谁杀了我不是。”
	“要怪就怪你谋朝篡位，从而又摆脱玉女门对朝廷的控制，如今玉女门已经对你下了必杀令，所以你必死。”
	对方一阵冷笑，话刚一说完人就御空而起，临空对着唐峰一指点出，杀机乍现，激射出一道犀利无比的指芒。
	唐峰不敢轻视对方，当即从背后取下映月弓，朝着对方就是一箭射出。
	轰——
	顿时指芒和箭支相撞，轰的一声抵消掉了。
	“不错，还有点实力，怪不得会让本座出手，你能死在本座手里足以自傲了。”黑袍人桀桀的笑道，反而对唐峰更加感到有趣。
	“爹爹，你们能不能不要打了，你看你们把我这里弄成什么样子了？”这时，幽若的声音远远的从阁楼上传来，打断了两人的战斗。
	闻言，唐峰摊了摊手一副不关我的事儿的样子。
	雄霸稳住身形，目光冷冷的看着唐峰道：“这次看在我女儿的面子上，就先放过于你，哼！”
	“好吧好吧，要不是幽若姑娘开口，我一定要将你打趴下不可。”此时的唐峰完全就是无赖似的，他知道雄霸奈何不了他，有恃无恐的丢下一句。
	当即唐峰头也不会的御剑向湖心小筑飞去，眨眼间就来到了幽若的面前。“怎么样，幽若姑娘，你爹爹是不是没能杀的了我呀！”
	看着唐峰一副嬉皮笑脸的模样，幽若一时间很难相信眼前的这位就是大唐皇朝的皇上。
	“杀不了就杀不了呗，有什么好神气的。”幽若撇撇嘴，不屑一顾的说道。
	唐峰也不生气，道：“怎么说我也是一国之主，你见了我最起码要行个礼吧！”
	“切，小毛孩一个，我干嘛要给你行礼。”
	雄霸看着唐峰和幽若无视他的逗嘴，平息怒气的来到近前道：“幽若，这只火猴怎么样？”
	“雄帮主不好意思哈，刚才我跟幽若姑娘打赌，如果你杀不了我呢，这只火猴可就是我的了。”唐峰顿时插话道。
	雄霸不解的看着两人，道：“还有这事儿？”
	听得幽若白了唐峰一眼，冲雄霸抱怨道：“爹爹，你不是实力天下第一嘛，怎么连他一个小毛孩都打不过，太气人了。”
	“呃……”当即雄霸愕然无语了，眼眸瞥向唐峰狠狠地瞪了一眼，似乎是在说都怪他似的，后者不以为意的耸了耸肩。
	随后雄霸看向唐峰说道：“唐峰，过几天就是我徒弟秦霜的婚事，你可赏脸到场？”
	“既然雄帮主开口说了，那朕岂有不去的道理。不过话说回来朕可是对雄帮主的宝库挺感兴趣的，就是不知道朕有没有机会前去一观呢。”唐峰顿时笑道。
	本来他打算来这里逛一圈就去光顾雄霸的宝库呢，如今看来已经不可能了。
	他和雄霸打上一场，以雄霸的为人肯定会对他加以防范。还不如直接提出来，说不定真能有机会去对方宝库淘到点好东西。
	“噢，阁下不会是在开玩笑的吧，以你一国之主的地位，要什么没有，居然会看上本座宝库里面的东西。”雄霸一听，面色有些难堪的说道。
	雄霸心中暗叹自他打拼天下以来，还没有人敢打他宝库的主意，唐峰可谓是有史以来第一个敢的人。
	“如果雄帮主肯答应在下，让在下前去宝库走一遭，将来雄帮主肯定不会后悔。”唐峰也不怕对方不答应，卖了个关子的说道。
	雄霸想了想，最后还是答应道：“好，我答应你，宝库里面也不过都是些金钱俗物，如果你真的看上什么就算取走几样又何妨。”
	旋即雄霸顿了下，又道：“我还是那句话，如果阁下真的愿意和我合作共谋天下，就算是将宝库里面的东西全部送给阁下都没问题。”
	“这事儿就不要说了，雄帮主想要统一武林只要不危及到在下，在下也绝不会与你为敌。不过有一件事儿需要你给在下一个答复？”唐峰摆摆手，否决了对方的想法道。
	“什么事儿？”
	“前段时间我们大唐皇朝从拜剑山庄订购了一批兵器盔甲，结果被人给劫了，有消息传是天下会干的，这也是我为什么会来的原因，还望雄帮主给个准确答复。”
	雄霸顿了下，才道：“唐峰，我想这件事儿肯定不会是我们天下会做的，毕竟这么大的事儿连我都不清楚，说不定是有人打着我们天下会的幌子做的，你要是不信那我也没有办法了。”
	随后唐峰就离开了天下会，准备几天后再次过来参加秦霜的结婚大典，然后顺便去一下雄霸的宝库。
	好在秦霜的婚事并没有邀请什么外人参加，唐峰的到来也只是一个例外，对于这点唐峰也是知道的，雄霸为了分化他们使出的计策，他也不想多去参与什么。
	随即唐峰在雄霸的带领下就来到了宝库，打开宝库的大门，入眼的便是一个个金银财宝的箱子。走进里面以后唐峰才看见了一些摆放着各种稀奇古怪物品柜台，在宝库的中间位置，一个巨大的冰雕独孤的放在那里，不由吸引了唐峰的注意力。
	唐峰走上前停下，看着眼前的冰雕也就有一米多高的样子，犹如一座缩小般的冰山一般，凝神望去隐隐的可以看见一株闪闪发光的小草冰封在里面。犹如布满星辰一般，璀璨夺目。
	好奇的唐峰忍不住用手放在冰雕上面，心里顿时感到一阵吃惊，不过并没有表现出来。
	我了个乖乖，这个世界居然会有难得一见的星辰草。据说星辰草一般只有星光无暇的夜晚才会出现，吸收星辰之力生长，白天就会隐去不见。
	更让唐峰有些惊讶，这座冰雕里面居然还有千年寒冰髓，流淌在星辰草的根部，不然也不会让冰雕如此长时间的不化。千年寒冰髓是千年寒铁凝炼出来的精华，虽然比不上冰魄那么奇效，但也是修炼冰水功法修者眼馋的物品。
	然后唐峰看向雄霸，道：“这是？”
	“这个冰雕是秦霜从西域弄来的，坚硬无比，作为观赏物送给我的寿礼，我就把它放在了宝库里面。”雄霸笑了笑道。
	听到这儿，唐峰不由撒了个慌道：“就是不知道雄帮主忍不忍心割爱，朕想将这个冰雕送给我的爱妃，也好回去博得美人的笑容。”
	“原来阁下也是一个爱美之人，这不过是一座观赏的冰雕而已，算不得贵重之物，既然阁下这么有心，本座就当做个顺水人情了送给你了。”雄霸一听唐峰打算要这个冰雕，当即想也没想的答应了。
	唐峰道：“那就多谢了。”
	“不用客气，对于小女幽若你觉得怎么样？”就在唐峰想着怎么处理冰雕的时候，雄霸突然又问道。
	这让唐峰有些吃惊，道：“雄帮主此言？”
	“没什么，我是看你跟小女聊的比较来，如果我将幽若许配给你，你觉得怎么样？”雄霸看着唐峰，提出了自己的想法。
	怎么说他雄霸也是天下会的帮助，一人之下万人之上，而且女儿长的那么出色，他相信如果旁人遇到了这事儿肯定不会拒绝的。
	唐峰岂会不知道雄霸打的什么主意，居然想用幽若来拉拢他，不愧是一代枭雄，居然连自己的女儿都舍得送人，最后唐峰开口道：“雄帮主，我承认你女儿长的确实绝色动人，不过感情这种事儿还要看缘分，如果我俩确实有缘那也无妨，如果无缘就算雄帮主用强也没有什么意思不是。”
	唐峰没有把话说死，而是以婉转的方式告诉了对方。
	“呵呵…不管怎样我还是希望你能考虑考虑，况且你我如果成了亲家，何愁不能统一武林。”当即雄霸不死心的劝说道。
	唐峰摆摆手，道：“这事儿以后再说吧，今日作为答谢我赠送你一句话，凡事不要做绝，小心作茧自缚，你也别急着发怒听我把话说完。
	如果有一天，你要是遇到了连自己都无法渡过的难关或者杀劫，可到大唐皇朝各大城镇中朕的雕像面前祈求，到时候朕可保你一命，言尽于此，还望雄帮主莫忘，好自为之朕告辞了。”
	唐峰给了雄霸一个忠告，就不在想多待片刻，打算尽快回去炼化星辰草提升自己的实力。临走时唐峰又向雄霸要了一批上年份的药材，他准备用来给自己的属下提升实力用。
	唐峰告别了雄霸以后，再次来到了湖心小筑那里。
	看着唐峰的再次出现，幽若欣喜的道：“你怎么又来了，我爹爹不为难你了？”
	“像我这么好的人，你觉得他会吗？”唐峰抿嘴一笑，说道。
	“贫嘴，你又来干什么，难道是要带我出去玩吗？”幽若无聊的问道。
	闻言，唐峰哪敢答应对方。如果他真的答应了对方，说不定雄霸听到消息以后绝对是拍手叫好呢。
	唐峰道：“不是我不答应带你出去玩，而是你爹爹不答应，所以我也没有办法。这次来也是为了火猴，咱们的赌约不知道还算不算数？”
	“哼，就知道你来没什么好事儿，拿去本小姐说话算话，不过你也得答应我一件事才行。”幽若赌气的哼了一声，将火猴直接丢给了唐峰。
	唐峰接过火猴，道：“你说说看，如果能够帮助你的绝对会帮。”
	“也没什么，就是我想让你帮我给聂风捎个信说不要挂念我，我一切安好会永远记住他的，让他没事儿的时候过来看看我就行了。”幽若想了想说道，同时又拿出了早已经准备好的书信，然后递给了唐峰。
	后者接过，说道：“好，我答应你。”
	唐峰在离开湖心小筑以后，并没有将书信交给聂风。毕竟人有时候都是自私的，出于私心唐峰更是选择了将书信毁去。
	就在唐峰从天下会离去以后，步惊云因为几次和孔慈发生纠缠不清的关系被聂风撞见，两个人的关系也变得很僵，步惊云为了孔慈打算在秦霜洞房花烛夜之时提前带着孔慈远走高飞，结果当夜逃离之时受到聂风的出手阻止。
	聂风宅心仁厚，视秦霜如兄长，认为步惊云这么做是公然对不起大师兄，当即就和步惊云打斗起来，结果一个没注意，孔慈为了救聂风受了步惊云一掌。
	最后孔慈临死前道出心声，原来她真正喜欢的的是聂风，这让步惊云两人痛苦不已。痴心的步惊云为了保住孔慈的尸体，决定带她离开天下会，寻找传说中的冰魄保她尸体不化。
	而唐峰在去客栈拿到自己的武器以后，还没有等他离去，却发现一个身穿黑袍的出现，拦住了他的去路。
	对方气息内敛，给唐峰一种深不可测的感觉。
	看着对方，唐峰警惕地问道：“阁下什么人，拦住在下去路可谓是意欲何为啊！”
	“你别管我是谁，本座不过是受人之托忠人之事，只要你是唐峰那我就没有找错人。”对方带着沙哑的声音，不紧不慢地说道。
	唐峰道：“能否告诉我是何人让你来的，就算我死了最起码知道是谁杀了我不是。”
	“要怪就怪你谋朝篡位，从而又摆脱玉女门对朝廷的控制，如今玉女门已经对你下了必杀令，所以你必死。”
	对方一阵冷笑，话刚一说完人就御空而起，临空对着唐峰一指点出，杀机乍现，激射出一道犀利无比的指芒。
	唐峰不敢轻视对方，当即从背后取下映月弓，朝着对方就是一箭射出。
	轰——
	顿时指芒和箭支相撞，轰的一声抵消掉了。
	“不错，还有点实力，怪不得会让本座出手，你能死在本座手里足以自傲了。”黑袍人桀桀的笑道，反而对唐峰更加感到有趣。
	
	
	
	
	
第十九章 自创剑诀
	“就凭你也想杀我，我看还不够资格。”唐峰冷冷一笑，将身法施展到极致，向着远处奔去。
	如果他没有猜错的话，眼前的这个黑袍人绝对是超凡境强者，实力比他还要厉害几倍不止。听说武者在达到超凡境以后，不仅自己的寿命可以增加，就连体内的内力也会转化为真气，比内力还要高一级的存在。
	比起修仙者的真元也不过差一级而已，完全可以凭借实力抵消这一优势。
	追月箭！
	唐峰在逃离的刹那，又是几箭射出，带着咻咻的破空声，顿时阻碍了对方追击的脚步。
	“唐峰，你以为你能逃的掉嘛，给我拦住他。”黑袍人桀桀的笑着，突然释放出一个信号。
	还没有等唐峰明白怎么回事，就看见前方突然冒出了十几个黑衣人，一个个手持阔刀，杀气腾腾的拦住他的去路。
	“杀～！”为首的一个黑衣人低喝一声，当即带头冲向了唐峰。
	“妈的，对付老子居然布置了这个多人。”唐峰喃喃道，同时从背后拔出了寒星剑。
	汇雨江河！
	顿时寒星剑在唐峰手里迸发出成百上千的金色剑芒，可以说比李映月她们施展出覆水剑诀还要恐怖几分。
	乍一看那些剑芒如雨水一般汇聚，然后淹没了冲上来的黑衣人。
	伴随着黑衣人的惨叫，黑衣人的冲势顿时被唐峰一击打散。同时唐峰人也杀进人群当中，基础剑法信手拈来，每一剑都凌厉刁钻，犀利无比。
	几息间，就将四五个黑衣人斩杀倒地，犹如扑入羊群的饿狼一般势不可挡。
	黑袍人此时也追了过来，看着唐峰在人群里大发神威，心头愤怒不已，这些可都是宗师级精英死士，居然被唐峰这么的杀戮。
	“唐峰，休要猖狂，给我死来。”黑袍人暴怒，旋即一掌拍出，掌劲激荡，直击唐峰的后背。
	仓促间唐峰也只来得及挥剑格档，轰的整个人被轰飞出去，只觉得喉咙一甜，一口鲜血喷出。
	黑袍人一击震伤唐峰以后，并么有停下攻击。整个人如毒蛇一般死死的缠住唐峰，可怕的拳头一瞬间落下，直接砸向唐峰的脑袋。
	玄铁手！
	叮～！
	黑袍人的拳头和寒星剑碰撞，溅起一道道火花。
	唐峰只感觉黑袍人的拳头闪烁着乌光犹如钢铁一般，令他震惊不已。
	黑袍人道：“就凭你这破剑，还想破开我的玄铁手，真是痴心妄想。”
	“是吗，我还真不信了。”唐峰面色发狠，将真元快速调动，顿时寒星剑迸发出一道道金色剑芒，噗噗几声划伤对方的拳头。
	“你这是什么武器，居然可以破掉我的玄铁手。”黑袍人看着唐峰手里的寒星剑，惊讶的同时更是多出了几分贪婪。
	怎么说他的玄铁手修炼到大成境界，可以说一般的神兵利器他的不惧，没有想到唐峰手里的寒星剑却能伤及到他，顿时让他生出了占为己有的念头。
	唐峰岂会看不出他的贪婪，冷笑道：“我这是斩狗剑，专门斩杀你们这些见不得人的阿猫阿狗。”
	“混账，乾坤无量！”黑袍人暴怒，两手一翻带着浑厚的能量波动，在手中凝聚出一个直径达两尺有余的能量球，轰的丢向唐峰。
	一剑分江！
	唐峰提剑快速斩出，催动着《覆水剑诀》，寒星剑刹那间化成一道几丈长的金色剑气，轰的和能量球相撞在一块。
	轰——
	可怕的余波肆意，吓得那些黑衣人也纷纷后退，根本不敢上前。而唐峰也被爆炸产生的强大气流震飞到数十米外的地方，脑袋一阵的眩晕。
	“「靠」，不愧是超凡境强者，真他妈的变态。”唐峰看着自己被对方压着打，心里恨得牙痒痒的。
	“小子，做好死的觉悟吧！”这时唐峰只觉得一道黑影一闪而来，速度快的肉眼都无法捕捉，唐峰顿时暗叫不好，黑袍人的攻击再次到来。
	攻击中夹杂着一股狂暴的真气，一脚踢中唐峰的肩头。
	危急时刻，唐峰突然暴起伸手抓住了对方的小腿，然后就是一剑刺出，没有带一丝真元，寒星剑如毒蛇一般噗嗤洞穿了对方的大腿。
	“啊——”黑袍人吃痛，凭借着强硬的实力硬生生挣脱了唐峰的手，同时一脚将唐峰踢飞。
	这一次可谓是两败俱伤的局面，黑袍人也没有想到唐峰会抱着玉石俱焚的心思，不然也不会伤到他。
	就在唐峰从地上站起的刹那，那些黑衣人也趁机杀了过来，完全是趁你病要你命的架势，唐峰压着伤势的同时，手中的寒星剑翻转带着金色剑气横扫出去。
	汇雨江河！
	硬生生地从黑衣人的包围中轰开一个缺口，整个人突然化成了九道光影向着四周激射而去，同时折回一剑递出，宛如绝世剑客一般。
	九光叠影！
	水到渠成！
	剩下的七八个黑衣人斩杀倒地，鲜血四溅，唐峰寒着脸站在那里，喝道：“今日之仇，他日定当加倍返还，总有一天朕会带领大军杀上你们玉女门。”
	极光遁术!
	只见唐峰话刚一说完，整个人就化成无数道耀眼的金光，刷的消失在原地。
	一时间黑袍人连阻拦的机会都没有，看着唐峰消失在自己的面前，良久才道：“此人果然不简单，居然拥有这种妖术，如果能够得到，说不定让自己的境界再次突破。”
	等到唐峰再次出现的时候，已经是千里之外的地方了。当即整个人落在地上，气势颓废，面色苍白犹如大病一场似的。
	“妈的，这遁术还真不能随便使用，居然削弱实力这么厉害。”唐峰查看着自己身体的情况，顿时忍不住苦笑道。
	极光遁术可是一种逃命的手段，不过负作用也是非常大的，施展后整个人化成无数道金光遁逃千里，实力越强遁的距离越远，但过后也会让人半个月内实力下降五成。
	如果不是生死攸关的情况下，唐峰察觉到摆脱不了那个黑袍人，他也不会选择施展极光遁术。好在他早已经让人将星辰草押送回了帝皇城，等自己回去将其炼化，肯定能提升自己实力。到时候就算是在遇上超凡境强者，自己也不会那么毫无反抗之力。
	……
	半个月后，乔装打扮的唐峰终于赶回了帝皇城，施展极光遁术的负作用也已经没有，不仅如此唐峰的实力也在超凡境强者的压力下，如今已经突破到了凝元境中期。
	一身实力直追一般的超凡境强者，看着帝皇城依旧繁华热闹，没有什么多大的变化。
	就在唐峰回宫以后，发现蒋媚儿不见了，只有李映月一个人前来见他。
	“月儿，这段时间帝皇城情况可好，媚儿呢，她去那里了？”唐峰换了一身衣服，向李映月询问道。
	李映月道：“你走了没多久，拜剑山庄就送来消息说有了那批兵器盔甲的下落，媚儿不放心，就亲自去了一趟，如今还没有回来呢？”
	唐峰点了点头搂着李映月向寝宫走去，道：“那媚儿可有传来什么消息？”
	“我正要给你说呢，拜剑山庄的少庄主昨天送来消息说他与媚儿一见倾心，今生非媚儿不娶，你自己看着办吧！”当即李映月笑道。
	唐峰一听有些哑然，怎么自己一段时间不在，居然生出了这种事儿，连女人都有人惦记上了。
	李映月顿了下又道：“对了，媚儿已经用传音符告诉我了，说确实有一批黑衣人动手的，目的就是为了栽赃给天下会，好让咱们跟天下会恶斗起来，看情形很可能就是玉女门或者姹女门的人干的。”
	“嗯，这点我也猜到了，回来的时候还遇到了玉女门的杀手，如果不是朕的手段多，恐怕还真不好安全回来呢。”
	李映月眼中闪过一抹担心，道：“什么，还有这事儿，那你有没有受伤啊！”
	“你看我像是受伤了吗。”唐峰说着，恶趣的在李映月胸前抓了一把，惹得后者一阵白眼投来。
	“你现在还有心思这个，小心你的女人跟人家跑了，到时候我看你怎么办？”李映月并没有阻止唐峰的袭扰，说道。
	唐峰不由笑了笑，带着无比自信的语气说道：“这样吗，如果媚儿真的选择离开我，那我也没什么可说的，连一个女人都留不住这个皇位不要也罢。况且我相信媚儿，她不会背叛我的。”
	“那么有自信，既然这样要不要派人接她回来？”李映月道。
	闻言，唐峰摆手道：“不用，过段时间我会亲自走一趟的，拜剑山庄的人居然敢打我的女人的主意，是该敲打一下了。”
	唐峰说话间，眼眸中闪过一丝不可违逆的霸气，看的李映月顿时美目涟涟，自己的男人果然霸气。
	“月儿，我想你了。”唐峰突然看向了李映月，温柔地在对方额头上吻了一下，便抱着对方刷的消失在原地。
	……
	三天后，唐峰在闭关前做出了一件事儿，将天牢里面这十多年来抓过的武林各大高手阶下囚，全部施展奴心印控制了他们。
	本来唐峰不打算违天和控制他们的，可如今自己遇到的敌人越来越强大，这让他不由不狠下心来。欲成霸业总要有人牺牲的，而且自己组建的几支军队到如今人员和实力都达不到预期的效果，如今正好奴役他们充军，增强自己的势力。
	再做完这一切以后，唐峰并没有打算就此罢休，又秘密派出黑甲卫前往各地抓捕那些祸害武林的凶恶之人，反正奴役他们唐峰心里也没有什么愧疚感。
	就当让他们给自己多做点善事儿，对于武林也是一件好事儿。
	最后唐峰又让李映月替他颁布了一个命令，就是在大唐的各大城池广场建立他的雕像。让大唐的子民每年每月都要对他膜拜，可保大唐皇朝风调雨顺，国泰民安，远离疾病和痛苦。
	做完这些以后，他将从雄霸那里得来的一批药材交给李映月处理，人就开始闭关了。
	在皇宫的一间密室里面，只见唐峰盘膝而坐，面前还放了一座冰雕，正是从天下会弄来的那座冰雕。
	唐峰调整好状态以后，就运转《九九玄皇帝道诀》心法，迸发出一道道可怕的能量，将冰雕融化，最后露出了里面的星辰草。
	光芒灿烂，晶莹剔透的叶子看的唐峰有些沉迷，不过唐峰也知道现在不是沉迷这些的时候，忙的将星辰草根部的千年寒冰髓用玉瓶收起。
	然后掰下一小片星辰草叶子放入嘴里，叶子入口即化，化成了一股暖流进入腹中，然后向全身各处扩散开来。
	唐峰赶忙内视体内，运转心法快速的炼化着星辰草的能量。只感觉无数的星芒在体内闪耀，渐渐的布满体内的每一个角落。
	所过之处，肌肉细胞也变得更加的强劲有力，血脉的纯度再次提纯，骨骼精炼密度加深，一步步的变化。
	狂暴的能量犹如星河风暴一般，席卷着唐峰的身体。伴随着唐峰一点点的炼化星辰草的叶片，可以说每时每刻都在发生着变化。
	等到唐峰将这片星辰草叶片炼化完以后，已经过去了十来个小时的时间，蓦然唐峰突然睁开双眼，一道耀眼夺目的金光爆射出来。
	随即一闪而逝，眼眸恢复如常。唐峰握了握拳头，感觉到一股澎湃的力量在自己体内涌动，如江河一般庞大无比。
	“星辰之力果然厉害，紧紧吸收一小片星辰草的叶子就增强这么多，如果全部炼化呢？”唐峰惊喜的看着手里的星辰草，一时间简直比他看见一个绝世美女还要高兴。
	唐峰平复了下心绪以后，又继续炼化星辰草。星辰草总共长有五片叶子，被他分成了十份，当唐峰炼化了两份星辰草叶片以后，他的真元变得越加浑厚，修为再次突破了一小步。
	等他炼化到第四份星辰草叶片时，终于突破到了凝元境后期，这让他怎么也没有想到。自己刚刚突破凝元境中期没有多久，如今实力再次突破，而且基础十分的扎实，并没有一点轻浮不稳的情况。
	随后唐峰用了六天的时间，终于将星辰草全部炼化。修为不出意外的突破到了凝元境巅峰，此时唐峰一身实力浑厚无比。可以说比一般的超凡境强者还要厉害，他相信如果再次遇到那个黑袍人，就算他杀不了对方至少打败对方还是有信心的。
	唐峰在炼化完星辰草以后并没有急着出关，加上皇朝有李映月帮忙管理，他也放心继续修炼。同时他因为感悟炼化星辰草中的星辰之力，最近更是控制不住的想要试着自创一套引用星辰之力的剑诀。
	这不是他突发奇想，而是一种灵感到来的兴奋。就好像修者在修炼中突然的一种明悟，结合着他掌握的一些剑诀，唐峰越加的控制不住推演起来。
	一天两天，随着时间的推移，唐峰推演剑诀越加的废寝忘食，到了后来更是连吃饭都顾不上了，完全就是一副着魔的局面。
	一个多月后，唐峰再次从推演中醒来，嘴角带着一丝笑意，道：“太好了，算算时间应该过去了一个半月的时间，现在已经推演出剑诀的的前几招，后面的就等以后有机会再说吧！”
	唐峰感觉到如果将这套剑诀推演完全，它的威力恐怕会远远超过覆水剑诀和霜天剑诀。至于他所掌握的其他剑诀，以他目前的实力连修炼的基本条件都没有满足，只能想想而已。
	
	
	
	
	
第二十章 扣押傲天
	唐峰扭了扭脖子，睁开双眸，眼眸中顿时迸射出一道金光，吐了口浊气，便起身走出了密室。收到消息的李映月也早已经赶来，一脸期待的站在门口等待着。
	唐峰看着眼前的佳人，这让他心里感动不已，心道：“还好当初自己没有放走对方，不然现在肯定有他后悔的。”
	唐峰上前给了对方一个拥吻，道：“你怎么来了，最近有没有好好修炼啊！”
	“当然修炼了，不然怎么能跟着你的脚步呢。”李映月被唐峰的拥吻弄得有些意乱情迷，俏脸微红的依偎在他的怀里。
	看的唐峰心里一阵火热，恨不得立马拉对方回寝宫大战几百回合再说。心中感叹自古红颜祸水，还真是有没有说错，像唐峰这种能够自我克制的人还真不多见。
	唐峰斩去心中的瞎想，忙的默念大明王洗心咒才剔除自己心里的邪念，继续道：“最近有没有什么大事儿发生？”
	“也没有什么大事儿，不过听无双城那边的探子传来消息，说无双城的少城主独孤鸣要迎娶明家的掌上明珠明月姑娘，准备这个月底完婚，至于天下会势力再次扩张，前段时间又把江南的几家门派给灭了。”
	唐峰听得一阵点头，没想到雄霸如此执念，对于泥菩萨的话迷信成这样，完全是自掘坟墓的做法。
	这时李映月又道：“你是不是让黑甲卫暗地里捉拿那些十恶不赦的人呀！”
	“是有这么一回事儿，怎么了？”唐峰没有否认，直接点头道。
	李映月不解的看着他，道：“天啊，他们抓得人很多都是武林中实力不弱的高手，你抓他们干什么？”
	“当然是扩充咱们的势力了，与其让他们继续为祸武林，还不如收了他们给咱们当属下，这样还能减少一些武林的祸害，何乐而不为呢。”唐峰笑了笑，说道。
	“像他们谢谢祸害，你居然还敢收他们做属下，难道不怕他们给你招惹来更多的麻烦？”李映月一听唐峰要收他们做属下，心里顿时担心起来。
	“你就放心吧，等我给他们一个个洗洗脑以后肯定会变的忠诚，绝对的服从，如果不是的话为夫就退位让贤。”唐峰不由自信满满的说道。
	他就不信了，凭借他的奴心印还会制服不了他们。一旦将他们奴役，恐怕到时候他的势力也会越来越强大。奴心印跟一般的控制人的手段不同，他是直接在他人的内心深处种下一个束缚心灵的种子，会随着时间的变长而慢慢成长。
	起初会让对方潜意识里形成施法者就是他们主人的念头，然后忘掉自我，快速的让种子发芽，潜默化对方的意志和心灵。除了心里多了一个绝对要忠诚的主人，其他方面依旧如常人一般，所以一旦被种下奴心印，唐峰不担心对方会生出违逆自己的心思，而且绝对的忠诚。
	“好吧，既然你想这么做，我自然会全力支持于你。还有，你的那位回来了？”李映月有些妥协地说道。
	唐峰：“谁回来了，难道是媚儿？”
	“除了她还能有谁，而且还带了一个人回来，正在前殿侯着呢，你要不要见见他们。”
	“走吧，好久没有见到媚儿了，看看她又想闹腾什么？”唐峰含笑，当先一步离去。
	片刻后，唐峰两个人就来到了前殿，瞧见蒋媚儿这尤物，一段时间不见变得更加的充满魅惑力，一举一动都能勾起男人们的**。在她的旁边还站了一个十分俊朗的翩翩公子，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，带着几分傲气，此时正无聊的四处张望着。
	“他是谁？”唐峰还未离近，便询问道。
	李映月微微一笑，在他耳边低语道：“他就是那个傲天，也是那个敢和你抢媚儿的人。”
	“哦…”据原著风云剧情介绍，也提到这个拜剑山庄的少庄主是一位难得的美男子，如今见到真人还真是让唐峰都有些妒忌，完全就是一个小白脸嘛。
	当即唐峰面无表情地说道：“就是他嘛，长的但是一表人才，可以在时间的岁月里，注定没有什么用处。”
	“你打算怎么办，不会是准备处决了他吧！”李映月看着唐峰的脸色，完全猜不出他此时的想法道。
	“杀他倒不至于，不过如今他自己送上门来，倒还真生了我费事儿了。”唐峰顿时嘿笑出来，同时一计生出。
	这个时候唐峰两个人已经走了过去，傲天一看来人身穿着龙袍，面向俊朗，十分的年轻。旁边还伴有美人，心里也是妒忌不已，暗叹自己要是一代帝王那该多好，有这么多的美人陪伴左右，就算死了那也无妨。
	不过身在皇宫，傲天并没有傲气的一点礼数都没有，忙的对着唐峰拱手行礼道：“在下拜剑山庄傲天，参见皇上。”
	“大胆刁民，朕乃一国之主，居然见了朕不行跪拜之礼，信不信朕让人斩了你，诛你九族！”当即唐峰面色一怒，威严的呵斥道。
	听得李映月暗暗一笑，知道唐峰的打算，摆明了是想给对方一个下马威而已。
	就在唐峰话音落下，四周立马涌出了十几个黑甲卫，一个个浑身散发出宗师级高手以上的气息，向着傲天压迫过去。
	此时傲天也是震惊不已，没想到皇宫里面会有这么多的高手，依旧气势不弱的狂言道：“皇上，我乃是拜剑山庄的少庄主，可是天下第一的铸剑山庄，皇上你……”
	他的话还没有说完，就直接被唐峰打断道：“我管你是谁，在我大唐面前屁都不是，如果你在不行礼，休怪朕诛你九族，来人啊！”
	“属下在！”当即那些黑甲卫一个个应声道，显得杀气腾腾。
	吓得傲天顿时傲气全无，心中不甘地跪地行礼道：“傲天参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
	“说吧，你这次过来有何事儿？”唐峰一甩衣袖，离去坐在龙椅上面道。
	看着唐峰居然没有给他免礼的意思，傲天当即直接自己从地上起来，结果身形还没有站稳，旁边的几个黑甲卫顿时出手。
	凭借着比傲天还要强横的实力，硬生生地将他按跪在地上。“大胆刁民，皇上还没有准许你起来你居然敢违逆皇上的意思，给我跪下。”
	此时的傲天心里可谓是憋屈不已，这个时候一个太监传讯道：“奴才参见皇上，天香娘娘来了。”
	“嗯！”唐峰微微点头，就看见蒋媚儿身穿一套靓丽的衣服进来，显然是精心打扮过的。
	蒋媚儿看了一眼跪在地上的傲天，和唐峰生活了那么久她自然知道唐峰的个性，脸上带着笑意行礼道：“媚儿参见皇上。”
	“嗯，到朕的身边来吧！”唐峰说着示意对方过去，然后让其坐在他的旁边。
	“皇上，这段时间没见可有想媚儿呀！”面对外人在场，蒋媚儿也将称呼改为了皇上，显然是为唐峰增面子。
	“你说呢，本来我打算去找你呢谁想你都回来了，这段时间你被强留在拜剑山庄可有过的不好，告诉朕回头朕帮你出气。”
	唐峰溺爱的用手指戳了下对方的琼鼻，两个人完全无视了下方的傲天。
	后者一看唐峰两个人无比甜蜜，当即开口道：“媚儿，你怎么能这样，你不是说只要我放你回来，你就跟我一起向皇上求情，答应会嫁给我的吗？”
	“哦，还有这事儿？”唐峰听得一阵惊讶，不由看向了蒋媚儿。
	就连一旁的李映月也没有想到还有这么一出，无语地站在一旁，她倒想看看蒋媚儿会怎么说。如果真的背叛唐峰，估计唐峰不出手杀他们，她也会亲自动手，自己的男人不能有这样的污点出现，一时间李映月心里暗暗决定到。
	蒋媚儿道：“皇上，你别听他的，当初我接到他们的消息以后你不在，所以我就去了拜剑山庄，准备亲自处理兵器盔甲被劫一事儿，结果他看到了臣妾的美貌以后，就不让臣妾离开。
	最后臣妾只好骗他说如果肯放我回来，我就答应和他在一起，谁知道他怕我反悔硬要一路跟来，你快帮我打发了他吧，太烦人了不就是长的跟个小白脸似的，就以为什么女人都会投怀送抱。”
	一时间蒋媚儿委屈的说着，更是将傲天贬的一文不值。不过也没有说假话，他们相处这么多年，对于蒋媚儿她的心意唐峰岂会不知。
	唐峰对于自己的魅力还是非常有自信的，不过出了这么一出事儿，对于自己还是有影响的，如果处理不好肯定遭世人笑话。
	“大胆傲天，居然敢非礼朕的爱妃，我看你是吃了雄心豹子胆了，今日不杀了难解我心头之恨，来人，给我拖出去砍了。”当即唐峰愤怒不已，指着傲天呵斥道。
	李映月忙的在旁插话道：“皇上不可呀，怎么说我们现在也有求于拜剑山庄，我看还是不要杀了，改为囚禁如何？”
	“也好，就看在和你们拜剑山庄合作的份上，这次朕就饶了你，虽然死罪可免，但也得给你点惩罚才行，就罚你囚禁在天牢，什么时候拜剑山庄用一千套精良的兵器盔甲前来赎你，你才能离去。来人，给我将他押入天牢。”唐峰想了下，开口道。
	傲天一听唐峰虽然免去了他的死罪，却要将他囚禁天牢里面，顿时吓得面容失色，道：“不…不可以，皇上求你放了我吧，我不要媚儿了，求求你放过我吧！”
	傲天挣扎着，人依旧抵不过黑甲卫，挣扎着被拖走离去。
	唐峰冷声道：“媚儿也是你叫的，给我闭嘴好好在天牢里面反省，不然小心朕什么时候反悔了照样杀你。”
	等到傲天被黑甲卫带下去以后，蒋媚儿道：“唐峰，接下来你打算怎么做，不会真的让拜剑山庄前来赎人吧！”
	“那可不，如此机会如果不趁机敲诈一番怎么能行，回头月儿你就让人传信过去，不然就让他们拜剑山庄准备收尸吧，相信他们就这么一个少庄主，肯定不会放弃的。”唐峰说着脸上挂着一个人畜无害的笑容，看的两女倍感无语。
	蒋媚儿怒了努嘴，又道：“我服了，那刚才你和月儿，该不会是在唱双簧吧！”
	“那当然，唐峰在说话的时候就已经传音给我让配合他一下，就这样了。”李映月淡淡的说道，心里也挺佩服唐峰的。
	旋即蒋媚儿不乐意了，道：“什么，搞了半天你们居然连我都利用了，不行，你必须给我一个交待，不然我跟你没完。”
	蒋媚儿瞪了唐峰一眼，一手抓着唐峰的手臂，一手已经伸到了他的腰间，狠狠地来了个三百六十度大旋转，痛的唐峰连连呼痛。
	见状李映月捂嘴直笑，更是直接无视了唐峰的求救。
	几人嬉闹完了后，唐峰倍感头疼般的看着两女道：“以后你们出门都给我带着面纱，我不想这种事情再次出现，明白吗？”
	闻言两女也知道唐峰说的什么意思，毕竟女人长的太漂亮也不是什么好事儿，当即就点头答应了。
	“好了这事儿就算过去了，现在为夫心里有些不爽，你们打算怎么来安慰我。”唐峰轻佻着蒋媚儿的下巴，突然又道。
	后者顿时抛了个媚眼给唐峰，道：“既然这样，那就让我和月儿好好服侍服饰你可以嘛，人家腿好麻呀，我不想走路了。”
	闻言唐峰心里欣喜不已，当即也不管李映月同意与否，拉下两女进了寝宫。
	第二天，唐峰来到了天牢逛了一圈，将那些黑甲卫抓来了的武林祸害人物全部一个个的种下奴心印进行了奴役。然后将他们按照实力的高低分派到个个军队里面，达到宗师级以上的则编入黑甲卫。
	不过从他闭关前开始到现在，秘密抓捕回来的宗师级高手以上的人物也没有几个，这让唐峰实行他的奴役计划还是进展患难。做完这些以后唐峰决定前去无双城，看看那个所为的寒剑侠女到底是不是离开多年的朱静。
	李映月两女也是吵闹着不远呆在皇宫非要跟着前去，最后唐峰为了保险期间更是派出黑甲卫随行暗中保护。这样唐峰也会放心不少，一行三人一路可谓是游山玩水，耗费了十多天的时间才来到无双城。
	
	
	
	
	
第二十一章 寒霜侠侣
	唐峰看着无双城的繁华，心里一阵的感慨。“没想到无双城比帝皇城还要繁华，看来自己这个皇帝做的还够不到位呀！”
	“其实你已经做的够好了，如果还是以前朝廷的话，跟无双城比起来差的更远。”李映月抱着唐峰的手臂，安慰的道。
	“好了不说这些了，咱们先去找个客栈安顿下来再说，等以后朕一定要让无双城归入我大唐皇朝不可。”
	看着无双城的繁华程度，一时间唐峰心里暗暗下定决心，一定要拿下无双城不可，这样的城池自然要属于大唐皇朝才行。
	唐峰他们找到了客栈安顿下来以后，便下楼在客栈的大厅找了个位置准备吃饭，顺便听一听最近武林的各种大事。像酒馆和客栈都是消息流动最好场所，如果想知道什么情况，很多时候你在这地方都可以听到。
	唐峰他们刚坐下没一会儿，就听见四周的武林人士肆意的传论着。说天下会的聂风也已经来到了无双城，据说今天要和寒剑侠女在无双城的比武台一战。
	这让唐峰心头一动，没想到刚来就听到了有关寒剑侠女的消息，让他欣喜不已。
	“咱们要不要一会儿也过去看看？”李映月自然知道唐峰这次来的目的，当即开口询问道。
	“嗯，既然碰上了就去看看吧！”唐峰微微说到，手指下意识的敲击着桌子，一下接着一下，像是在深思什么。
	蒋媚儿笑道：“那要真是静儿妹妹呢？”
	“到时候再说吧，我们也快吃点，一会儿过去看看。”唐峰叹了口气，然后给两女夹了几口菜。
	等到唐峰他们饭后来到无双城的比武台，发现此时这里已经人群拥挤，到处都是前来观看的武林人士。凭借着神念唐峰甚至还发现断浪的存在，嘴角带着一丝邪笑，像是在期待着什么。
	在比武台下方的一处人群当中，只见七八个仆人打扮的人正围着一个长相俊朗的公子在那里。那人看上去有二十多岁的样子，锦衣玉带，一头长发束在脑后，面容俊朗、一举一动间都带着狂傲跋扈的气质。
	这时他旁边一个仆人不由开口道：“公子，你说寒剑侠女会不会赢啊！”
	“那小娘们的实力不弱，我想应该会赢。不过她最好是被聂风打伤，这样咱们也好前去施救，到时候……”那个公子说话间，嘴角顿时露出了一阵「淫」笑。
	随即跟在他旁边的仆人，一副了解的跟着笑了起来。
	唐峰向比武台上看去，只见聂风背着一把长刀，双眼微闭的等待着，蓝色的长衫无风自动，加上一张俊朗的面孔，整个人站在那里都显得帅气荡然。
	“他的实力居然达到了宗师级，进步挺快的嘛。”唐峰将目光落在聂风身上，抿嘴一笑说道。
	蒋媚儿顺着唐峰的目光望去，看着聂风香唇轻起道：“他就是聂风，人称风中之神，实力这么弱，搞什么比武，就是一个逗「逼」。”
	“呃……”唐峰一阵愕然，怎么也没有想到风情万种的蒋媚儿，居然会说出这种话。
	李映月更是听得捧腹直笑，忍不住用手戳了她的脑袋一下。
	半天后李映月才止住笑意，道：“唐峰，你认识聂风？”
	“算是认识吧，虽然实力不怎么样，倒是名声挺大的。”唐峰摸了摸鼻子，不紧不慢地说道。
	这个时候唐峰和两女来到比武台旁边不远处的一家客栈二楼，从窗户正好一看比武台周围的一切。随行过来的黑甲卫也纷纷四散开来，隐藏在人群里面等候着唐峰的随时调令和安排。
	片刻后，不远处的人群里传来了一阵骚动，就听见有人喊道：“快让开，寒剑侠女来了。”
	随着那传来的喊话声，围观的人群纷纷让开，空出了一条道路出来，然后就看见一个手握长剑的女子不紧不慢地走了过来，所过之处围观的人们纷纷自觉地让道退开。
	所过之处，那些围观的群众无不纷纷让开道路让她过去。
	唐峰抬眼微微凝视过去，带着几分期盼的目光落在那女子身上，只见对方身穿着一袭白色衣裙，带着一块白色的面纱，清澈的眼眸中带着几分漠然，浑身散发着一股令人生畏的霜寒之气，远远望去犹如一位白雪仙子一般。
	唐峰两眼一眯，带着几分欣喜道：“如果我没有猜错的话，她就是静儿，离开了这么多年，没想到她变了这么多。”
	唐峰简直有些不敢相信，如果不是看出对方的境界感受到了对方身上弥漫着的一丝修仙功法的气息，他也不会这么快认出对方。
	毕竟修仙者和这个世界的寻常武者不一样，对于唐峰来说很容易区分他们的。
	听到唐峰的话后，李映月和蒋媚儿纷纷将眸光落在那个白色衣裙女子身上，顿时也看出了对方的修为。
	居然已经达到了筑灵境初期，一身实力直追大宗师级高手。
	李映月点了点头道：“嗯，这个女子也修炼了《苍冥真水诀》和《霜天剑诀》，应该就是朱静妹妹，我们要不要下去见她？”
	“不急，先看看他们的比斗再说。”唐峰否决道，此时他也想看看朱静这么多年离开，一身实力到底达到了什么程度。
	不过感受着她身上散发着那冰冷又拒人千里之外的气质，一时间唐峰都有些木然，不知道对方这些年到底是怎么过来的，居然变化这么大。昔日的那份纯真早已经逝去，如今有的只是冷漠。
	“黑甲卫何在？”旋即蒋媚儿低声喝道，她的话音刚落，就看见十几个黑甲卫刷的从四周闪出，恭敬的来到他们的身后。
	“属下在，娘娘有何吩咐？”带头的黑甲卫拱手行礼，恭敬的应道。
	“你们带着弟兄散开，暗中将比武台周围给我控制起来，一会儿听令行事。”蒋媚儿看着下方的人群，眉头微皱的下令道。
	“是，娘娘。”
	随即他们就再次消失不见，吓得周边的其他武林人士个个惊慌躲在一边，居然在这里遇上黑甲卫。如今大唐皇朝的黑甲卫因为唐峰让暗地里抓捕那些罪恶滔天的武林人士原因，已经早已经被众人所知。
	各种谣传更是多不胜数，说什么宁可得罪天下会，也不愿意得罪黑甲人，说他们都是吃人不吐骨头的恶魔，被他们盯上最后基本都是活不见人死不见尸的，找都找不到。
	可惜他们都不知道，其实那些人都被抓走然后被唐峰给奴役了，不然岂会找不到。
	“天啊，我刚才居然和大唐皇朝的人站在一块，刚才那个黑甲卫叫那个女的为娘娘，难不成是大唐皇朝的皇上来了吗？”
	一时间，离唐峰他们有不远的一些武林人士开始议论起来，消息更是飞快的传开。见状让唐峰苦笑不已，同时也发现不少的目光时不时的瞅向他们，看到他们就像是看到稀奇动物的举动。
	“媚儿，你怎么公然暴露咱们的身份呢，要是引来敌人怎么办？”李映月见蒋媚儿公然暴露了他们，不由询问道。
	蒋媚儿道：“月儿，这你就不懂了，如今皇上武林威望不高，咱们何不正好借机造势呢。”
	李映月有些不认同，当即又道：“既然这样，你还不如让皇上直接踩着无双城出名呢，正好可以树立一下威望。”
	“这倒是个好主意，就是不知皇上敢不敢呢？”这时蒋媚儿也露出了她那唯恐天下不乱的想法，听得唐峰很是无语。
	真不知道两女怎么想的，她们真把无双城当成不值一提的存在了，怎么说无双城还有个剑圣存在，就算唐峰要动无双城，现在也要思量一番。
	这时寒剑侠女施展身法，动作轻灵地落在比武台上面。
	“你要找我比武，不怕我杀了你嘛？”寒剑侠女冰冷的声音响起，冲着聂风问道。
	聂风眼神中闪过一丝柔光，道：“白衣姑娘，自从上次一别在下一直都没有机会报答你的救命之恩，更没有来得及闻姑娘的芳名，今天迫不得已才会下出战书，没想到真的见到了姑娘。”
	“说完了，那就来打吧！”寒剑侠女不为所动的回道，仿佛在她眼里，任何事都无法影响到他的情绪一般。
	听得聂风十分无奈，只得答应等比武完了再说。
	不过寒剑侠女可不管这些，直接拔剑向着聂风刺去，一剑干脆利落，毫无花哨可言。
	风中劲草！
	当即聂风将风神腿用出，带下浑厚地腿劲，砰的踢中寒剑侠女的长剑，化解了她的一击。
	月夜飞霜！
	聂风只感觉眼前的光线猛然一暗，犹如黑暗降临一般，眼中霎那间只剩下无数的霜雪飞舞。
	绚丽多姿，无限的在他眼中弥漫开来。
	当即聂风谨守心神，顿时将背后的长刀随之拔出，带着一道雪白银亮的光芒挥斩出去。
	惊寒一瞥！
	顿时聂风和寒剑侠女的攻击交织，让比武台都瞬间被一层薄薄的冰层所笼盖，空气也在一瞬间下降了数十度。
	“天啊，这不是聂风家传的傲寒六诀吗，威力果然强悍。”一个围观的人顿时在人群中惊叹。
	旁边的人更是认同的点头，道：“是呀，你们看他手里的那把长刀，据说是用玄铁和精钢打造而成，重七十七斤七两，也是一件难得的宝刀。”
	“虽然聂风和寒剑侠女被誉为刀剑无双，寒霜侠侣。不过聂风的实力不见得比寒剑侠女高，武林传言他们很可能是恋人关系，也不知道什么原因居然闹到决斗的地步，唉…”不远处的一个人仿佛知道什么内幕似的，在那里哀叹了起来。
	噗——
	李映月两女耳力惊人，此时也将他们的话给听了过去。蒋媚儿看着唐峰美眸中闪过一丝狡黠的笑意。
	“唐峰，你怎么看？”
	“刀剑无双，寒剑侠侣。”唐峰没有理会蒋媚儿，嘴里念叨着而心中莫名地闪过一丝痛楚，好像是自己心爱的东西被人夺去了的感觉。
	旋即他又诧异的低语道：“不是说聂风来到了无双城，最后爱上明月了吗，怎么会是静儿，难道是剧情因为他的出现已经彻底改变了，脱离了原本的剧情发展？”
	“唐峰，你在自言自语什么呢，我怎么听不明白？”李映月看着唐峰自言自语的说着，心里顿时有些疑惑起来。
	“没什么，他们居然还被人成为寒霜侠侣，名头可真不小啊！”唐峰微微摇头，嘴角泛着一丝苦笑说道。
	蒋媚儿嘻嘻笑道：“怎么，你妒忌了？”
	“还真有点，如果静儿真的选择了他就一切由她吧，大道万千，仙路难行，每个人都有自己的道和路，我也不能左右多少，一切顺其自然吧！”唐峰一阵惆怅，瞥了两女一眼便不在多说什么。
	听着唐峰的话，一时间两女也默默地揣测起来，自从跟在唐峰身边以后，她们也是经常听唐峰提起修仙之说，也不知道她们最后会不会成为传说中的仙人。
	蓦然间，心中更加多了几分向往。
	比武台上，寒剑侠女和聂风的决斗已经进入了白热化阶段，十分的激烈。聂风如果不是仗着家传的傲寒六诀，恐怕早已经被打败。
	踏雪寻梅！
	聂风施展出聂家步法，只见他刀势陡然一变手中的长刀舞动，一道道的刀芒如匹链一般斩出，直袭寒剑侠女的咽喉。
	霜临九天！
	轰轰——
	当即漫天的刀芒剑影绞杀到一块，空气顿然变得更加冰冷，逼迫的围观人群一个个呆不住的后退躲避。
	冷刃冰心！
	霜刀无情！
	顿时无数的冰渣四溅，夹杂着冰冷凌厉的气息肆意的弥漫，恐怖无比。
	叮——
	这是伴随着一声清脆的金属响声，只见寒剑侠女的长剑突然经受不住真元的灌输，居然断裂开来。
	危机之间，寒剑侠女反应不慢抬手就是一掌拍向聂风，掌风冰冷无比，夹杂着冷冽之意。
	霜天剑掌！
	当即寒剑侠女凝聚一道霜天剑气，迸发出一道湛蓝色的光芒，砰的一掌将聂风击飞出去。
	围观的武者都知道寒剑侠女剑法厉害，没想到还会这么厉害的掌法，看的满脸震惊完全出乎了武者们的意料。
	聂风被击飞出去扑通落在比武台的边缘处，紧差一点就掉落下去。不等他从地上站起，寒剑侠女再次发飙。
	冰霜剑指！
	当即寒剑侠女手指一点，湛蓝色的剑气从指尖激射出去，犹如实质一般噗噗地洞穿了聂风的四肢，紧跟着一层薄薄的冰霜将冻结了他的四肢。
	“好厉害的掌法和指功，这些也是你教她的，你可真是偏心，居然教她都不教我们。”当即蒋媚儿就不乐意了，冲着唐峰嗔道。
	闻言，唐峰一阵苦笑忙说：“这你可猜错了，我可没有教她掌法和指功，不会以后你们问她便是。”
	这时聂风试图从地上起来，可试了几下短时间并没有可行性，如果不是他修炼有家传的《傲寒六诀》，恐怕在朱静的攻击下，早就被冻伤了四肢。
	就听寒剑侠女开口道：“你输了，以后不要再来烦我，否则下次就不是冻结你四肢的下场。”
	对方说完人也不管躺在地上的聂风，身形一跃就下了比武台离去。
	不过还没有看见她走多远，就看见十几个仆人打扮的手持刀剑冲上了比武台。
	“上杀了聂风，活捉寒剑侠女。”当即这帮人嚷嚷着，大有一副将聂风碎尸万段的架势。
	同一时间，寒剑侠女也被一个锦衣玉带的公子拦住，道：“静儿姑娘，你这是要往那里去啊！”
	“孤独鸣，你给我滚开，不然我杀了你。”寒剑侠女当即认出了对方，美眸一寒瞪着对方说道。
	
	
	
	!!
	
第二十二章 寒剑侠女
	孤独鸣一听就怒了，道：“你个贱女人，老子好心请你过去几次都不愿意，如今还敢跟本少主摆架子。你给我搞清楚这里可是无双城，信不信本少主我杀了你。”
	霜天剑掌！
	看着孤独鸣突然怒气冲冲的拔出了自己的长剑，当即寒剑侠女也不含糊，就是一掌推出。
	圣灵剑法之剑二！
	孤独鸣长剑一划带着一道道凌厉的剑气，大宗师级的实力瞬间爆发开来，怪不得他那么自信独自一个人拦寒剑侠女的去路。
	轰～～
	顿时剑气和掌劲碰撞，震的两个人不由后退了几步。
	也就在这个时候，聂风终于用内力将身上的冰霜化去，风神腿使出砰砰的踢倒两个仆从。
	“你们什么人，为什么要对我动手。”聂风稳住身形，警惕地看着他们质问道。
	闻言，他们中的一个鼠眼般的家伙开口道：“少废话，聂风你一个人居然敢来我们无双城，今日就留在这里吧！”
	“上，一起剁了他。”其他人纷纷跟着吆喝，向聂风围去。
	这边就在寒剑侠女被孤独鸣打的连连后退的时候，突然一个声音在她耳边传来。
	“静儿，接剑！”
	听得寒剑侠女心头一颤，就看见一把长剑从天而降，她顺势握在手里。扭头向着周围看去，似乎要寻找着什么。
	圣灵剑法之剑八！
	孤独鸣的攻势凌厉无比，刚一逼退寒剑侠女，人就立马进追而上，挥剑急舞，直袭她的周身几处要害。
	霜寒天下！
	寒剑侠女感受到独孤鸣的攻击再次到来以后，只见她一剑在手气势顿时一变，长剑在她手中如灵蛇一般，湛蓝色的剑芒比孤独鸣的还要犀利几分。
	聂风那边的情况还好，凭借着风神腿应对一帮仆从轻松无比，没一会儿就将他们打的躺了一地，嘴里哀嚎着不停的挣扎呼痛。
	这时周围的武林人士也认出了他们，纷纷指责他们都是无双城城主府的人，他们敢在无双城里动手，就算是心里不满可围观的武者也不敢随便参与，唯恐引火烧身最后倒霉的是自己。
	“孤独鸣，你想干什么，还不赶快给我住手。”这时，一个娇喝声从远处传来，打断了孤独鸣的攻势。
	孤独鸣顺着声音传来的方向看去，只见一个手持弓箭的女子怒气冲冲的奔了过来，眉头微微一皱道：“明月，你怎么来了？”
	来者狠狠地瞪了他一眼，道：“我为什么不能来，说为什么要对静姐姐动手，你以为你是无双城的少城主就可以肆意妄为了，信不信我现在就告诉孤独叔叔去，看他怎么收拾你。”
	闻言，孤独鸣就知道事情难办了，忙的嘿笑道：“明月，我不过是想和静儿姑娘切磋一番而已，你可别误会，既然你来了不如我们一起找个地坐坐，顺便让我给静儿姑娘陪个不是如何？”
	“还是算了吧，只要你不来烦我就行，明月我们走吧，我不想呆在这里。”寒剑侠女看了手里的长剑一眼，隐隐勾起了她的记忆，又忍不住向四周看去，很想找到给她剑的人。
	李映月看着寒剑侠女四处张望的模样，忍不住说道：“唐峰，她在找你呢，要不要过去相认？”
	“也好，这么多年没有见面了，也不知道她这些年过的怎么样，顺便帮她解决一下麻烦。”唐峰点了点头，应道。
	明月一看到孤独鸣心里就无比的厌恶，忙的将他和寒剑侠女挡开道：“你没听见静姐姐的话嘛，还不赶快给我闪开。”
	“我……”独孤鸣刚想说什么，话就被直接打断了，一看有两女一男向他们这边走来。
	“她说的不错，不想死的就闪开，不然本座不介意斩了你。”当即唐峰那冰冷的声音从旁边传来，吓了孤独鸣一跳。
	闻言寒剑侠女顿时浑身一颤，下意识的向着声音传来的方向看去，最后将目光落在了唐峰身上。
	孤独鸣看着走来的唐峰，模样如此的年轻，简直比他还要小一些，还以为是谁家未见过世面的公子，当即也没有放在眼里。“你算哪根葱，不知道这里是无双城吗，本少的事儿也敢管，信不信我让你走着进城躺着出去啊！”
	站在旁边的明月也注意到了赶来的唐峰他们，刚要插话却被寒剑侠女暗暗拉住，示意她不要插嘴看着就好了。
	“呦呵，你口气但是挺不小的嘛，听着无双城少城主的名头居然这么嚣张，真以为我会怕你吗，信不信我现在就杀了。”唐峰轻笑一声，顿时整个人的气势外露，恐怖的威压如排山倒海一般向着孤独鸣压去。
	独孤鸣只感觉浑身一沉，如一座大山突然压在身上一般，任他怎么挣扎都没有用，难受的大汗淋漓。等到唐峰收起威压以后，孤独鸣顿时如虚脱一样瘫坐在地，整个人狼狈不已。
	“白衣姑娘，你没事吧！”旋即聂风一脸担心的奔来，向寒剑侠女问道。
	不过后者已经无视了他，美眸怔正地的看着唐峰，颤声道：“师父，你怎么来了？”
	“我为什么不能来，是不是我不来找你的话你就不打算再见我了？”唐峰抿了抿嘴唇，含笑说道。
	下一刻朱静再也控制不住地扑进唐峰的怀里，犹如找到了多年失散的亲人似的，双眼噙着泪花，看的唐峰一阵的心疼。
	唐峰抱着对方良久才松开，将对方的面纱取下，温柔的给朱静擦着眼角的泪痕。
	“这些年过的还好吗，当初你为什么要离开，知不知道我找你找到现在，如果不是听说那个寒剑侠女用的武功跟霜天剑诀很像，我们也不会过来。”唐峰责怪的说道，听得朱静心里暖暖的。
	朱静努力的止住泪水，道：“我也不是有意要离开的啊，你当初说要争夺皇位，我只是不想看你和我的皇兄们自相残杀，所以才选择离开的。”
	“你个傻瓜想的太多了，我选择当皇帝也不过是为了让他们放弃皇位免去厮杀，另一方面就是阻止雄霸和绝无神称霸神州而已，没想到会让你这样想。”唐峰笑了笑，柔声道。
	聂风看着朱静没有理他，而是依偎在唐峰怀里，心中感到有些不爽，自己喜欢的女人依偎在别人的怀里，当下看向唐峰冷言道：“是你？”
	“你还没有走，真是找死的节奏。”唐峰瞥了他一眼，心道这家伙来无双城其实就是一个错误。
	雄霸摆明了要利用无双城宰了他，居然还在这里逗留，完全是不知死活，真是个可怜的孩子。
	聂风顿时恼怒，道：“你说什么，你以为你是谁呀，信不信我一刀劈了你。”
	“年轻人，火气不要那么大，雄霸在我面前都不敢说一刀劈了我，你倒是口气不小，不知道越拽死的越快嘛？”只见唐峰眼中闪过一丝金光，直射入聂风的眼中。
	聂风心头一阵惊骇，冷汗更是控制不住的溢出，人刷刷的倒退了几步，眼神不敢与之唐峰对视，怔怔的不知道该怎么办才好。
	见状，朱静插话道：“师父，你放了他吧！”
	“嗯，就算你不说我也不会拿他怎么样的。”唐峰点头，然后又对聂风说道：“聂风，如果你不想死的话就给我立刻离开无双城，无双城城主铁定要杀你的，到时候我可不会替你出手。”
	“我不要你管，白衣姑娘，你也跟我走吧，无双城不是什么好地方，你留在这里我不放心。”聂风瞪了唐峰一眼，扭头对朱静说道。
	“不用了，你还是赶紧走吧，咱俩是不可能的。”朱静淡淡的说道，然后又对唐峰说道：“师父，我们走吧！”
	“嗯，你现在住在哪里？”唐峰道。
	当即一旁的明月接过话道：“静姐姐现在住在我家，既然你是静姐姐的师父，你们也去我家吧！”
	闻言，唐峰这才去注意眼前这位女子，淡雅的双眸如水一样纯净，鼻子十分标致，嘴如樱桃般小巧。长长的一头黑色秀发像一条黑色的瀑布绕耳边垂下，虽然比之朱静和李映月她们差了几丝，但也是一位难得的美女。
	明月一身淡绿色的衣裙，白色的丝线绣出了一朵朵怒放的花案，从裙摆一直延伸到腰际，一根深紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，白皙的肌肤水嫩水嫩的，挺挺的双峰衬托着她那傲人的身姿。
	聂风一看朱静就要离开，立马着急的欲要上前拉住她，可惜还没有等他走出两步，就看见从四周突然冲出了十几个黑甲卫。一个个杀气腾腾地将他拦住，只要他再往前一步大有将他斩杀的意思，当即就镇住了聂风。
	这时蒋媚儿开口道：“聂风是吧，你还是赶紧走吧，如果你及时离去说不定还能逃出无双城，否则就算我家公子有心保你也无用你明白吗。”
	聂风因为黑甲卫的阻拦只能眼睁睁地看着唐峰他们离去，心里充满不敢的站在原地，随后唐峰他们在明月的带领下一起进了明家。
	明家的前堂大厅里面……
	朱静看着唐峰，然后又瞥了他旁边的两位带着面纱的女子一眼，说道：“师父，这两位是？”
	闻言，蒋媚儿取下自己的面纱，笑道：“是我呀，静儿。”
	旋即李映月也取下了自己的面纱，看的明月心惊不已，没想到眼前的两位，相貌如此美艳，就算比她都要漂亮几分。
	女人生性都有比美貌的心里，看到其他长的漂亮的女子，心里难免有些不是滋味。
	“两位姐姐好漂亮啊，如果你们这样出去了肯定能迷倒一片「色」狼，呵呵……”明月性格有些洒脱，心中并没有因为李映月两女的容貌而感到妒忌什么，当即展颜一笑道。
	听得李映月两女抿嘴直笑，蒋媚儿跟着说道：“妹妹不也很漂亮嘛，你可要防着点啊，小心被某些「色」狼给惦记上了，到时候自身难保哦！”
	蒋媚儿说着又有意无意往唐峰身上看了一眼，正好被唐峰瞧到心里不由生出郁闷，自己又没有得罪这妮子居然还摆了自己一道。
	这时朱静将手里的寒星剑递向唐峰，道：“师父，这剑我已经不用了，现在还给你好了。”
	“不用，这把剑本来就是给你炼制的，如果不过是物归正主而已，正好和你本身修炼的功法相匹配，使用起来威力也会倍增。”唐峰摆摆手，没有去接剑的否决道。
	闻言，朱静还要多说什么，却听李映月开口道：“静儿妹妹，你还是收下吧，你看我们手里也有寒星剑，当时唐峰炼制出了三把，其中一把就是给你准备的，如今不过是物归原主罢了。”
	“是呀，静儿妹妹，你修炼的有《霜天剑诀》，如果在配上寒星剑的话，实力肯定会大大提高的。”蒋媚儿跟着说道。
	话说到这份儿上，朱静也知道如果自己在不收下的话，估计肯定会让唐峰不高兴，况且她自己也非常喜欢这把剑。
	“月儿，听说你有朋友过来了，在哪里呢，让姥姥看看。”这时，一个语气有些沧桑的声音从外面传来。
	明月一听，赶忙起身迎了过去道：“姥姥，你回来了，听说城主找你有事儿？”
	正在说话的唐峰他们也纷纷看向来人，瞧见来者是一个白发苍苍的老太婆，手里拄着拐杖，步伐建稳，气息均匀，一看就是一位实力不弱的高手。
	这时明月的姥姥也注意到了唐峰他们，她突然间发现自己活了一把岁数了，居然连眼前的几个年轻人的实力都看不出来。
	她看到唐峰的第一眼就感觉是一个弱弱的公子书生，可再一看却又不像了。浑身不带一丝气势，却给人一种无形的压迫感。完全就是那种久居上位者的气质，顿时让她对唐峰的身份多了几分好奇。
	明月的姥姥看着唐峰，不由问道：“明月，这位是？”
	明月笑道：“哦，他是静姐姐的朋友，这次遇上专门来看静姐姐的。”
	唐峰礼貌的开口道：“你好，在下唐峰，冒然来访还望见谅。”
	明月的姥姥点了点头，道：“是吗，那就好，来者是客你可不要怠慢了明白吗？”
	“我知道，你就放心吧！”明月笑了笑，搀着对方的手臂说道。
	“什么放心不放心的，既然是你们的朋友那也不是外人了，刚才我去了趟城主府，城主让我们明家协助杀了聂风，断了雄霸的左膀右臂。”
	明月的姥姥扫了唐峰他们一眼，当即说出了他去城主府的原因，听得明月心里一惊，不由看了唐峰一眼。
	朱静也是如此，先前就听唐峰说聂风如果在不离开就要被杀的，感情还是真的。
	“为什么呀，姥姥？”明月不解地说道。
	“你也知道，我们无双城和天下会势不两立，天下会要对付我们无双城，城主自然不会坐以待毙的，我们明家背负守护无双城的使命，自然也责无旁贷。”
	唐峰此时心里也是一阵的思索，原本按照风云剧情应该是聂风来到无双城爱上了明月，如今却变成了朱静，他真不知道这样下去最后会变成什么样。
	谁知道明月的姥姥说到这儿以后，突然话锋一转又道：“还有你和孤独鸣的婚事，依旧如期举行，最近你就不要乱跑了，至于杀聂风的事儿我会亲自动手的。”
	“姥姥，我不是让你去退婚了吗，你怎么……”明月一听她还是要嫁给孤独鸣，心里顿时充满了无尽的不甘。
	对于明月的家务事儿，唐峰虽然身为大唐皇朝的皇上，自身实力并不弱，又和明月非亲非故的，他们也不想多去参与，当即就给李映月她们几女使了个眼色，人找理由先离开了。
	在明家的花园里，唐峰和朱静慢悠悠地散着步。
	良久唐峰才言道：“静儿，等明月姑娘的婚事过后，你就跟我回皇宫吧！”
	“师父，你知道吗，每当我想起皇宫时就会想我的父王，对于那里可以说是我的伤心地，再说静儿这些年都已经习惯了，不想再去过皇宫里的生活了。”朱静语气淡淡的说道。
	
	
	
	!!
	
第二十三章 顿悟
	唐峰看着面前的伊人，迟疑了下又道：“如果我非要你留在我身边呢？”
	“在外面经历了这么多年，对我来说很难再有什么牵绊。除非有什么能足够让我留下来的理由，否则师父莫要强留静儿。”朱静不敢去看唐峰的眼神，语气充满淡然地说道。
	“难道这就是你的道吗，茫茫仙路，万千大道皆有可寻，如果你真的找到了你自己的道就去走吧！”突然间唐峰心里多了一丝明悟，一时间整个人都多了一丝变化。
	就连唐峰身边的朱静此时也感觉到了唐峰身上的变化，已经踏入修仙一途的她，自然也明白是怎么回事。这种情况她以前就听唐峰说过，这就是修者修炼中遇到的顿悟机遇，这种机遇可以说可遇不可求。
	当即朱静就悄悄的退开到一旁，默默地观察着唐峰。同时进行守护，以防有人出现打扰了他的顿悟。身在顿悟当中的唐峰自然也感觉到了自己的变化，心中空灵无比，修炼的一丝丝道韵在他的心头变得清晰明悟。
	最后他的丹田之海的中心处，无数的真元涌动汇聚，最后凝炼出了一丝几乎透明又带着点点金色的能量。看到这丝能量顿时让唐峰心头一喜，忙的运转《九九玄皇帝道诀》中关于灵胎境的心法，整个人自然般的盘膝坐下。
	朱静远远的看着唐峰，心里充满了不敢相信的念头。只见此时的唐峰周身突然无数的天地灵气汇聚而来，声势浩大，连李映月两女带着黑甲卫都给吸引过来了。
	一看到唐峰在修炼，当即李映月就下令将明家的花园包围起来，进入防御状态不准任何人进入打断唐峰的修炼。
	“静儿，这是怎么回事？”做完这一切以后，李映月当即来到朱静身旁问道。
	朱静也是第一次遇到这种情况，难免有些不镇定的说道：“具体的我也不清楚，我们刚才正说话来着，然后他就突然顿悟了。”
	闻言蒋媚儿立马笑着拉住了朱静的玉手，说道：“我就说嘛，静儿妹妹果然是皇上的福星，难怪他会找你这么多年都没有放弃，刚一见面就给他带来福兆。”
	“呃…”朱静顿时无言以对，怔怔的愣在原地。
	这时李映月插话道：“好了，你们先不要吵了，注意警戒别让人打扰了他的顿悟。”
	这个时候唐峰的头顶出现了传说中的三花聚顶现象，也是修者步入灵胎境时的征兆。所为灵胎境，意思就是重返先天，在体内丹田之海凝炼出一道先天之气。
	也就在这一时刻，唐峰的精气神都达到了巅峰状态，精化为气，渐渐到达忘去身体的感觉，周身如婴儿似的柔和轻软，非常安适妥贴，若存若亡。
	此时，唐峰唯一还有感觉的便是头脑的反应。全力运转着心法，整个人顿时完全忘我的境界，体内顿然玄乎其玄的咔嚓一声响起，隐隐的回荡在心头。唐峰知道这是自己《九九玄皇帝道诀》心法突破了，第三层的心法直接领悟贯通，以前还感觉到不懂得地方如今都已经莫名地明白清楚。
	就在唐峰感觉自己触摸到灵胎境的边缘的时候，突然一个身形冲进了明家的花园，李映月她们一看是聂风。
	聂风一到便看到了朱静，心中一喜根本就没有注意到唐峰他们的情况，忙的向朱静招手道：“朱姑娘，原来你真的在这里啊，我还以为断浪骗我呢，没想到是真的。”
	“糟糕！”李映月一看聂风突然出现嚷嚷，顿时就感觉有些糟糕说道：“来人，给我拦住他，如果打断了皇上的修炼，格杀勿论。”
	“是！”当即四周的黑甲卫刷刷的拔出自己的黑炎刀，向聂风杀去。
	破杀刀术！
	其中有几个黑甲卫还是大宗师级高手，配上唐峰传给他们的功法和武技，实力更加的恐怖，紧紧一个照面，聂风就被黑甲卫击伤倒地。
	这个时候，外面再次传来了一阵喧哗声，“给我搜，如果聂风胆敢反抗杀无赦。”
	旋即就听见明月娇喝道：“孤独鸣，你干什么，带着这么多人闯我明家未免也太不把我明家放在眼里了吧！”
	同一时间蒋媚儿看着唐峰周身天地灵气突然止住，三花聚顶的现象也随之散去，顿时暗道：“不好，皇上的顿悟被打断了。”
	唐峰慢慢的收敛气息，睁开了双眼叹气道：“唉，还是差那一步，不然就能一鼓作气突破到灵胎境了。”
	唐峰感受了下自己现在的境界，已经达到了半步灵胎境，如果在进一步就可以迈入灵胎境，到时候自己的实力也会再次增强。
	可惜在自己即将突破的时候，居然被人打断，总的来说还是有所收获。
	“都住手吧！”唐峰从地上站起，制止了黑甲卫再度动手，不然聂风就是一个死人了。
	如果不是看在幽若份儿上，就凭聂风打断他顿悟一事儿，唐峰绝对会将聂风亲手斩杀不可。
	李映月来到唐峰身边，有些担忧的询问道：“皇上，你怎么样了？”
	“我没事，刚才是怎么回事，他怎么过来了？”唐峰看着手捂着胸口的聂风，问道。
	“我也不清楚，刚才聂风突然跑出来就嚷嚷着找静儿妹妹，本想让黑甲卫阻止他，没成想反而打断了你的修炼，都是月儿的错。”李映月满脸的歉意，冲着唐峰说道。
	“好了，你的心意我岂会不知道，不要多想了。”唐峰摸了摸李映月的俏脸，安抚的说道。
	然后走到了朱静的身旁，后者有些内疚的看着唐峰。“对不起，师父，都是我不好让你的修炼被打断了。”
	“好了，打断就打断了，反正以后又不是不能突破了，你不必内疚，我反尔还要谢你呢，如果不是你我也不会突然顿悟，一举达到了半步灵胎境的境界。”当即唐峰就笑道，使得朱静心里的内疚感渐渐的散去。
	“真的吗，师父你没有骗我吧！”闻言朱静都有些不敢相信，怔怔的看着唐峰。
	好半天唐峰才平复了几女的情绪，这才看向聂风说道：“我不是要你离开无双城了吗，你怎么又出现在这里了？”
	“我…我是来找朱姑娘的。”聂风看了唐峰一眼，心有余悸地又看向朱静道。
	“他奶奶的，这小子喜欢静儿喜欢到这种程度，真是个痴情的家伙。”一时间唐峰心里一阵嘀咕，最后默不作声地瞥向朱静，这种事儿还是当事人自己解决为好。
	朱静一看唐峰看着她，心里没来由的一慌，好像生怕唐峰会真的认为她和聂风有点什么似的。
	当即朱静就说道：“师父，你别听他的，我跟他不过是几面之缘而已，起初是救了他一次结果一直追我到无双城。”
	唐峰听得心里莫名地有些松了口气，笑道：“你不用跟我解释，这种事儿还是你自己解决吧，如果你真的跟他没什么，或者让我帮你也可以。”
	“我跟他真的没什么，师父你还是帮帮徒儿吧，我不想被他天天缠着，乱了我的道心。”朱静生怕唐峰有些误会似的，赶忙一阵解释。
	聂风一听朱静这么说，心里很不是滋味道：“朱姑娘，我对你的心意可是真心实意的，难道朱姑娘一点都看不出来嘛？”
	“够了聂风，如果不是看在静儿和雄霸的面子上，就凭你刚才打扰我修炼一事，朕就可以让你死无葬身之地，现在给我滚别逼朕动手。”
	唐峰一甩衣袖，打出一道浑厚的气劲袭向聂风，砰的一声后者连反抗的余力都没有被打飞出去几米远，重重的落在地上整个人显得狼狈不已。
	“咳咳……”聂风忍痛一阵艰难的从地上站起，嘴里又一阵咳嗽吐出了几口鲜血，脸色苍白无比。
	“哼，我是不会放弃的，就算你是朱姑娘的师父也不能这样做，凭什么不让我们在一起。”聂风努力的站稳身子，并没有被唐峰的实力吓住，反而怒气哼哼地盯着唐峰道。
	“是吗，既然这样那你就给我听好了，静儿从今以后是朕的女人，大唐皇朝皇帝的妃子，现在你可以死心了吧！”看着聂风那倔强的模样，唐峰冷冷一笑说道。
	敢从他身边抢女人，现在朱静也没有答应对方，唐峰自然不会让对方得逞的。
	“你你…你不能这样，你是朱姑娘的师父，你这样做不怕要世人嘲笑吗，况且朱姑娘也不会答应你的。”聂风没想到唐峰会这么说，居然敢让朱静做他的女人。
	朱静听得也是心头一颤，但是李映月两女并没有多大的反应，好像是已经预料到唐峰的想法似的。
	唐峰面带微笑的将身旁的朱静拦腰抱住，道：“谁说我是静儿的师父了，我记得自始至终我都没有让静儿行过拜师礼。而且朕认定的女人你也敢抢，朕完全有理由杀了你。”朱静下意识的本想挣扎，可心头却又不想让自己去挣脱这个怀抱，令她产生了莫名地纠结之意。
	“聂风，你还是死心吧，皇上说的没错，当初他教我武功并没有让我拜他为师，他只不过是我名义上的师父而已，咱俩是不可能的，你走吧，我不想再看到你。”朱静努力的让自己镇静下来，语气有些淡然的说道。
	“不…不是这样的，你骗我，总之我不会放弃的。”聂风死死地盯着朱静，心头涌上了无尽的失落和不甘，身形控制不住的后退了几步才稳住。
	受到刺激的聂风都有些发狂，霎那间两眼隐隐的泛红，迸发出一道道血光。
	“不好，这小子居然触发了祖传的疯魔之血，你们小心。”见识过聂人王发狂的唐峰，一眼就看出了聂风的情况，正是聂家家传疯魔之血发作的征兆。
	还没有等他做出打算，只见一大帮人突然冲了进来，孤独鸣带着属下当先一步，后面还跟着明月和她的姥姥，两个人一脸的焦急不已。
	孤独鸣一进花园就扫了一眼，然后目光落在了聂风身上道：“明月，你还说聂风不在你们明家，那你说那人是谁，我看你们是想包庇聂风才是。”
	明月处变不惊，并没有被独孤鸣给喝住，心里又一想孤独鸣这么轻易知道聂风来这里恐怕不会那么简单，美眸带着冰冷之意，说道：“这根本就是没有的事儿，孤独鸣你不要胡说，我怎么知道聂风什么时候闯进明家的，我看分明是你把聂风引入我们明家的，不然你怎么知道的他在这里呢？”
	就在明家充满剑拔弩张的气氛时候，而明家远处的一家阁楼上面，一个有些桀骜不驯的年轻人饶有兴趣地将目光投向明家的方向。
	“这次恐怕有趣了，也不知道孤独鸣那废物行不行。为了杀聂风我可是费了好大劲才将他忽悠过去，如果最后还不能成功那就没办法了。”这家伙端着一倍酒水一边慢饮，嘴里跟着喃喃自语道。
	这人不是别人，正是将聂风和孤独鸣骗入明家的断浪。
	他先是对聂风说朱静就在明家，只要他去了就可以见到对方，然后又通知孤独鸣说聂风在明家。如果他过去见到了聂风，还可以借聂风一事儿作要挟说不定能将明月和朱静两个美女全部收了。
	可谓是一石三鸟之计，他唯一算漏的就是唐峰他们的存在。
	“都给我闭嘴，否则全部都死。”当即唐峰发火了，半步灵胎境实力的威压浩浩荡荡的扩散开来，瞬间将整个花园里的人笼罩进去。
	除了自己人没有感到不畅以外，孤独鸣他们顿时犹如大山压在身上一般，精神格外的沉重令他们痛苦不堪。
	虽然早就领教过唐峰厉害的聂风，此时也是惊骇不已，感觉唐峰的实力比雄霸还要恐怖无比。再配上唐峰现在的面貌，十分的年轻俊朗，比他还要年轻几分，心里难免的有些不甘和惶恐。
	“你…你到底是谁，我可是无双城的少城主，你不能杀我，否则我爹爹一定不会放过你的。”孤独鸣强忍着内心的惊恐，当即搬出了自己的身份。如果换成了别人，或许还真会被他给吓住，不过面对唐峰那就没有了。
	唐峰投过了一个看白痴的目光，冷冷一笑道：“就凭你们无双城，就算是雄霸在这也不行，今日朕心情好，不跟你们计较。但死罪可免活罪难逃。”
	星雨漫天！
	当即唐峰从朱静手里拿过寒星剑，滚滚的真元涌入剑身，施展出了他初创的星辰剑诀。寒星剑在他手里仿佛突然间布满星辰光晕一般，天际深处的星辰之力也随着被受到牵引，霎那间众人只感觉自己眼前突然出现了大片流星雨的景象，美丽无比，叹人心神。
	随即就听见一阵凄惨的叫声从四周传来，清醒了众人的心神。
	李映月她们向着孤独鸣他们看去，只见他们在唐峰刚才那一招之下，全部被剑气洞穿了丹田，废去了修为。
	还好唐峰没有针对聂风，但后者也被剑气的余威波及，直接掀飞了出去。等他缓过神儿来，一看到孤独鸣他们的下场顿时也被吓得无比惊骇，看着唐峰如看到怪物一般，身形控制不住的后退了几步。
	...
	
	
	
	
	
第二十四章 剑圣到来
	唐峰看着不远处地聂风，当即呵斥道：“怎么，你也想被废了武功，不想的话就给我滚。”
	聂风心里有些不甘心，不过当他看着唐峰却生不出半分反抗的念头，他长这么大还是第一次面对一个人感觉那么的害怕和惊恐，就算是面对他师父雄霸也没有这样的情况。
	当即聂风无奈地看了朱静一眼，内心挣扎着恨恨的离去。
	就在聂风刚离开没多久，孤独一方就带着一帮属下冲进了明家。明月的姥姥和明月两人也是第一次目睹唐峰出手，心里的震惊并不比聂风弱多少，当即就惊愣在原地，目光无意识的落在唐峰身上。
	看着对方如此的年轻，一身实力这么的深不可测，完全颠覆了她们对武者的认识。不过一想到朱静那么厉害，都叫对方师父也就释然了。
	明月紧紧地盯着唐峰的一举一动，蓦然间深深地烙印在她的内心深处，刚毅俊朗的面庞，深邃而又清澈的双眼，强大的深不可测的实力，如果自己能够成为对方的女人，那……
	明月捏着自己的衣角，一时间明月心里莫名其妙的的遐想起来，就像是一个思春的少女一般，完全没有意识到自己的羞态，还好唐峰他们没有人注意到她的情况，不然有的她难堪的。
	明月的姥姥看出唐峰不是一个简单人物以后，立马出面拦住了到来的孤独一方，面带笑容上前说道：“不知道城主大驾光临，老身有失远迎，还望赎罪。”
	后者冷哼了一声，有些不领情地道：“不用了，我刚才收到消息说你们明家私藏聂风可有此事？”
	“城主，这根本就是子虚乌有，还请城主大人明鉴。”明月一听这话心里就急了，赶忙插话辩解道。
	孤独鸣一看孤独一方来了，心里顿时一喜，当即就有了几分底气喊道：“爹，你快为我做主啊，那个家伙废了我的修为。”
	这时孤独一方也注意到了孤独鸣，后者沮丧着脸躺在地上，旋即孤独一方就察觉到了孤独鸣的异常，忙的奔了过去道：“鸣儿，你怎么了？”
	“爹，你快杀了他，他破了我的丹田，我从此不能再练武了。”孤独鸣指着唐峰，眼眸中闪过一抹恨意，面色狰狞地说道。
	一听孤独鸣说他被破了丹田，孤独一方直接被吓住了，破了丹田那可是以后再也不能练武了。
	孤独一方怔怔地看向唐峰，脸色一阵狰狞，咬牙切齿的说道：“你这小子好狠的心呀，居然破了我儿子的丹田。来人给我将他拿下，敢破了我儿的丹田，我要将你碎尸万段。”
	孤独一方气的怒不可竭用手指着唐峰，他没有想到眼前的这位如此的年轻人物，心肠如此歹毒。
	“孤独城主，你……”朱静见孤独一方要对方唐峰动手，忙的要开口说什么，却被身旁的唐峰阻止了。
	“静儿，你们都给我退开，今日朕要大开杀戒。”唐峰一扫那些冲过来的孤独一方的属下，开口道。
	李映月紧跟着下令道：“你们还愣着干嘛，赶紧护驾保护皇上，冒犯者杀无赦。”
	“是！”周围的黑甲卫纷纷应声，下一刻就和孤独一方的属下战到一起，场面一时间变得有些混乱，厮杀声不断的在周围回荡起来。
	要知道孤独一方这边带来的人也不过是无双城的普通守卫，哪里是黑甲卫的对方，刚一打起来就出现了一面倒的存在。
	看的孤独一方目瞪口呆的愣在原地，看着唐峰警惕地后退了道：“你…你到底是什么人，还不赶快让你的人停下，不然我让你们全部出不了无双城。”
	孤独一方也不过是大宗师级小圆满的高手，此时面对唐峰也控制不住的感到一丝畏惧。
	“好大的口气，你让停手就停手，哪有这么便宜的事儿，月儿给我拿下他，我倒要看看他的底气在哪里？”唐峰拍了拍衣袖上面的尘土，目光冰冷，语气充斥着怒意的喝道。
	“是！”闻言，李映月点头的刹那，寒星剑顿时从她手里飞出，化成一道流光刺向孤独一方。
	叮——
	怎么说孤独一方也有大宗师级的实力，仓促之间忙的从属下手里夺过长刀，斩中了寒星剑。伴随着一声金属碰撞声，孤独一方的长刀应声而断，同时也挡下李映月的一击。
	寒星剑在李映月的控制下又飞回她的手里，整个人踏着青冥九闪刷刷的来到了孤独一方的面前。
	一剑分江！
	分神断骨掌！
	看着李映月杀来，气势非凡，孤独一方忙的丢掉手里的断刀，运起内力就是一掌拍出。
	在众人的注视下，当即两个暗金色的掌影和剑气相撞爆炸，迸射出一股股恐怖的余波荡向四周最后消散，周围的花草也被无情地摧残了一大片。
	月夜飞霜！
	挫骨扬灰！
	……
	就这一小会儿的功夫，李映月就和孤独一方过了数十招，便抓住孤独一方的破绽，一剑将其轰飞出去。湛蓝色的剑气带着冰冷的气息，在孤独一方的胸前划出一寸长的伤口，痛的连连咧嘴。
	就在孤独一方刚从地上爬起，猛然一抬头，就看见一个剑尖抵在他的咽喉处，吓得浑身一颤不敢再动半分。
	这个时候，他带来的属下也都被黑甲卫无情地全部斩杀，鲜血到处都是，看的明月和她姥姥惊骇的愣在原地。
	“老匹夫，你不知道普天之下莫非王土嘛，本来朕不想跟你们一般见识的，没成想你们一个个都觉得朕好欺负是吧，三番两次的前来找麻烦，当真以为朕不敢动你们无双城不成？”唐峰一脸的冷笑，慢慢的来到孤独一方面前道。
	“给我跪下，这乃是大唐皇朝的天子，你们这么冒犯皇上最当诛九族。”李映月寒着脸，惹了唐峰就是惹了她，恨恨的一脚将孤独一方踢倒跪在地上。
	独孤一方作为一城之主，让他这么给一个年纪轻轻的家伙下跪，心里觉得这是一种莫大的羞辱。不过在绝对的实力面前，一切的挣扎都是无用的。
	“都给我助手！”这时一个低沉的呼喊声打断了唐峰他们，旋即一道剑光从天际飞射而来。
	唐峰抬头向着天际看去，只见一个披散着头发的老者速度极快的飞来，最后落在他的不远处。抬头凝神望去，犹如一把剑插在那里一般，带着无尽的锋芒之意，让周围的空气都隐隐的震荡不止。
	唐峰两眼一眯，道：“来者可是剑圣？”
	“怎么，你认识我？”老者露出了一丝好奇，打量着唐峰。
	对方没有一丝气息散出，不过凭借着他活了近百年的年纪，下意识里感觉唐峰实力肯定不简单，应该就是正主一代剑圣独孤剑了。
	唐峰此时也打量着对方，隐隐的感觉到对方虽然没有突破到超凡境，不过一身实力也比一般的大宗师级高手厉害。
	唐峰不由笑道：“剑圣之名在下可是如雷贯耳，如果没有你这无双城恐怕早已经不是无双城了。”
	“不知道小兄弟是？”剑圣看着唐峰，并没有摆出架子道。
	“本座乃是大唐皇朝的当今天子唐峰，本想来无双城游玩一番，结果却生出了这些事儿，唉…”
	“大唐皇朝的天子，很多年前的皇朝政变老夫也是听说过的，没想到你这么年轻，真是后生可畏呀！”独孤剑听得有些惊讶，没想到唐峰还有这么一层身份。
	还好他刚才没有立即动手，不然这会儿肯定不好收场。
	“不知皇上可否看在老夫的面子上放了他们，改日老夫定让他们给你赔礼道歉如何？”一时间，剑圣也有些忌惮起来。
	如今无双城危机重重，天下会更是虎视眈眈，就算他真的能杀了唐峰，指不定会引来皇朝的报复，到时候对他们无双城恐怕更加的不利。
	唐峰也没有想到独孤剑会选择退避锋芒，本来他还想趁机和剑圣一战，看看能不能给他找到突破的契机，如今来看只能作罢了。
	当即唐峰笑道：“好说，既然剑圣开口了，那我岂有不放的道理，只要他们不来招惹我，我自然不会跟他们一般计较的。”
	随后独孤剑也不多留，直接挥袖卷起孤独一方父子刷的消失，飞快的离开了明家。
	看着独孤剑带人离去，唐峰突然眯着眼样明家的一处屋顶上面看了一眼，不过最后并没有多说什么。而在那屋顶上面，断浪此时也被吓得不敢喘一口粗气。就在刚才唐峰往他这边看来的时候，正好和唐峰对视了一眼，犹如一把剑突然插在心头一般。
	“妈的，这家伙到底是谁呀，这么恐怖。”断浪收敛气息，心里一阵嘀咕道。
	不管是聂风还是孤独一方他们都是断浪算计找来的，结果还是没能杀了聂风彻底挑起无双城和天下会的争斗。这让断浪十分的不甘心，他本想借天下会杀了孤独一方他们，然后自己就可以借助无双城崛起，重振自己的家族，没想到最后杀出了唐峰这个人。
	……
	无双城城主府。。。
	孤独一方刚一回来就是一阵的乱摔东西，看的独孤剑面色一怒道：“你给我消停一会儿，不然就给我滚出去。”独孤一方虽说是无双城的城主，不过在独孤剑面前也只有听话的份儿。
	此时孤独鸣也被抬进了屋里，沮丧着脸道：“大伯，你可要给我做主呀，那混蛋把我的武功都给废了，侄儿以后可就成了废人了。”
	“鸣儿，你放心，爹一定会给你报仇的。”孤独一方气的坐在那里，愤恨的一掌头将桌子拍碎掉道。
	独孤剑看了他们两人一眼，道：“行了，这个唐峰我倒是以前听说过他，公然谋朝篡位，听说当时无名前去阻止结果被一招打败，可见不是一个善茬，你们切莫莽撞乱来知道吗。”
	“我呸，他不过是赶上那皇帝老儿刚死，反倒被他给占了先机，不然那皇位指不定是谁的呢。不如咱们这次将他给做了，然后夺了他的皇位或许还能和雄霸斗上一斗呢。”孤独一方脑袋一想，心里不由冒出了一个想法。
	独孤剑两眼一眯，不过最后叹了口气道：“此子实力不简单啊，就连他身边的那几个女的实力都比你还要厉害，想要动他还要好好计划一番才行，现在你们唯一做的就是准备鸣儿的婚事，依旧照常进行明白吗？”
	“嗯，我明白，这次来我们无双城的武林人士之多，如果婚事不能照常进行，恐怕只会落下一个天大的笑柄，这是决不允许的。”孤独一方双拳紧握，点了点头认同了剑圣的决定。
	独孤剑道：“虽然鸣儿武功被废了，但也是我们无双城未来的城主，如果明家敢不答应，那就不要在活下去了。”独孤剑说话间，眼眸中顿时闪过一抹精光，透露出一股狠意。
	独孤鸣听到自己还是照常迎娶明月以后，心里也有了些许安慰，心道：“等将那个贱女人娶回来以后看我怎么玩她，还有那朱静她们几个贱女人，等杀了唐峰一定让她们知道本少主的厉害。”
	在明家的唐峰还不知道，独孤一方他们已经正在盘算打他们的主意了，此时他因为刚刚突破又开始了闭关参悟。
	随着遇到的高手越来越多，唐峰也知道他这点实力并没有多厉害，一旦那些隐世门派的高手出现，估计到时候敌手肯定不会少了。就在唐峰选择闭关的时候，明月也收到了孤独家最后通牒，婚事如期照常进行，使得明月和她姥姥大闹了一场。
	“月儿，你呀怎么和你姥姥闹翻了？”在明月的闺房里，朱静拉着明月的手安慰道。
	明月哭的泣不成声，道：“静姐姐，我不要嫁给那个混蛋，可姥姥非要我嫁，你说我该怎么办呀！”
	“这事儿怎么说呢，你姥姥毕竟是你唯一的亲人，如果你真不愿意打可以逃离无双城不就行了，你说你跟你姥姥争吵有用吗。”
	“静姐姐，你也知道我们明家背负着守卫无双城的使命，姥姥说我嫁给孤独鸣这是我的命，必须得答应，为了无双城就算牺牲我也是值得的。”
	明月说着眼里的泪水不停的打转，最后止不住泪水的继续道：“可我不想嫁给他呀，静姐姐你帮我想想办法呀，呜呜……”
	“这……”顿时朱静也不知道说什么好，她和明月可是要好的姐妹，在她心里自然也不想让明月嫁给孤独鸣的。
	朱静想了想，突然想到了什么的又道：“我倒是可以帮你出个主意，你忘了大唐皇朝的天子唐峰了吗，如果你能够说动他，肯定能帮你解决了这事儿。”
	“对呀！”闻言明月不由感觉眼前一亮，然后一想变得失落起来，说道：“不过静姐姐，皇上好像就和你熟，我找他能行吗？
	闻言，朱静笑道：“你忘了跟他一起过来的那几个姐姐嘛，那都是他最宠爱的妃子。如果你能够说动她们让她们帮你求情，估计这事儿还是有很大希望的。”
	“真的嘛，可是静姐姐你要知道这距离婚事还有三天的时间，现在我姥姥已经不准我出门了，就连我来你这里都被她派人看的紧紧的，如果这事皇上不能帮我，估计我真的完了。”明月虽然觉得这个办法可行，不过想到对方是皇上和妃子的心里还是有些不太相信。
	朱静一脸无奈的看着明月，道：“为今之计就只有这个办法了，除此之外不管是你逃婚还是去杀了孤独鸣都是行不通的。”
	明月想了下，最后点头道：“好，我听静姐姐的，我这就去找那两位姐姐帮忙。”
	
	
	
	
	
第二十五章 独孤家
	明月听着朱静给她的主意，不由心里开始浮想起来，唐峰他的强大可是有目共睹的，就连剑圣都不敢动他。
	不过一想到唐峰如此的年轻顿时让明月有了丝犹豫，道：“静姐姐，你能不能告诉我唐峰他…他今年多大了啊！”
	“你怎么想起问这个了，不会……”朱静有些差异，随即又像是想到什么的看着明月。
	明月的俏脸情不自禁地一红，说道：“静姐姐，你想哪里去了，我只是看你叫他师父，可我看他的年纪并不大，所以有些奇怪而已。”
	“哦，这样啊…”朱静点着头一副明白的样子，然后又道：“呵呵…说起来恐怕你都不会相信，你别看他模样年轻，其实他真实的岁数恐怕已经过了三十岁了。”
	“什么，不会吧，难道他会什么养颜之术不成。”明月一时听得难以相信，她怎么也没有想到唐峰居然比她大十多岁，难怪朱静会叫他师父。
	朱静笑了笑，说道：“你想的太离谱了，他能变得这么年轻，我想应该是修炼功法的原因。”
	“什么功法这么厉害，不会是类似童子功那样的功法吧！”明月大为不解，好奇的问道。
	“你别瞎说，你没看到他身边的那两个女的嘛，可都是他的妃子，所以你就不要乱想了。”朱静听得有些无语，忍不住用手戳了明月的额头一下。
	邦邦邦……
	这时房间的门响了，明月道：“谁呀！”
	“明月姑娘，是我们。”即就传来了李映月的声音。
	朱静道：“开门吧，她们来了。”
	“原来是映月姐姐呀，你们等下，我这就开门。”明月点头，当即过去将门打开。
	房门一开，李映月就和蒋媚儿看见朱静居然也在，纷纷含笑开口道：“静儿妹妹原来你真在啊，太好了我们正要找你呢。”
	朱静道：“两位姐姐，你们要找我，有什么事儿吗？”
	“没错，刚才我们去你那里发现你不在，想来你应该在这里所就过来了。”蒋媚儿点头道。
	“那不知道两位姐姐找我有什么事儿？”
	“是这样的，你也知道唐峰为了找你来到了无双城，我们也不知道姹女门和玉女门的人什么杀来，所以想请你尽快跟我回帝皇城。”
	“什么，你们要打算离开？”明月一听李映月她们说要离开，当即开口道。
	“是的，为了皇上的安全，我们必须尽快离开无双城，只有回到了帝皇城才能够有保障。”李映月点了点头，语气肯定般的说道。
	朱静道：“两位姐姐，你们不是在开玩笑吧，师父的武功那么厉害，居然还有人会威胁到他？”
	“静儿妹妹，你想的太简单了，你是不知道隐世门派中高手的厉害，还是赶紧跟我们离开吧！”李映月再次劝道。
	“不行，我不能走，如果我走了那明月嫁给孤独鸣的事儿都真没人可以阻止了。”朱静顿时摇了摇头，没有同意她的话。
	蒋媚儿道：“这事儿我们也早就听说了，不过这种事儿你觉得你能阻止的了吗，除非皇上答应出手，否则我看就算你也别想阻止了。”
	“媚儿说的不错，你还是赶紧跟我们走吧，皇上最担心你的安危。这次能把你找到也算了却了他的一桩心事，你可不要乱来知道吗。”李映月道。
	朱静看了明月一眼，道：“静儿求两位姐姐了，让我师父帮帮明月吧，不然明月的后半生就毁了。”
	“求求两位姐姐，帮帮明月吧，我真的不愿意嫁给孤独鸣那混蛋的。”明月说着也是一副楚楚可怜的模样，当即就要向李映月她们跪下，不过却被李映月及时伸手阻止了。
	“明月姑娘，你可不要这样，有话好好说行不。”
	蒋媚儿道：“这事儿还真不好插手，毕竟是你们无双城内部的事儿，就算让皇上帮忙也要有个合理的理由才行，否则我想他也无法冒然插手。”
	“媚儿说的不错，这事事关重大，不是我们能够做决定的，皇上他现在闭关中，一切都等皇上出关了再说吧。”李映月想了下道。
	朱静心急的说道：“那怎么行，如果三天后师父还没有出关，明月就必须要嫁给孤独鸣的。”
	这时，蒋媚儿灵机一动笑道：“如果真要让师父提前出关的话，我想有一个人可以做到。”
	李映月她们当即异口同声道：“谁？”
	“那就是静儿妹妹，只要静儿妹妹去请皇上出关，我想肯定没有问题的。”
	朱静不由俏脸一红道：“啊…媚儿姐姐你说笑的吧，我看还不如让映月姐姐去叫他出关呢。”
	“静儿妹妹，我也觉得媚儿说的有道理，这个时候最好是你去请他出关，如果你不去的话那真的没有可行的办法了。”李映月想了下，当即也赞同了蒋媚儿的主意。
	……
	在唐峰的房间外面，几女站在门口一直犹豫着。
	最后蒋媚儿直接将朱静推到了门前示意她去敲门，后者扭捏了半天，看着明月那令人心疼的模样不由下定决心的敲了敲房门。
	半天后，房门自动打开。
	几女一看，唐峰睁开眼盘膝坐在床上看着她们，道：“我说过闭关期间没有什么重要的事情不许打扰我不知道吗？”
	“皇上，是静儿妹妹找你有重要的事情。”蒋媚儿先一步开口，然后就将朱静推入房间。
	唐峰目光落在朱静的身上，后者见状开口道：“那个…那个师父，你能不能帮帮明月呀，她不想嫁给孤独鸣，我们想只有你能帮她了。”
	唐峰道：“就这事儿？”
	“是的，三天后明月就要嫁给孤独鸣了，还请师父出手阻止。”朱静一阵点头道。
	闻言唐峰看了看明月，说实话对方长的虽然比朱静她们差了几分，却也是货真价实的美女。加上年纪轻轻的就协助她姥姥管理家族的生意，算得上能力出众的美女了，如果让她嫁给了孤独鸣那个废物还真有些可惜。
	但唐峰也有他的原则，想了下说道：“静儿，这事儿恐怕有些不好办，除非你给我一个合理的理由，否则我真的没办法插手。”
	“这……”当即几女无言了，一个个你看看我，我看看你的站在原地。
	朱静咬了咬牙，道：“师父，那如果是静儿求你插手这事儿呢？”
	“那也不行，这可是跟无双城对立的事儿，我一但插手很可能面临无双城的全面敌对，这对大唐皇朝很不利的。”面对其中的利与弊，唐峰直接一口回绝道。
	明月听得心灰意冷，浑身一颤差点没站住脚，一旁的李映月及时的将她扶住。
	唐峰顿了下，又道：“其实办法也不是没有，关键还要看明家会怎么做？”
	“是真的吗？”朱静听言欣喜不已道。
	明月看到唐峰话里还有转机，眼眸中浮现出了几丝色彩，也跟着询问道：“是真的吗，还请皇上明言。”
	“我记得明家有一把神剑，如果你能做主将神剑赠予大唐皇朝，那朕就有插手的理由，目前只有这一个办法了。”
	“什么，你是说要我明家保管的无双剑作为交换，这怎么行，那可是我们家传之物。”明月听到唐峰说的办法，不同意的看着唐峰。
	“明月姑娘，你要想清楚是你重要还是一把剑重要，如果不这么做就根本没有一点说服力，况且像这种普通的神兵利器对我也没有什么用处，我只是不想静儿因此恨我而已。”
	蒋媚儿跟着插话道：“明月姑娘，我想你应该见过静儿妹妹的寒星剑吧，可是比一般的神兵利器都还要强大无比，那就是皇上炼制出来的，他不会因为贪图你们明家的无双剑才提出的这种要求，所以这事你最好想清楚，毕竟关乎你一生的幸福。”
	听到蒋媚儿的话，明月想了想最后咬牙狠心的点头道：“好我答应你，一会儿就将无双剑给你送来。”
	“既然明月姑娘答应了，那你就大可放心，朕三天后就让孤独一方退掉这门婚事。”
	等到朱静带着明月走后，蒋媚儿就来到了唐峰身旁道：“唐峰，你还要闭关嘛？”
	“嗯，这次闭关不过是稳定修为而已，没事就不要打搅我了，你们还有什么事儿吗？”唐峰点了点头，说道。
	闻言，蒋媚儿笑道：“呵呵…我还以为像我们这么风流的皇上，刚才会趁机纳了明月为妃呢。”
	“我是那种见一个喜欢一个的人嘛，再说你就这么希望我纳她为妃不成。”唐峰看着对方似笑非笑的说道。
	蒋媚儿撇了撇嘴，道：“那自然不是，不过我的调查过她的资料，发现她的管理才能倒是比我和月儿还要厉害，如果你能让她给你管理皇朝的政务，相信你也会放心不少。”
	“这样吗，不过你们才刚和她接触就做出决定，是不是有些草率了。”唐峰生出了一丝犹豫，说道。
	“放心吧，早在我们来到明家以后，我就让黑甲卫去查了下明月和明家的底细，所以自然知道的。”蒋媚儿笑了笑，整个人顺势躺在了唐峰怀里。
	看的李映月忍不住瞪了她一眼，道：“大白天的你就不会收敛一点，我都服了你了。”一旁的朱静更是将脸扭向他处，颇为尴尬的不知道是走还是留的。
	……
	三天的时间对于唐峰来说可谓是一眨眼的功夫，期间明月也照唐峰的吩咐，将无双剑送了过来。其实就算没有明月这桩婚事，唐峰也已经做好了和无双城死斗的打算。毕竟他将孤独鸣废了，又把孤独一方羞辱了一番。
	除非孤独家能够忍气吞声，不然肯定不会善罢甘休。
	孤独家。。。
	孤独鸣身穿着喜袍在房间里不停的来回踱步，浑身早已没有失去武功时的颓废，脸上洋溢着红光，嘴角时不时地露出一丝阴笑。
	“明月，你这臭娘们给我等着，只要你一过门看我怎么玩你。还有朱静那个贱人，真是给脸不要脸，迟早有一天我也要你躺在本少主的身下求饶不可。”
	这时，门外传来了断浪的声音。“少城主在吗，断浪有事求见。”
	孤独鸣一听是断浪来了，心里顿时生气道：“断浪，你还好意思过来，我正要找你呢，给我滚进来。”
	孤独鸣现在可是恨死断浪了，如果不是上次鬼迷心窍听信了他的话去了明家，不仅人没有抓到，还被唐峰给废了武功，可以说这一切都是断浪间接性害的，事后他让人去找断浪，可惜后者跟消失了一样一时间怎么也找不到。
	如今对方居然还敢出现，真是不知死活的回来找死。
	断浪带着笑意慢慢地推开了孤独鸣的房门，进去后说道：“少城主，谁惹你发这么大的火气，看我不灭了他。”
	“大唐皇朝的皇上你敢吗，哼…”孤独鸣冷哼一声，继续道：“如果不是你出的烂主意我岂会被废了武功，来人啊给我将断浪抓起来，然后将他的武功给我废了。”
	孤独鸣指着断浪一副怒不可竭的模样，冷冷的一笑冲着门外呼喊起来，却见断浪两眼顿然一眯，反手将房门关上，同时拿出了一把寒光闪闪的长刀。
	见状，孤独鸣感到了有些不安，惶恐的说道：“你…你要干嘛？”
	“我要干嘛，当然是要杀你了，哦不应该是聂风要杀你了，废柴！”断浪一阵冷笑，不紧不慢地的向独孤鸣逼近过去，阴狠的眼光看的孤独鸣心里一阵发毛。
	一时间独孤鸣是彻底的慌了，他没有想到断浪敢在无双城对他动手，加上他又没有了武功，面对着死亡的威胁独孤鸣终于怕了，惊恐万分的就要向外逃去。
	断浪岂会让他就这么离去，那他的计划可就落空了。
	“你不能杀我，我可是…救…”断浪刷的身形一移，挡住了孤独鸣在去路，后者还没有把话说完，就看见刀光一闪，整个人捂着脖子后退了几步。
	噗嗤——
	孤独鸣只感觉自己浑身一轻，怎么张口都说不出话来，双手下意识的捂着脖颈，鲜血不停地从脖颈处涌出，最后扑通倒在了地上。
	看着孤独鸣已经死的不能再死了，断浪轻哼了一声道：“聂风，这次你杀了孤独鸣，我看你怎么活着离开无双城。”
	
	
	
	
	
第二十六章 黑衣人
	断浪杀了孤独鸣以后，人就直接从窗户离去，制造了孤独鸣被他杀的假象，然后就去了孤独一方那里。
	此时孤独一方作为一城之主，正在前堂大厅招呼着前来喝喜酒的客人，忙的不亦乐乎。一看见断浪到来，他赶忙喊道：“断护法，你来的正好，你赶快带人去明家，别让明家那丫头给我跑了明白吗？”
	如今越是关键时刻越是不能出错，孤独一方可不想再出什么差错。为了保险期间，他决定让断浪带人先去明家守着，省的明家又搞出什么小动作来。
	“是，城主。”断浪赶忙抱拳行礼，同时犹豫了下脸色有些着急的道：“不过属下还有要事儿禀报。”
	孤独一方看了他一眼，问道：“什么事儿说！”
	“禀城主，少城主出事了，你还是赶快去看看吧！”断浪一脸的着急带着几分的忐忑，装作不敢看对方的怕怕表情说道。
	孤独一方听到孤独鸣出事了，心里顿时有些不安起来，并没有意识到断浪的计谋，当即就说道：“鸣儿出什么事儿了，带我去看看。”
	旋即两人就朝着孤独鸣的住处奔去，同时城主府外也迎来了一个乔装打扮的人物，背上背着一个用布裹着的兵器。
	来人警惕的看了城主府门口几眼，又微微看向手里攥着的一封信函，嘴里喃喃道：“这到底是谁给的，难道朱姑娘真的要替明家出嫁不成，不行我一定要去看看才行。”
	他说着的刹那，在看周围没有人注意到这边以后，当即就找了一个没人的位置，身形一纵翻身进了城主府。
	这人不是别人，正是乔装打扮后的聂风，这些天他躲藏在无双城里面，本想找机会寻找到无双剑回去交差，可是却无意中收到了一封信函。说什么朱静要替明家嫁入孤独家，人已经被暗中带到了城主府只等今天拜堂成亲，这个消息顿时让聂风按耐不住了，决定要来城主府看看真假。
	孤独一方和断浪没一会儿就来到了孤独鸣的住处，远远的望去房门关着，并没有感觉到有什么不对。孤独一方推开门一看，只见孤独鸣毫无生机的倒在血泊之中，地上还写了一个没写完的血字，看字形很像是一个聂字。
	孤独一方心生悲痛，浑身一震，整个人悲痛的差点没站稳身子，嘴里跟着吼道：“是谁，是谁杀了我儿，我要将你千刀万剐……”
	孤独一方的嘶吼，顿时将一堆城主府的护卫吸引了过来，就见坐在房间里修身养性的独孤剑，此时也被独孤一方的声音惊动。
	独孤剑立马施展出身法，赶了过来道：“你吼什么吼，出什么事儿了？”
	他说话的刹那，也注意到了孤独鸣的死相，十分无助地倒在血泊中，面色一沉继续道：“谁，到底是谁杀了鸣儿。”
	“回禀老城主，我们过来的时候就已经发现少城主死了，没有看到凶手。”断浪抿了抿嘴唇，表现的诚惶诚恐的样子说道。
	独孤剑看着孤独鸣身上的伤口处然后又将屋子里环视了一遍，最后将目光落在地上的那个写了一半的血字上面，耳字下面只写了一个又字，还少了一部分来不及写完了。
	“好犀利的刀法，鸣儿是被一刀割喉的，看这个字应该是一个聂字，莫不成是天下会的那个聂风干的。”
	“如今在无双城里面使刀的人，就属他的刀法最为厉害，加上这伤口和地上的字，肯定是那杂碎干的，来人给我全城搜捕聂风，本座一定要将他千刀万剐不可。”
	孤独一方气的双拳紧握，当即一拳将屋子里中间位置的桌子砸的四分五裂，可见他的怒气有多大。这时独孤剑突然凝神向周围探视开来，一股浑厚的精神力以他为中心，形成一个网状迅速笼罩住了城主府中的一切。
	没多久他便发现了乔装打扮的聂风，虽然独孤剑不认是聂风，不过后者正在城主府偷偷地四处寻找着什么，行迹十分的可疑，无疑是在自己往刀尖上撞。
	独孤剑眸光迸射出一道寒光，开口道：“隐藏的这么深，差点忽略了他。”
	“老城主，你可有发现？”断浪跟着插话道。
	“发现了一个可疑的小贼，居然还敢隐藏在城主府，真是胆大包天了。”独孤剑怒道，人就化成一道剑光遁去。
	乔装打扮后的聂风，此时本想在城主府寻找一下朱静的下落，突然间感觉到一丝危险降临心头。当即他下意识的抬头一看，就见一道耀眼的剑光向他射来。
	“哪里来的小贼，是不是你杀我侄儿，居然还敢留在城主府，给老夫死来。”独孤剑心生愤怒，也不管对方是不是杀独孤鸣的凶手，下意识的就将罪名安在了对方身上。他人未到声音先到，跟着就是一道凌厉的剑气激射出。
	聂风下意识的脚下一滑，人快速的躲避，同时剑气就射中他所站的位置，在地面留下一道一米多长的剑痕，深达半尺之多。
	仓促间躲开攻击以后，聂风警惕的看着来人，迟疑了下开口道：“你可是剑圣前辈？”
	“正是老夫，你是何人，我侄儿独孤鸣是不是你杀的。”独孤剑压制着心中的怒气，继续道：“哼，看你鬼鬼祟祟的，肯定是你杀我侄儿，居然还敢留在这里，给我拿命来。”
	独孤剑嘴里说着根本不给对方说话的机会，不管对方是不是凶手，他唯一想的就是那对方先杀了泄愤以祭独孤鸣在天之灵。当即捏指为剑，迸发出一道道恐怖无比的剑气，向着对方笼罩过去。
	冰封三尺！
	聂风一看独孤剑含怒出手，不本不给他解释的机会，当即也不敢轻视半分，忙的拔出背后的长刀想也不想的挥刀斩了出去。
	聂风一出手就是家传的《傲寒六诀》，森寒冰冷的刀气激荡，将独孤剑的几道剑气抵消。就在聂风收刀的刹那，独孤剑的剑气再次到来。
	咻咻～
	叮的一声，凌厉的剑气带着巨力荡开了他的长刀，聂风身形来不及躲闪，就被一道剑气洞穿了肩头。
	噗嗤！
	一抹血花飞溅，聂风闷哼了一声后退几步才稳住身形，警惕地看着独孤剑。
	一看聂风用刀，独孤剑眸光一寒说道：“你会用刀，还会使用聂家的《傲寒六诀》，看来你就是聂风无疑了，敢杀我侄儿，今日就拿你祭我侄儿在天之灵。”
	聂风听的脑袋有些发蒙，完全搞不明白到底发生什么事儿了，下意识的解释道：“前辈，你说什么呢，我没有杀你侄儿呀！”
	独孤剑道：“你还想狡辩，人证物证聚在，岂能容你狡辩。”
	聂风心知自己实力不如独孤剑，又只有现在的独孤剑已经被怒吼冲昏了头脑，根本就不听解释，待他正要想办法逃离这里时，只见孤独一方也过来了。怒气腾腾，死死地盯着聂风而来，令聂风十分不解。自己什么时候杀了孤独鸣了，这摆明了是在诬陷嘛。
	“剑圣前辈，你刚说我杀了孤独鸣，我想是误会了吧，还请……”不等聂风说完，赶来的孤独一方直接选择了出手，身形一纵向着聂风攻去。
	独孤一方抬手就是一掌拍出，带着浑厚的掌劲直袭聂风的脑袋。招式凶狠无比，幅散着狂暴的劲风，大有一掌将聂风轰杀的架势。
	“孤独一方，休伤我徒儿。”旋即一个低沉的声音从远处传来，跟着一个黑衣人凌空而来。
	身法鬼魅莫测，几乎一眨眼的功夫就到了孤独一方身后几米处。对着他就是一拳攻去。拳风所过之处，带着可怕的寒霜弥漫着空气，冰冷至极，令孤独一方不由感到一阵发冷的哆嗦。
	但孤独一方反应的并不慢，仓促间忙的放弃聂风，化指为剑向来者刺去。迸发出一道丈长的剑气，轰的和黑衣人的拳劲相碰在一起，激荡出一道道余波扩散开来。
	将周围的草木瞬间震成齑粉，而聂风也趁机移步躲向远处。
	三分归元气！
	黑衣人身形一顿，整个人的气势霎那间再次提升，双手快速的凝聚能量向着孤独一方轰击过去。
	“你是雄霸，为何不露出真面目呢？”独孤剑刷的闪到孤独一方的前方，整个人化成几丈长的巨剑斩出。
	给人一种人剑合一的感觉，凌厉的剑意冲天而起，四周的空气都像是被剑意切割开来一样，让黑衣人不敢轻视，当即将自己的功力又加厚了几分，喝道：“来的好，给本座死开。”
	轰——
	独孤剑的一击被破掉以后，并没有退却，反而攻势更加的凶猛起来，圣灵剑法在他手里一招接一招施展开来，犹如疾风骤雨一般。
	在黑衣人被独孤剑缠住以后，孤独一方立马又找上了聂风，从属下手里拿过一把长剑，刷的就是一记横斩。逼得聂风忙的选择躲避，却发现孤独一方只不过是虚晃一招，只见他人在聂风躲闪的刹那突然转身攻向了黑衣人。
	圣灵剑法之剑十五！
	圣经剑法之剑八！
	独孤一方和独孤剑好像是商量好了一般，十分的默契，几乎同时使出杀招，直击黑衣人的周身几处要害位置。
	后者冷冷一笑，整个人突然化成了几道残影，让孤独一方两人心头一晃，顿时失去了攻击目标。等到两人都反应过来以后，发现黑衣人已经来到了孤独一方的身后，不给他躲闪的机会就是一掌悍然拍出。
	噗嗤！
	孤独一方只感觉背后猛然一痛，一口逆血就从嘴里喷出，整个人被击飞十几米远。
	“可恶，贼子去死！”独孤剑大怒，化手为剑凶狠的斩向黑衣人。
	圣灵剑法之剑甘二！
	这是他领悟的圣灵剑法中最强的一招，大有一剑将黑衣人分尸的架势。
	看的黑衣人一阵冷笑，道：“剑圣老儿，如果你会剑甘三这招，或许会对我有点威胁，不过现在嘛不行。”
	黑衣人说着顿时双掌一震，地面的无数地板石砖被他用掌力震起，向着独孤剑飞去。
	同时单手化爪，一股吸力涌出将聂风吸到身前，抓着他就像城主府外飞去。
	这一切可以说是在半盏茶的功夫就发生了，快的独孤剑都来不及做出多大的反应，震碎地板石砖以后，便发现黑衣人已经带着聂风离去。
	当即整个人就化成剑光追了过去，本根就没有注意到暗处躲藏着的断浪。
	直到断浪确定独孤剑他们已经远去了后，才警惕地走了出来。
	“断…断护法，快…救救我。”孤独一方一看断浪来了，忙的呼救道。
	闻言，断浪看着地上正在苟延残喘的孤独一方，不由冷笑道：“救你，真是可笑，孤独一方你也会有今天。”
	断浪说着就是一掌顺着黑衣人击中的位置再次印去，狂暴的掌劲激荡，直接震碎了孤独一方的心脉，令他死的不能再死。
	黑衣人一路将聂风带出城以后，这才独自离去，不给聂风询问的机会人就消失不见。
	而明家唐峰所在的住处外面，李映月几女一直焦急的等待着。
	朱静看着迟迟不开的房门，顿时忍不住询问道：“媚儿姐姐，你说我师父他不会是骗我的吧，居然到现在还不出来。”
	蒋媚儿笑道：“放心吧，既然皇上已经答应明月姑娘了，就肯定会出手帮忙的，难道你连他的话都不信了。”
	“不是，只是师父这么迟迟的不出来，万一孤独家的花轿过来迎娶了怎么办？”朱静喏喏地说道。
	而她旁边的明月也是满脸的着急，这个时候她们却不知一个黑衣人偷偷的从后窗进入了唐峰的房间，然后拿下了遮脸的黑布，居然露出了唐峰的面孔，嘴里顿时喃喃道：“呼…总算搞定了，雄霸这老儿的武功还真不好模拟，还好老子和他对过招，知道他的一些武功招数，不然可就露馅了。”
	原来先前的黑衣人正是唐峰所扮演，通过功法模拟出雄霸的功法招式，从而出手救走了聂风又伤了孤独一方。不过有一点他倒是没有想到，本想将孤独一方打个半死算是给他一个深刻的教训，哪曾想断浪会出现，直接趁机毙掉了孤独一方的性命。
	唐峰再将衣服换过来以后，人这才开门出来看着几女，忍不住打趣道：“几位这么清闲的呆在我的门口，不会是等着准备侍寝吧！”
	“呸，这都什么时候你还竟想着这些。”李映月也没有想到唐峰的脸皮这么厚，不由嗔声道。
	明月和朱静毕竟都是没出嫁的姑娘，听着唐峰的话顿时俏脸一红，当即也不敢出言说什么。
	反倒是蒋媚儿一脸的媚笑，在旁插话道：“奴家倒是想，就是不知道你敢不敢呢？”
	“有什么敢不敢的，只要你敢我就敢，到时候不许求饶就行。”唐峰捅了捅耳朵，也不顾旁人的接话道。
	还没有等他们在多说什么，就听见一阵吵杂声从远处传来，然后就看见一个婢女着急的奔来。
	那婢女是明月的贴身丫鬟，刚到明月面前就急忙开口道：“大小姐，不好了，孤独家前来迎亲了，姥姥让你赶快过去呢？”
	“什么，我…我不嫁，呜呜…我死也不嫁。”闻言，明月有些慌神，整个人着急的泣声道。
	见状李映月几女纷纷看向了唐峰，那意思不言而喻了。
	唐峰此时心里也是一阵诧异，按说那个孤独鸣都已经死了，怎么孤独家还会过来娶亲呢？
	想了想，唐峰最后开口道：“既然朕已经答应明月姑娘了，就绝不食言的，媚儿带上无双剑，咱们这就过去瞧瞧怎么回事？”
	当唐峰他们来到明家的前堂大厅的时候，发现断浪带着几个属下正在那里等待着，旁边还有明月的姥姥陪着。
	一看明月来了，她姥姥立马开口道：“明月，孤独家人都来了，你赶快去梳妆打扮，一会儿就要出嫁了。”
	“呜呜…姥姥，我不要嫁给孤独鸣，月儿不要…呜呜…”明月哭的泣不成声，朱静在旁边怎么安慰都不管用，只能不断的向唐峰瞪眼过去。
	唐峰不紧不慢地找了个位置坐下，打量着断浪说道：“你就是断浪？”
	“在下无双城左护法断浪，不知阁下是？”断浪抱拳行礼道。
	唐峰面带笑容，不紧不慢地说道：“我嘛闲人一个，不值一提的存在，倒是你这次前来所为何事呀！”
	“我们老城主说了，孤独鸣虽然死了，但这婚事不能作罢，明月姑娘必须如期嫁入孤独家，就算是死也是孤独家的人。”断浪瞥了明月一眼，嘴角泛起一丝弧度说道。
	唐峰点了点头，道：“哦，你的意思是说孤独鸣已经死了是吧，既然人都死了还想祸害他人，真的死不足惜。”
	一旁，明月噙着泪水恨恨得插话道。“哼，就算我死了我不会嫁入孤独家的，你还是请回吧！”
	不等断浪开口，就听唐峰突然言道：“既然阁下来了，那就请现身吧！”
	随着唐峰的话音落下，就看见独孤剑化成一道剑光落在会客厅里面，眼眸中闪过一丝惊讶，问道：“阁下是怎么发现我的？”
	“阁下的怒气太重，所以…”唐峰说着顿时又止住话语，那意思不言而喻。
	
	
	
	
	
第二十七章 无双城
	独孤剑道：“我想阁下应该明白，这本是孤独家和明家的事儿，希望阁下不要插手的为好。”
	“错，本来还真不管我的事儿，不过明月姑娘将无双剑作为代价送给了大唐皇朝，所以朕就不得不管了。”唐峰呵呵一笑，说道。
	独孤剑一阵冷笑，道：“真是可笑，你朝廷居然还想来管武林的事儿，未免管的也太宽了吧！”
	“普天之下莫非王土，作为朕的子民，如今有难我岂有不出手相助的道理。”唐峰当即就站了起来，霸气凛然地说道。
	此时独孤剑再朝唐峰看去，给他的感觉判若两人一般，后者则是带着一种王者降临的气势，深深地震撼着剑圣的心灵。
	以前朝廷的皇帝他又不是没有见过，可跟如今的唐峰比起来几乎连个渣都不是。
	不过独孤剑也是活了近百年的人物，什么大风大浪没有见过，震撼住的一刹那，人就又恢复成了泰然自若的模样。
	独孤剑看着唐峰，眼光一挑道：“你当真是要插手了不成，如果是的话就别怪老夫不客气了。”
	唐峰的两眼一眯，斩钉截铁地说道：“你想动手吗，朕可以给你这个机会，看你跟雄霸相比如何？”
	皇极真龙气！
	唐峰说话间就施展出了皇极真龙气，顿时九条金色龙影在唐峰背后凝聚而成，霸气狂舞。霎那间唐峰的气势也在一瞬间提升了一大截，再次震撼的独孤剑的身心，整个人控制不住的后退了几步。
	不只是他就连一旁的明月和她姥姥也都被震撼住，皇者之威充斥在心头，整个人下意识的想要向唐峰行跪拜之礼。
	此时的独孤剑气势也随之下降了一大截，一时间连和唐峰对战的勇气都没有，最后咬牙开口道：“既然阁下真的要管，那咱们就走着瞧。”
	说完人就化成一道剑光消失离去，看的断浪有些不敢相信，他没有想到堂堂地一代剑圣居然会不战离去。
	完全颠覆了断浪的认知，怔怔地看着独孤剑离去的背影，最后将目光落在了唐峰身上，颤声道：“那个我也先行离去了，告辞诸位！”
	“慢着！”唐峰当即叫住了他，说道：“我允许你走了吗？”
	“那个前辈，哦不皇上，在下乃是无双城的护法，现在还有要事去办，所以……”断浪见唐峰注视着他，心里不由有些忐忑不安起来。
	唐峰也不管旁人在场，语气充满威严的说道：“既然来了以后就留在我身边吧，正好我的亲卫中缺少你这样的人才。”
	闻言断浪不由感到一丝差异，眼睛盯着唐峰希望能够看出唐峰到底是什么目的，最后在和唐峰的眼神对视中，控制不住的深陷进去。唐峰暗暗的运转奴心印，一边用神念干扰着断浪的心神，一边直接再其心灵深处种下了奴心印的种子。
	当即断浪心头一怔，目光也出现了短暂的呆滞然后又恢复神色，旋即对唐峰行跪拜之礼道：“属下参见皇上。”
	“嗯，起来吧！”唐峰微微点头道。
	断浪应声后恭敬地站在唐峰的身后，看的明月她们一阵目瞪口呆，完全都有些不敢相信。根本就不明白刚才到底发生了什么，怎么断浪突然会向唐峰行礼，然后成了他的护卫了呢，而且看样子对方十分的听话。
	唐峰看到成功的收服断浪以后，看向李映月道：“月儿，我交代你的事儿办的如何了？”
	“按照你的吩咐，已经从离无双城最近的天辅城调来了八千御林军和五万普通大军，只等一声令下便可攻入无双城。”李映月点头道。
	闻言唐峰心里一阵高兴，说道：“好，这次拿下无双城以后，我们大唐皇朝的版图将再次扩充，再之后就是天下会了。”
	明月和她姥姥听得有些惊呆，没想到唐峰早就图谋无双城了，心里一阵着急，明月忙的插话道：“皇上，你不能攻打无双城，我们明家世代以守护无双城为己任，如果你敢攻打无双城，请恕明月不答应。”
	“明月姑娘，这已经不是你想不答应就能说了算的，朕乃大唐皇朝的天子，还是那句话普天之下莫非王土，这无双城朕要定了。”
	唐峰顿了顿，继续道：“不过朕可以答应你一点，就是尽量的不去破坏无双城的一草一木，作为条件你要前往帝皇城为女官，辅助朕掌管皇朝的一切政务，你可愿意？”
	面对唐峰的话，明月一时有些奇怪，让自己去做女官，她有些不明白唐峰到底是何用意。这时明月的姥姥开口道：“好，老身替明月答应你，只要你不破坏无双城，明月就答应你的要求。”
	闻言，明月忙的反驳道：“姥姥！”
	后者直接打断她的话道：“你不用说了，就这么决定了，你要清楚皇上的用意，这对于你和无双城都是两全其美的结果。”
	“呵呵…还是您明白事理，这事儿就这么定了。”唐峰一阵高兴，又道：“月儿，你们随我前往无双城的城门那里，准备让大军进城。”
	唐峰说完这些，又看向断浪下令道：“断浪！”
	后者恭敬地应道：“属下在！”
	“你现在带人前去城主府，凡事不服从者杀无赦，给我把城主府控制起来，等候我的到来。”
	“是，皇上，属下这就去办。”断浪行礼，然后立马闪人离去。
	随后唐峰就和李映月她们御剑飞行，向着无双城的城楼飞去。
	朱静还是第一次御剑飞行，被唐峰带着脚踏飞剑，飞驰在天际，一时间心里澎湃不已。
	“师父，这就是传说中御剑飞行吗，还真是令人不敢相信。”朱静惊讶地看着地面的一切，忍不住惊呼道。
	唐峰道：“等你以后实力提升了也会自己御剑飞行的，还有不要叫我师父，跟你说了多少遍了，你不想叫我皇上，私底下可以跟月儿他们一样喊我的名字也行知道吗？”
	“可是我还是感觉喊师父比较顺口呀！”朱静喃喃地说道。
	唐峰佯怒的瞪了她一眼，拿出了自己的霸道压对方的说道：“如果你再喊我师父，信不信回头我就要了你的身子，看你还敢喊不。再说我又没有让你拜我为师，根本算不得师徒一说。”
	朱婷听得俏脸一红，她没有想到唐峰会突然说着这么露骨的话出来，顿时就闭口不言了。不过心里却突然控制不住的遐想起来，万一唐峰真的说到做到怎么办，一想到这儿朱静发现自己居然还隐隐的有些期待。
	最后赶忙的一阵摇头，暗骂自己无「耻」，不断的在心里数落自己的下贱，让自己打消这个念头。不过这些唐峰是自然不知的，几个人没用多长的时间，人就从天而降落在了无双城北门的城楼上面。
	守城的士兵一看有人突然从天而降，顿时也被吓住了，紧跟着就听一些士兵反应过来，喝道：“你们是什么人？”
	斩灭波纹！
	唐峰没有开口，直接一个法诀打出，顿时以他为中心一道道恐怖的波纹气劲扩散开来。
	嗡～～～
	犹如死神的召唤一般，那些冲向他们的士兵当即就被波纹气劲冲击到，伴随着噗嗤声整个人都被拦腰斩成两节。
	霎那间就有上百人死在唐峰的手里，恐怖的杀戮当即就镇住了其他的士兵，一个个看着唐峰犹如看到恶魔一般。
	明月和她的姥姥也被李映月和蒋媚儿御剑带着过来，此时也被吓得面色苍白，身形不住地打颤。像这么残忍的杀戮她们还从都没有遇到过，真是令她们难以想象这样的场面。
	士兵们更是不住的后退，远离唐峰他们道：“恶魔，他就是恶魔，大家快逃呀！”
	跟着李映月拿着唐峰的映月弓，对着天际就是一记信号箭射出。
	见状那些在无双城外几里处早大唐皇朝的军队，立马开始向着无双城压来，在唐峰的接引下从北城门进入了无双城。
	独孤剑在明家离开以后，并没有在呆在无双城，此时人也不知道去了那里。
	如今的无双城更是群龙无首，面对唐峰带人的大举来犯，连抵挡的能力都没有，几乎不费吹灰之力就拿下了无双城。
	唐峰带着人来到了城主府，发现断浪早已经带着人在门口等候。
	孤独一方他们一死，独孤剑又选择离开，这城主府几乎算是空了起来，四处连一个下人都没有。
	唐峰在占领了无双城的第一时间，就让军队将无双城的所有城门关闭，言令任何人都不允许随意出城违者杀无赦。
	突然到来的兵变，搞得那些来参加孤独家道喜的武林人士都感到有些莫名其妙，一时间人人自危起来，唯恐祸及自身的慌忙离去，不敢在城主府多呆片刻。
	朱静不解唐峰为什么会趁机大封城门，不让那些武林人士离去，不由问道：“唐峰，我们已经占领了无双城，为什么不让那些武林人士离开呢？”
	唐峰道：“如今大唐皇朝的实力还是比较薄弱的，正好可以招收他们为皇朝效力，如今正是一个绝佳的机会，我岂会让他们离去。”
	唐峰可是知道天门的势力，比起雄霸的天下会还要雄厚，还有东瀛的那些杂碎，一个个也不是省油的灯。为了以后的雄图霸业，唐峰不得不抓紧一切时间和机会，不断壮大自己的势力才行。
	唐峰看着空荡荡的城主府，旋即询问道：“断浪，你可知道孤独一方将无双城的宝库设在哪里了？”
	“回禀皇上，属下在无双城待的时间不长，除了知道城主府库房的位置以外，至于什么宝库也是一概不知。”断浪行礼后，摇了摇头道。
	唐峰不由沉思起来，还没有等他再次开口，就见数十个人影突然从四周杀进了城主府。
	为首实力最高有初入大宗师级的实力，刚一出现就直接杀向了断浪。“断浪，你这个无耻小人，居然敢做走狗，给我死来！”
	断浪不过宗师级的实力，此时在唐峰面前也没有后怕的样子，忙里提剑杀向来人。
	叮叮叮～～
	来人攻势凶猛，凭借着大宗师级的实力几个来回就将断浪打伤在地，此时李映月她们也动手了，纷纷出手杀向其他人。
	唐峰看着那个大宗师级高手，不由言道：“实力一般般，就是胆子到不小，你是何人？”
	“我是无双城护法释武尊，就是你派人攻占了无双城？”对方怒视着唐峰，说道。
	唐峰点了点头，道：“没错，就是朕所为，你要如何呀，想报仇嘛？”
	“你以为呢，拿命来！”释武尊一脸的愤怒，双手化掌就向唐峰攻去。
	如来神掌！
	只见他双手带着金色掌影，浑身萦绕着卍字符印，气势磅礴的直袭唐峰的脑袋过去。
	缚神咒！
	唐峰看着释武尊攻来，不紧不慢的捏出缚神咒的印诀，当即后者就被定在原地，浑身犹如禁锢住似的。
	看到释武尊被自己定住以后，唐峰又道：“虽然你的资质一般，不过还是可以勉强收入到黑甲卫的，现在就接受朕的恩赐吧！”
	唐峰说着手指一指，打出一道气劲对方让对方跪在地上，然后手掌缓缓地印在对方的脑袋上面。
	霎那间的功夫，唐峰就在对方心灵深处种下了奴心印的种子，后者心神恍惚一下后，对于唐峰的态度直接变成了绝对衷心的态度。
	“属下多谢主人恩赐！”释武尊忙的给唐峰行礼，整个人变得恭敬无比。
	明月看的有些不敢相信，从断浪到眼前的释武尊，一个个突然的倒戈完全颠覆她们的认知，不由向朱静低语道：“静姐姐，你说皇上是不是会什么邪术呀，居然摸了一下对方就可以让对方的变得如此听话，真是太不可思议了。”
	朱静闻言眉头一皱，忙道：“明月，这话你不可乱说，不然会被杀头的。”
	明月调皮的吐了吐舌头，当即就闭口不言了。
	其实她俩在说话的时候，唐峰就已经听见了，不过以他现在的实力并没有在乎这些，就算她们说出去估计都很难让人相信。
	唐峰在占领了无双城的第二天，就开始命人大规模地在城里抓捕那些武林人士，然后以强硬地手段给他们种下了奴心印的种子，从而充实自己的势力。
	一转眼就是五天的时间过去了，只要有实力的武林人士基本上都已经被抓捕的差不多了，连续的抓捕工作，也将无双城搞得人心惶惶。谁都没有想到以往向来没有被他们放在眼里的皇朝居然这么厉害，在无双城里面公然抓捕他们。
	最后还是看抓捕的差不多了，唐峰才下令打开城门，恢复无双城正常的城池秩序。而这几天，唐峰除了奴役那些武林人士之外，就是寻找孤独一方他们的宝库所在地。
	他不相信孤独家占了这么多年的城主之主，会没有宝库之类的存在。好在皇天不负苦心人，让他足足找了三天才凭借神念找到了宝库的所在。居然设孤独鸣私人大型浴池的下方，浴池有三丈长，边上墙壁上面还有两个金色铜质龙头流水口。
	唐峰带着李映月她们几女，在动了其中一个龙头以后，只见浴池里面的水顿时开始缓缓流去。等到浴池里面的水没有了以后，在浴池底部一道长的看不见尽头的楼梯出现在他们的视线当中。
	“这里就是他们的宝库所在？”蒋媚儿好奇地开口道。
	唐峰点了点头，道：“应该就是了，整个城主府也就这里有机关密室，走我们下去看看。”
	唐峰说着就从黑甲卫手里拿过一个火把，当先一步踏上了楼梯，小心翼翼地向前走去。
	楼梯看似很长，走下去发现并没有多长，没一会儿唐峰就走到了尽头，在过了一个转弯以后，看见一个金灿灿的密室出现在他的视野当中。
	
	
	
	
	
第二十八章 前来要人
	紧跟其后，几女也随之进来了，李映月看着眼前的密室，不由惊叹道：“天啊，这无双城宝库简直比皇朝的珍宝阁还要丰富呀！”
	唐峰笑了笑，道：“你当孤独家这么多年白霸占城主之位了，你们去看看，这里有什么好东西没有。”
	闻言几女纷纷散去，开始四处观看起来，一个个看的兴奋不已。
	唐峰扫了一眼装着那些金银珠宝的箱子，又道：“断浪，你去统计一下这里东西的数目，一会儿报给我。”
	“是～！”断浪应了一声，就开始派人清点起来。
	“唐峰，你快来看呀，这有好东西耶！”这时，蒋媚儿突然呼喊到让他过去看看。
	“有什么好看的东西？”唐峰笑了笑走了过去，入眼便是几件金灿灿的软甲。
	唐峰上前摸了摸，道：“这莫非就是所谓的金丝软甲？”
	李映月点了点头，兴奋地道：“嗯，这确实就是金丝软甲，可防御一般的神兵利器。”
	“嗯，目前还是几件好东西，正好你们三个一人一件，等以后我的实力提升上去了，就可以给你们炼制更好的防御护甲，这些不过是暂时的而已。”
	唐峰看了一下金丝软甲的数量总共就有八件，三女一人一件后就看向了其他的东西。
	唐峰在宝库转了一圈后，还发现了一些南疆血蚕丝和孤独家传的圣灵剑法，最后唐峰他们被宝库深处的一座冰雕给吸引住了脚步。
	朱静看着冰雕里面的男子，感到有些惊讶的喊道：“你们快来看呀，这冰雕里面的人怎么跟孤独一方长的一模一样啊！”
	闻言唐峰也看向了那个冰雕里面的男子，身穿着一套威武不凡地盔甲，整个人显得威武无比。他的模样和已经死去了吧孤独一方一模一样，而且还比其年轻几分。眉宇间带着一丝霸气，一看都知道是一个枭雄人物。
	旋即唐峰想起了原著风云剧情中的一段信息，说真正的孤独一方其实早就死了，早在二十年前他观看无名和破军的决斗时，被剑慧的《回天冰诀》冰封而死。
	蒋媚儿不知道这段秘闻，当即道：“难道这里面的是孤独一方的同胞兄弟不成？”
	唐峰看了三女一眼，道：“你们想错了，岂是这位才是真正的孤独一方，他死在二十年前观看无名和破军决斗中，被剑慧用《回天冰诀》冰封而死，这估计也是他一直在冰雕里面的原因吧！”
	“什么，还有这事，我怎么没有听说过呢？”李映月听得有些不敢相信道。
	唐峰道：“这事本就知道的很少，我也不过是偶尔得闻的，所以你们不知道也正常。”
	唐峰看着孤独一方身上的盔甲，青金色的金属光泽，上面印着许许多多风一样的火焰图纹，大大的增加了盔甲的整体美感。
	“这套盔甲不错，以后就叫无双战甲吧，送给你了断浪。”唐峰说着人就又拿起了那本圣灵剑法。
	凭借着一目几行的超强记忆力，唐峰没一会儿就将圣灵剑法全部记入他的脑袋里面，发现武者的剑法和修仙的剑诀还是有着很大的不同，不过有一些地方还是值得借鉴的，随即唐峰将其丢给了断浪。
	“这本剑法还算马马虎虎，你习得以后就印制多本在军队里面广泛传播学习，不懂得可以问我。”
	断浪接过赶忙行礼道：“多谢皇上，属下定不负您的厚爱。”
	唐峰摆了摆手继续道：“行了，不说这些了，我让你统计的如何了？”
	“回禀皇上，据统计这里值钱物品的金银珠宝总共二十三箱，夜明珠十颗，玉如意五件。”
	“嗯，你让人将他们弄走冲入国库，然后派人镇守无双城，待无双城彻底恢复秩序以后，你就去皇城报道。”唐峰想了下道。
	随后唐峰在无双城呆了两天，陪着几女将无双城逛了一遍后，这才返回帝皇城。
	跟随他们回帝皇城的还有明月和她姥姥，几个人一路游山玩水一般，等到他们回到帝皇城都已经半个月过去了。
	而这段时间，唐峰带人占领无双城的事儿也在江湖传来，同时皇朝也开始出现在人们的视线当中。以前皇朝给武林人士的感觉就是一条软弱无能的虫子，随便一个武林高手都可以杀入皇宫。
	如今皇朝居然公然插手武林之事儿，对外的黑甲卫不仅实力雄厚，还极为的神秘莫测，弄得武林的人们各个都在议论着有关皇朝的话题。
	天下会里面。。。
	雄霸在听到唐峰拿下了无双城以后，心里也是大为震怒，恨恨地直接手里的茶杯都摔碎在地。
	“可恶，这个唐峰居然这么快就将无双城这块肥肉给吃了，真是令人小看他了。”
	“师父，我们现在怎么办，风师弟已经从无双城回来了，只是…”旋即他旁边的秦霜开口道。
	闻言，雄霸道：“风儿回来了，他怎么了？”
	“风师弟受伤了，如今正在他的住处调理，不能前来回禀师父。”秦霜当即就将聂风受伤一事儿说了出来。
	雄霸摆手道：“算了，就让他好好养伤吧，回头我去看他。”
	雄霸和秦霜说完以后，人就出现在了湖心小筑那里，可惜找了一圈都没有找到幽若的身影。
	“这丫头，人跑哪里去了？”雄霸低语，最后甩袖离去。
	……
	就在唐峰刚刚回到帝皇城以后，他却不知道此时也已经进入了天门帝释天的视线当中。
	在天门的一间大殿里面，帝释天端坐在自己的主位上面，环视了下方诸人以后，开口道：“最近武林可有什么大事嘛？”
	一个身穿锦袍的女子这时走出了人群，恭敬地说道：“回禀主人，据最新消息传来说皇朝在半个月前拿下了无双城。”
	帝释天听得有些惊讶，道：“哦还有这事儿！骆仙，你可知道皇朝当今的皇上是何许人也呀，居然敢插手武林之事，难道皇朝也想称霸武林不成？”
	“是否想称霸武林目前还未确定，不过这个消息确实令人震惊。据消息传皇朝在十多年前发生了一次政变。
	如今当政的是一个叫唐峰的人，实力不弱，十分年轻，一次在天下会和雄霸对战不落下风，更是在无双城一举喝退剑圣，还是一个沉迷美色之人，不伦走到哪里都会有女人陪同。”
	当即骆仙就将唐峰的一些信息说了出来，听得众人一阵议论。
	这时在人群最前面的一个黑袍人突然开口道：“哼，就凭雄霸和剑圣那点实力，本座随手间都能灭杀，我看那个什么皇朝的皇上也不见得是个什么人物，随便派一个护法就能解决了。”
	闻言，帝释天不由笑道：“神将，现在不是考虑如何杀他的时候，这样的人物能够利用短短地一二十年时间就可以和雄霸争雄，肯定有他的能耐，如果将他收入天门不是更好嘛？”
	“主人，你是说收他为己用？”神将沉思了一下，开口道。
	“不错，据我们的探子传来消息说那个唐峰所使用的功法类似于传说中的仙法御剑攻击敌人，威力十分强大。”骆仙当即插话道。
	就在他们商量着如何将唐峰收为己用的时候，帝皇城也迎来了恐怖的杀机。
	唐峰刚准备和几个吃一个团圆饭，筷子还没有动就感觉到两股庞大的气息向着皇宫笼罩过来。
	“好强的气息，至少有大宗师级的实力。”李映月朝外看了一眼，扭回头道。
	唐峰点了点头，道：“我看恐怕比大宗师级高手还要厉害一点，就是不知道是哪个势力的人来了，走吧咱们出去看看。”
	等到唐峰他们出去以后，就看见断浪带着一队黑甲卫匆匆赶来，上前行礼道：“属下参见皇上，参见两位娘娘。”
	“嗯！”唐峰应到，又道：“可知道来者何人？”
	“回禀皇上，目前不知。”
	就在这个时候，一个黑甲卫急急忙忙地跑了过来道：“报…启禀皇上，有一帮武林人士占领了帝皇城的南城门，扬言让交出两位娘娘。”
	一旁的朱静听得一头雾水，不由插话道：“皇上，这到底是怎么回事呀，居然有人公然造反。”
	“多说无益，咱们还是先过去看看吧，如果猜的不错应该是玉女门的人，真是烦人。”唐峰微微说道，人就当先一步向着南城门飞去。
	见状，李映月她们也纷纷御剑飞行跟着过去。
	断浪看的有些无语，以他的实力目前还不能飞行，只能老老实实地带着黑甲卫向着南城门赶去。
	唐峰刚一到南城门，就看见两个纤细的身影站在城楼屋顶上面，衣带随风飘动，漠视着周围的一切。在城楼的四周下方，站了大量的守城禁卫军军，一个个剑拔弩张死死地盯着城楼上方的人士。
	唐峰往城楼上扫了一眼，直接一些手持刀剑的黑衣人此时已经占领了城楼，到处都是禁卫军的尸体和四溅的血迹。唐峰缓缓地落在城楼屋顶上面，抬头注释为首的两个女子，一个模样透着一丝娇媚，一个带着几分冷意，都在三十岁左右。
	“你就是唐峰？”看到唐峰到来之后，有些娇媚的女子开口道。
	唐峰道：“不错，我就是唐峰，你们是什么人，居然敢大闹帝皇城，未免太放肆了吧！”
	“哼，没有屠城就已经很不错了，废话少说，你最好赶快把李映月交出来，否则今天就灭了你大唐皇朝。”这时另一个女子插话道，语气间带着一丝傲意和不屑。
	那个有些娇媚的女子跟着道：“对，还有蒋媚儿那丫头，也一并交出来，不然奴家不介意让皇朝改朝换代一番。”
	唐峰两眼一眯，冷声道：“你们这是在威胁朕吗？”
	“你可以这么觉得，识相的话就快点放了李映月，不然别怪我们不客气。”带着几分冷意的女子说着，顿时震动手中的长剑。
	迸发出几道凌厉无比的剑气，嗡的几声划破空气，将屋顶上面的瓦片激荡的飞射出去，直击唐峰过去。见状唐峰也没有示弱的意思。皇极真龙气瞬间运转起来，背后更是金龙盘绕，气势也在一瞬间增强了数倍。
	皇极真龙气！
	带着压倒一切的气势，一股澎湃的气劲激荡开来，直接挡下了对方示威「性」的攻击。
	这时李映月她们也相继到来，不过并没有和唐峰站在一块，而是来到了下方，静静的看着唐峰他们。毕竟这种程度的对决还不是她们能够参与的，除非她们能够达到凝元境，不然根本就敌不过那两女。
	“天啊，是玉女门的长老古晴，小时候我见过她，一身实力深不可测。”李映月在看清那两女以后，顿时忍不住惊呼道。
	旁边的蒋媚儿也是一阵苦笑，看了她一眼道：“你还说呢，另一位可是姹女门最年轻的长老凤湘，没想到我们两个门派居然会合作前来，现在怎么办呀！”
	“让唐峰来解决吧，我相信他的实力。”李映月迟疑了一下，然后说道。
	蒋媚儿一阵的叹息，看着那两女一时间不知道再说什么为好。“说到底还是我们叛出了门派，不然也不会给唐峰带来这么多的麻烦。”
	“媚儿，你觉得我们就算没有叛出门派，难道门派就会放弃对皇朝的掌控嘛？”李映月抓住蒋媚儿的小手，安慰地说道。
	蒋媚儿想了想也就释然了，就凭她们门派将她派到皇朝执行任务，她就已经明白了。
	如果不是遇到了唐峰，她的人生指不定还是什么样子呢？
	一时间蒋媚儿看着唐峰的背影，无意间更加深深地烙印在她的心里，眼中顿时充满了无限的迷离。
	唐峰此时心里一阵的恼火，体内的真元霎那间运转起来，就是两条金色龙影向着古晴两女轰去。
	古晴面色一沉，也知道唐峰这一击的威力强大，当即单脚猛然一踏，脚下的瓦片也随之破碎开来。人就在第一时间冲天而起，目光如炬对着唐峰就是一剑劈出，淡淡的剑气犹如月牙般飞射出去。
	嗡——
	空气也在第一时间传来一阵嗡声作响，下一刻就和一条金色龙影碰撞在一起，轰的爆炸开来。
	远远的看去，比那些烟花弹在空中爆炸还要壮观。
	而凤湘也是直接漂身飞开，身形轻灵无比，在躲过金色龙影的攻击以后，立马从侧面杀向唐峰。
	残花掌！
	唐峰只见无数的花瓣在他旁边落下，跟着看见一个绚丽的掌影在花瓣中轰向他的胸膛。
	往往美丽的背后总是带着无限的杀机，看来这话果然没有说错。
	就在唐峰对上古晴两女的时候，李映月她们也没有闲着，立马带着黑甲卫杀向了随着古晴两女过来的人马。
	凭借着黑甲卫的整体实力和李映月她们的协助，没有用多长的时间，就将他们全部拿下。
	见状，唐峰不由笑道：“两女现在还要打嘛，你们带来的人都已经被拿下了。”
	凤湘看了一眼她们门派的人，都已经被五花大绑押在一旁，当即寒着脸道：“唐峰，你不要执迷不悟，我们两大门派的真正高手还没有到来，否则就算你人再多也都无用，识相的话就赶快把他们给放了。”
	“放了他们，你觉得可能吗，就凭你俩还想在朕面前耍横，真当朕收拾不了你们嘛！”唐峰两眼一眯，招式顿时变了。
	缚神咒！
	当即两女只感觉浑身如入泥潭一般，一时间怎么也动弹不得。心里更是惊恐不已，没想到唐峰实力隐藏的这么深。
	跟着唐峰也不给她们挣脱的机会，庞大威压排山倒海的向她们压去，就凭两女那嚣张跋扈的模样，唐峰便决定好好给她们点颜色瞧瞧不可。
	一时间两女宛如大山压在身上一般，霎那间从空中掉落下去。轰隆砸碎了屋顶，然后狼狈不已的掉入城楼上的殿堂里面。
	咳咳——
	五脏六腑也在第一时间痛苦不已，一阵剧烈的咳嗽，两女齐齐地吐出了一大口鲜血。
	整个人努力的想从地上爬起，可惜试了几次都没有成功。
	这时唐峰也从空中落下，霸气凛然的站在她们面前不远处。“就凭你们两个的实力，也想在我面前耍横，真是不知死活。”
	唐峰并没有打算这么放过两人，怎么说也是半步超凡境的高手，如果能控制住为他所用那就再好不过了。
	越是实力强大的人物往往意志力都很坚强，唐峰想要顺利的奴役她们那就必须破开她们的意志力才行。
	只见唐峰抬手化爪，顿时从他手心传来一股吸力，带着一股股恐怖的力量蔓延向四周，凤湘整个人控制不住的被唐峰抓住了脖子。
	砰——
	看也不看的丢了出去，如炮弹一般的飞向远处，最后落在黑甲卫他们的面前，而后古晴也是一样的下场。
	最后身体上传来的痛苦，直接让两女昏了过去。
	
	
	
	
	
第二十九章 炼丹
	“来人，将他们全部带下去。”旋即唐峰拍了拍身上的尘土，下令道。
	“是～！”黑甲卫应了一声，就将古晴他们全部押走。
	随后唐峰又找来明月，让她安排人修城楼之后便看向了断浪，道：“好好修炼，像这种事儿不可能永远都是我来出手，以后还要你才行，明白吗？”
	“属下明白，定当努力修炼，不辜负皇上对属下的期望。”断浪当即拱手行礼道。
	通过这件事儿，唐峰也知道玉女门那两个门派如果不早点解决了，恐怕这样的麻烦还会不断。还有就是凤湘所提到的她们门派里面更强的高手，不管有没有都值得唐峰去多加注意。
	万一真的来个更加厉害的高手，恐怕就算他也只有跑路的份。
	这事儿暂时告一段落以后，唐峰立马颁布了命令，召集大唐皇朝境内所有的造船厂。明月只用了两天的时间就将造船厂统计了出来，大大小小的造船厂有四十八家。
	当即就征用了他们，并将他设想的战船图纸分配出去，同时大量的金钱随之拨出，看的明月心疼不已。那可是海量的金钱呀，如果给平民百姓花销的话，至少可以让百万平民百姓生活四五年之久呢，居然被唐峰挥霍了，制造什么战船。
	除此之外，唐峰还广发药材征收令，怎么说这个世界的很多药材和天才地宝他们都不知道其功效，不见得唐峰会不知道。
	他将整理出来的几个丹方需要的药材全部列了出来，并描述了它们长的模样，以及可能生长的地方，开始了大量的收购。搞定了这些事以后，时间已经过去了四个多月，唐峰也在一段时间将古晴两女他们成功的种下奴心印，变成了自己人。
	这样一来，皇朝也有了半步超凡境高手，至少在未来的一段时间内，就算唐峰离开了皇朝也可以放心许多。
	看着国库里面不断从皇朝各地送来的药材，唐峰心里一阵的感叹。“还是权力大了好呀，办事效率就是不一样。”
	前世他在地球上面，去收集一些药材都比现在困难很多倍，而且这个世界的天地灵气这么的浓厚，孕育出来的药材更加的好。
	唐峰整理了一下他需要的药材之后，就去李映月两女那里呆了一会儿，人就带着药材离开了帝皇城。
	这次他离开就是为了炼制突破到灵胎境所需要的先天丹，同时也趁着机会炼制一些其他丹药。正好给李映月她们全部提升一下实力，这样他才能安心的去做其他事儿。
	没用多长的时间，唐峰再次来到他炼制灵器的火山地带。
	在火山底部找好一个合适的位置以后，麻利的布阵开始了他的炼丹大业。唐峰调整了一下他的状态，并没有立即开始炼丹。毕竟炼丹是需要炼丹炉的，如今只能他自己炼制出来一个炼丹炉，凭借着他积累的炼器经验。
	唐峰用了大半天的时间就成功炼制出了一个半灵器炼丹炉，如今他的实力有增加了许多，所以炼制起来也容易了几分。
	有了半灵器炼丹炉，唐峰心里也是一阵高兴，终于可以炼丹了，只要他能顺利的将先天丹炼制出来，那么实力又可以提升一大截。
	虽说要炼制先天丹，唐峰也没有自大的认为自己第一次就可以炼制出来，而是选择了最简单的血气丹开始试手。
	这样方面增加自己的炼丹经验，也好在炼制先天丹的时候，极大的提高成功率。
	血气丹是一品丹药，而先天丹则是五品丹药，按照按照修真界对丹药等级的划分，由低到高分为九品。
	其中还有半成品丹药，虽然也具有丹药的一部分药性，不过其含有的副作用也是极大的。
	而且丹药按照它的色泽，圆润和瑕疵程度又进一步分为一般、良品、精品、完美等四级，除了一些标志性带有副作用的丹药外，等级越高的丹药，其药效就越高，副作用越低。
	就在唐峰离开帝皇城的第二天，皇宫门口迎来了一个妙龄少女，风尘仆仆，一双美眸一眨一眨的充满了灵动，长的楚楚动人。
	一大清早的就出现在皇宫门口，身边带着一只火红色毛发的猴子，格外的引人注意。
	“你是什么人，这里乃皇宫重地，闲杂人等速速退去。”当即皇宫守卫队长拦住了她的去路，道。
	女子并没有被皇宫守卫给吓住，精致的俏脸气鼓鼓地开口道：“我找唐峰，你们快去通报，就说有人来给他送火猴来了。”
	“大胆刁民，居然连皇上的名讳都敢直呼，来人，给我把她抓起来，打入天牢。”守卫队长两眼一瞪，怒视着她说道。
	一听要将她打入天牢，当即那女子就不乐意了，一脸怒意的喝道：“你敢，我可是唐峰的朋友，如果你抓了我小心唐峰回头要了你的脑袋。”
	“什么人胆敢在皇宫门口大呼小叫，是不是不想活了。”随即一阵洪亮的呵斥声从远处传来。
	闻言，那女子不由向声音传来的方向看去，只见断浪带着一队人马奔了过来。
	近前断浪也认出了她，不由说道：“是你？”
	一时间断浪心里一阵诧异，这不是聂风身边出现过的那个侍女剑舞嘛，他在聂风的住处见过一面，后来又消失不见了，怎么会出现这里。
	这女子不是别人，正是曾经在聂风身边化身为侍女的幽若。
	看着来人，幽若当即也认出了断浪。心里同样都有几分诧异，在天下会的时候就听说断浪叛出了天下会，投靠了无双城。
	没想到如今会在这里见到他，于是说道：“怎么是你断浪，真是厉害呀，叛出了天下会如今几经周折又投靠了大唐皇朝。”
	“来人，给我把她抓起来，她是天下会的人，居然跑到皇宫来闹事，真是活腻了。”断浪大手一挥，就让人要将幽若抓起来。
	当即那些守卫拔出了自己的佩刀，有的则是端起长枪向着幽若围去。抬眼一扫，至少围向她的有二十多号人。
	不过幽若虽然没有显露出来，但也有着一流高手的实力。
	直接强先出手一掌劈向离近的一名皇宫守卫，可惜她低估了这些皇宫守卫的实力，横刀舞动挡下了她的攻击。面对着众多实力不弱的守卫，幽若也没有反抗多久就被皇宫守卫拿下，气的她恨不得过去踹断浪几脚都不解恨。
	断浪用手抓着火猴，看着幽若道：“说，谁让你来皇宫闹事的，真是不知死活了。”
	“谁来闹事了，别以为你投靠了大唐皇朝就可以唯所欲为，我是来找唐峰的，如果你不快点放了我，小心我让唐峰杀了你。”
	“杀我，你以为你是谁呀，居然还想杀我，带下去！”断浪眯着眼，不急不缓地说道。
	幽若一听当即就急了，忙道：“断浪，你不能抓我，我可是唐峰的女人，如果你敢动我一根手指，我一定让他杀了你。”
	断浪听得一阵好笑，道：“什么，就凭你也敢称自己是皇上的女人，你觉得我会信吗，而且还敢直呼皇上的名讳，真是罪大恶极，来人，给我押下去，等候两位娘娘的发落。”
	这种牵扯到唐峰的私人事情，断浪也不敢私自做出决断，还是让两位娘娘去解决吧！
	看着幽若被押下去了，断浪又看了看在手里不断挣扎的火猴，本想举起来将其摔死，最后想了想还是算了。
	不管幽若是不是唐峰的女人，既然她敢一个人在皇宫门口闹事，还真让人相信几分，万一真的是了那他将火猴弄死岂不是更加惹火上身不是！
	而一直在炼丹的唐峰此时也是一脸的无奈，一连炼制了十一次血气丹都是以失败告终，有一次差点把炼丹炉都给炸了，他没想到才一品的血气丹都这么难炼制。
	伴随着一股焦糊的味道从炼丹炉里面飘出，就知道又失败了。唐峰忍不住翻了翻眼，无奈的说道：“妈的，火候还是没有控制好。”
	不过唐峰并没有气馁，将炼丹炉里面的废丹和残药渣清理干净以后，并没有立即开始继续炼丹。而是一如既往的在脑海里总结经验和寻找不足，加快提升自己的炼丹经验。
	半天后，唐峰吐了口气才开始继续炼丹。将炼制血气丹需要的药材有序的放进炼丹炉里面，神念也在时刻观察着炼丹炉里面的变化。
	同时，唐峰这次借助神念更是尽最大努力将火候控制在细微状态，生怕火候掌握的不够。随着时间过去，慢慢的将药材分批炼化，然后小心翼翼地开始一次次去除其中的杂质，进行提纯过程。
	转眼就是一个钟头的时间过去了，提纯是一个漫长的过程，它关乎到丹药的质量和药效，所以唐峰不敢有一丝的马虎。直到将药材提纯的差不多以后，看着炼丹炉里面提纯后的液体状的药材，唐峰不急不缓地开始打出法诀，进入凝丹阶段。
	这是炼丹的最后阶段，也是比较关键的阶段。按照炼丹的要求唐峰逐渐的加大了火候，神念控制着液体药材开始有序不乱的凝聚成型。
	足足又过去了半个多钟头的时间，唐峰用神念观察到炼丹炉里面的丹药已经凝实了，不出意外这次应该是成功了。唐峰深呼了口气，带着几分激动的心情打开了炼丹炉。顿时一股丹药的香气扑面而来，让人一阵的心旷神怡。
	“终于练成了，不容易啊！”此时唐峰心里一阵的感慨，看了下炼丹炉里面的丹药，总共炼制出了七颗血气丹，还有五颗废丹。
	血气丹比黄豆还要略大一倍，从丹药的色泽和圆润程度来看，有五颗是一般等级的血气丹，还有两颗是良品。
	总体上还是让唐峰比较满意的，第一次炼丹成功就炼制出良品级的丹药，比再次全部报废掉强多了。
	有了这次成丹经验后，唐峰并没有开始炼制先天丹，而是继续炼制血气丹，炼丹本就是欲速则不达，不仅需要天赋，还需要一步步提升自己的炼丹经验才行。
	好在这次唐峰过来的时候，带的几种丹药所需的药材份数极多，足够他用来消耗了。就算没有了还可以回去取，凭借着皇朝如今雄厚的财力，唐峰现在可以说不缺少药材，真正缺的是炼丹师而已。
	随着唐峰不断的将一炉炉血气丹炼制出来，他的炼丹经验也在快速的提升着，不管是成丹率还是丹药的质量也比开始的时候要好得多。
	而且成丹率最好的一次一共炼制出了十三颗血气丹，其中还有八颗血气丹是精品级的。
	直到唐峰炼制了一百炉的血气丹以后才换其他丹药炼制，凭借着已经熟练的炼丹经验，没用多长时间又炼制出了三十炉的一品归元丹。
	看着自己的成果，唐峰当即决定开始尝试炼制二品玄灵丹。
	玄灵丹是一种疗伤丹药，还有恢复真元的效果，主要成分有玄魔果、天风苔和蓝芥草，在配上其他一些搭配的药材共有二十多种。
	炼丹本就是极为枯燥的事情，看着一炉炉丹药被炼制出来，唐峰也被成功的喜悦转化为动力。随着时间的在炼丹中渡过，唐峰在火山底部里面炼丹一呆就是四个月的时间过去了，感觉犹如昨日一般。
	更让他没有想到的是在炼丹的过程中，还可以提升体内真元的纯度，他相信只要再有半个月的时间，不出意外就可以顺利突破到灵胎境。
	而且枯燥的炼丹生活无形中对他的心境也是一种磨练，使他的心境在不知不觉中突破到了灵胎境巅峰期，《九九玄皇帝道诀》也跟着突破到了第四层。
	这些都是唐峰没有想到的，可以说都是意外之获，令唐峰欣喜不已。
	要知道他在地球上的时候，虽然天地灵气比较缺乏，唐峰也用了百年的时间成功的修炼到了元丹境后期，《九九玄皇帝道诀》也不过领悟到第七层而已。
	如今在这个风云世界里面，也不知道冥冥中是不是他师父保佑他，让他只用了短短十多年的时间，就快修炼到了灵胎境，真是不可同日而语啊！
	唐峰看了下他这次带过来的药材，如今已经全部被炼制成了丹药，不由吐语道：“时间过得真快，一眨眼都在这里呆了四个月了，也是时候离开了。”
	
	
	
	
	
第三十章 火麟剑
	刚一进入帝皇城，唐峰就感觉一种久违的亲切感不住的涌上心头，让他情不自禁的想到了李映月几女，也不知道她们现在怎么样了，修为进步了没有？
	唐峰直接御剑飞行回到了皇宫，让人给他沐浴更衣后，顿时整个人都变得精神抖擞起来。
	这边还没有去派人找李映月几女，没想到李映月和蒋媚儿就已经收到消息赶来了。两人带着幽怨的眼神，其中还参杂着几丝关切之意，看的唐峰愧疚不已。
	当即唐峰就将两女揽入怀里，说道：“这几个月辛苦你们了，让朕看看有没有瘦了。”
	李映月白了唐峰一眼，退开他道：“这次怎么离开了这么久，不会是在外面有其他女人不回来了吧！”
	“呃……”听得唐峰一阵无语，心里差异到什么个情况？
	唐峰不解地将目光投向了蒋媚儿，后者会意地说道：“别看我，你自己问去！”
	不等唐峰再做询问，就听见门外传来了一阵吵闹声。“你们都给我让开，我要见唐峰，听见了没有？”
	听声音到像是个女的，唐峰一看朱静不在，不由想到会不会是朱静在外面，随即又一想感觉说话的声音并不像，当即就开口道：“什么人在外面吵闹，给我进来！”
	随着他的话音落下，只见一个身材苗条的人影急匆匆地冲了进来。唐峰一看来人居然是幽若姑娘，没想到她会在这里？
	唐峰感到有些惊讶，于是开口道：“幽若姑娘，你怎么来了？”
	后者瞪了他一眼，道：“你还说呢，我都来了几个月了居然连你的人影都没有见到，你是不是成心故意躲着我呢？”
	唐峰听得有些冒汗，今天都是怎么了，一个个跟吃了枪药似的，说话都那么冲。
	旋即唐峰笑道：“幽若姑娘，这你可就想多了，朕根本就没有躲着你的意思，这段时间一直在外忙着，到今天才回来，不信你可以问问她们！”
	“哼，鬼才信呢。你贵为一国之主，居然亲自在外面忙着，说出去谁信啊！”幽若听得翻了翻眼，根本不信的又道：“还有，你上次不是说要火猴吗，当初你将火猴要走了，为什么又抛弃了火猴，还好火猴通灵性自己返回了天下会，不然丢了或被坏人伤害了怎么办，你是不是成心糊弄我的呢？”
	一时间唐峰听着幽若一连串的数落，直接无语了。
	当初他从天下会离开的时候，谁会想到会碰到神秘强者的阻杀，加上他当时的实力不够，根本就没有保护火猴的能耐。
	为此他也不会将火猴放了，没想到这火猴如此通灵，居然自己会返回天下会。
	想到这儿，唐峰这才解释道：“幽若姑娘，事情不是你想的那样，当时我离开天下会没多久，就遭遇了神秘强者的阻杀，在迫不得已地情况下才放了火猴的，也是怕火猴跟着犯险的！”
	“真的是这样嘛？”
	当即蒋媚儿点了点头，插话道：“没错，那个神秘强者至少有超凡境初期的实力，唐峰也是九死一生才脱险回来的。”
	听得幽若暗暗吃惊，以前第一次听到超凡境高手的时候，还是雄霸无意中说到的，世俗中都很难见到和听说过的，没想到今天再次听说，令她震惊不已。
	好半天，幽若才道：“好吧，姑且再相信你一次。这次我亲自将火猴给你送来了，希望你能好生善待它，不然别怪我对你不客气。”
	“既然幽若姑娘都这么说了，朕一定会铭记于心。”唐峰没想到幽若还将火猴给他带来了，当下就保证道。
	“那就好。对了，火猴应该是在断浪那里，回头你找他就行了。来这里这么久了还没有逛过帝皇城呢，如今可以去转转了，你可别再让人拦我了，尤其是你的那两位娘娘。”幽若说着的刹那，又朝着李映月两女看了一眼，可见那意思已经不言而喻了。
	闻言，李映月冷着脸接过话道：“谁让你说自己是唐峰的女人呢，又大闹皇宫门口，不然我们会不让你离去。”
	李映月说着说着自己也娇羞了起来，突然感觉自己在吃醋似的。
	怎么说幽若也是雄霸的女儿，背后又有着天下会这么大的势力，一时间也没有放低自己的姿态。
	“哼，我要是不说是唐峰的女人，你们会让我见唐峰吗，指不定早就被你们给押入天牢了。”幽若气哼哼的说着，眼神下意识的和唐峰对视了一下，一时间只感觉自己俏脸跟火烧似的。
	怎么说她也是个未出嫁的姑娘，居然当着这么多人面说出这种话来，而且还是当着唐峰那混蛋的面儿，真是羞死人了。
	幽若越想越是羞意大增，一时间也没有在继续待下去的念头，忙的捂着俏脸逃离而去。
	听着两女的对话，再想到刚才见到李映月那生气的表情，顿时唐峰就明白过来了，原来是因为幽若说的话而引发的醋意大发呀！
	看着离去的幽若，蒋媚儿不由打趣道：“皇上，人家可是专程来找你的，如今你那小情人走了你还不去追啊！”
	“你呀，成心气我是吧！”唐峰假做生气的模样，瞪了蒋媚儿一眼，然后又道：“不用了，她是雄霸的女儿，如今私自跑出来肯定有人暗中保护的。”
	唐峰说完，不由用手扶着李映月的肩头继续道：“月儿，你还生气呢，要不为夫让你打两拳出出气！”
	“呸，谁生气了，懒得理你。”李映月俏脸羞红嗔了句，狠狠地用手在唐峰腰间来了个三百六十度大旋转。
	“啊……”一时间唐峰也不知道真痛还是假痛，整个人嗷嗷大叫起来，看的蒋媚儿噗嗤笑了出来。
	唐峰越是这样，李映月越是感到在这里难以待下去，娇羞的恨不得找一个地洞钻进去，旋即人也匆匆逃离而去，扔下了唐峰两人。
	“月儿，你干嘛去！”唐峰一看李映月离开，本想喊住对方结果被无视了。
	随后看向身旁的蒋媚儿，道：“这怎么也跑了，还是我们的媚儿好，没留下为夫跑了！”
	“我倒是也想啊！”蒋媚儿抱着唐峰的手臂，撒娇的说道：“你不是说回来要给我们带好东西嘛，哪呢快拿给我看看。”
	闻言，唐峰这才恍然大悟，原来这妮子是惦记着她的好处才留下来的，真是一个个欠调教了。
	唐峰笑了笑，用手溺爱般的在蒋媚儿额头上戳了下道：“你呀，难道就没有想为夫嘛？”
	“没有，除非你给我好处才行。”
	“你这小妖精，一会儿看我怎么修理你。对了，怎么没有看到静儿，她不在吗？”唐峰揽着蒋媚儿的芊芊细腰，慢慢的向卧榻走去道。
	“静儿是个修炼狂，来的时候她还在修炼呢，这会估计还不知道你回来了呢。”
	“这样吗，那就不要打扰了她了。”唐峰说着的刹那，用手一挥就将床边的帷幕落下，蒋媚儿动情般的抱住了唐峰的脖子。
	没一会儿，房间里便布满了一片春「色」，还有诱人犯罪的呻「吟」声，犹如乐章一样在房间里回荡。
	几个多钟头后，蒋媚儿在唐峰凶猛的攻势下终于承受不了的缴械投降。
	一番春雨滋润后，两个人躺在床上，蒋媚儿也是春意不减的用手在唐峰胸前画着圈圈，后者道：“媚儿，你说我将静儿带回来是不是错了。”
	“为什么这么说？”蒋媚儿不解，抬头看了他一眼问道。
	“我觉得我不应该束缚她才对，将她强行留在皇宫里面，虽然能经常看见她，可也不见得是她想要的生活。”
	“那你喜欢她嘛？”
	“没有说喜欢不喜欢，其实我一直都是当她为妹妹看待的，具体的我也说不清楚，唉……”唐峰说着说着，不由叹了口气。
	这时蒋媚儿在唐峰怀里拱了供，寻找了一个舒服的位置又道：“那静儿对你什么态度，她喜欢你吗？”
	“我不知道，不过这辈子有了你们两个我已经不奢求太多了，以前想着要将静儿找回来，以后准备将大唐皇朝交给她的，如今看来估计不可能了。”
	“我看也是，那妮子一心都在修炼上面，再说她又是一个女孩子，如何能做皇上，难不成你让她做女皇不成？”
	“哎，当初还真有这个打算，实在不行以后让你做女皇怎么样？”唐峰用手挑起蒋媚儿的下颚，问道。
	蒋媚儿听得有些惊讶，道：“什么让我做女皇，我看还是算了，我可不想把我的青春都耗费在做女皇上面，我看你你可以去找明月商量商量。”
	“找她，为什么？”
	“你是不知道，那妮子的管理才能还真不是一般厉害，你不在的这些日子，皇朝的大小事情都是她一手操劳的，将皇朝管理的井井有条的。”
	“真的吗，看来当初将她弄来还真是对了。”唐峰听得一阵欣慰，暗叹自己当初让明月过来协助管理皇朝还真是对了。
	第二天，唐峰就叫来了断浪。
	后者更是早得到消息，顺带的将火猴带了过来，唐峰看着火猴浑身瘦的可怜兮兮的。
	当即开问道：“这火猴怎么成这样了，你不会是虐待它了吧！”
	“属下不敢，只是这火猴「性」子刚烈，这段时间不管是喂它什么东西他都不吃。”闻言，断浪赶忙解释道。
	听到这唐峰也没在多说什么，然后又道：“嗯，这也不是你的错，说说吧这段时间武林又有什么事儿发生嘛？”
	就在唐峰闭关炼丹的这段时间，拜剑山庄突然广邀天下剑道英雄，前去拜剑山庄见证绝世好剑的问世。
	与此同时，雄霸也彻底和风云二人决裂。
	他身旁的红人文丑丑因为知道了雄霸的秘密，结果被雄霸派秦霜前去追杀，最后在凤溪村道出了雄霸的秘密。
	使得秦霜师兄弟三人冰释前嫌，不过这些知道的人不多。在武林上倒是引起了很大的反应，怎么说他们跟雄霸也是有些师徒之名，如今居然相互残杀，直接将焦点聚集在了风云二人身上。
	更是有人怀疑风云二人合伙偷了雄霸的不传绝学，才导致他们师徒决裂。
	听完这些，唐峰深思了下，道：“现在离绝世好剑问世还有多长时间？”
	“禀皇上，还有七八天的时间。”断浪不敢隐瞒，忙的开口道。
	这时唐峰也注意到了断浪手里的长剑，虽然插入剑鞘当中，不过凭借着神念还是让他感受到了那剑身传来的一丝灼热气息，跟火麒麟身上的一模一样。
	旋即唐峰想到了原著风云剧情里面的一段信息，说断浪的先祖在当年得到了几片火麒麟的鳞片，后请人打造出了一把神兵利器，名为火麟剑。
	其剑削铁如泥，锋利无比，还可以增幅火属性剑法的几成威力，据说在剑成的时候，有人从剑身看到了一道火麒麟咆哮的光影出现，响彻云际。
	如今看来，断浪手里的这把长剑应该就是火麟剑了，没想到他从凌云窟里面取了出来。
	这让唐峰不由想到了当年断浪他父亲断帅和聂人王的决斗，两个人同时落难于凌云窟。
	如果不是唐峰在聂风小时候和他父亲有过几面之缘，就算聂风到现在没有认出唐峰，唐峰也会因为聂风的无礼而杀了他。
	“你手里的可是你家传的火麟剑？”唐峰虽然知道，但还是象征性的问道。
	断浪道：“是的！”
	“当年一别，朕和你父亲也有过一面之缘，把剑拿来给朕一观！”唐峰叹了口气道。
	闻言，断浪听得有些诧异，但还是很恭敬的把手里的火麟剑递给了唐峰，后者看了一眼断浪才接过了火麟剑。
	“我知道你心里在想着什么，当年你父亲和聂人王一战的时候，其实我也在场的。”唐峰笑了笑，不急不缓地的说道。
	听言断浪才恍然大悟，同时暗暗吃惊地看着唐峰，因为他到现在都还猜测不到唐峰到底多少岁了。
	虽然看着唐峰十分的年轻，年轻的看上去比他还要小的面孔，实在是令他琢磨不透。
	
	
	
	
	
第三十一章 补天石
	噌——
	唐峰旋即拔出了火麟剑，顿时剑身闪过一抹火红色的光晕，跟着一股灼热的气息扑面而来，隐隐的还能感觉到一股灵性。
	已经无限的接近灵器了，唐峰不由赞道：“好剑，直追半品灵器了，还有提升的潜质。”
	唐峰说着就将火麟剑抛给了断浪，继续道：“光有好剑还不行，这样吧，朕再传给你一门剑诀，名为《炎虎剑诀》，修炼到极致可以显化出炎虎虚影攻击敌人，威力强大，正好可以将你这把剑的威力发挥到最大，希望你能好好努力，莫要让朕失望。”
	“谢皇上！”断浪一听有如此好处，当即单膝跪地行礼叩谢。
	而唐峰也早已经看出了断浪的修为，一段时间不见，居然已经修炼到了大宗师小圆满的境界，当即手指隔空点在了断浪的眉心。
	心神一动，只见一道白光一闪而逝，没入断浪的脑海里面，带着一股关于《炎虎剑诀》的信息印在断浪脑海中。
	这种与众不同的传授方法，再一次震撼了断浪的心灵，他长这么大从没有听说过有这种传授的方法，一时间唐峰在他的心里有种被神化的感觉。
	看着断浪表情的变化，唐峰岂会不知道他在想什么，跟着说道：“断浪，朕现在命你速速前往拜剑山庄，如果有可能就将绝世好剑给我带回来，到时有时间的话我也会前去的。”
	“是，属下遵命。”断浪领命，在唐峰的挥手示意下退去。
	看着断浪离去的背影，唐峰不由叹了口气，如果断浪不是从小受家族使命的侵染，心中狭隘过重，唐峰还真有种收他为徒的打算。
	根据原著风云剧情故事走向，传说女娲补天的时候将用的补天石估计错误，结果在补天之后剩余了四颗补天石。
	而且这四颗补天石是所有补天石中最出类拔萃的石，各具有神奇的力量。
	女娲本想毁去却又感到可惜，于是最后将四颗补天石投向了人间，第一颗投向凡间的补天石为冰魄，是一颗完全透明的水晶石，晶莹剔透，炫目非常，也是四颗补天中最美丽悦目的一颗，而且石性清凉，可保尸体永不腐烂。
	这可补天石被侠王府所得，最后被步惊云用于孔慈身上。
	而第二颗补天石为白露，据说白露其实并不算是一种石，因为在白露蛋白色的石质中混杂了一些闪闪生光的白色寒铁，是天地间至寒之物其中之一，被铸造成了雪饮刀。
	第三颗补天石为黑寒，也是天地间至寒之物，它与白露很像，同样像白露般蕴含有石中之铁，但当中那黑色的寒饶恍如一颗黑色的心，与白露那种向石外散发化气为冰的寒气截然不同，它的黑、寒，只会把时间所有的力量吸进化为己用。
	说到最后一颗补天石，又称神石，就连唐峰也不由为之惊叹，比修真界中的柔金还要神奇。
	据说为液体武器，只会在强大力量灌注下定型，其威力可以成为一件天地间最厉害无匹的超级武器，同时也可成为一件尽快救人脱离死亡的圣物，相传变成了盂钵，具体他也没有见过。
	原本傲日是打算利用黑寒铸造败亡之剑的，可惜败亡之剑铸造过程中太过邪异，每次铸剑都会有人命伤亡，故此傲日最后决定改铸绝世好剑。
	本来唐峰是不打算让断浪前去拜剑山庄的，不过一想到铸造绝世好剑最后一步需要三毒之血贪、瞋、痴等才能炼制而成。
	其中的痴就是需要断浪之血，所以最后唐峰想了想还是让断浪前去，最主要的是唐峰看上了绝世好剑中的补天石黑寒了。
	像这种神物在这个世界，估计也只有他才能将其神奇之处充分的发挥出来。
	想到这里，唐峰不由从怀里摸出了一个小玉瓶，道：“算算日子离剑圣独战雄霸的时间也快到了，是时候闭关突破了。”
	就在唐峰回来的第二天，便将早已经炼制好的丹药分给了几女，结果一个个拿到丹药以后立马将唐峰凉在一边，可以说同时宣布闭关。
	旋即唐峰找来古晴两女，她和凤湘都是半步超凡境高手，自己一旦也跟着闭关了，还要她们照看好皇朝的一切才行。
	就在唐峰将相关杂事处理了以后，便跟着宣布闭关，时间不长最多也就半个月左右就会出关，让明月好好管理朝政。
	在皇宫深处的一间密室里面，唐峰盘膝而坐，闭目调整了一下心态，就将小玉瓶拿了出来。然后小心翼翼地从中倒出了一枚有花生米大的丹药。
	呈乳白色状，看着有些晶莹剔透，又带有一丝丝彩色光晕。
	这就是唐峰辛苦四个月，才成功炼制出来的先天丹。他记得当时一共带了二十一份炼制先天丹的药材，结果最后只炼制出来了九颗先天丹，其中只有两颗良品级先天丹。
	这主要是先天丹的品阶较高，以唐峰目前的实力能够炼制出来就已经很不错了。
	提到灵胎境，唐峰可以说算是过来人，对此也有了很多突破的经验，所为灵胎境，就是重返先天的意思，也就是在体内孕育出先天灵胎，从中凝聚出先天之气。
	同时也是对人体的一种洗涤重塑，净化去除内在的杂质，让人体重新向着先天之体转变。
	其实人还在母体里面的时候，其身体是最纯净的时候，可以说是最纯净的先天之体。
	但当人们出身以后，身体也就被外界的种种给污浊了，不再是一个先天之体。为此灵胎境其实就是让修士再一次重返先天，使其更容易亲近天地灵气。
	怎么说唐峰上一世也是经历过这一境界的人，对于再次修炼这个境界还是有些很大把握的，当即就拿着一枚先天丹丟入嘴里。
	可谓是入口即化，顿时化成了一股暖流流去他的体内。
	唐峰不敢怠慢，忙的运转《九九玄皇帝道诀》心法。同时整个身心都进入无牵无挂，抛弃了心中的杂念，快速的吸收着先天丹的药力化为己用。
	到底是先天丹，药力十分的强劲。以前唐峰突破灵胎境的时候并没有借助先天丹的。
	如今也是因为唐峰已经临门一脚了，如果在踏出一步就可以迈入灵胎境，所以借用丹药的话对他并没有多大的影响。
	毕竟丹药虽然，但突破的境界最容易不稳定的，所以除非迫不得已唐峰是不会选择用丹药突破的。
	不过唐峰这次除了炼制出先天丹以外，还炼制出了几枚醒神丹和固神丹。
	醒神丹有些清醒心神的作用，让修士在修炼的时候更容易进入状态，而固神丹则是一种巩固心神的丹药。
	服用之后可以让人不受心魔和外界因素的影响，同时凝炼心神，锤炼自己的意志力，坚定自己道心之效。
	唐峰在服下先天丹以后，一边抵挡着药力的冲击，一边又快速的服下了醒神丹和固神丹。
	可以说三丹起下，让唐峰的心神无比宁静，顿时无数的天地灵气向着唐峰汇聚而来，犹如潮水一般。
	此时的唐峰也在努力的控制着先天丹的药力一步步的洗刷着自己的身躯，先是从自己的四肢手脚开始，一步步的洗涤净化。
	从外界看去，就可以看见先天丹的药力在唐峰的意识下所过之处，都会迸发出一团团乳白色的光晕在身体表面流转。
	所过之处，身体的肌肤也开始变得更加的红润粉嫩，而骨质也开始变得更加硬质，经脉变粗韧度增强，血脉也变得更加有力，充满了能量波动。
	伴随着对身体洗涤净化，还有着一阵阵剧烈的疼疼充斥着他的神经，因为唐峰又服用了醒神丹，所以整个人保持着高度的清醒状态，感受到的的疼痛更加的厉害。
	当唐峰将他的四肢和上半身全部洗涤了以后，第一颗先天丹的药力也已经用完了。
	没有犹豫唐峰再次服下了第二颗先天丹，恐怖的药力入腹，犹如滚滚的浪潮一般，席卷着身体内的一切，也不知道过去了多久，等到唐峰将全身洗涤净化一遍以后。
	第二颗的先天丹的药力再次没有了，见状唐峰并没有停下，而是继续服下了第三颗先天丹，他准备一鼓作气多将自己的身体洗涤净化几遍。
	本来修士在迈入灵胎境的时候，像这种洗涤净化身体也就是一次而已，而且还是无意识中的进行，哪像唐峰这样还服用了醒神丹，完全是找虐的节奏。
	有时候唐峰甚至都想失声叫出来，最后还是被他忍了住。没有让药力自行洗涤净化，而是自己用意识控制着洗涤净化身体的每一个部位。
	这就是用意识控制和自行洗涤净化的好坏，自行洗涤净化身体并不会有用意识控制洗涤净化的那么完美。
	随着时间的流逝，直到唐峰将自己的身体洗涤净化了九遍以后，而先天丹也被他用去了六颗。
	不过此时唐峰体内还有些大量的先天丹药力没有用去，而是在唐峰的控制之下进入丹田之海。犹如溪流归海般，汇聚在一起最后在丹田之海的中央位置汇合凝聚成一个如胚胎状的先天灵胎，晶莹剔透。
	就在先天灵胎形成以后，从外界看去，只见天地间的灵气波动更加激荡起来。
	一时间皇宫周围方圆几千米的天地灵气突然间像是受到吸引一般，纷纷朝着唐峰汇聚过去。
	就连闭关中的李映月三女也都受到影响，一个个走出了她们的闭关场所。
	与此同时古晴两女也注意到了不变化，古晴和凤湘对视了一眼，虽然没有明白到底是怎么回事，不过凭借着半步超凡境的实力，此时也感受到了天空中的能量波动。
	心里震惊不已，面面相窥，都不知道发生了什么事情。
	这时李映月开口道：“传令下去，皇宫加强守卫和警戒，帝皇城全部戒严没有命令谁也不准擅离职守，发现任何可疑人物全部抓起来。”
	“是，属下遵命。”旁边的几个黑甲卫忙的领命，纷纷离去。
	这时候古晴和凤湘两女也知道事情的严重性，亲自带着黑甲卫在皇宫里面巡逻，严防有什么纰漏出现和发生。
	一时间不管是皇宫里面还是帝皇城，气氛也变得紧张起来，就连帝皇城街道上的平民百姓也接到通知，纷纷呆在家中不敢出来。
	可惜这一切唐峰这个当事人并不知道，因为自己的修炼引发了这么大的反应。
	就在先天灵胎形成的刹那，唐峰清晰地从中看见一缕乳白色的物体，如胚芽一般摇摆着。
	隐隐的迸发出一股令人心悸的气息，没错这就是传说中的先天之气，等到先天之气壮大到一定程度以后就可以凝丹，然后就是破丹凝婴。
	不过这些都是后面的境界，现在来说还是比较远的。
	伴随着天地灵气的不断涌入唐峰体内，然后汇聚在丹田之海，最后被先天之气吸收，后者也来以肉眼可见的速度快速变大变粗。
	散发出的气息也在跟着增加，看的唐峰欣喜不已。
	凝聚出了先天灵胎，然后孕育出先天之气，标志着唐峰已经进入了灵胎境。
	随着唐峰感觉到体内能量一次性吸收的有种饱和，再也吸收不了以后，唐峰才停止修炼睁开了双眼。
	此时那缕先天之气也比刚刚凝聚出的时候粗大几倍有余，这是步入灵胎境中期的现象。
	“呼…耗费了六颗先天丹，换来灵胎境中期的实力已经值了。”唐峰吐了口浊气，道。
	算算时间已经过去了十一天了，不过唐峰并没有立即出关，而是又继续修炼了半天，将体内的真元搬运了几个大周天以后，才站起身子。
	唐峰微微动了动鼻子，感觉到空气中弥漫着十分难闻的气味，而地面上也隐隐可见的一些黑色杂质，这些都是从他体内排出来的杂质。
	不过这个时候，唐峰突然露出了一个窘态，发现自己身上的衣服不见了，浑身上下赤「裸」「裸」的暴露在空气当中。
	整个密室里面连衣服的影子都找不到，仔细想了想唐峰才得出了一个结论，就在他刚才突破的时候，身上的衣服也被自身散发出的强大能量给冲刷化为了齑粉。
	看着自己赤「裸」的身体，晶莹剔透，红润如婴儿般的肌肤，如果让女人看见了也会生出妒忌之心不可。
	“唉，皮肤太好了也是一个问题，真是麻烦。”唐峰看的一阵苦笑，旋即就将自己的皮肤颜色进行了改变，变成了充满阳刚气质的麦黄色肌肤。
	随后唐峰神念传音给李映月，让她拿一套衣服送来。
	后者虽然不明白到底是怎么回事，不过还是亲自拿着一套衣服进了唐峰的密室，结果正好看见唐峰裸身坐在密室里面。
	虽然两个人都已经有了肌肤之亲，但李映月毕竟是个女子，一时间俏脸微红的啐一口道：“你搞什么东东，不会是修炼就有这种嗜好吧！”
	旋即就将衣服丢给了唐峰，便娇羞的落荒而逃消失不见。
	“唉，你听我解释啊！”唐峰刚要喊住对方，可惜已经看不见对方的身影了。
	外面看着李映月俏脸微红的跑了出来，蒋媚儿不由拦住她道：“月儿妹妹，你这是怎么了走这么急？”
	“没什么？”李映月一时也不知道怎么说好，最后直接闭口不言了。
	没一会儿唐峰穿好衣服走了出来，看着李映月扭过头根本就不去看他，有些无语的摸了摸鼻子。
	蒋媚儿看着两人，不解地道：“唐峰，怎么就这一会儿的功夫你又做了什么对不住月儿妹妹的事情，快快如实招来。”
	闻言唐峰气笑了出来，道：“哪有的事儿，我没有啊！”
	随后就把自己为什么没有要衣服的事儿说了出来，然后李映月又是怎么没弄明白扭曲了对他的看法，听得蒋媚儿一阵咯咯直笑。
	
	
	
	
	
第三十二章 逆转启灵
	此时唐峰也注意到了李映月两女的的变化，经过服用丹药现在已经双双突破到了凝元境。实力可谓是直追唐峰，李映月已经是凝元境初期圆满，只要时机一到她就可以突破到凝元境中期。
	不过比起蒋媚儿还是要差一点，这妮子依旧走在李映月的前面，如今已经是凝元境中期的实力。两女的根基十分的扎稳，并没有因为服用丹药而出现虚浮的现象，这倒让唐峰欣慰不已。
	唐峰又趁机挑逗了两女几句后，只见蒋媚儿犹豫了下，看了李映月一眼后开口道：“唐峰，我和月儿打算离开一段时间。”
	“哦，怎么了，是不是在皇宫待的不开心了。”突然间，唐峰看着两女心中不由涌出了几分愧疚。
	自从拥有了她们，作为她们的男人，却并没有用多少时间陪过她们，此时想起来多的只有愧疚。
	蒋媚儿看着唐峰的表情，显然也不想唐峰多想，忙的解释道：“不是的，我们只是想跟静儿一样去寻找突破的机缘，争取紧跟着你的脚步。”
	“静儿，你不说我还倒忘了，她人呢？”唐峰听到说起朱静，不由想到这段时间还真有没有见到她呢？
	蒋媚儿道：“那妮子整个就是一修炼狂，早在你闭关的时候就离开了，说是要去寻找机缘，呆在皇宫里面只能让自己在原地踏步。”
	这时唐峰将目光落在了李映月身上，虽然后者没有说话，不过看她的样子应该是和蒋媚儿一样的想法。一时间唐峰心里感慨万千，这么多年以来，他突然发现自己并没有真正去关心和讲解过两女。
	每个人都有自己的想法和理想，而自己这么的让她们陪在身边其实也就是间接的束缚了两女。以前是朱静不在的时候，李映月两女陪在唐峰身边并没有感觉有什么不妥，直到朱静的再次回来，看到她执着于修炼的态度，一时间也刺激了两女潜意识里面的好强心。
	俗话说道不同不相为谋，其实跟人修炼的意思一模一样，每个人修的道也不同，追求的也就不同。
	唐峰想到最后，决定道：“这些年是我束缚你们了，既然你们真的决定了，那就去吧，如果遇到了不能解决的困难，记得传讯给我。”
	“唐峰，谢谢你……”李映月两眼布着水雾，一时间想说什么最后却止住了。
	唐峰将两女揽入怀里，笑道：“你们不用多想，为夫又不是那种不通情达理的人，趁着时间咱们一起吃个饭吧！”
	晚上三人因为即将分离，李映月两女也抛去了以往的娇羞，变得格外的疯狂，不停的压榨着唐峰的精力，最后三人同眠睡去。
	第二天两女并没有叫醒唐峰，趁着天色微亮之际，就悄悄离开了皇宫。
	直到两女已经离开片刻后，唐峰才睁开双眼，久久没有睡去。
	等到天亮了以后，他才找来明月，说道：“明月姑娘，吃饭了没有？”
	“回皇上，还没有！”明月不知道找她何意，有些纳闷的说道。
	唐峰说道：“既然没有，那就一起吃吧，反正我一个人也吃不完。”看着一桌子美味佳肴，唐峰也没有多大的胃口。
	旋即就招呼着明月坐下，陪他一起吃了起来。
	同时也给明月交代了下一些注意的事项，人就独自离开了帝皇城，并让黑甲卫紧随其后前往拜剑山庄。
	就在唐峰前往拜剑山庄的时候，断浪在拜剑山庄那边的也受到了麻烦，因为剑晨的出现，再加上聂风，最后让步惊云拿走了绝世好剑。
	好在断浪战力不凡，硬是凭借着唐峰传给他的《炎虎剑诀》，以一敌二，力战剑晨和聂风。
	并将传说中的英雄剑斩断，可谓是一战成名。
	等到唐峰赶过去以后，已经过去了两天半的时间，凭借着御剑飞行，速度极快可达到日行千里。
	相传拜剑山庄被誉为天下第一铸剑山庄，世代以铸剑为业，所铸之剑均锋利异常，为武林中人垂涎之神兵。
	坐落在临安镇镇中，在庄中的雕像也多是火麒麟和宝剑，还有许许多多的‘剑’字图案，简洁中却又充满了兵刃还有的霸道。
	唐峰没有打算惊扰了普通百姓，在到达了临安镇以后，就徒步来到了拜剑山庄的门口。
	此时的拜剑山庄，气氛显得格外的压抑，就连门口的守卫也增加了许多，一个个冷面寒霜的站着。
	看着唐峰的到来，一个守卫开口道：“站住，你是什么人？”
	唐峰没有急忙表露身份，说道：“哦，这位兄弟，我乃是傲天公子的朋友，今日应约特来拜访的。”
	“真的假的，我怎么没听说过呢？”对方打量着唐峰，加上唐峰气息内敛，让对方只感觉他是一个个弱弱的公子哥儿。
	唐峰见对方并不打算通报的样子，当即神念一动，瞬间笼罩了半个拜剑山庄。
	根本就没用多长时间唐峰就找到了傲天，此时对方正在大堂会客厅里面大发雷霆，就连手里的茶杯都被摔碎了好几个。
	“傲天，速速传来接见朕。”当即唐峰声音就在他的耳旁响起，同时也吓了他一跳，心里一思就想到了是唐峰。
	当即就奔了出去，迎向了门外的唐峰，上前行礼道：“傲天参见主……”话还没有说完，就被唐峰的眼神打断，忙的改口道。
	“属下傲天参见皇上！”
	唐峰道：“现在不是在皇宫，你不用多礼。”
	傲天忙的站到侧面，引路让唐峰进庄，并对着门口的那些守卫呵斥道：“你们这些奴才，眼瞎了不成，以后给我长点心眼儿，不然你们就都不要干了。”
	等到唐峰进庄在大堂会客厅落座以后，断浪就收到消息赶来了，上前施礼道：“属下参见皇上。”
	“嗯，免礼平身。”唐峰摆手后，又道：“说说吧，绝世好剑现在哪里？”
	“回皇上，当日夺剑的时候因为剑晨和聂风的阻拦，让步惊云拿剑逃去，现在下落不明。”
	“废物，叫你带着黑甲卫过来都没有留下他们，你说说你们还能干点什么可以的。”唐峰目光一冷，呵斥道。
	断浪一看唐峰发火，立马跪地祈求道：“属下该死，没有完成任务，愿凭皇上处置。”
	当即傲天也跟着下跪，吓得一脸苍白，两人都被唐峰种了奴心印，本能的对于唐峰的怒火格外的敏感。
	这时外面传来了一阵妇女的说话声，道：“这是怎么回事，天儿。”
	旋即就看见一个中年妇女冲了进来，连忙将傲天从地上扶起，道：“天儿，我的儿呀，你怎么给他下跪呢，他到底是什么人居然敢让你给他下跪，我看活的不耐烦了吧！”
	与此同时她的嘴里不住地唠叨着，然后就看见一个披发的黑袍男子跟着进来。
	唐峰一看对方，眉心处一道血色印痕，浑身带着浓浓的煞气，一进大堂就紧盯着唐峰。
	唐峰转念一想，如果他猜的不错的话，对方应该就是那位傲天的师父剑魔了。
	对方盯着唐峰，用手指着他道：“小子，你到底是什么人，居然敢让我徒儿给你下跪，我看你是活腻了吧！”
	“我如果没有猜错的话，你应该就是剑魔吧！”唐峰眼睛一斜，面无表情地开口道。
	剑魔一甩耳边的头发，扯着嗓子道：“没错，正是老夫。”
	“母亲，他是当今大唐皇朝的皇帝，你们不得无礼。”傲天一看傲夫人和剑魔说话有些冒犯，忙的示意他们不要乱说。
	剑魔可不管这些，当即哼哼道：“什么狗屁皇上，我才不管呢，拿命来！”
	剑魔一阵怒吼，双手舞动迸发出一道道赤色气劲，向着唐峰抓了过去。
	“师父，不可！”傲天根本来不及阻拦，剑魔就已经冲到了唐峰跟前。
	后者并没有躲闪的意思，抬手就一指点了出去，毫无花哨的点在了剑魔的手心处。
	“啊……”后者吃痛，忙的收手发现自己手心一抹血痕，猩红的鲜血控制不住的流出。
	“敢对朕动手，你找死！”唐峰见剑魔没有将他放在眼里，心里也有些恼怒。
	反手一掌拍出，带着一股恐怖的掌劲激荡而出，剑魔连抵挡的能力都没有就被一掌打飞出去，如炮弹一般撞碎了房门摔在外面的地上。
	这个时候断浪也已经反映了过来，提剑追出，刷的的挥剑斩向剑魔的脑袋，关键时刻还是被唐峰给叫住了。
	怎么说剑魔也是有些大宗师级大圆满的实力，正好可以奴役了他看护拜剑山庄不是。
	唐峰想到这，于是及时开口道：“住手！”
	人就在傲天和傲夫人的注视下，不紧不慢地走了出去，看着剑魔的眼睛，神念一动破开了对方的心神防守。
	然后就给起种下了奴心印，随后第二天唐峰就让傲天对外宣布，从此以后拜剑山庄将归顺大唐皇朝。
	有了现任庄主傲天在，再加上傲夫人和剑魔的辅助，唐峰相信闲杂人等估计不会来威胁道拜剑山庄。
	随后在傲天的带领下，唐峰他们就来到了拜剑山庄的重地剑池那里，还没有离近唐峰就感觉到一股股热气扑面而来。
	听傲天所讲，剑池是为一座火山的地步，拜剑山庄铸剑都是借助火山地底下的岩浆火焰用来熔炼金属，打造出了的兵器品质也会大大的提高。
	随着往里面走去，只见到处都是人在忙碌着，打铁的声音更是此起彼伏，看的唐峰暗暗吃惊不已。
	不愧是被誉为武林第一铸剑山庄，果然不同凡响。
	“傲天，你可知道你先父所炼制的败亡之剑在哪里？”唐峰在剑池里面到处都是插着的刀剑，忍不住问道。
	傲天道：“回皇上，那把剑其实并没有被打造出，而是一件残缺品，被先父他们联手封印在剑池底部。”
	“哦…”唐峰心里生出一丝差异，他可是知道败亡之剑是一把邪气十足的神兵利器，出剑必须要见血才行，可惜一直都没有铸造成功。
	听到傲天的话以后，唐峰立马用神念探去剑池底部，看着翻滚冒泡的岩浆，唐峰的神念刚下去十多丈深之后就感觉精神力消耗的厉害。
	于是加大了神念，继续向着下方探去，直到又下去了二十多丈的深度后，唐峰终于感觉到了已经到了剑池底部。
	是一块巨大的火岩石，上面插了三件跟绝世好剑有些相仿的长剑，不过都是处于剑胚状态，粗糙无比。
	旋即唐峰的神念一卷，就像是一张大手一般拔着拿三件长剑向上飞去。
	也就在唐峰的神念碰到那三件长剑的时候，心头只感觉一阵无比的心冷，同时内心处莫名地涌现出一股嗜血的冲动。
	顿时就吓了唐峰一跳，好在他的意识比较强悍，忙的稳住心神，全力将那三件长剑带出了剑池。
	嗡——
	下一刻就插在了剑池旁边的地面上，此时亲眼观察着这三件败亡之剑的失败品，仔细一看，有种吞噬心神的感觉。
	随之有种让他们陷入杀戮的幻觉，当下傲天和断浪在唐峰的喝叱声中清醒了过来，一个个冷汗直溢，如从鬼门关走了一趟似的。
	“这剑还真够邪意的，你们不要离它们太近，小心被迷住了心智。”唐峰微微皱了皱眉头，提醒道。
	断浪两人忙的附和道：“是，属下明白。”
	旋即唐峰心里又叹起气来，如果自己现在是元丹境的实力，就可以修出本命元火，那可是比三昧真火还要厉害的火焰，足可以提剑败亡之剑中的黑寒了。
	唐峰想了想并没有取走败亡之剑的意思，最后又才剑胚重新封印在剑池底部，只等来日实力大进再来取走。
	同时让黑甲卫带来了火猴，它可是传说中的赤火灵猴，只不过是没有开启灵智而已。唐峰在剑池旁边布下了一个逆转启灵大阵，可是有助于妖兽加速开启灵智的阵法。
	逆转启灵大阵不仅可以有助于妖兽开启灵智，就连呆在大阵旁边的他人，修炼起来也是事半功倍。
	为此唐峰将火猴放在大阵的里面，并取了自己一滴精血加上自己的一丝精神印记没入火猴的体内，便启动了逆转启灵大阵。
	有了自己的精血和精神印记为引，唐峰相信等到火猴的灵智渐渐的开启以后，它的潜意识里面就会牢牢记住自己才是它的主人。
	这也是修真界中一种诱捕妖兽为宠物的手段，正好可以用来对付那些没有灵智的妖兽。
	同时唐峰让过来的五百名黑甲卫、断浪等人呆在逆转启灵大阵旁边修炼起来，另外傲天和剑魔也得到了机会，被唐峰允许在大阵的旁边修炼起来。
	唐峰看着大阵旁边的众人，调整了一下自己的心神以后，也进入了修炼状态。
	剑池旁边早已经被下了禁令，没有允许任何人都不得靠近，就连那些拜剑山庄的铸剑师都不行。
	时光飞逝，五天后唐峰才停止了修炼，发现黑甲卫他们中也都全部退出了修炼状态，一个个面带着喜悦，看来都是收获不小啊！
	发现他们中有不少都突破到了大宗师大圆满和半步超凡境的境界，实力可以说提升了一大截。
	唐峰瞥向旁边的断浪，只见他整个人的气质都比先前不同了，实力也从大宗师级小圆满突破到了大圆满的境界。
	而且让唐峰有些惊讶的居然从他身上隐隐感觉到了一丝剑意的存在，没想到这家伙的悟性这么高，一下子领悟出了剑意。
	不等唐峰有所惊讶，就听见剑魔突然哈哈大笑起来，道：“哈哈…老子终于突破了。”
	唐峰凝神望去，只见剑魔整个人的都比以前年轻了十几岁，面色红润，浑身流露出超凡境的气息。
	不过有些不稳定，应该是刚突破道超凡境的原因。
	“恭喜师父，贺喜师父。”傲天此时也已经结束了修炼，对着剑魔一阵恭维道。
	傲天的实力也有所突破，虽然以前和聂风的实力一样，都是初入大宗师级的实力，却被聂风仗着雪饮刀打的狼狈不已。
	这次突破到了大宗师级小圆满的境界，相信在面对聂风的时候也不会如以前那么弱了，顿时也让他增加了许多自信。
	
	
	
	
	
第三十三章 风云VS雄霸
	唐峰看着众人全都有了很大的收获，心里也感到无比的欣慰，如果李映月她们也在的话，肯定也会对她们的修炼有很大的帮助。
	对于在逆转启灵大阵，只有第一次在他旁边修炼才会有很大的好处，之后再在大阵旁边修炼的话，效果就会越来越弱。
	对于这点唐峰也没有隐瞒他们，同时又整理出来了一本炼器谱，是唐峰根据修真界的炼器法门改写出来，正好实用他们炼器。
	而且唐峰有很大的信心，如果拜剑山庄铸剑师研究的够深，相信就算是超越一般的神兵利器也是会打造出来。
	并让他们利用炼器谱打造出来的兵器盔甲，优先提供给皇朝的军队使用，需要的物资和材料皇朝也都会给予提供帮主的。
	当即兴奋的傲天也呆不住了，拿着炼器谱匆匆的离去，带着几个资深老的铸剑师开始早就起来。
	做完这些以后，唐峰让断浪带人给他守护，就在剑池让开始了炼器。用了两天的时间，唐峰又炼制出了一把寒星剑，同时又炼制了一些追月箭和爆裂箭，已被日后不时之需。
	算算时间唐峰已经在拜剑山庄呆了一段时间了，本打算回宫看看打造战船的事进展的如何了。
	结果另一个消息震惊了唐峰，没想到雄霸召集天下武林人士起兵造反，已经利用短短的一天半的时间就攻下了离天下会山下天荫城最近的地伤城。原本以前那个天荫城本是前朝的隶属的城池，后来因为朝廷无用让天下会给占去。
	如今雄霸公然对抗皇朝，这让唐峰有些不解。
	不过这事也已经耽误不得，火猴开启灵智需要的时间比较长，留在拜剑山庄也让他放心不少，给傲天说了下后就带着断浪走了。与此同时一道接一道的命令下达下去，当即整个皇朝的气氛都变得压抑起来。
	大唐皇朝的大军也在接到命令以后，开始从各路向天下会进军，出动的黑甲卫有一千人。
	御林军动用了一万人，都是精英中的精英，实力都在二流高手之间，另外还调动了二十万的普通军队。
	如此阵容的军队突然出现在地伤城和天荫城外面，当即将天下会和武林人士吓了一跳。没想到以前人们都认为无能的朝廷，居然有这么多的军队，其中大部分的实力比一般的武林人士还要厉害。
	等到唐峰带着断浪赶到地伤城的时候，雄霸正在和应邀过来的一众武林人士把酒言欢着。同时雄霸也准备借此机会让这些武林人士全部归顺于他，没想到独孤剑出关更是突然杀到。
	就在天下会的主殿，雄霸坐在高高的主位上面，还没有收到地伤城和天荫城被包围的消息，就听见外面传来一阵怒吼。
	“雄霸老儿，拿命来！”
	随着话音落下，众人就看见独孤剑武道元神离体，夹杂着庞大而又凌厉的剑意破空而来，向着坐的高高在上雄霸攻去。
	本来雄霸突破半步超凡境没有多久，实力大进自信满满的，结果面对独孤剑的攻击以后，发现自己的实力很难抵挡住。不过怎么说也是久居上位的人物，当即毫不示弱地施展出三分归元气迎上剑圣的攻击。
	唐峰来到地伤城没有多久，便收到消息说雄霸正召集武林人士齐聚天下会共商大事。
	唐峰一听这个消息，立马御剑飞行向着天下会绝尘而去。
	居然敢攻打他的皇朝，唐峰心里顿时涌现出了浓浓的杀机，耗费了这么多年创出的皇朝，唐峰可舍不得被人给毁了。
	天下会雄霸跟独孤剑打的有些抵挡不住的时候，正好步惊云带着楚楚赶来了。
	好奇地楚楚看着站在大殿外面的独孤剑身体一动不动的，不由上前用手轻轻碰了下，连一旁的步惊云都来不及叫住她。
	当即独孤剑的身体轰然泯灭开来，在两人的注视下化为了齑粉。而在大殿里面正和雄霸搏杀的独孤剑武道元神，也感觉到了本体的联系突然断了。
	一时间他的武道元神和剑意都受到了影响，雄霸也察觉到了这一次变化，忙的抓住机会一掌再次重创了独孤剑。
	“啊……”令独孤剑痛苦不已，元神之体失去了寄托，那人也就会孤魂野鬼一般消散于世间。
	就在这关键时刻，唐峰赶来了正好撞见即将要消散的独孤剑的武道元神和剑意。
	“既然人都死了，那你的这些也不要浪费了，留给在下好了。”唐峰说着便施法收取了独孤剑的武道元神和剑意。
	同时借用神念瞬间泯灭了独孤剑的最后一丝意识，留下了一团精纯的精神力量和剑意。也就等于从此以后这个世界再也没有了剑圣独孤剑这一号人物。
	雄霸看见唐峰突然到来，并以令人震惊的手段炼化了独孤剑，当即人就趁机逃离而去。
	不过被敢来的步惊云正好看见，怒吼道：“雄霸，哪里逃。”
	整个人怒气冲冲的撇下楚楚，施展身法紧追着离去，看的楚楚心急不已。
	这时唐峰将独孤剑的精神力量和剑意收好也注意到了一旁不远处的楚楚，心里暗暗的惊讶。
	果然是人如其名，长的楚楚动人，凹凸有致的身材，面如凝脂的俏脸，到真是被步惊云给赚到了，有这么个可爱的人陪在身旁。
	这个时候那些武林人士也察觉到了情况的不妙，就连雄霸都跑了，一时间他们也没敢多待，全部人作鸟兽散了。
	步惊云的速度不慢，追着雄霸没多久就在天下会的演武场停下。
	雄霸一看只有步惊云追了过来，当即停下身形说道：“步惊云，你一个人也好追杀本座，我看你是活腻了吧！”
	“雄霸，杀亲之仇不共戴天，拿命来。”步惊云恨得雄霸深恶痛疾，一上前就没有多说的意思。
	挥动着绝世好剑攻向了雄霸，凌厉的剑气激荡，削的雄霸面孔生疼不已。
	三分归元气！
	雄霸双手张开一荡，带着可怕的内力波动，凶狠的直接拍向步惊云的脑袋。
	圣灵剑法之剑二！
	步惊云手里的绝世好剑猛然变招，从斜下方向着雄霸刺去，可谓是招招拼命的打法。
	不过雄霸到底是半步超凡境高手，实力自然不是现在的步惊云可以比拟的。
	圣灵剑法之剑八！
	排山倒海！
	两人你来我往的没一会儿就对了上百招，雄霸便抓住了步惊云的一个破绽，一连踢中了他的右臂。
	咔嚓一声，手臂顿时骨头脱节痛的步惊云连手里的绝世好剑都掉在了地上。
	“就你这点实力还想找本座报仇，索性今天就杀了你以绝后患。”雄霸面带冷笑，单手一转，三分归元气使出向着步惊云拍去。
	如果这一掌拍实了，那步惊云绝对是死翘翘的料。
	在这关键时刻，聂风终于赶来了。一看步惊云情况危及，当即雪饮刀出鞘劈向雄霸的后背。
	森寒的刀芒侵袭的雄霸只感觉背部阵阵发冷，如果他这一掌打中了步惊云，那么自己也会落个被聂风重伤的下场。
	危及之下雄霸并没有慌乱的意思，身形猛然一扭，整个人凌空旋转躲避开来。
	然后一掌拍出带着滚滚气劲向着聂风攻去，在空中形成一个巨大的掌印，犹如大山一样。
	轰——
	聂风刀势一转，就劈向了巨大的掌印，顿时两股能量碰撞在一起，迸发出一股可怕的冲击波，瞬间将演武场地面的砖石震碎了大片。
	而唐峰也早早的到来，并没有立即出现，而是收敛气息隐藏在虚空当中，默默的注视着下方的一切。
	捕风捉影！
	云海波涛！
	聂风攻势飞快无比刚抵住了雄霸的一击，人就施展出了风神腿，顿时两腿带着道道残影踢向雄霸脑袋。
	“你在我面前施展风神腿，难道忘了是谁教你们的嘛？”雄霸看的冷笑，反手排云掌轰击而出。
	砰砰砰——
	几息间两个人就对了十多招，雄霸就将聂风压的入了下风，只能做出抵挡之势。
	这时步惊云忍着疼痛，用手用力一扭接上了手臂，然后手掌化爪迸发出一股吸力，刷的将地上的绝世好剑吸入手里。
	“狗贼，拿命来！”
	步惊云单脚一踏，顿时地面脚下的砖石也被力道震碎，整个人如炮弹一般激射出去。
	剑尖吞吐着剑芒，直直的刺向雄霸后背。
	雄霸整个人飞身跃起，两手分开一推迸发出几道掌劲，同时道：“本座好歹你养育了你们十多年，没想到都是一群喂不熟的白眼狼。”
	“哼，雄霸就你这种武林败类，当初收养我们难道就安了好心。”聂风被雄霸击退以后，当即反驳道。
	步惊云目光如火，道：“废话少说，今日就是你的死期，也为武林除一祸害。”
	圣灵剑法之剑二十一！
	冰封三尺！
	当即步惊云爆发，绝世好剑瞬间迸发出一道道凌厉的剑气，向着雄霸周身笼罩过去，带着无尽杀机。
	而聂风也在同一时间，如和步惊云达成默契一般，同时出手举起雪饮刀，当头向着雄霸劈斩过去。
	形成一把**丈长的寒冰巨刃力劈而下，带着无尽的寒气，所过之处地面都随之结出一层冰渣。
	三分归元气！
	“你们居然也敢逆我，都给我去死！”只见雄霸怒吼着，两手上举带着一股股恐怖的能量波动，瞬间化成一个巨大的能量罩将他笼罩进去。
	轰轰——
	再一看步惊云两人的攻击到了，汹涌澎湃的撞击在能量罩上面，犹如浪涛般瞬间埋没了雄霸。
	“啊～！”不等步惊云两人欣喜，只见雄霸无可阻挡般的挡下了攻击，双手一震带着一道可怕的能量气劲宣泄开来。
	嗡——
	就将步惊云两人击飞出去，还没有落地就齐刷刷的吐了一口鲜血，面色苍白的摔落在十几米开外的地上。
	“哼，宁我负天下人，不可天下人负我，今日我「欲」成魔，杀尽天下。”只见雄霸双手张开，整个人顿时仰天怒吼起来。
	浑身滚荡荡的狂暴气劲瞬间激荡开来，就连脚下地面的砖石也在一瞬间崩裂开来，犹如密密麻麻的蛛网一般。
	也就在这个时候天地间风云变换，原本还是晴朗的天空顿时昏暗下来，浓浓的黑云直接凝聚压下。
	就连身在虚空当中的唐峰，此时也受到了影响，身形顿时被显露出来，只得选择退向远处。
	“啊——”看着天地变色，雄霸也变得更加疯狂起来，发出一阵阵的咆哮，四周也跟着生出了大量的狂风。
	“不好，他要入魔。”聂风倒在地上，面色一变的呼喊道。
	步惊云点了点头，道：“嗯，必须要阻止他才行，杀！”
	当即两人对视一眼，同时用手拍地整个人飞了起来向着雄霸杀去。
	可以说人未到攻击先到，一眨眼的功夫就有数百道剑气和刀芒将雄霸笼罩进去。
	“喝～！”雄霸怒喝一声，顿时一个巨大的能量气罩。
	将步惊云两人的攻击全部挡住，一时间根本就无法破开雄霸的防御气罩。
	步惊云两人一看面色阴沉，都没有想到雄霸这么强大。还没有等他俩再做决定，雄霸的反击又到了。
	双手舞动带着一道道狂暴的气劲，连续拍出几掌将步惊云两人击飞出去，犹如拍苍蝇一般。
	旋即天空中的黑云带着恐怖的气势压下，最后在雄霸的头顶上面形成了一个巨大有直径数百米的漩涡状黑云团。
	“好恐怖的力量，没想到这个世界武者入魔的这么恐怖。”唐峰看的暗暗吃惊，看这情景比修士成魔都还要恐怖。
	不等唐峰做多吃惊，就见那漩涡状的黑云团突然从中间降下了一道灰色的能量光柱，落在雄霸的额头处。
	光柱有婴儿手臂般粗细，在光柱的中间随之落下一条细细的殷红色血柱，最后没入雄霸的眉心处。
	唐峰虽然距离他们有半公里远的距离，此时也感觉到一股令人心悸的气息从能量中传来。
	步惊云和聂风两个人被雄霸再次打伤，一时间五脏六腑都剧痛无比，犹如内出血一般。两人咳咳了几声，纷纷吐出了几口猩红的鲜血，才缓过劲来，当即用手握在一起。
	“风师弟，我们风云合璧吧！”步惊云一看雄霸已经开始入魔，一到入魔成功那绝对是天下生灵涂炭的局面。
	“好，云师兄！”聂风点了点头，决定使出风云合璧。
	“风…云…合璧！”
	“风…云…合璧！”
	只见步惊云两人顿时爆发，唐峰远远的就看见一股庞大令人心悸的能量从两人身上迸发出来，暗暗吃惊两人合璧的力量。
	“好一个风云合璧，就是不知道威力如何？”一时间唐峰心里战意生出，有点想出手和风云二人大战一场的念头。
	随后唐峰就将念头压下，继续收敛气息观看下去。
	这时步惊云二人已经分开，同时两人周身凝聚出了一个上百米高的龙卷风。
	随着时间的推移，龙卷风不仅没有变小，反而威力越来越多，带着恐怖的自然威能席卷着周围的一切。
	步惊云两人身处在龙卷风里面，从两边向着雄霸席卷过去。最后汇聚形成一个直径有五十多米，高达三百多米的龙卷风。
	龙卷风带着无数的树叶和各种席卷而来的杂物，恐怖无比的笼罩着雄霸。
	“摩…诃…无量！”随着步惊云两人嘴里怒喝一声，恐怖的攻击带着一道道狂暴的匹链落向雄霸。
	几息间就将雄霸入魔打断，后者的头发也在一瞬间披散开来。
	旋即步惊云和聂风刀剑合璧，又是一击轰出，犹如斩碎山河一般轰的破掉了天空中的漩涡黑云团。
	同时又是一道凌厉的能量斩落在雄霸身上，砰的击飞出去。
	后者落到百米外的地上，接连吐出了四五口鲜血才止住，头发散乱，如一个疯子一般。
	这时聂风突然将目光落在了唐峰身上，眼中闪烁中一丝丝恨意。
	“风师弟，怎么了？”步惊云也注意到了唐峰，因为和唐峰没有多少交际，他对唐峰也没有多少熟悉。
	“这个家伙怎么会在这里，如果当初不是他的话，我也不会和静儿分开。”聂风一想到这事儿，心里就耿耿于怀起来。
	“哦，还有这事儿！”步惊云将手里的绝世好剑一摆，大有一副一言不合就准备动手的意思。
	
	
	
	
	
第三十四章 唐峰插手
	唐峰摸了摸鼻子，看着聂风一阵轻笑道：“怎么，你想动手？”
	“动手，你说呢？”聂风目光冷冷，盯着唐峰说道。
	这时一个没注意，雄霸居然趁着风云二人和唐峰纠缠的之际，人就逃离而去。
	步惊云也正好看见雄霸逃走，忙的拉了拉聂风，道：“风师弟，先杀雄霸再说，我们走。”
	闻言聂风一看雄霸已经趁机逃离不见，心里恨恨得瞪了唐峰一眼，跟着步惊云追了过去。雄霸也没有想到风云二人的个人实力不如他，如今一合璧起来却如此强悍，越想雄霸心里越感到吃惊。
	一路慌乱的逃窜，最后寻着一阵凄凉的乐声胡乱闯入了中华阁里面，入院就看见了无名坐在庭院里面。
	旁边的石桌上面还放着茶具，热气腾腾的茶水带着一丝丝的香气四溢。
	无名拿着一个二胡坐在一旁，无视雄霸般的拉着二胡，一阵阵的优美乐声此时也让雄霸静了下来。
	旋即乐声一变，天空中也迎来了一大群的大雁飞来，路过他们的头顶。
	而此时原本是排成‘人’字形的的大雁队形，突然受到无名的二胡乐声影响，最后化成了一个‘走’字。
	见状，雄霸哪里还不知道什么意思，最后叹了口气人便退出了庭院，寻了一个方向逃离而去。就在雄霸离开没有多久，唐峰就御剑飞行赶来了，速度可以说比步惊云二人还要快上几分。
	就连那个大雁排成的‘走’字队形也被他看在眼里，整个人飘然落在无名的庭院里面。
	“如此香气四溢的茶水，没有人与之分享岂不是可惜。”唐峰笑了笑，自顾自的在茶具旁边坐下。
	“唐峰？”无名没想到唐峰会到来，顿时停下了拉动二胡。
	唐峰微微斜着脸，看着无名笑道：“怎么，无名前辈还记得在下。”
	“就算你化成灰我也会认出你，公然篡夺皇位，我岂会不认得你这小人。”无名冷冷一笑，说道。
	原本无名为人就正义凛然，对于任何违背武林和良心的事儿都为之反感，如今看到唐峰再次勾起他内心的火气。
	“呵呵，这都多少年代的事了，阁下莫不是还要重翻旧账不成。”唐峰不以为意地笑了笑，没有丝毫将对方的话放在心上的意思。
	“你说呢，既然今日遇上了，就让无某再次领教一下你这小人的高招了。”无名眯着眼，当即一动手里的二胡。
	嗡——
	伴随着二胡一声低沉声响，一道肉眼可见的剑气向着唐峰激射过去。居然凝音成型，还真是令唐峰没有想到。在这个崇尚武力的风云世界，居然也有音律修炼之说，还真是让唐峰小看了这个世界的武者。
	旋即唐峰就用手轻轻地一弹，便破掉了无名的攻击。
	如果刚才的一击是试探的话，那么接下来的攻击可以说就是没有华丽色彩的无尽杀机，只见无名当即将手中的二胡掷向唐峰。带着一股恐怖的力道至少有几千斤之力，唐峰没有接招而是身形一扭从容的躲了过去。
	看着唐峰躲开以后，无名捏指成剑直取唐峰的脖子。攻击非常犀利，大有一招灭杀唐峰的意思。
	唐峰面带冷笑，单手化刀一荡正好截住无名的攻击，随即手刀一震带着一股暗劲破开了无名的攻击。
	唐峰盯着无名，后者也不过超凡境初入的实力，简简单单的爆发，虽然没有雄霸那种狂暴般的疯狂，不过给人的感觉绝对比雄霸强上几成。
	二胡在被唐峰躲过去以后，顿时砸在地上破碎开来，同时露出了里面的一把隐藏的长剑。
	有三尺长，两指宽的剑身带着一抹寒光。
	无名面带杀机，在接连的攻击都被唐峰挡下以后，当即单手化爪迸发出一股吸力将长剑吸入手中。
	这一切可以说也就一个呼吸的时间就发生了，唐峰也没有阻止他的动作，后者长剑在手可谓是杀意更盛，长剑挥舞，抖动着七八个剑花向着唐峰上半身的几个要害刺去。
	见状唐峰突然想到了雄霸还被风云二人追杀一事儿，当下心里也没有了和无名纠缠的意思，只见他浑身恐怖的气势瞬间激荡而出。
	犹如席卷一切的风暴一般，轰的搅碎了无名的攻击。
	无名并没有罢休，手里的长剑瞬间翻转，就是几个连劈，动作一气呵成，迸发出几道数丈长的剑气落下。
	皇极真龙气！
	只见唐峰周身气势一变，几条金色的龙影从他体内咆哮而出，吼的几声作响，飞舞着和无名的剑气碰撞在一起。
	然后不断的撕扯，只用了几息的时间，就将无名的剑气泯灭掉，然后去势不减的朝着无名飞去。
	见状无名也看出了唐峰的可怕，到如今还没有用出全部的实力，心里顿时如坠深渊一般拔凉拔凉的。
	不过怎么说他也是成名多年的一代宗师人物，短暂心惊的瞬间，整个人不由快速的旋转飞向空中。
	金色龙影也在霎那间轰中无名先前所站位置，轰的几声，狼烟四起，剧烈的爆炸开来。
	轰～～！
	当即硕大的庭院也被爆炸产生的冲击波摧毁过半，唐峰也懒得继续和无名纠缠，闪身御剑离去。
	“你这无名，不就是想要向你讨杯茶水解解渴，至于这么大动肝火吗？”
	随着唐峰的离去，天空中回荡着唐峰的声音，听得无名气血翻腾，顿时胸腔中的一口逆血吐了出来。
	此时无名面色苍白看着唐峰离去的方向，恨得咬牙切齿的不知道说什么为好。
	因为打斗声响，此时也将中华阁中的伙计和元老都吸引了过来，看着无名站在那里摇摇欲坠的模样，吓得伙计们一个个慌忙的上前相扶。
	“老板，你没事吧！”
	“阁主，你怎么样了？”
	“是谁居然敢来这里捣乱，真是活腻了不成。”
	……
	一时间中华阁的伙计和元老七嘴八舌起来，被无名安抚了几句以后才纷纷散去。
	就在唐峰离开中华阁的时候，风云二人也已经追上了雄霸，不仅是他们，就连剑晨和秦霜他们也相继赶来。
	一旁的幽若跟着秦霜赶来，正好看见步惊云挥剑斩向雄霸，不由惊呼道：“不要！”
	“云师兄！”聂风看着已经落魄无比的雄霸，心中有些于心不忍的急忙拉住了步惊云。
	“风师弟，你放开我，今天我一定要杀了他。”步惊云大急，要看就要杀了雄霸没想到聂风会阻止他。
	“云师兄，在怎么说他也养育了我们这么年，就算他对我们不仁，可我们却不能不义啊！”
	这时幽若也已经跑了过来，痛哭不已的抱着雄霸的身躯，试图以自己的身躯来抵挡步惊云的剑阻止他杀了雄霸。
	“幽若，你怎么来了。”雄霸一阵感动，没想到幽若会到来。
	秦霜看着拥抱在一起的雄霸父女，不由扭头对步惊云说道：“云师弟，他已经成这个样子了，我看你就放过他吧！”
	断浪带着一队黑甲卫站在一旁，此时也摆出了看热闹的架势，没有丝毫上前插手的意思。
	剑晨目光一寒，插话道：“雄霸此贼，如果今日不除恐怕武林难以安宁，所以他今日非死不可。”
	他这么一说更是刺激了步惊云要杀雄霸之心，同时也将幽若强行拉到一旁，步惊云逮住机会忙的一剑刺向雄霸。绝世好剑的剑尖剑芒吞吐，眼看就要将雄霸一击必杀之时，却见幽若突然挣脱了剑晨的拉扯，向着绝世好剑撞去。
	这个结果情况谁也没有料到，聂风和秦霜本想出手阻止的时候，发现已经来不及了。
	就在这危急时刻，一道凌厉的剑气激射而来，叮的一声将绝世好剑打偏。
	众人一看原来是唐峰到了，本以为会替父而死的幽若，此时一看自己被唐峰救了，心里顿时犹如找到主心骨一般。
	断浪一看唐峰到来了，当即带着黑甲卫上前行礼道：“属下参见皇上。”
	“嗯，不必多礼。”唐峰微微点头，示意他们站在一边。
	这个时候幽若看着唐峰，像是看到希望一般，忙的跑了过来抓住唐峰手臂说道：“皇上，求求你救救我爹爹吧，纵然他有万般不是可也是我的爹爹呀，呜呜……”
	说着说着人就泣不成声了，唐峰眉头微皱，知道这事儿还真有些不好办的。
	本来他对雄霸的死活根本不在乎的，不过因为幽若的缘故此时让他也有些难办起来。
	在看到唐峰犹豫的模样，幽若顿时下跪道：“皇上，只要你答应救我爹爹，你让我给你为奴为婢做什么都行，只求你救救我爹爹。”
	良久后，唐峰叹了口气道：“罢了，看在你将火猴不远千里给我送来的份儿上，我就答应你这一回吧！”
	“谢谢皇上，谢谢皇上……”
	随着唐峰答应出手救雄霸，幽若更是感激不尽的在地上连连磕头起来，看的唐峰赶忙用一股柔力将对方托起。
	“快快起来吧，我答应你的事儿肯定会办的。”
	这时步惊云一看唐峰准备插手雄霸的事儿，不由看向聂风问道：“风师弟，你可知他到底是什么人？”
	“他就是如今大唐皇朝的皇上唐峰，当初在无双城就是他屡次和我作对。”聂风抿了抿嘴唇，开口道。
	唐峰不理会两人的低声细语，走上前来到雄霸他们旁边道：“聂风…步惊云你们还是离开吧！”
	“你以为你是谁呀，三两句话就像打发了我们，未免太高看自己了吧！”步惊云一阵冷笑，本就有些张狂的他，那会被唐峰给吓住。
	聂风也是警惕万分的看着唐峰，他可是知道唐峰的厉害，如今这么久过去了，他不相信唐峰的实力没有进步。
	“人称不哭死神的步惊云，又有仁者之风的聂风，你们名声倒是不小，不过如今朕既然答应了插手，我劝你们还是识相的为好。”唐峰看着两人，不紧不慢地说道。
	步惊云一荡手里的绝世好剑，当即就指向了唐峰道：“就凭你，还是手底下见真章吧！”
	云踪魅影！
	当即步惊云强先出手，踩着云踪魅影步伐，整个人带着道道残影，刷的来到了唐峰面前。
	手中绝世好剑横斩向唐峰脑袋，如果这一剑砍实了，恐怕唐峰就算是铜皮铁骨也要被斩首不可。
	噌——
	“敢对皇上动手，步惊云你找死。”断浪一看步惊云对唐峰动手，当即噌的一声拔出了火麟剑。
	剑刃火舞！
	整个人含怒出手，上来就是炎虎剑诀中的杀招，远远的向着步惊云轰去。
	聂风一看，惊呼道：“云师兄，小心。”说话间他的动作也不慢，挥起雪饮刀和断浪对轰过去。
	轰——
	两人的攻击霎那间撞在一块，然后猛烈的爆炸开来，参杂着无数气浪和杂物向着四周宣泄开来。
	九光叠影！
	就在步惊云击中唐峰以为得手以后，旋即就发现不对，自己的一击居然砍灭了一个残影。再一看唐峰人已经出现在了十多米米的位置。
	这时唐峰开口道：“断浪，你们退下。”
	“是～！”本打算继续出手的断浪，不由停下了攻击，恨恨得瞪了聂风一眼，然后就和黑甲卫退到了一旁，警惕的看着在场的众人。
	“哼，接我一掌！”步惊云目光冷冷，一击未果以后，就使出排云掌急急的抬起手掌向着唐峰拍去。
	撕天排云！
	顿时如滚滚雷音轰然响起一般，天色为之一暗然后猛然一亮，像是被撕开了一般，看的唐峰没有无视对方，双拳紧握施展出了盘石拳。
	碎心天轮！
	只见唐峰双手轮转，一时间犹如巨大的光影磨盘一般，凝实似的从头顶压下，直接拍向步惊云的脑袋。
	旁边不远处的聂风看见步惊云和唐峰动手，也知道步惊云估计不是唐峰的对手，当下想也不想从侧面攻向唐峰。
	见状，唐峰并没有躲闪，无惧的看也不看聂风，就是普通一拳轰了出去，震动的空气都随之一阵爆响。
	金色的拳劲激荡，铛的一声如长眼睛一般，不偏不倚地击中雪饮刀的刀身，震的聂风手臂发麻。
	整个人不由后退了几步，却见唐峰已经破开了步惊云的攻击，人如蛟龙般无可阻挡的袭身来到其面前。
	“滚～！”没等步惊云反应过来，唐峰反手一掌就将其拍飞出去，如拍苍蝇一般。
	“云大哥！”于楚楚一看步惊云受创，急得就要上前却被剑晨拉住，同时道：“楚楚姑娘，你不要过去，别影响了步惊云。”
	
	
	
	
	
第三十五章 天门来人
	于楚楚一脸的着急，任她怎么挣扎都没有挣脱剑晨的手，看着步惊云受伤心里疼痛难忍。
	看着风云二人，唐峰眼中闪过了一抹戏虐之意。
	九光叠影！
	唐峰没有施展出九光叠影以后，刷的凝聚出几个残影，加上他的本体一共九道身影分别围攻向风云二人。
	除此之外，唐峰就根本没有施展出多余的绝学，完全是普通招式向着风云二人身上招呼。
	三人的攻击飞快，看的剑晨他们一时都无法捕捉到他们出招的轨迹，纷纷为之惊叹不已。
	唐峰带着分身残影，拳头凶猛无比的将风云二人压于下风，逼的二人心里难受无比。
	一盏茶的功夫，三人就对招了数百招，唐峰也看得出来，如果他们两人不施展出风云合璧，恐怕根本就不能逼他多使出几成力量。
	“太弱了，朕只使用了三成力量就将你们打成这样，如果在多一成估计你们还不趴下。”唐峰嘴里啧啧的看着二人，轻松的破开了两人的攻击。
	唐峰双手一抖，犹如灵蛇盘缠一般，刷的抓住了风云二人的手臂，然后用力一松，一掌拍在他们的肩头。
	当即聂风和步惊云只觉得肩头猛然一痛，如受到重锤凿击一般令两人倒飞出去，砰砰的两声撞断了周边的两颗树干。
	“你别得意，风师弟，准备合璧吧！”步惊云艰难的从地上爬起，恶狠狠的瞪了唐峰一眼，然后对聂风说道。
	聂风点了下头，道：“好，合璧。”
	两人话音落下当即默契的冲天而起，顿时风起云涌，狂风四起，霎那间形成了两道恐怖的龙卷风。
	“这才有点意思嘛。”唐峰呵呵一笑，右手一抓背后的寒星剑在手，战意澎湃的看着风云二人。
	“风云合璧，摩诃无量！”
	伴随着步惊云和聂风二人的一声惊天大喝，两道龙卷风快速的向着唐峰席卷过去。
	狂暴无比的狂风席卷的唐峰衣衫啪啪作响，但也没有撼动唐峰移动半步。
	随着龙卷风狂暴的形成一个巨大的龙卷风，正好将唐峰笼罩进去，后者体内的真元滚荡。
	形成了一个透明的金色光罩，直接将唐峰笼罩进去，隔绝了狂风的席卷。
	这时步惊云和聂风的攻击落下，在龙卷风中形成一道道耀眼般的匹链落下，唐峰看的两眼一眯，手中的寒星剑随之斩了出去。
	霜寒天下！
	霎那间，空气中的温度骤然下降几十度，冰冷至极，森寒冰冷的剑气激荡，就连一旁远处观看的剑晨他们，此时也被冰冷的空气冻的浑身一阵打颤。
	无不纷纷撤退，远离他们的攻击范围。
	虽然唐峰将霜天剑诀传给了李映月几女，不过这剑诀也是熟悉无比，运用起来更是厉害至极。
	一出剑就是滚滚的冰冷剑气，简直比聂风的傲寒六诀还要恐怖几分，步惊云和聂风的一记合击直接被唐峰轻松的破掉，旋即刀剑相撞然后劈下。
	犹如银光落刃，从天而降直击唐峰的脑袋过去。
	飞星逐月！
	唐峰剑势一变就使出了星辰剑诀，从创出星辰剑诀以来，唐峰并没有施展过几次。
	只见唐峰提剑向上斜指，一道金色耀眼的剑气纵横过去，宛如星辰夺目似的。
	轰轰——
	两股能量瞬间碰撞在一起，然后无声无息地抵消，并没有出现爆炸般的轰响，但谁也没有小看了他们攻击的威力。
	璀璨星空！
	唐峰一击之后，立马飞身而起，无数的剑气迸发，顿时天空昏暗下来，星光闪闪，璀璨无比。
	耀眼的星芒令众人夺目，绚丽的有些恍惚，步惊云和聂风只觉得心头一阵恍惚，两眼一花人就掉落下来。
	两人从二三十米高的高空中掉落下来，砰的摔在地上，噗的连连口吐几口鲜血才缓过神儿来。
	“败了，我们两人合璧都没有打败他，可恶！”聂风死死地盯着唐峰，心里充满不甘地低语道。
	步惊云怒不可竭地用手锤了地面几下，从地上站了起来。
	步惊云心里更是有些愤怒，本以为和聂风合璧以后实力剧增，打败唐峰也是极有可能的，没想到最后居然败了。
	当即心里愤恨难平的提剑离去，见状聂风生怕步惊云出事，旋即就进追过去。
	“云师兄，你要去哪里？”
	这边步惊云和聂风一走，雄霸才算彻底松了口气。
	最后在幽若和秦霜的搀扶下，匆匆的离开了这里，估计也是怕步惊云杀个回马枪，到时候如果唐峰不在倒霉的肯定是他们。
	这边唐峰刚解决这事儿，本想返回地伤城的时候，却见一名女子出现挡住了他的去路。
	看模样有二十多岁，妖娆的身材，娇媚的面庞，凹凸有致的身材，浑身充满了一股独特的韵味。
	女子黛眉一抬，道：“阁下可是当今大唐皇朝的皇上唐峰？”
	“没错，你是？”唐峰没想到对方会认识她，看对方的实力已经是超凡境。
	加上年纪又不是多大，还真是令人不敢小觑。
	女子咯咯一笑，道：“在下骆仙，天门中人，奉主人之命前来的。”
	“天门？”唐峰听得心里一阵吃惊，怎么说也是知道这个组织的，毕竟是风云世界里面比较强悍的组织，没想到这么快就浮出水面来了。
	根据原著风云剧情介绍，这个骆仙还是天门门主帝释天的亲传弟子，不仅人长的靓丽，一身实力更是强横无比，没想到今日倒是见到了。
	唐峰迟疑了下，道：“阁下这么拦住朕的去路，未免有些冒失吧！”
	骆仙黛眉一挑，看着唐峰道：“唐峰，实话跟你说吧，鉴于你的实力我这次来是邀请你加入天门的。你要知道天门可是隐世门派，主人更是绝世高手，希望你会好好考虑一下。”
	出身于天门的骆仙，并没有根据武林的传言看中唐峰，像天门这种主动去招收人才的事儿又不是一次两次，基本上一提到天门都会选择答应的。
	而这次骆仙本以为随便说一下，收服唐峰也不过是件轻松的事儿，没想到她这么一开口，顿时让唐峰呵笑了出来。
	“你是说你真的无缘无故的拦我去路，为的就是让我加入你们所为的天门？”
	按照原著风云剧情中的信息，唐峰也是多少知道天门这样收服拉拢人才的事情，居然会有自己被拉拢的一天。
	虽然唐峰也有些会和天门对上的打算，不过此时他的实力还不够强大，如果冒然对上天门恐怕还是有些不行的。但一想到修者修炼一生，靠的就是一往无前的执念，岂会因为一点困难就会阻碍自己。
	当即唐峰抬起头，看向骆仙道：“对不起，这恐怕朕不能答应你，阁下还是请回吧！”
	他刚说完，人也不管骆仙直接抛开打算离去。
	这个结果任骆仙怎么也没有想到，本来按她的打算是先说服唐峰加入天门，至于其他的事儿以后再说，为的就是敢在神将前面。
	如果唐峰被神将收服，那恐怕只会壮大神将的势力，对于她今后在天门行事更加的不利。凭借着天门的威名，这也是骆仙一道来为什么就直言让唐峰加入天门，没想到最后却被搞砸了。
	“唐峰你要想清楚，如果加入了天门，对于你还有皇朝都是有些很大好处的。不管是武功绝学还是修炼物资，相信比你成为皇帝获得的还多。这可是多少人梦寐以求的事情，没想到你如此不知好歹。”
	骆仙仍旧不死心的开口道，企图能让唐峰改变主意。
	闻言，唐峰也不由停下脚步，仔细的打量着骆仙，半天后他突然开口道：“这样吧，想让朕加入天门也不是不可以，除非……”
	听着唐峰说着突然止住了，但话里的意思还是有希望能让唐峰加入天门的，骆仙欣喜的道：“除非什么你说，只要天门能给予你的，一定会尽量满足你。”
	“呵呵…其实也没什么，除非你骆仙答应做朕的女子，否则一切免谈。”唐峰笑了笑，嘴角翘起一道弧度说出了后面的话。
	像骆仙这种心高气傲的女人，而且有特别能干，实力又强，足智多谋，可以说比明月还要厉害几条街，他就不信对方会答应他的要求。
	果然在听到唐峰的话以后，骆仙也是心里愤怒不已，她没想到唐峰会打她的主意，还真是跟传言一样，这家伙当真是一个好色之徒。
	骆仙心里越想越气，厌恶感倍增，不过为了将其吸收入天门，只得压住心中的怒气，继续道：“这恐怕不行，不过我们天门里面比我漂亮的女弟子多的是，如果你真的想找等你加入了天门，我多给你找几个便是。”
	闻言，唐峰立马摆出算了的架势，甩手就要离去。
	“既然这样，那我看还是算了，除非你答应，不然咱们免谈，告辞了，美女。”
	看着唐峰一副非她不要的架势，骆仙气的火气腾腾。还没有准备喊住唐峰，就听见一阵狂傲的话音从远处传来。
	“哈哈…你小子胆子不小嘛，居然连天门的骆仙仙子主意都敢打，真不知道你长了几个脑袋。”
	伴随着声音的传来唐峰扭头一瞥，看见一个身穿着黑袍的男子临空飞来，最后落在了骆仙的身旁。
	骆仙一看来人，黛眉微皱的说道：“神将，你怎么过来了？”
	“主人不放心你，所以让我过来看看，没想到还真让来对了。”神将桀桀笑着，丝毫没有将骆仙放在眼里的意思。
	显然骆仙也是讨厌神将，当即冷言道：“我的事儿不需要你管，唐峰的事儿你最好还是不要插手的为好。”
	“怎么，就凭你超凡境的实力也想阻止本座，我劝你还是退到一边的为好。”神将瞥了骆仙一眼，然后看向唐峰继续道：“像你这种不识好歹的人，也没有加入天门的必要了，死吧！”
	唐峰也没有想到对方一上来就打着动手的意思，直接选择让他去死的架势，当即也勾起了唐峰的怒火。
	俗话说老虎不发威，还真拿他当病猫了似的。
	唐峰心里也是怒火腾腾，炯炯有神的目光闪烁着无边的战意，从原著风云剧情中了解到神将的武功可是天门中仅次于天门门主帝释天的。
	寒星剑也在第一时间出现在唐峰手里，剑尖闪烁着金色凝实般的剑芒，双目中也随迸射出雄霸天下的气息。
	“好小子，今天就让本座看看你有多大的本事，冰冥手！”神将瞧见唐峰战意澎湃，当即浑身的气势汹汹而起，手上闪烁着湛蓝的冰霜向着唐峰拍去。
	举石如月！
	唐峰脚下用力一踏，整个人飞射出去，抬拳攻向神将。盘石拳可谓是信手拈来，带着化腐朽为神奇的气势。
	砰砰砰！
	几息间两人就交手了近百招，神将身形一退，浑身顿时弥漫出一层浓厚的黑色能量，宛如盔甲一般牢牢的护住他的身体。
	一剑分江！
	唐峰选择了短兵相接，寒星剑一挑动作极快顺势斩出，带起两股磅礴的剑气从两边席卷向神将。
	火雷罡气！
	看的神将眼眸中闪过一抹狰狞，身形在空中一转，然后下压同时出拳。
	火红色的罡气瞬间迸发而出，下一刻就和剑气碰撞在一起，轰的爆炸开来，激荡出大量的能量余波向着周围席卷过去。
	站在不远处的骆仙也感觉到空气中传来的一阵窒息，令她难受的向着远处退去，此时根本不敢靠近唐峰他们。
	“你很不错小子，加入天门吧，否则今日就是你陨落之时。”神将看着对面的唐峰，一时也没有急着再次出手的意思道。
	唐峰挥动着寒星剑，在身前一荡才开口道：“加入天门，还是我那句话，只要你能让骆仙做我的女人，朕倒是可以考虑考虑。”
	“是吗，我倒是不介意，只要你能让她答应你就成。”神将桀桀的笑着，目光也随之扫了骆仙一眼。
	看的骆仙一阵咬牙切齿，心里不断的咒骂唐峰无耻，如果不是实力不及唐峰，恐怕现在已经过去将唐峰给碎尸万段了。
	“那就还是战吧！”难得遇到一个令唐峰感到压力的对手，此时唐峰的战意也被激发出来。
	缚神咒！
	伴随着唐峰再次出手，攻击不可谓不令神将心惊。他还是第一次见到这样诡异的攻击，无声无息间就让他浑身如入泥潭一般。
	一时间无法有所动弹，而唐峰的攻击又到了，如金口玉言似的，用手指着他那种睥睨天下的霸气。
	天雷术！
	霎那间神将就看见天空中一道如成人手臂粗的雷电，带着自然威能降落劈下，向着他快速无比的落去。
	千钧一发之间，神将浑身内力涌动，更是将功法灭世魔身施展到极致，顿时就挣脱来了束缚，身形一闪躲避开来。
	轰隆隆——
	随即天雷也紧跟着擦边落下，在地上轰炸出一个一米多深的大坑，看的神将眉头微皱，同时心里也生出了贪婪之意。
	如此诡异的攻击手段，如果让他也学会了那么对上天门门主帝释天也会不惧。
	此时的神将看着唐峰，如男人看到了浑身不挂一丝一物的美女一般，体内的内力涌动，抬手一举凝聚出一个丈大的能量巨手。
	带着浓浓的火焰，时不时的还会闪烁出几丝雷电光芒，向着唐峰笼罩过去。
	见状唐峰心头一紧，也感觉到一抹危险落在心头。
	此时已经容不得他躲避了，而且他的气息也已经被神将牢牢锁定，根本就容不得他躲避。
	天翻地覆！
	当即唐峰咬紧牙关，一副视死如归的心态生出，整个人挥动着寒星剑迎向了那火红色的能量巨手。
	远远的看去唐峰就如在如来佛祖手里的孙悟空似的，不断翻腾倒海，剑气纵横。
	轰轰轰——
	猛烈如烟花般的爆炸，狂暴的气浪肆意，就算是身在对面的神将此时也看不清了唐峰的身影。
	就在他以为唐峰被轰成粉身碎骨时候，却见身形顿现，人剑合一向他刺去，速度极快。
	“妈的，居然没死，只能拼了。”神将看着唐峰不仅没死，还能跟没受伤似的向他攻来，当即两眼一缩，心痛的拿出了一个白色小球丢向了唐峰。
	
	
	
	
	
第三十六章 突破
	这一切说时迟那时快，可以说在一息间便发生了，白色的小球只有核桃般大小。在脱手间就化成了一个巨大的冰晶拳头，有两三丈大小，带着冻结一切的威能，瞬间压制住了唐峰的气势。
	轰——
	唐峰只感觉自己如撞在一座冰山上似的，澎湃的冰属性能量向他体内涌入，快速的破坏着他的五脏六腑。
	将肌肉和细胞冻结，令唐峰痛苦不堪，难以忍受，整个人也被一拳击飞出去，如炮弹一般。忍受着剧烈的疼痛，唐峰身形不受控制的将远处的一块硕大的巨石撞碎，随即就失去了踪迹。
	神将双拳紧握，飘身落在了唐峰失去踪迹的位置。
	结果除了一堆碎石外，连一块破衣服烂布都没有，气的神将一阵咬牙切齿，怒道：“该死，浪费了一个武道丸居然还没有灭了这货。”
	在很远处观看的骆仙也没有料到唐峰会这么逃离神将的手掌，心里也对唐峰重视了许多。
	当即收敛气息，骆仙并没有和神将照面直接消失不见。
	火雷罡气！
	在失去了唐峰的踪迹以后，神将也是一阵恼火，周围的一草一木顿时也成了神将的发泄对象。
	滚滚的火雷罡气，将周围方圆百米都变成了一片狼藉，最后神将才怒气冲冲的甩袖离去。
	没过多久，也就一盏茶的功夫神将的身影再次出现，浑身收敛气息出现在一颗枝叶茂密的大树上面，向着下方环视了一遍最后才不甘心地离去。
	在确定神将真的走了以后，就在唐峰消失的位置突然闪现出一股淡淡的异动，跟着唐峰的身影从土里冒出。
	浑身狼狈无比，穿着破烂血迹斑斑的衣服，嘴里咳咳的看着神将离去的方向，没有迟疑向着背离神将的方向奔去。
	还好在先前的危急时刻，唐峰灵机一动选择了暂时躲藏，施展出土遁术及时的躲藏在地下，收敛气息才躲过了神将。
	不然这次恐怕真的要交代这里，同时也对神将的实力暗暗吃惊不已，以他目前的实力居然还能被神将败成这样，虽然神将使用了不是本身的力量。
	但也深深地打击到了唐峰的傲气，同时也让他意识到了一个觉悟，那就是他的实力还真的远远不够。
	自己来到风云世界中已经是第二次这么狼狈逃离了，唐峰依稀记得上次这么狼狈的时候是遇到了一个超凡境高手，只能以极光遁术才得以逃脱的。
	在奔逃的过程中，唐峰的速度越来越慢，如果有旁人在场的话，就会看见一个浑身被冻的青紫色的怪人，在渺无人迹的山林里面狼狈奔走着。
	速度没有多快，动作一颤一颤的连续不上，浑身皮肤也随着天空中的阳光照射，冷热交替，开始出现了一道道肉眼可见的裂纹，如龟裂一般在他全身遍布开来。
	顿时使唐峰整个人变得狰狞无比，看上去格外的吓人。
	可惜这一切唐峰都没有意识到，意识早已经被神将最后一击中的寒冷冰气冻的麻木，可以说暂时性失去了感官性知觉。
	加上自身的意识也在逃离中越来越弱，最后脑海里面呈现出一片空白，失去了最后一丝意识。
	……
	也不知道过去了多久，处于深度无意识状态的唐峰，在有一天突然醒了过来，他感觉到有人在呼唤他。
	声音并没有多好听，一开始的时候他并没有感觉到什么，浑浑噩噩，随着时间的变长，唐峰终于声音渐渐的勾起了一丝意识。
	伴随着唐峰潜意识里的苏醒，意识也开始有了一丝凝聚，听到了呼喊他的声音也变得清晰起来。
	充满了稚嫩的童声，不似天籁，却带着一丝期盼。唐峰努力的睁开了很久没有睁开过的双眼，看见一个有五六岁的小男孩出现在他的视线当中。
	醒来的唐峰，他努力的动弹了下，发现自己根本无法动弹分毫，全身被一层厚厚的纱布包裹着，如一个木乃伊般，唯有他的五官露在外面。
	旋即他感觉到浑身依旧剧痛无比，还有一丝痒意，应该是药效的作用导致的。
	小男孩身穿着破旧带着补丁的衣服，稚嫩的小脸上面洋溢着一份天真，浑身带着一抹淡淡的药香。
	在看到唐峰苏醒过来以后，立马高兴的大叫呼喊起来。“爷爷…爷爷…你快来呀，大哥哥醒来了。”
	问声，唐峰就听见一个有些衰弱的声音从屋外传来，“来了…来了，我来看看。”随着声音的传来，唐峰也从一瞥目光中看到了一个体态年迈的老者从屋外走了进来。
	老者弓着有些弯曲的背，皱巴巴的面庞上面带着一丝和蔼的笑容。
	“爷爷，快来看呀，大哥哥醒了。”
	“别拉别拉，爷爷的手都快被你给拉断了。”
	小男孩一看老者过来了，立马上前拉住对方的手臂，兴奋地带到唐峰的跟前，老者含笑开口道：“小伙子，你醒了。”
	唐峰努力的抿了抿嘴唇，艰难的说道：“老人家，谢谢你救了我。”
	“呵呵…准确的说是我孙子救了你。”老者一边看着唐峰的伤势，一边笑呵呵的说道。
	“不知老人家怎么称呼，救命之恩无以回报，他日有用得着在下的时候定当回报老人家的恩情。”
	“呵呵…回报就不用了，你叫我王老吧，这是我孙子王多多。”旋即老者又接着道：“其实……”
	听完唐峰才明白，原来是那王多多和王老去山里采药的时候，无意中发现了昏迷中的唐峰。当时唐峰全身的皮肤呈现出青褐色，龟裂的伤口，狰狞无比。
	王多多看见唐峰的时候，正好发现有三头野狼出现，向着唐峰靠近过去，吓得王多多赶忙呼救。
	直到王老及时赶到，用采药锄撵走了野狼，并发现唐峰如此惨烈的伤势下，居然还有一口气在，于是才将他救了回来。
	“谢谢你们。”唐峰听得沉默了片刻，真诚的开口道。
	“呵呵…不用说谢，身为医者救人本就是我们行医的宗旨。”老者安抚的说道。
	……
	随着时间的变长，唐峰也在王老家里呆了下来。如今已经拆去了身上的纱布，浑身龟裂的伤口也已经开始了结痂。
	唐峰盘膝坐在床上，按照《九九玄皇帝道诀》心法运转真元一个大周天以后，才吐了口浊气睁开眼睛，内伤也早已经好的七七八八，他相信一旦他的伤势好的完全，那他的实力也会有一个致的飞跃。
	王老爷孙二人一直都生活在山里，当年他们一家四口人为了躲避镇上的地主，不得已才隐居在山里生活。
	他的儿子和儿媳在三年前去镇上贩卖兽皮的时候，结果被那个地主撞上惨遭毒手，如今只剩下了他们爷孙二人相依为命。
	听王老说在他昏迷的三个月期间，只剩下一口气的他如果换作了一般人恐怕早就没希望了。
	王老凭借这古老的唤魂仪式，在唐峰的床边周围摆下了七盏灯，名为七星灯。
	牵引住唐峰的三魂七魄，俗称为吊命，然后让王多多经常在唐峰的耳边呼唤，让他快点醒过来，没想到还真的成功了。
	一般人快要老死去世的时候，如果用这种仪式喊魂，就可以将快要死去的人们的魂魄喊回来，俗称为回光返照，通常是不用摆七星灯的。
	不过仪式归仪式，不是说举行这种仪式就都会让人回光返照的，存在一定的几率性。
	而喊唐峰这种仪式就有些不同，用上了七星灯，通过仪式就可以牵引住将死之人的魂魄，是一种古老的救命之术。
	没想到还真的成功了，加上王老精湛的医术，成功的将还剩一口气的唐峰救活了回来，可以说是不幸中的万幸。
	如今距离唐峰醒来已经一个月的时间过去了，醒来只用了半个月的时间，唐峰皮肤龟裂的伤势好转，就拆去了身上包裹着的纱布，脱离了木乃伊状态。
	唐峰凭借着强悍的体魄，在能下地走动以后，每天天还没有亮人都会上山去。
	加上当初王老救他的时候也将他的随身武器寒星剑等带了回来，这让他高兴不已。
	唐峰整理了下衣物，背上映月弓和追月箭，手里拿着寒星剑，在早晨的朝霞还没有出来的时候，人就麻利的登上了高高的山顶。
	而王老他们住的地方也是在这座山的山脚下，上前也不过二十多分钟的时间。
	登上山顶以后，迎着冷清的山风，唐峰深深地吸了几口气，按照往常一样盘膝而坐，等待着朝霞的到来。
	自然的规律一天的朝霞的出现，象征着万物复苏的时刻，也是天地间第一缕先天灵气诞生的时刻，对于修炼之人可以更好的吸收和强过体魄。
	这种先天灵气又称为先天紫气，是一种最纯净的先天之气，可以比拟婴儿出生时所带的那一丝先天胎气。
	人们常说紫气东来，好运临前说的就是这个意思。
	在朝霞出来以后，唐峰运转着《九九玄皇帝道诀》的心法，吸收着那一缕先天紫气，然后不断的壮大着自己的先天灵胎。
	从能下地以后，到晚在已经坚持了半个月之久，也正因为这样，才使得唐峰的伤势加快好转，令王老都惊叹不已。
	同时随着跟唐峰的相处，他也深知道唐峰不是一般人，早晚会鱼跃龙门，一飞冲天，又会离开这里的，山野的生活只会是唐峰的一抹回忆。
	唐峰在山顶吸收完先天紫气以后，并没有立即回去，依旧像往常一样打了几遍盘石拳，就开始修炼他所学的各种法术和武技。
	一天的时间在这样的情况下，过去的飞快，不知不觉的一天就这么过去了。
	就这样不管是风刮日晒，还是大雨瓢泼，都没有让唐峰退缩，修行本就是不进则退，加上神将对他的刺激，更是激发了唐峰不屈的锐气。
	就连王老爷孙二人都劝不住唐峰，每天都是这样，周而复始，一坚持就到了现在。每天唐峰从山上回来的时候，还会顺带的打一些野味回来，改善着王老他们的生活。
	本来王老爷孙二人生活在山里，以前儿子和儿媳还在的时候，他们的生活还好一些，儿子可以经常出去狩猎打些野味回来。
	如今儿子和儿媳不在了，他们的生活吃喝也可谓是一落千丈，平常都是吃的青菜和野菜。
	如今有了唐峰时不时的打着野味回来，五岁半的王多多身体营养也跟了上来，摆脱了瘦弱的身躯，现在长的虎头虎脑的，非常壮实。
	唐峰更是将他用来打熬体魄的盘石拳也找时间教给了王多多，也希望他能有一个好的体质，看的王老欣慰不已。
	修炼无岁月，呆在山里的唐峰不知不觉的，周而复始的前往山顶修炼坚持了一个月之久。今天他照常再次来到山顶，呼吸着清晰的空气，心神也变得心旷神怡起来。
	唐峰盘膝而坐，很有规律的开始吸收早晨万物复苏，天地间诞生的那一缕先天紫气，照往常一样壮大自己的先天灵胎和淬炼身体。
	按照《九九玄皇帝道诀》心法，将体内的真元运转几个周天以后，唐峰吐了口浊气，道：“呼…状态圆满饱和是该突破了。。”
	唐峰心神随之一动，只感觉浑身充斥着澎湃的力量，滚滚雄厚的真元在体内自行流转，自身的伤势也已经好全，就是身上那龟裂的裂纹伤疤还隐隐可见。
	旋即唐峰调整自己的心神，心境再次进入无我无他状态，运转着《九九玄皇帝道诀》心法，当即体内丹田之海掀起了一片片波澜。
	滚滚澎湃的真元如海水一般激荡，围绕着先天灵胎，迸发出一道道绚丽的金色光华，充满了神圣气息。
	从外界看去，也就在这个时刻只见以唐峰为中心，方圆百里的天地灵气都掀起了波动，仿佛被一根无形的长棍搅动一般。
	无可阻挡地向着唐峰汇聚而来，就连山脚下的王老爷孙二人，此时也感觉了一丝来自天地间的威压，山上的鸟兽惊慌，四处逃窜飞离，像是遇到了大恐怖一样。
	可惜这一切唐峰并不知情。在周身布下了重重禁制以后，整个人心神就沉浸在丹田之海，引导着真元流转，不断的吞噬炼化着汇聚而来的天地灵气。
	片刻间唐峰就被天地灵气包裹住，五颜六色的灵气渐渐的呈现，先是如雾状一般笼罩着唐峰，最后看不见唐峰的身影。
	随着天地灵气的增多，由天地灵气汇聚而成雾气状态不断的凝实，最后形成了一个五颜六色的蛋壳状将唐峰牢牢的包裹在里面。
	从唐峰全身的毛孔进入体内，弥漫向他的全身各处，身体的肌肉组织也开始逐渐的增强，血脉喷张，变得更加有力，经脉强化变粗等等不断的改变着唐峰的身体。
	足足两个时辰以后，才看见唐峰头顶上空的天地灵气波动开始逐渐的减弱，最后再次恢复一汪宁静的状态。
	而包裹着唐峰凝实的天地灵气也被唐峰吞噬炼化入体，可谓是一盏茶的功夫，再次露出了唐峰的身影。
	这时盘膝而坐的唐峰顿时睁开双目，眼中随之迸发出两道金色闪电，一闪而逝，带着摄人心神的威压，最后消失不见。
	唐峰吐了口浊气，再次将心神沉浸在丹田之海，发现丹田之海比以前扩大了近两倍。
	处于丹田之海中央位置的先天灵胎，此时也呈现出一股饱和圆满的状态，隐隐的有种结丹的迹象，明显是达到了灵胎境巅峰状态。
	将真元运转了一个小周天，唐峰心头更是充满了欣喜，感觉到体内的真元至少是突破之前的三四倍之多，如果如今让唐峰对上突破前的他，就算是同时对上三五个也不会落入下风。
	唐峰再次睁开双眼，不由低语道：“没想到这次直接跨越了一个小境界，从灵胎境中期圆满越过后期直接突破到了巅峰。”
	他相信如果在遇到了神将，就算杀不了对方，击败对方他还是很有信心的。
	这次的境界突破也对唐峰来说是一个小小的涅槃，不仅境界突破了，就连自身的皮肤也在突破中如老皮脱落一般，脱换成了婴儿般的肌肤。
	人们常说大难不死必有后福，看来还真是没有说错，唐峰这个结局可以说正是如此。
	同时也更加坚定了唐峰的武道信念，追寻武道巅峰，成为了他努力的方向。
	以前的他修炼不过是为了不让他师父失望，好快点重返天界，如今则是看破真我，真正的树立了自己的向往方向。
	
	
	
	
	
第三十七章 皇朝变故
	看着自己浑身的皮肤因为突破重新变得光滑没有伤疤，唐峰不由抬眼看向四周道：“灵胎境巅峰，距离大圆满还有一段距离，是该离开了。”
	此时的唐峰还真有点会当凌绝顶，一览众山小的心态。
	不见他有所动作，整个人闲庭散步般的一步步迈出，一步踏出至少有十多丈远，几息间就消失在山顶。
	唐峰一路下山，所过之处山中格外的寂静。一路连一个鸟兽都感觉不到，搞得唐峰心里纳闷不已。
	难道是这段时间被自己狩猎的频道都给吓走了不成，一时间唐峰心里不由遐想起来，可惜真正的原因，就算他这个作恿者也不知道。
	王老他们的住处……
	正在整理晾晒药材的王老一看唐峰回来了，心里不由有些惊讶，按照他对唐峰的了解，一般出去了都是不到天黑是不会回来的，今天居然提前回来这么早，真是奇了怪了。
	“王老！”唐峰走进院子，迎着王老打招呼道。
	“呵呵…回来了。”王老笑呵呵的，永远都是那样，又道：“今儿怎么回来这么早，不修炼了？”
	“嗯。”唐峰应了一声，沉默了下继续道：“王老，我准备离开了。”
	“噢，什么时候走？”
	“现在！”
	闻言，王老像是已经预料到似的，脸上的笑容依旧道：“要走那就走吧，龙不会甘心隐于山野的，以后照顾好自己，别在把自己的身体伤成那样惨不忍睹。”
	唐峰听得心里一阵感动，也知道王老爷孙二人都是好人，本来他以前给王老说过，让他们跟他一起回帝皇城过好日子的，可惜王老没有答应。
	说这山野生活已经过习惯了，不想再去其他地方生活，唐峰也尊重了他的意见。
	人老了总是会留念自己的根，还是自己的家好，这就是所为的落叶归根吧，毕竟他的儿子和儿媳也都在这里长埋。
	唐峰看着王老，又瞥了一眼旁边玩耍的王多多，想了想才开口道：“王老，多余的话唐峰就不说了，以后有什么困难都可以到帝皇城来找我，王家的恩情唐峰没齿难忘。”
	“别什么恩情不恩情的，救你不过是医者的本职，如果真要有时间的话，我们爷俩肯定回去看你的。”
	这时王多多突然上前抱住了唐峰的腿，仰着小脸道：“唐峰叔叔，你要走了吗，多多不想你走，可不可以不走啊！”
	“呵呵…多多，其实叔叔也舍不你的，不过叔叔还有要事要处理'必须要离开，多多乖，有时间叔叔回来看你的。”唐峰摸着王多多的脑袋，充满溺爱的笑道。
	“真的吗，唐峰叔叔你不是在骗多多的吧！”
	“哪有，我保证，一定会来看你的，记得勤练习叔叔教你的拳法，长大了好保护你爷爷知道吗？”
	“嗯，我会的唐峰叔叔。”王多多用力的点了点头，同时还象征性的扬了扬他的小拳头。
	看的唐峰和王老呵呵直笑，感觉到王多多真是人小鬼大，王老当即向王多多摆了摆手道：“多多，到爷爷这边来。”
	旋即后者不舍得松开了唐峰，转身扑进了王老的怀里，天真无邪的面孔，炯炯有神的眼睛盯着唐峰，充满了不舍的意思。
	最后在王老他们的注视下，唐峰直接御剑破空离去，直到出了王老他们的视线范围，唐峰才收起寒星剑，叹了口气道：“以我目前的实力，恐怕还远远不够，正好一路磨练回去吧！”
	从神将表现出来的战力，唐峰可以想象到身为天门门主帝释天该会有多厉害，恐怕比神将还要更加的恐怖几倍不止。
	当即唐峰斩去了心中的一丝不自信，同时挥起智慧之剑，斩去了心中的一切杂念，进入了空灵无我的状态，顿时整个人像一个苦行僧一样，迈步行走每一步，向着帝皇城的方向走去。
	天道无情，帝王更无情，强者之路注定了困难重重，披荆斩棘，浴血奋战才能踏上巅峰。
	更何况一将功成万骨枯，如今身为帝王的唐峰，注定了不会平淡一生，所有的困难注定了成为他的踏脚石。
	如今的唐峰更是感觉到时间的重要性，对他来说，时间远远的不够，争分夺秒的修炼，任何人都不能阻拦他前进的脚步。
	游历世间，经历人间繁华，人情冷暖都是一种磨练，对于心境的磨练，而唐峰这次就选择了磨练赶路。
	……
	就在唐峰养伤的这段期间，武林也是大事不断，断浪为了报复步惊云，同时离间他和剑晨及无名之间的关系，设计让剑晨「玷」污了于楚楚。
	可谓是没把步惊云给气死，就在步惊云就要斩杀剑晨之际，无名及时赶到才救下了剑晨，并告诉了其中的缘由，一切都是断浪从中作梗造成的。
	同时断浪也在神将没有找到唐峰以后，却发现了赶回地伤城的断浪，感觉断浪和他的性格相近，加上断浪资质不错，颇得神将的喜欢。
	当即就带他回了天门，收为了亲传弟子。
	另一边在雄霸败北以后，天下会也陷入群龙无首的局面，天池十二煞则趁机执掌了天下会。可惜唐峰这期间受伤没有出现，身在帝皇城的明月也联系不上，最后只能放弃天下会这块肥肉。
	……
	也就在唐峰从地伤城消失一个月后，玉女门和姹女门联合出动了上千名门派弟子，并拉拢一大批武林人士和天下会人马，大举进攻帝皇城。
	企图凭借着强大的实力，用闪电战术快速的拿下帝皇城。
	不过他们在刚一进入帝皇城以后就被黑甲卫的眼线识破，明月在收到消息以后，立马派兵围剿。
	可惜双方的实力悬殊太大，加上进攻的突然性，导致围剿任务失败，前后五天不到的时间，帝皇城就被攻占。
	危及之下，明月及时的让黑甲卫开启了皇宫的守护大阵四海盘龙大阵，才堪堪挡住两大门派的进攻脚步，双方进入了僵持状态。
	不过也就在这个时候，历练在外的李映月两女，在收到唐峰和神将大战失踪的消息以后，正好赶了过来。
	李映月两女顿时被两大门派人马包围，力战八方，斩杀了两大门派十多个高手以后，落了个生擒的下场。
	如今这么多月过去了，守护大阵没破，两大门派也只能干着急的占领着帝皇城。毕竟像这种未知又强大的守护大阵，他们连听说过都没有，更不要说见过了。
	他们唯一做的就是跟皇宫里面的人拼时间，拼消耗，他们就不信皇宫里面的人会死守多久，没了吃的喝的，肯定会出来的。
	此时身在皇宫里面的明月，一脸愁容的在上书房里面来回踱步着，守护大阵不开，他们的消息我根本就传不出去，其他的城池兵马根本就无法过来救援。
	而且守护大阵所用的能量玉石也快消耗完了，更不要说皇宫里面储备的食物和水源了。
	明月想了一会，不由开口道：“来人！”
	“属下在！”
	顿时两名黑甲卫出现，在旁行礼道。
	“守护大阵还能持续多久？”
	“启禀大人，守护大阵还会持续十天左右，另外皇宫里面储存的食物已经所剩不多了，很多宫女、太监和守卫们都出现了造乱现象，嚷嚷着投降祈求能够活命。”
	“这个时候出乱子，你们立马派人给我镇压，带头闹事者就地处决。”明月深吸了口气，努力的让自己平静下来道。
	“是，属下明白。”黑甲卫应到，人就闪人离去。
	黑甲卫离开以后，明月才像是恢复常态一般，目光中带着一丝无助的看着外面，嘴里跟着念叨道：“皇上呀皇上，你到底去哪里了，再不回来，恐怕你的皇朝可就成别人的了。”
	……
	此时的唐峰犹如一个落难者一般，散乱的头发脏兮兮的，遮挡着他的面庞，破烂的衣服披在身上，背后背着一个大大的包裹。
	赤着脚站在帝皇城的南城门前面的不远处，微微抬起双眼，隐隐的发现帝皇城充斥着一股莫名的气息，给人的感觉怪怪的。
	看着城门口的守卫，也比以前多了许多，一个个凶神恶煞的吆喝着进城的百姓。
	远远的望去，唐峰还发现了一个情况，那些百姓只有进城的，没有出城的，给人一种凄凉的气氛，摆明了只许进不许出的现象嘛！
	“怎么回事，几个月不回来明月怎么把帝皇城搞得成这个样子了？”心里纳闷的唐峰，忍不住嘀咕道。
	唐峰在感觉到不对劲以后，并没有立即显露出自己的身份，慢慢的向着城门口走去。
	近前一个守卫也注意到了他的到来，顿时一脸厌恶的呵斥道：“哪里来的乞丐，臭死了，赶紧给我走远点。”说话间，更是忙的用手捂住鼻子，更是用一双极为厌恶的眼神看着唐峰。
	见状，其他的守卫也是如出一辙，纷纷不愿意让唐峰靠近的摆手示意他离开，嘴里也是一阵的谩骂。
	“哪里来的臭乞丐，赶紧滚听见了没有。”
	“赶紧走开，别在这里挡道。”
	“臭死了，给老子滚远点。”
	……
	唐峰微微抬眼，顿时察觉出了他们的修为，居然都有一流高手的实力，这可不是以往城门口的守卫所具备的实力。
	同时更加肯定了唐峰心中的猜测，他们都不是一般人，深吸了口气努力不让自己愤怒的说道：“你们是什么人，为何在这里冒充守卫？”
	闻言，这些守卫一个个心里不住的震惊，眼中闪过一丝惊慌的看着唐峰，一个似乎是头头的守卫，斜着眼看着唐峰，开口道：“你是什么人，胡说什么呢，居然敢污蔑大唐的城池守卫，信不信把你抓起来关入大牢里去。”
	“抓我！”唐峰一阵冷笑，不紧不慢地瞥了一眼这些假守卫，继续道：“就凭你们，我看还不够资格。”
	斩灭波纹！
	唐峰说话间，便快速的打出了法诀，顿时一道以肉眼可见的水面状的波纹出现，以他为中心向着四周扩散开来。
	在唐峰的控制下，如长眼睛了似的，绕过那些无辜的平民百姓，以及那个守卫头头。
	噗噗噗——
	再一看其他的守卫，可没有了这么好的待遇，瞬息间直接被那恐怖的波纹拦腰斩断，连反抗和躲避的机会都没有，鲜血四溅，凄凉的倒在了血泊中。
	恐怖的血腥场面，刷的镇住了在场的所有人，那些平民百姓更是一个惊恐的四处逃窜，嘴里也是一阵阵惊恐的尖叫声。
	更不要说那个暂时活下来的守卫头头，更是惊恐失色的后退了几步，背后的衣服也不知道什么时候早已经湿透，看着唐峰的眼神如看见了恶魔一般。
	当即唐峰又上前了一步，直「逼」着对方到了跟前，同时释放出了一丝威压，如山岳般压向对方心头，双重的震慑和压迫，顷刻间击垮了对方的精神，摧毁了对方的心里防线直接溃败。
	唐峰见目的已经达到，目光冷冷的看着对方道：“说你们到底是什么人，为何要在这里假冒守卫，如果不说就死！”
	尤其是最后一个死字，唐峰更是运用了神念精神压迫，犹如重锤敲击对方心灵一般，吓得对方额角冷汗直溢。
	“我说……我说，求求你不要杀我，我们是玉女门派来的。”
	“玉女门？”唐峰心里有些诧异，自己还没有去找他们，没想到他们居然又冒出来了，真是阴魂不散。
	唐峰心里越想越怒，不给他们点颜色瞧瞧，他们还真当自己好欺负呢？
	唐峰平复了下怒气，又道：“他们派你们来到底干什么，有多少人？”
	“具体的我也不清楚，联合了大量的武林人士，说要讨伐皇朝，我们只是被派来守住城门的，让人只许进不许出就行了，其他的一概不知，求求您不要杀我啊，我上有老，下有……”
	当即对方就是一副跪地求饶的模样，话还没有说完，唐峰便反手一掌拍出，击中对方的脑袋。
	“没骨气的东西，还敢攻打朕的皇朝，死不足惜。”
	咔嚓！
	伴随着声音落下，对方的脑袋应声爆裂开来，如打烂了一个西瓜一般，看的周围的平民无不面色煞白，看着唐峰如看到杀神似的。
	唐峰也懒得去管其他的平民百姓，心系城里面的情况，当即抬头向着城内走去。
	从唐峰出现到杀了假守卫头头，前后也不过两分钟不到的时间，不等他进城，城内的一些假守卫也受到了情况，纷纷向着城门口冲了过来。
	后面还跟了一大批杂七杂八的武林人士，拿着刀剑杀来，人数至少有三四百人，气势汹汹，看的唐峰两眼一眯，当即就停下了脚步。
	
	
	
	
	
第三十八章 大战之始
	唐峰抬眼扫了一眼冲过来的这些人，眼眸中闪过一丝精光，当即人就快速的捏出法诀，向着对面的众人打了出去。
	地裂咒！
	顿时地面一阵剧烈的颤动，在众人的脚下出现了一道道两尺多宽的裂缝，如蛛网一般肆意的蔓延开来。
	突然的剧变让众人无不惊慌，一个个急忙忙的躲避，场面一片混乱，有些躲闪不及直接掉进了裂缝里面。
	龙卷风咒！
	但是唐峰的攻击并没有结束，也就在地裂咒生效的瞬间，只见唐峰法诀再次一变，带走了一阵微荡的天地灵气波动，在他的面前快速的凝聚出四五个小型龙卷风，呼啸着向众人席卷过去。
	几息间，就将众人席卷的人仰马翻，惨叫声一片，失去了战斗力。不过还是有些离的远，仓促间躲过了唐峰的攻击。
	一个个站在百米开外的位置，心有余悸的看着唐峰，凝神望去他们倒是实力不弱，最弱的也有一流高手的实力。
	这时为首的一个有些大宗师级实力的男子开口道：“阁下是什么人，公然杀戮我等兄弟，未免也太猖狂了吧！”
	对方看上去有三四十岁的样子，面色有些发黑，浑身带着一股沉稳的气息，眼中闪过一丝精光，显然不是一个小角色。
	唐峰也没有着急动手，抬眼冷笑，傲气凛然的说道道：“你还不够资格跟朕说话，公然占领皇朝的都城，这是在找死知道吗，识相的让你们有资格的过来说话，不然你们全部都要死。”
	特别是说到最后一个‘死’字的时候，唐峰浑身的气势瞬间爆发开来，汹涌澎湃，深深地震撼着对面那些人的心灵，感觉面对着唐峰犹如面对一座大山一般。
	深深地压着心头，喘息都感觉无比的难受。
	一听唐峰这话，又提到了皇上的称呼‘朕’，他们顿时被唐峰给吓住了，纷纷惊惶失措道：“你…你是大唐皇朝的皇上？”
	“知道就好，别废话了，我倒数五个数，如果还不离开那就是死。”
	黑脸男子两眼一眯，开口道：“太好了，我们还正要找你呢，没想到你自己居然送上门来了，弟兄们，咱们立功的时候到了，赶快通知李元大侠，别让他跑了。”他说话的同时，又赶忙让属下发信号传音。
	见状，唐峰也没有阻止，开始数数道。
	“五”
	“四”
	“三”
	这时，一个身材彪悍的家伙不由哈哈大笑道：“赶紧数数吧，数完了就是你的死期，哈哈……”
	“二”
	“一”
	“既然你们这么想找死，那朕就成全你们。”唐峰目光发冷，一荡手里的寒星剑，也不在顾及什么，抢先出手。
	直接把眼前的这些人列入了死亡名单，就当是大战前的开胃菜吧！
	一剑分江！
	说杀就杀，唐峰动作十分利落，舞动寒星剑就使出了覆水剑诀，迈步上前，瞬间来到了他们面前不远处。
	手中的寒星剑剑芒吞吐，化成了十多丈的能量巨剑，带着斩断江河之势，一剑顺势劈下。
	轰——
	随着能量巨剑轰然落下，黑脸男子他们霎那间就感觉自己浑身被定住了一般，死死地被唐峰锁定住了气机，根本就没有躲闪的余地。
	狂暴的剑气如浪涛拍岸似的轰然落下，然后从人群中间向着四周激荡开来，带给黑脸男子他们的只有绝望，鲜血飞溅，血肉横飞。
	再次向他们看去，已经找不到一个站着的人，一个个躺在地上，可以说不死也是个残废。
	也就这一会儿的功夫，天池十二煞中的狗王和手舞足蹈三人，纷纷带着一大帮天下会成员和一些武林人士赶来，正好看见了这一血腥的场面，纷纷震惊不已。
	不过因为唐峰现在邋遢的模样，一时间他们也没有认出唐峰是谁，只觉得是哪里来的高手，如此的厉害。
	“你…你是何人，为何如此残忍杀害我们的弟兄，速速报上名来，不然本王不介意让我的爱犬咬死你丫的。”狗王仗着人多势众，两眼一瞪，手里挥动着一根铁棒，气势汹汹的说道。
	这时唐峰也注意到了狗王身边的还有一条狗狗呢，身材高大，典型的一条狼犬嘛。
	眼中泛着凶光，死死地盯着唐峰，嘴里也不断的发出呜呜的叫声，一副随时扑咬的架势。
	唐峰又看了一眼手舞足蹈两人，根据资料显示两人是一对同胞兄弟，联手起来可以说十分厉害，越级杀敌不在话下。
	就算如此，在唐峰现在的眼里，也是一群渣渣，收回目光后，唐峰不屑的说道：“我给你们一分钟的时间，马上给我滚出帝皇城，不然你们永远就在这里吧！”说话间，手里的寒星剑剑身一摆，不由映射出一抹寒光，刺眼无比。
	看的狗王心头一颤，差点被唐峰的气势给镇住，怎么说他也有些大宗师级的实力，忙的让自己镇定下来道：“少他妈的废话，你一个乞丐口气倒是不小，如果不是浑身脏不垃圾的，早就让爱犬咬死你了。”
	“狗王，别跟他废话，早点搞定他我们早点玩乐去，姑娘们可是还在等着我们呢。”这时，手舞插话道。
	一听这话，狗王也是像又想起来的点头道：“对对，弟兄们，给我弄死他，然后继续喝酒去。”
	“好嘞，弄死这丫的，上呀！”当即身后的人跟着附和起来，抄起家伙向着唐峰围去。
	斩灭波纹！
	伴随着天地灵气的波动，一道肉眼可见的波纹瞬间激荡开来，噗噗的**切割声作响，鲜血飞溅，霎那间围上来的那些家伙纷纷被拦腰斩断。
	场面血腥恐怖，深深地震撼着众人的心灵。
	撕骨爪
	“妈的，吃我一爪！”手舞一瞧唐峰如此凶猛，根本就没有看出唐峰出手的动作，自己的属下就倒下了一片。
	心中惊骇不已，双手忙的化爪向着唐峰胸膛抓去，见状，足蹈也在第一时间默契的跟着动了。
	两人本就是同胞兄弟出身，出手更是无比的默契，一出手就是他们的成名绝技撕骨爪和残疾腿，凶残暴虐，一旦两者配合着使出，更显歹毒。
	手爪间带着一道道森然的灰色气流，一腿快速的踢出直袭唐峰的下身，配合的十分默契，两人的动作飞快，瞬息间就来到了唐峰面前，从身侧两边夹击。
	不过唐峰的反应也不慢，就在他们攻过来的时候，唐峰就动了自创的星辰剑诀顺势施展而出。
	璀璨星空！
	轰——
	一时间众人只感觉眼前一片黑暗降临，跟着就涌现出了无数耀眼般的星光，璀璨无比，十分的绚丽多彩。
	精神都在刹那间出现了一丝恍惚，手舞足蹈两人也只觉得眼前不由一花，被唐峰的招式瞬间迷惑。
	等到两人反应过来以后，发现各自的脖颈间顿时有些微微地凉意，跟着一道血箭飙射出去。
	扑通——
	两人就在狗王他们的注视下，软倒在地上，一切都来的那么快那么突然，根本就没有给狗王反应过来出手相助。
	就这么看着手舞足蹈两人倒在了唐峰面前，可以说根本就没有看清唐峰是怎么杀死他们的。
	“混蛋，你居然杀…杀了我兄弟，啊…我杀了你！”一时间，狗王顿时被手舞足蹈两人的死而迁怒，整个人都有些暴走了。
	可以说从一百零八个兄弟，到如今就剩他们这么几个兄弟以后，狗王跟手舞足蹈两人相处的最好了，如今看着他们双双死在他的眼前，简直让他都不敢相信。
	“哮天，给我咬死他。”狗王拍了拍身旁大狼狗的脑袋，后者汪汪的几声朝着唐峰扑去。
	与此同时狗王也跟着动了，挥动着手里的铁棒刷刷的快速踏出几步，带起股股尘烟。
	下一刻就来到了唐峰面前，当头一棒砸下，如果这一棒砸实了，绝对会将唐峰来个脑袋开花。
	关键时刻只见唐峰突然脚下步伐一撤，寒星剑刷刷的带出了道道剑气激荡，将哮天的一个前腿斩断，惨叫一声倒地不起。
	同时浑身的气势冲天，抬手打出了爆炎咒！
	轰——
	霎那间狗王只看见一团火焰击中他的胸口，犹如重锤一击似的，整个人不受控制的倒飞出去，扑通摔倒在十多米开外的地上。
	就凭狗王他们这些人，还真没有被唐峰放在眼里，除非有半步问道境以上的高手出现，否则还真没有令唐峰放手一战的念头。
	剩下的一些人在看到狗王他们纷纷死了以后，顿时都失去了动手的勇气，片刻间就四散离去。
	……
	在帝皇城的内城，皇宫门口处站了一大批的人马，姹女门的李元夫妇站在一旁，不停的组织人手攻击着攻击着守卫皇宫的结界。
	结界上面时不时的有盘龙光影流转舞动，带着一股股厚实庄严的气息，看的李元夫妇眉头紧锁，愤怒不已。
	“妈的，这个罩子怎么这么坚固，攻打了几个月了还是没有裂掉的意思。”李元看着眼前的结界，不由开口怒骂道。
	一旁的王语香挽着他的手臂，安抚的说道：“元哥，你别生气，这次我们能够争取到这个任务不容易，我相信这个罩子的能量不会有多少了，你没看现在一攻击它产生的波动比以前更大了嘛！”
	“但愿是这样，如果攻破了这个罩子，一定要要将那皇帝老儿的女人带回门内不可。都说皇帝老儿的女人个个长的如花似玉，绝对是做炉鼎的好货色。”
	李元说话间眼眸中也跟着闪过一抹「淫」秽之意，丝毫没有在意身旁的王语香，后者也是一阵的点头表示赞同。
	这时一个身穿灰袍的老者不知道从哪里冒了出来，浑身散发出一股诡异的气息。
	老者看了一眼笼罩皇宫的结界，然后开口道：“李元兄弟，这个罩子什么时候会破开呀！”
	“哦，霍老来了。”李元看了一眼来人，继续道：“看样子应该是快了，霍老不是去水月楼玩了吗，怎么这么快就回来了？”
	“唉，天天去哪里玩老夫都有些腻了，所以就过来看看这里的情况好不好。”霍老说话之际，眸光也是不着痕迹的在王语香身上扫了一眼，不过隐藏的自我感觉比较好。
	但还是被王语香给扑捉到了，不由没有有些微蹙，对于霍老的态度心里格外的反感，也知道霍老有打她主意的心思。
	不等三人继续说下去，只见一名超凡境高手突然跑了过来，道：“启禀李元长老，刚刚传来消息说南城门口出现了一个神秘高手，一路向着内城杀来。”
	“什么，还有这种事情？”李元眉头一皱，低语道。
	霍老跟着插话道：“哦，我说刚才来的路上，怎么看见有人发传音号了，李元兄弟，你们照看这里，老夫过去看看什么个情况。”
	李元道：“也好，就有劳霍老亲自走一趟了。”说着他就客气的向霍老拱了供手，后者点头就带着那名超凡境高手匆匆离去。
	再见霍老离去以后，王语香不由开口道：“元哥，这个老家伙不是什么好东西？”
	“嗯，我知道。”李元应道，然后伸手在王语香腿间抓了一把，继续道：“他居然敢打你的主意，迟早有一天我会亲手宰了他不可。”
	王语香也被李元的一抓，弄得浑身软绵绵的，满脸娇媚的软倒他的怀里。
	看的李元心里难耐无比，低声道：“真是个妖精，如果不是这里人多，看我不把你给就地正法了。”
	李元说着的同时，又用手在王语香胸前的狠狠地抓了几把，稍微过了把瘾才算罢休。
	这边霍老离开以后，没用多长时间就带着一些人赶来，拦住了唐峰的去路。
	人未到唐峰就感觉到了霍老的气势，汹涌澎湃，恐怖森然无穷无尽的向着唐峰席卷而来，显然是打算给唐峰一个下马威的架势。
	见状，唐峰看也不看地面冲过来的人，当即纵身一跃，人刷的飘然落在一间房屋顶上。
	旋即映月弓在手，同时搭上了追月箭，拧弦弯弓对准了远处已经落在一间房屋顶上面的霍老。
	咻咻咻！
	下一刻箭支急飞出去，一出手就是三连射，封锁了霍老头胸腹三处要害。
	“哪里来的家伙，出手这么狠辣。”霍老看的也是眉头一挑，没想到唐峰出手这么狠辣，刚一道来就遭到了唐峰的阻击，心里顿时有种窝火的感觉。
	忙的身形一转，挥动自己的衣袖带起一道道墨绿色的气劲，轰向唐峰射来的箭支。
	砰砰砰！
	伴随着几声闷响，箭支直接被打飞出去，凌厉的掉落插在了一旁的地上。
	看的霍老眉头暗暗紧锁，箭支居然没有被毁掉，难道是他的功力落后了不成，旋即又挥去了心头的不安，猜测那箭支肯定有些不凡之处。
	
	
	
	
	
第三十九章 霍老、李元
	同时霍老也对唐峰产生了浓厚的兴趣，开口道：“哪里来的要饭的，敢来破坏玉女门和姹女门的大事，我看你是诚心找死是吧！”
	“找死不找死也不是你说了算的，老头你都一把老骨头了不待在家里享受非要跑到这里胡作非为，我看你才是找死的节奏。”
	唐峰的嘴巴也够毒辣的，完全就是一副要气死对方的架势。
	果真唐峰的话刚一说出口，霍老就被气的可以说浑身打颤，怒不可竭地两眼瞪的大大的死死地盯着唐峰，恨不得一巴掌过去拍死唐峰。
	旋即怒喝道：“你们还愣着干嘛，给我杀了他。”
	站在地面的一群人闻言，也知道霍老发怒了，纷纷不由打了个哆嗦，对于霍老发怒的后果他们可是亲眼见过的，无一不被毒的浑身千疮百孔，惨不忍睹。
	一想到这儿，一个个对唐峰的恨意大增，纷纷嚷嚷道：“妈的上呀，杀了这王八蛋为霍老出气呀！”
	唐峰冷冷一笑，当即弯弓射箭，瞬息间就射出了**根箭支，加持着皇极真龙气，向着那些人射去。
	顿时箭支破空而去，带着四道金色龙影盘绕飞舞，气势非凡，隐隐给人一种压迫感。
	轰轰轰——
	冲在前面的几个超凡境高手凝神一看，心神猛然一慌，感觉自己根本就没能力躲闪，旋即箭支就到了。瞬间射中最前面的几个人，然后猛烈爆炸开来，激荡起恐怖的爆炸气浪肆意宣泄，将后面的人也冲击的不知道东南西北，倒地惨叫不断。
	让唐峰没有想到的这些人并没有被他一击震慑住，身形稍微一个缓顿以后，躲过攻击后再次向唐峰攻去。
	几个拥有着超凡境实力的家伙霎那间展现出了他们的实力，腾身一纵，人就凌空向着唐峰冲去。手中的刀剑跟着劈斩出去，迸发出一道道凌厉的刀芒剑气，充斥着空气隐隐作响。
	“真是不知道死活，天翻地覆！”唐峰冷声一喝，立马施展出覆水剑诀，唤出了寒星剑向着他们斩去。
	神念一动御剑术用出，直接催动着覆水剑诀中的杀招，顿时天际变色，乌云密布，狂风暴雨瞬间凝聚而成，带着无限的杀机席卷向四周的一切。
	“妈的，这家伙到底是什么人，居然会这种古怪的招式，太可怕了。”看着覆水剑诀带来的攻势效果，霍老心头猛然一颤，感到有些心悸。
	旋即霍老心头闪过一抹狠色，也没有在继续看下去的心情了，抬手向着唐峰一掌拍出。
	千虫万毒手！
	这可是他用了十多年，走遍了荒古山野，炼化了无数的毒虫猛兽才修炼而成的毒功，十分的歹毒。
	恐怖的墨绿色气劲涌动快速的凝聚成一个丈大的能量巨掌，自上而下向着唐峰拍去。
	正在应付其他人的唐峰，也第一时间留意到了霍老的突然偷袭，不敢怠慢，浑身真元流转施展出了皇极真龙气。
	吼吼——
	伴随着犹如雷声的龙吟怒吼，几天金色龙影从唐峰体内飞舞而出，向着能量巨掌轰去。
	轰——
	当即两股恐怖的能量相撞，然后猛烈爆炸开来，带起一团蘑菇云的气流冲天而起，就连唐峰也被气流吹飞出去。
	落到十多米开外的地面，稳住身形后警惕地看着霍老，心道：“这个老匹夫，绝对有问道境的实力，看来这次两大门派可是下血本了要灭他呀！”
	霍老没有继续攻击，盯着唐峰道：“呵呵，如此招式的攻击，看来你就是大唐皇朝的皇帝了。”
	“不错，正是在下。你是何人，如果我没有猜错的话你应该不是玉女门和姹女门的人，何必要趟这趟浑水呢。”唐峰眉头一挑，开口道。
	霍老：“没办法，对方给的条件太诱人了，本以为杀你不过挥挥手的事儿，如今看来情报有误啊！”
	“是吗，难道你就不怕你这一身老骨头从此留在这里吗？”
	唐峰在和对方说话之际，又继续隔空御剑，杀招连连，加上身在帝皇城又受到了皇朝气运的加持，战力倍增，片刻间就灭掉了霍老的一众属下。
	看的霍老愤怒不已，对唐峰可谓是恨得咬牙切齿。
	“皇帝小儿，你施展的到底是什么绝学，如果你选择告诉了我，老夫倒是可以留你一条小命。”霍老越看越对唐峰的施展的功法感到吃惊和向往。
	简直就跟传说中仙人施展出的仙法似的，隔空杀人如探囊取物一般，越想越让他欣喜不已。如果自己能够得到这些绝学，那姹女门的那些娘们还不都得投怀送抱不可。
	唐峰驱使着寒星剑返回他的身边，冷哼一声道：“哼，你只要知道是杀你的功法就行了，给我死来。”
	旋即唐峰捏出剑诀，驱使着寒星剑向着霍老隔空斩去。
	霜寒天下！
	唐峰果断的招式一边，施展出了霜天剑诀，咻的一声寒星剑带着森然的冰冷气息来到了霍老头顶上空，顿时迸发出无比恐怖的寒冷冰气。
	充斥周围天地间的一切，冻的霍老浑身一阵哆嗦，双手一划，凝聚着无上毒功形成了一个碧绿色的气罩，将自己牢牢护在里面。
	就在霍老刚将自己护住，唐峰的攻击就到了。无数到冰冷森然的剑气倾泻而下，瞬间将霍老的身影埋没。通过神念唐峰也在第一时间感应到了霍老的情况，令他微微有些惊讶，居然挡下了他的攻击。
	不等他的剑气消失，唐峰快速的弯弓射箭，可以说一气呵成。
	一出手就是箭技中的成名绝技九星连珠，瞬息间就射出了九根追月箭，连成一条直线向着霍老射去。
	身在剑气笼罩中的霍老没来由的感觉到一股危险降临心头，下一刻箭支便击中了他的护体气罩。
	啵——
	犹如波澜似的翻腾，旋即就是一声如玻璃破碎的声响，霍老的护体气罩顿时应声而碎，吓得他面色惊变。
	“喝～！”仓促间霍老猛然大喝一声，双手顿时能量涌动，恐怖的墨绿色气劲随着他的双手化掌拍出，顿时迎向了唐峰的箭支。
	不过唐峰的九星连珠岂是那么容易抵挡的，霍老仓促间的抵挡，也不过抵消了一根追月箭。
	剩下的追月箭带着恐怖的力道，噗嗤破开了墨绿色气劲的阻击，穿透了霍老的手掌。
	噗噗噗——
	就在这危急时刻，霍老赶忙身形一扭强行闪身躲避，落向一两米外的位置，同时一口鲜血喷出。
	“不错，居然还能躲掉五根箭支的攻击，不过你还是会死。”唐峰没有继续攻击，淡然地看着对方道。
	就在刚才箭支破开对方的阻击刹那，瞬息间就有四根箭支穿过了霍老的右胸，如果不是他强行闪身躲闪，恐怕后面的几根箭支足以要了他的老命。
	“你果然厉害，不过想要杀了老夫，恐怕还没有那么容易。”霍老压制着身上的伤势，气势不弱的开口道。
	“呵呵…真是可笑，你没感觉到背后的情况吗？”这时唐峰充满戏谑的看着他道。
	闻言霍老顿时心神一颤，清晰地感觉到背后传来了一股冷冰冰的寒气，可以说随时洞穿他的身躯。
	没想到就在刚才霍老躲避的刹那，唐峰驱使着寒星剑悄然无声地飞到了霍老的身后，锋利的剑尖直接抵在霍老的后胸位置，可以说只要唐峰神念一动，寒星剑就会轻易地洞穿霍老的身躯，搅碎他的心脏。
	一阵惶恐的想到这里，霍老只感觉自己背后的衣服都已经湿透了，心里拔凉拔凉的，行走江湖真多年，他想来都是让别人生不如死的，如今终于轮到他了。
	看着面色苍白的霍老，唐峰不紧不慢地开口道：“怎么样，老家伙，现在开口求饶还来得及，不然等朕动手了就是千刀万剐之时。”
	唐峰说话间，更是用驱使着寒星剑向前刺了一寸，剑尖带着凌厉之意刺进了霍老的肉里。寒冷的气息瞬间蔓延，将他的伤口冻结，根本不给他流出鲜血的机会，搞得霍老心悸万分，有种从地狱走了一遭的感觉。
	不过霍老到底是活了近百年的老怪物，岂会被唐峰的一番威逼恐怕吓住，顿时面色一缓十分骨气地说道：“要杀变杀，还真以为老夫怕你不成。”
	“呦呵，一把老骨头还挺有骨气的嘛，不过朕有的是机会玩你。”唐峰也没有发怒，驱使着寒星剑在空中一转，一剑抽在霍老的胸口处。
	砰——
	剑身带着一股巨力，狠狠的和霍老的胸口来了个亲密的接触。后者闷哼了一声，人便倒飞了出去，落到几丈外的地上，砸的地面尘烟四起，痛的霍老再次猛咳出一口鲜血。
	妈的，这绝对是**裸的羞辱，可是霍老居然反抗不了，旋即眼眸中闪过一抹狡黠，厉声道：“别以为你打败了我就可以有恃无恐了，你给我等着等姹女门的真正高手到了，我看你如何嚣张。”
	霍老丢下一句狠话，立马向着内城皇宫门口奔去。
	见状唐峰也没有阻拦的意思，他要的就是这样的结果，让霍老领他去找姹女门的人，总比他亲自去找方便的多，正好可以来个一网打尽。
	更重要的是凭借着他现在的实力，奴役霍老这样的高手还是比较吃力的，除非彻底摧毁了对方的心里防线，不然很难种下奴心印的。
	饶是霍老这种活了近百年的老怪物，此时也被唐峰那种神奇的绝学给镇住了，整个人狼狈不已的逃命，没用多长时间，他和唐峰一逃一追进入了内城，片刻间霍老就看见了站在皇宫门口的李元夫妇二人，忙道：“李元兄弟，救我。”
	“嗯…”李元听的一阵差异，扭头看向了慌张逃来的霍老，心里十分的不解，说道：“怎么了，毒王前辈？”
	王语香冷哼一声，低语道：“哼，这老东西又要搞什么鬼？”
	近前，霍老又道：“李元兄弟，快快帮我，后面有一个家伙正在追杀我，还说誓要灭了姹女门，擒了你的妻子去做他的乞丐小妾。”
	“岂有此理，那家伙在哪里？”李元一听心里大怒，居然有人敢打他女人的主意，不管霍老说的真假，他都感觉受到了挑衅，可谓是极度的让他愤怒。
	王语香听的恼火不已，杏大的美目瞪着霍老，旋即三人就看到了追赶过来的唐峰，后者模样十分狼狈，破烂的衣服，活脱脱地乞丐打扮，手持着映月弓脚踩着寒星剑，一副不伦不类的模样。
	李元寒着脸，不由上前一步道：“你是何人？”
	先前霍老的话唐峰也早已经听到，没想到对方居然隐瞒了他的身份，稍微一想就不难猜出了对方的打算，摆明了趁机阴李元夫妇二人的意思，同时也可以看出，他们之间的关系并不是那么的融洽。
	唐峰看着李元他们夫妇二人，男的锦衣玉冠，修长的身躯，英俊的面庞带着几分的不屑，腰间悬着一把佩剑，整个人给人的感觉就是有些傲然而又藐视一切的气质。那女的长得有些妖娆，水蛇般的身段被一身墨绿色的长裙覆盖，傲人的双峰挺挺的令人无法忽视，杏大的美目像是一汪秋水。
	一张樱桃般的小嘴轻启，配上圆润的俏脸，比之明月都不差上几分。
	唐峰想到这里，心里不由一乐，打着借坡下驴的意思选择了配合对方，反正霍老他们都不是什么好人，一会也是要全部收拾了的，整好可以戏耍他们一番。
	唐峰在离他们百米的位置停了下来，道：“本座乃是丐帮帮主是也，识相的就过来受死，否则本座过去动手，一样是死，你们选择一个吧！”
	“你…”李元有些怒急，心里的怒气大盛，拔剑指着唐峰道：“哪里来的要饭的，你这是找死。”
	李元说着人就动了，当即拔出腰间的佩剑，怒气冲冠，提剑向着唐峰冲去。
	唐峰可是看的很清楚，这些所谓的名门大派的人就是个个自持清高，眼高于顶最怕丢面子了，被唐峰这么稍微激怒就要动手杀人。旁边的王语香根本就来不及阻拦，看着李元快速的冲向了唐峰。
	“给我死！”李元近前猛然断喝一声，怒气腾腾，手中的长剑迸发出银色的剑气，犹如星辉皓月映照一般，带着无尽的杀机。
	唐峰脚下用力一塌，整个人向后滑行，快速的后退了数十米，才躲开了对方的含怒一击，摆出了一副避其锋芒，不和李元正面对抗的意思。
	看的李元一阵冷笑，暗叹唐峰的实力不过如此实力分明是弱于他嘛。一想到这里李元的攻势并没有停下，招式一变，长剑舞动，急速的来回横切，带着道道残影，剑芒吞吐不定，瞬息间切向唐峰的脖颈。
	九光叠影！
	关键时刻只见唐峰突然施展出了九光叠影，化成数道残影一晃散开，令李元迷惑不已，一时间难以分出真假。不过李元的反应并不慢，身影闪动，手里的长剑刷刷的斩灭了几道眼前的唐峰，却发现都是假的，而真的唐峰早已经绕过他向霍老他们杀去。
	
	
	
	
	
第四十章 莲花长老
	到这会儿唐峰可是还没有施展出御剑术攻击呢，霍老精明的也没有提示他旁边的王语香，更是无形中帮助了唐峰。不过饶是如此唐峰也没有放过对方的意思，人未到就远远的锁定了霍老的气机，根本不给他逃跑的机会。
	霍老一看唐峰连他都没有放过，面色一寒，也没有了侥幸的心理，两手一翻向着唐峰拍去，滚滚的墨绿色气劲涌动，剧毒无比，向着冲来的唐峰席卷过去。旁边的王语香不愧是问道境高手，反应也不慢的拔剑直刺，动作一气呵成，直刺唐峰的脑门过去。
	唐峰见状忙的将映月弓收起，手持着寒星剑顺势一划，巧妙地挡开了王语香的一剑，同时一掌拍向霍老，皇极真龙气涌动呈现，形成三条金色龙影咆哮飞出，气势非凡无比。
	可以说动作干净利落，化解了霍老两人的攻击，浑厚的掌劲吞吐，将霍老的墨绿色气劲拍散，然后趋势不仅的轰击在霍老身上，令他一点反抗的余地都没有，人就轰飞出去。
	王语香在看到自己的一击被唐峰轻易地化解，心里顿时大惊，暗叹自己低估了唐峰的实力。
	忙的警惕起来，长剑一转迸发出无数凌厉的剑气向着唐峰笼罩过去。
	远处的李元这时也反映过来，恼羞脸红的转身道：“可恶，我一定要杀了你不可。”想他堂堂的问道境高手，居然被唐峰就这么给耍了，别提心里有多恼火了。
	当即整个人身形爆射出去，快速的向着唐峰杀来。
	趁着王语香缠住唐峰之际，李元直接提剑刺向唐峰的后背，大有一击必杀的架势，看的唐峰心里鄙夷不已，不紧不慢的将手里的寒星剑向着李元掷去。
	“御剑术，疾！”
	只见唐峰不紧不慢地掐出法诀，寒星剑带着破空之声向着李元斩去。
	面对唐峰惊人的一击，顿时李元他们也被惊住了。微微一愣李元立马反应过来，心里惊骇的稳住身形，挥剑格挡向寒星剑。
	这边的唐峰隔空御剑，霜天剑诀更是毫无保留的施展开来，恐怖的剑气激荡，带着无尽的森寒冰冷气息，逼迫的李元片刻间就狼狈起来。
	同时只见唐峰周身金色龙影盘舞，龙吟咆哮声不断，气势冲天，双手划拳和王语香你来我往的不断对招，一旁的霍老更是被唐峰以雷霆手段，直接砸进了地里面，只露出了一个脑袋在外面。
	可谓是惨不忍睹，模样也变得格外的颓废。
	皇极真龙气！
	唐峰的每一击都有着皇极真龙气的加持，一拳之力可达五龙之力，也就是五十万多斤重，仓促间王语香只能够硬抗，没几下就被唐峰一拳轰飞出去，俏脸苍白，一口鲜血直接喷出，看的李元心里着急不已。
	“师妹！”李元大叫一声，紧张的看了一眼受伤的王语香，很想过去帮忙，可惜人有被一把寒星剑死死的缠住，根本不给他分心的机会。
	“我劝你还是赶快投降吧，不然朕不介意杀了你的师妹，一会儿就让你们做一个同命鸳鸯算了。”唐峰摇了摇头，语气幽幽的说道。
	“可恶，你们是废物吗，都给我上杀了这混蛋。”李元怒的恨不得吃了唐峰，不由向着一旁自己的属下呵斥道。
	这个时候还想着让自己的属下帮忙有用吗？唐峰心里冒出个念头，但他还是嘀咕了那些做属下的悍不畏死的精神，一个个得令以后，立马放弃了继续攻击皇宫结界，转身向着唐峰杀来。
	唐峰微微一扫，不由有些惊叹，没想到这些人都是他们的死士，个个都带着视死如归的气势，根本就没有把死亡看在眼里。
	他们人数有两三百人，其中实力强的也都有超凡境大圆满实力，就有十多个，这些人聚集在一块还真是一股强大的战斗力。看的唐峰也不敢掉以轻心，毕竟他们都是些死士，根本就不知道死活的。
	唐峰一出手也选择了全力，忙的捏出法诀斩灭波纹，嗡的笼罩向了众人，也不管自己的功法是否会暴露了。
	同时捏指成剑，覆水剑诀随手间用出，迸发出漫天剑气激荡。
	汇雨江河！
	龙卷风咒！
	水到渠成！
	一时间场面直接呈现出了一面倒的局面，面对唐峰这种神奇的攻击，顿时就将那些死士给打蒙了，近前只有送死的份，看的李元心痛不已，这些可是他们姹女门的对外力量啊，就这么被唐峰无情的屠戮着。
	就在这时，突然一声冷喝从远处传来。“都给我住手！”
	“婆婆！”闻言，王语香眼眸一亮，好像是找到了依靠似的。
	唐峰拳风霍霍，在死士中穿梭间又打翻了两三个才停手。看着声音传来的方向，同时召回了寒星剑，整个人仗剑而立，充斥着凌厉无匹的气息。
	李元在唐峰收回寒星剑以后，如蒙大赦一般退到了王语香面前，恨恨的盯着唐峰，眼中毫不掩饰地流露着恨意。
	蓦然间，刚才说话的人到了，唐峰眉头一皱看着来人，居然是一位面容苍老的老婆婆，手里持着一根铁拐，一步十多丈的速度迈步而来，浑身幅散着恐怖的气息，看的唐峰一惊，没想到对方又是一个实力恐怖的老怪物。
	就在老婆婆到来以后，没一会儿又过来了几个人，清一色都是女子，个个冷冰冰的站到那老婆婆的身后，更让唐峰震惊的是李映月和蒋媚儿两女也在其中。
	此时两女视若无物的看向他处，并没有去看唐峰一眼，眼眸中布满了无尽的冷意，给人一种漠视他人的感觉。
	当即唐峰就看出了两女的不对劲，下意识的喊道：“月儿，你怎么了？”
	那老婆婆一脸的冷笑，开口道：“想必阁下就是大唐皇朝当今皇上唐峰吧，我是玉女门的长老，你可以叫我婆婆或者莲花长老。”
	唐峰看到李映月两女受制于对方，心里暗暗的着急，不客气的说道：“没错，你把月儿她们怎么了，我劝你们最好放了她们，不然别怪我不客气。”
	“呵呵，说实话我可没有把她们怎么样，不过是作为背叛门派的处罚让她们服下了忘情丹而已，也算是给了她们改过自新的机会……”莲花长老话还没有说完，就被唐峰给打断了。
	“什么，你居然敢给她们服下了忘情丹，都想死是不是！”唐峰顿时怒了，整个人怒气冲天，浑身的气势外露，一时间头发无风自动，气势磅礴，直接将一旁的李元夫妇二人震退数步才稳住身形。
	同时心里更是对唐峰的实力感到心悸，表面上看不出唐峰的实力如何，如今爆发开来还真是恐怖。
	莲花长老带着冷笑，直视着唐峰道：“你要搞清楚，李映月可是我们玉女门的叛徒，本长老没有杀她就已经是莫大的恩惠了，你别不识抬举，识相的就老老实实的一会听从我们的安排，或许还能让你继续把皇上当下去。”
	“少他妈的废话，纳命来。”唐峰此时也不管那么多了，心里只有杀了眼前这些人，然后将李映月两女救出再说。
	手里的寒星剑一荡，顿时化成二十多丈长的能量巨剑向着莲花长老当头斩去。
	唐峰含怒的一击可以说用出了十二成功力，攻击还没有到来，就已经压迫的莲花长老身后的那些冷艳女子纷纷后退躲避，一个个面色苍白无比。
	唯独李映月和蒋媚儿并没有受到压迫，寒着脸看向了唐峰，同时开口道：“不许伤害婆婆，看剑！”
	伴随着两女的话音落下，两女默契地拔剑向着唐峰刺来。
	见状，莲花长老连制止都没有，摆明了让唐峰他们自相残杀的意思，看的唐峰心中恨意更胜，对于莲花长老的做法更加的感觉恶毒。
	同时唐峰也怕伤到李映月两女，只得凌空收住收剑，斩向他处化解了剑气的攻击劲道。不过唐峰不想对两女动手，可不见得两女会放过了唐峰。加上两女都已经服用了忘情丹，此时看向唐峰以犹如陌路。
	一出手根本就没有留情的架势，条件反射般的纷纷施展出了霜天剑诀。手中的寒星剑立马迸发出漫天剑气罩向唐峰，空气中瞬息间布满了冰冷的寒气，显得此股无比。
	刹那间方圆百米内都被笼罩了一层厚厚的冰霜，唐峰不敢怠慢，又不敢去伤到两女，忙的挥剑一挑，迎向两女的攻击。
	星雨漫天！
	剑气恐怖的激荡化成漫天的金色剑气如星雨降落一般，将寒气不断的抵消，最后泯灭掉了两女的联手一击。
	一招过后，唐峰身形一转星辰剑诀用出，直接将莲花长老也笼罩进去，顿时将周围几百米的范围都化成了无尽的星空。
	璀璨星空！
	顿时天色渐暗，漫天的星辰呈现闪烁，璀璨绚丽，多姿多彩的星光普照，充满了梦幻色彩，给人一种迷惑，神魂恍惚的感觉。
	莲花长老突然的感觉眼前一花，就知道情况有些不妙，忙的凭借着大毅力咬了下自己的舌尖，才让自己清醒过来，发现唐峰的剑已经到了跟前。
	铛——
	莲花长老忙的挥动手里的铁拐，顿时架住了唐峰的一剑，看的唐峰眉头一挑，暗道：“妈的，居然是玄铁拐杖，怪不得能够挡住我的一剑。”
	要知道唐峰的寒星剑可是半品灵器，可是比神兵利器还要锋利几分，居然没有一剑斩断对方的玄铁拐杖。
	“皇上小儿，你敢对我动手，吃我老身一杖。”莲花长老面带着狰狞的笑容，身形一闪，向着唐峰抡了过去。
	旁边的李映月两女此时也从唐峰的剑势中清醒过来，然后从两边交叉杀来，攻击非常犀利，夹杂着滚滚的寒气，令唐峰不能全力施展实力。
	缚神咒!
	唐峰心神一顿，忙的打出了缚神咒，瞬间定住了李映月两女，然后身形闪动出现在了两女的身后，抓住机会将两女打昏过去才算松了口气。
	同时又用一股柔和的真元将两女送出了几公里远后，唐峰才安心的看向莲花长老。没有了李映月两女在旁边骚扰，使得唐峰少了些顾及。九光叠影被他快速的施展开来，化成数道残影围向莲花长老。
	“给我破！”只见莲花长老看着唐峰再次杀来，伸手向着空中一抓，顿时唐峰感觉周身的空气像是被一抓给抓爆了一般，变成了恐怖的真空压强挤压着他的身躯，令他的移动速度猛然慢了下来。
	“果然不愧是问道境小圆满境界的高手，随手一击就比李元他们强了几倍不止。”唐峰心中暗叹，皇极真龙气顿时透体而出，轰的一声破开了莲花长老的攻击，同时就是几剑劈出。
	数十丈长的金色剑气，带着浩瀚锋芒之意。
	莲花长老当即临空飞起，将手中的玄铁拐杖转动，化成了一轮光幕迎向了剑气，从容地挡下了唐峰的金色剑气。
	不愧是问道境高手，要知道武者在修炼到超凡境以后，每一个境界之间都是一个巨大的实力差距，特别是越往后境界之间的一个小境界之差，也都是天差地别的。同样的要想突然也不是那么容易，每一个境界都是一个巨大的沟壑，犹如天堑一般，只要跨越过去，就是鱼跃龙门般的突破。
	“皇上小儿，就你这点攻击，我看你还是束手就擒的为好。”莲花长老化解了唐峰的攻击以后，嘴上更是忍不住开口讥讽道。
	“少废话，今日朕必杀你们。”唐峰目光寒冷，动了他的女人无疑是触动了唐峰的逆鳞，此时他只想着将眼前的莲花长老给生撕了的念头。
	恐怖的气息更是毫无保留的释放，压迫的周围的空气都是不断的轰轰爆响，看的莲花长老眉头一皱，知道唐峰的实力不弱，直接选择了抢先出手。
	“你要找死，就不要怪老身无情了。”莲花长老挥动玄铁拐杖，刹那间化成了十多丈长的能量光柱，直击唐峰的胸口过来。
	恐怖的能量洪流喷涌，虽然招式没有什么绚丽之处，但其威力并没有人敢去小觑。
	飞星逐月!
	唐峰两眼一眯，闪出一抹精光，战意急速的飙升，撩剑迎向对方的攻击。
	刹那间仿佛天外的星辰都被唐峰的一击牵引似的，剑尖凝聚出一团耀眼的金色能量球，带着恐怖的金色能量洪流和莲花长老的攻击碰撞在一起。
	轰——
	空中两股能量相撞，天色都随之一暗，紧接着爆炸开来，如小型核弹爆炸一般，然后恐怖的能量余波向着四周席卷开来，所过之处房屋尽毁，一片狼藉。
	离近的李元他们仗着超强的实力，在唐峰两人真正动手的时候，就已经退到了远处，此时也躲过了能量余波的波及。心里更是十分的庆幸，同时充满了心悸。
	能量余波过后，留下一片废墟，至少有两公里都是如此，一旁远处的皇宫因为有四海盘龙大阵的守护，并没有遭受攻击，不过大阵凝聚成的结界，此时也被能量余波冲击变得暗淡无比，相信在来一两次肯定被毁掉。
	莲花长老在一击之后，立马收敛能量，刷的举起玄铁拐杖向着唐峰脑袋砸去，到了他们这个境界，已经不是能量的强弱要已经领会的收发自如的了，随手的一击都可以爆发出无比恐怖的力道。
	短兵相接更是厉害无比，看着莲花长老要跟他玩近战。
	唐峰自问还没有怕过谁，有皇极真龙气护体，凭借着自己修仙功法中的剑术，岂会怕了一个半只脚迈入棺材的老婆子。
	叮叮叮——
	远远地望去，两个人的出手速度太快了，紧紧几息的时间，就已经拼了数百招。你来我往，看不出强大能量的波动，每一击都充满了平凡简朴，简直就是化繁为简，招招带着杀机，稍有不慎就是身死的下场。
	这时，只听远处的李元突然开口道：“唐峰，你看看我剑下的是谁？”
	闻言唐峰心头一颤的向着李元瞥了一眼，直接他和王语香不知道什么已经将李映月两女擒到手里，用剑抵在脖颈处看着他。
	也就在这微微分神的时候，莲花长老更是抓住机会，一拐砸中了唐峰的肩头。“跟我打居然还敢分心，你去死吧！”莲花长老面色狰狞，一击得手以后，立马闪身来到唐峰身后，又是一拐点出。
	如果这一击落实了，唐峰绝对会来一个透心凉不可。
	刚才那一击就已经让唐峰好受了，一拐杖砸下至少有四五十万斤的力道，如果不是关键时刻唐峰运起皇极真龙气护住自己，恐怕整个肩头都要废掉。
	唐峰面色颓废，口吐了一口鲜血忙的施展出了九光叠影，分身残影迷惑了莲花长老，让她的这一击落空。抓住机会唐峰赶忙撤到了一旁，死死地盯着李元他们。
	看的李元心头一颤，有些慌张的说道：“唐峰，你最好老实点，不然我就杀了她们。”李元嘴里说着，手中的长剑力道更是加重了几分，顿时割破了李映月脖颈处的一丝皮肤，丝丝的鲜血外溢。
	看的唐峰恨不得冲过去杀了李元，也暗叹自己刚才的失误，没有将李映月两女送入皇宫里面，不然有了四海盘龙大阵保护，岂会让李元趁机得手。
	而且唐峰也不是那种心肠歹毒无情之人，不可能会放弃李映月两女的性命，为今之计只能走一步看一步了，开口道：“李元，你要是敢伤害她们一根毫毛，朕定诛你九族。”
	此时李映月两女还处于昏迷状态，闭着美目毫不知情。
	莲花长老看着李元挟持了李映月两女，然后逼迫唐峰就范，也没有打算阻止的意思，收敛气息说道：“皇上小儿，你可要想好了，我可不敢保证李元会不会伤害到她们，你最后听话的服从我们的安排，不然别怪我们心狠手辣。”
	“哼，你们本就不是什么好东西，何来不心狠手辣之说。今日我唐峰把话亮在这里，如果你们敢动她们一根汗毛，他日朕必灭你们满门，鸡犬不留。”唐峰冷哼一声，语气冰冷的说道。
	莲花长老眉头紧锁，对于唐峰的话她可以十分确信是真的。再加上唐峰这强悍的实力提升的有这么快，已经远远超出了他们最先的预想，想要掌控起来十分难，李映月两女无疑是个突破口。
	就在这时，皇宫的大阵结界突然撤去了，紧跟着无数高呼声从皇宫里面传来，伴随着还有大量的皇城禁卫军和皇宫守卫，人数多达数万，片刻间就将在场的莲花长老一众团团包围起来。
	然后就看见明月在数百名黑甲卫的保护下走出了皇宫，向着唐峰施礼道：“明月参见皇上。”
	“吾皇万岁万岁万万岁！”其他的禁卫军和皇宫守卫一众也纷纷跪地行礼，看的唐峰微微一想就明白了过来。
	肯定是刚才的打斗惊动了皇宫里的明月他们，这才撤去大阵出来帮忙，想到这唐峰开口道：“嗯，都起来吧！”
	“谢皇上！”众人齐齐应了一声，然后起身等待着唐峰下一步的指示，数万的大军聚集，内城里面顿时充斥着一股庞大的杀伐之气，饶是这些将士修为低下，可是这么多人聚集在一块，气势也是强悍的令莲花长老都为之震动。
	不过到了莲花长老这种境界的高手，如果真心要离去，相信除了在场的唐峰外，估计还真没有谁可以拦得下。
	莲花长老沉默了片刻，道：“唐峰，你最好想清楚，跟我们玉女门作对是不会有什么好下场的。”
	“别拿你们隐世门派来威胁朕，朕真是有些后悔，不然早就派兵灭了你们这些隐世门派了，如今又多生出这么多事端。”唐峰正在气头上，一副根本不听的摆手道。
	莲花长老一看唐峰如此决然，顿时生出了暂时离去的打算，反正李映月两女在他们这边手里，量唐峰也不敢把他们怎么样，沉思了下道：“既然这样，那我们走着瞧吧！”然后话锋一转，又道：“我们走！”
	她说着就便作势要走，唐峰忙道：“慢着，你们要走可以，但月儿她们必须留下，否则一个人都被想走！”
	“不可能，李映月两女必须跟我们走，否则老身不介意杀出一条血路，我看看你如何拦的住。”莲花长老直接否决道，如今唐峰已经受伤，就算是有这么多的将士在又如何，在他们这种境界面前，想要凭借人数是不可能又用的。
	再者问道境实力的高手一旦动手，那些将士也只有波及惨死的下场，充其量就是多增加一些冤魂吧了，打定这个主意更是让莲花长老有恃无恐起来，加上又控制了李映月两女在手，让唐峰就范乖乖的听话有的是时间。
	不过唐峰并不是傻子，对于莲花长老的想法他也想到了，思索了一番后，咬牙含恨道：“放他们离开！”
	明月得令以后，立马让将士让开了一条道，放他们离去。
	随后唐峰又道：“明月，给我全城戒严，但凡是那些参与进来围攻皇城的武者，全部抓起来，如有反抗就地斩杀。”
	“是，皇上。”明月应道，然后开始下令了。
	他们被迫龟缩在皇宫里面这么多月，早已经恨透了那些人，将士们此时在唐峰回来以后，如找到了主心骨一般，心中的怒意也跟着爆发出来。
	顿时整个帝皇城里面，到处都是杀戮，禁卫军和黑甲卫四处行动奔走，不断的有没有及时离去的武者被抓捕起来，反坑的也被无情镇压和打杀，根本就没有反抗的余地。
	莲花长老他们也没有去管那些拉拢过来的武者打手，没有用后直接选择了抛弃，让唐峰终于见识到了隐世门派的无情之心。
	帝皇城的镇压只用了五天的时间，便算是告一段落。
	那些被拉拢过来的武者不是被打杀就是被抓起来，然后被唐峰种下了奴心印的种子，成为了忠心大唐皇城的傀儡。
	如果不是当初李映月两女落在了莲花长老手里，他绝对会开启建城时所布下的绝世大阵九星御龙伏魔大阵，这可是当初建立皇朝的各大城池时，唐峰采用九宫八卦格局布下的阵法，威力十分强大。
	一旦开启大阵，大唐皇朝境内的所有城池就会在瞬间连成一片，环环相应，奥妙无穷，不但防御强大，其攻击力更是强大无匹。
	否则岂能让莲花长老他们离去，更不要说李映月两女了。不过这样也好，李映月两女被他们服用了忘情丹，如今已经记不起来唐峰是谁，这事无疑让唐峰头疼不已，最后只能选择让对方这么离去。
	毕竟他们就是想通过李映月两女来逼迫他就范，然后成为隐世门派掌握世俗皇朝的一个傀儡皇帝，只要给唐峰时间他相信一定能解决这些麻烦的。
	
	
	
	
	
第四十一章 天池十二煞
	在皇宫深处的一间密室里面，唐峰静静地看着被侵泡在一缸黑水里面的霍老，缸里的黑水不断的冒泡，如沸水一样翻滚不停，霍老更是面色狰狞，十分的痛苦，无比凄惨的叫声回荡在整个密室里面。
	因为加持了隔音结界的缘故，外面的人根本就不会听见他的叫声。
	唐峰能够捉住霍老，也是因为唐峰和和莲花长老大战的时候，霍老则被能量的余波冲击，最后埋没在一片废墟里面，可以说勉强吊着一口气支撑着没有死去。
	加上他不过是玉女门请来的外援，可以说是一个强大的打手而已，是死是活根本就和玉女门无关。
	要不是他有一身毒功，加上实力不弱，唐峰才不会出手救他的。此时唐峰所做的就是给对方疗伤，准确的说是在以毒攻毒，成功了他就可以破而后立，不成功就是身死的下场。
	而且唐峰还将他知道的一部邪道修士修炼的功法《神木毒王功》传给了他，这部功法虽然无比的歹毒可怕，但实实在在的是一部极为强大的功法，简直就是给霍老量身定做的一般。
	一旦修炼成功，那他真的就是坐实了毒王之名。
	那缸里的黑水，就是用无数收集过来的毒虫毒物酿成，溅出一滴毒水就可以轻易地侵蚀透四五厘米厚的铁锭，更不要说人的皮肤了。
	除此之外，唐峰更是在皇朝的国库里面找到了一瓶千年毒蛟的涎液，那可是当今天下剧毒之一，一滴就可以轻易毒杀数千普通人们。
	这瓶毒蛟涎液是前朝国库里面的东西，还有一根指骨跟其放在一块，可惜没有人知道其用途，最后便宜给了唐峰，准确的说便宜给了霍老。
	唐峰站在一旁雷打不动的看着，感受着霍老的变化，浑身的皮肤在毒水侵蚀下，开始逐渐的腐烂，这还是因为他本身就身带剧毒的原因，不然哪会抗住这么久，估计将他刚一丢尽毒水里，就会被毒水侵蚀死了。
	唐峰在关键时刻忙的运起真元护住了霍老的五脏六腑和大脑区域，其他的地方任由毒水的侵蚀。
	也就半刻钟的时间不到，霍老除了唐峰护住的地方以外，其他地方都被毒水给侵蚀融化殆尽。
	只剩下了一具灰色骨架，伴随着时间的推移，骨架也开始变色，由灰色逐渐的变成绿色，然后再变成墨绿色，最后变成了黑褐色，散发出一股诡异阴森的气息，给人一种心悸的感觉。
	这时，霍老的脑海深处响起了唐峰的一声冷喝，犹如醒世之音一般。
	“霍老，此时不醒更待何时，速速醒来！”
	旋即就是一段段大明王洗心咒梵音在霍老脑海里响起，令霍老心神顿时清醒过来，不再被痛苦所迷茫。
	“霍老，速速按照朕给你的功法运转心法，抱守归元，成塑金身！”
	闻言，霍老下意识的开始按照唐峰传给他的功法修炼起来，见状唐峰才在霍老进入深度修炼状态以后，在其身上留下了一道神念以后，人就退出了密室。
	此时距离莲花长老他们离去已经过去六天了，如今天色已是深夜，明亮的星空映照在整个大地上，给唐峰一种莫名的轻松，原本身心疲惫的身子，顿时有了些难得的放松，有种想大睡一觉的想法。
	武者本就不可冒进，一张一弛才能更好，所以人该休息的时候还是要休息的。
	突然的心境变化，让唐峰的心境一片的通明，呈现出了升华状态，刹那间唐峰就下意识的闭上了双眼，整个人的气势开始逐渐的提升，天地间的天地灵气也开始汇集，最后涌入唐峰体内。
	这个变化可以说来的快去得也快，片刻间唐峰就睁开了双眼，迸射出一道精光一闪而逝，浑身的气势收敛，整个人也多了丝变化，气息变得更加圆满。
	唐峰忍不住欣喜，忙的心神内敛观察者自身的变化，发现自己在不知不觉中已经达到了灵胎境巅峰大圆满的境界。心境更是突破到了元丹境巅峰，只要有足够的能量，相信一举进阶到元丹境不是问题。
	这时明月过来了，面带着愧疚之色充满了憔悴感。
	“还没有睡啊！”唐峰看着她，淡淡的问道。
	明月抿着嘴，顿时向唐峰跪下道：“对不起皇上，如果不是我姥姥被抓，两位娘娘也不会中计被他们抓去，明月无脸再见皇上，还请皇上赐我死罪。”
	唐峰眉头微蹙，对于李映月两女被抓一事儿，他心里也是多有些疑惑的，按说就算是李映月两女不是莲花长老的对手，可留下她们还是没多大可能的。
	没想到还真有隐情，唐峰沉思了片刻说道：“把事情的来龙去脉给我说说，到底是怎么回事？”
	“事情是这样的……”旋即明月就将事情的经过说了说，原来是当初莲花长老攻占帝皇城以后，凭借着强横的实力，轻易地拿下了帝皇城，并将明月和皇城的禁卫军逼入了皇宫里面。
	同时放出消息，说皇城已经被隐世门派占领，让唐峰赶快出来受死。加上当时唐峰正好被神将打伤，在王老家里疗伤根本就不知情。
	而在外历练的李映月两女收到消息以后，知道敌人的强大远不是人数可以轻易战胜的，为此就让大唐皇朝各地城池的守军不要擅离职守，派军前来救驾，免得过来送死。
	然后就只身杀回了帝皇城，正好赶上明月的姥姥落在了莲花长老手里，李映月两女得知后，过去营救结果中计被抓，被逼迫服下了忘情丹。
	明月的姥姥觉得是她害了李映月两女，心里倍感自责，趁着明月没主意直接自杀谢罪。
	在听完以后，唐峰深深地呼了口气，说道：“好了，这事儿其实也不怪你姥姥，你起来吧！归根到底还是他们针对我的，擒下月儿她们不过是用来威胁我而已，就算没有你姥姥一事儿，他们还是会想办法这么做的，你就不要太自责了。”
	“可是如果姥姥没有被他们抓住，那两位娘娘也不会轻易被抓，所以明月愿替姥姥受惩罚，还请皇上恩准。”明月说着，模样也是十分的伤心。
	唐峰道：“人死不能复生，你姥姥都已经去了，这事儿就这么算了，你也不用感到自责，我会救出她们的。相信月儿她们也不会怪你和你姥姥的，起来吧不然我可要生气了。”
	当即唐峰佯怒，两眼一瞪看着明月，后者顿了下只好听话的从地上站起。
	见状唐峰又道：“这才对嘛，把眼泪擦擦，看都哭肿了不是。”
	“嗯！”
	“还有你来的正好，我正要找你呢？”这时唐峰话锋一转，继续道。
	明月道：“皇上请说。”
	“明月，如果我想让你称帝，你意下如何？”
	闻言，明月大惊忙的直接跪地道：“皇上，这可万万不可，你才是一国之主，岂能让我一个小女子来担任，未免太过儿戏了吧！”
	“你怎么又跪下了，我不是跟你说过吗，在朕的面前你可以不用行跪拜之礼的，刚才也就算了现在又来，你眼里还有没有我这个皇上了。”
	“明月不敢，明月只想一心辅助皇上，别无他法，还请皇上收回承命。”
	“哎，你先起来说话。”唐峰感到头疼的将对方扶起，然后又道：“明月，其实这事儿我早就想过了，对于我自己的性格相信你也看出了几分，其实并不适合做什么皇上，更不要说对于帝王之术的运用了，跟你比起来可以说差远了。”
	“可……”明月本想反驳，直接被唐峰打断道：“你先听我说，我知道你是女子，当皇上一般都是男的，不过凡事都有一个先例，我相信你一定会做好的，而且我又不是离开，只不过是退到幕后而已。”
	“皇上那也不行的，不是还有静姐姐吗，她可是前朝的公主，如果称帝相信比我更好更有说服力的。”明月还是不愿意的摇头，同时也将历练未归的朱静都给搬了出来。
	“你觉得她会吗，一个除了修炼还是修炼的妞。”唐峰有些无语，静静地看着明月。
	不给明月继续反驳的机会，唐峰直接摆手道：“好了，这事儿就这么定了，一个月后就举行你的继位大典，好好准备去吧！”唐峰说完，人就迈步离去。
	见状明月也知道自己在反对都没有用了，突然又像是想到什么事儿的开口道：“皇上，刚才有一个自称骆仙的女子找你，人在宫廷外面候着呢。”
	“骆仙，她怎么又来了。”唐峰有些诧异，然后顿了下道：“嗯，我知道了，你下去吧！”
	随后唐峰就来到了宫门口，只见一身素衣长裙的女子正站在门口，柔媚的面庞，带着无尽的诱惑，像是一个不食人间烟火的仙女一般。
	看到唐峰出来以后，骆仙忙道：“皇上可真是让小女子好等呀！”语气中带着一丝幽怨，娇媚的眼神看着唐峰。
	唐峰不由轻笑道：“呵呵，你要是小女子了那该将其他的女子置于何地。”
	“咯咯…皇上你这是在夸我呢还是在损我呢？”
	“你觉得怎样都行，咱们明人不说暗话，你这次来又为了什么，如果只是聊天的话那朕就不奉陪了。”说完唐峰作势欲要离去，见状骆仙幽怨的瞪了一眼，喊住他道：“你这人真是一点都不解风情，没意思，这次我来是奉了主人的命令，前来邀请你加入天门的。”
	骆仙刚一说出目的，唐峰就一副要拒绝的样子，骆仙赶忙又道：“你先不要想着拒绝的，你要知道你现在的处境并不是多么好，隐世门派的实力并不是你一个皇朝就可以抵挡的，如果你加入天门，主人答应护你皇朝不受隐世门派的侵扰，你好好想想吧！”
	唐峰顿了下，对于天门帝释天的阴谋，唐峰如果不知道风云剧情的话，肯定会以为对方也是趁机拉拢他从而想间接地夺取皇朝的。从原著风云剧情中透漏帝释天之所以这么四处搜罗武学奇才和高手，无非就是为了日后屠龙做准备而已。
	如果他猜测不错的话，帝释天应给就是等待屠龙，据说每过十甲子就会出现一次的“惊瑞”，这个期间正是神龙实力最弱的阶段，正好利于他的屠龙计划。
	上一次十甲子一次的“惊瑞”期间，因为帝释天低估了神龙的实力，再者又是刚得到凤血，心生狂妄，结果独自一人前去神龙岛屠龙，却被神龙反伤，最后只得逃离而去才保住了性命，没想到他还是不死心，准备聚集高手再次计划屠龙。
	而拉拢唐峰无疑是看出唐峰的潜力和实力，对于屠龙计划干系重大，可惜上一次骆仙找来后，结果因为神将而将计划给搞砸了，为此帝释天十分震怒，直接将神将发配到大漠去镇守天门的几处矿区。
	主要也是为了防备蓝月宗的袭扰，可惜这些唐峰并不知情，当然也不管他什么事儿。
	唐峰想了想，道：“我还是那句话，想让我加入天门，除非帝释天亲自来请，否则免谈。”
	话音落下，唐峰就直接闪人离去，也懒得在跟骆仙废话，这女人满脑子都是阴谋诡计，跟她聊天还不如去找明月聊天的好。
	一个月后，按照唐峰的计划顺利的召开了继位大典，让明月正式登基称帝。直到继位大典刚刚结束，人们都处于高兴时刻，突然几股强大的气息涌入了皇城。
	唐峰神念一动，立马发现了来人，为首的是一位貌若小童的家伙，浑身散发着恐怖的气息，至少有问道境初期的实力。
	身后的几个人最低的也有半步问道境的实力，一个个来者不善的模样。
	唐峰看着来人越来越近，便对明月说道：“明月，让人全部退开，这里一会厮杀起来不是他们能够待的。”
	“是！”虽然明月现在成了皇帝，但还是一副一切以唐峰为主的样子，得到唐峰的命令以后，立马组织百官和军士纷纷退来。
	问道境强者的战斗，随手一击都是石破天惊，山崩地裂的威能，并不是他们所能抵挡的住的。
	待到他们离近以后，一个手拿铁扫帚的家伙开口道：“你们谁叫唐峰，给老子滚出来受死。”
	唐峰眉头一蹙，心里顿时有些不爽，还是开口道：“我就是，你们是什么人，公然硬闯大唐皇朝的皇城可是死罪，如果今天不说出个所以然来，全部都要死！”唐峰话中带着一股杀意，刚才那家伙的话已经成功激起了唐峰的杀意。
	那家伙并没有被唐峰吓住，带着不屑的又道：“我们是天池十二煞，这位是我们的老大童皇，一个月前你杀了我们的几个兄弟，今日便是你的死期。”
	闻言唐峰这才恍然大悟，没想到这拨人是前来寻仇的嘛！
	唐峰仔细一看这个拿着铁扫帚的家伙，如果他猜测不错的话，应该就是天池十二煞中的铁帚仙了，都听过剑痴者与剑为伴，而铁帚仙则是与一把铁扫帚为伴，以清扫为荣，不过其性格十分刚烈，不容易受人控制，唯有童皇能让其服气听话。
	旋即唐峰讥讽道：“想必阁下就是传说中的天池十二煞中的铁帚仙吧，正好我皇宫里面缺一个打扫卫生，不如就聘请你来干嘛，工资待遇绝对顶级，包你满意你看怎样？”
	“你……”铁帚仙顿时被气的无语，面色涨红的盯着唐峰。
	这时童皇开口道：“唐峰，今日我们来不是听你废话的，既然你不加入天门那就不要怪我们不客气了，再有你又杀了我们的兄弟狗王他们，今日不是你死就是我亡，弟兄们，杀！”
	童皇面带杀气，根本就没有要和唐峰废话的意思，直接让动手了。
	根据风云剧情说天池十二煞原本有一百零八人，结果当年一战中被剑圣杀的只剩十二个实力高的逃离而去，随后童皇受到雄霸的重用，成了天下会的副帮主，其他兄弟也得以安身。
	直到雄霸落败以后，他们就趁机占领了天下会，童皇更是被帝释天拉拢成为其爪牙，没想到这次帝释天居然让天池十二煞过来滋事，无疑是借用他们来给唐峰一个警告。
	伴随着童皇的话音落下，天池十二煞的其他人纷纷动手，向着唐峰凌空围去，不过唐峰并没有丝毫动手的意思，静静地站在原地等待着。
	这时一个语气有些低沉的声音从皇宫深处传来，“哪里来的小贼，居然敢对我的主人动手，给我纳命来。”声音刚一落下，就看见一团墨绿色云团飞来，带着恐怖的气息笼向童皇几人。
	看的童皇他们动作一顿，根本看不出飞来的是什么东西。
	凭借气息来看，肯定是一个实力强横之物，童皇也不愚蠢，忙道：“大家小心，给我一起攻击那个云团。”
	童皇说着人就先一步动手，两手一握，就是一拳轰击出去。
	他修炼的是《童心真经》，主要是以制幻为主，杀敌于无形，此时面对飞来的莫名云团，顿时感觉到无比的棘手。
	战天化气！
	乾坤剑纸！
	长生拐！
	暗三浊！
	情幻四诀！
	当即其他人也纷纷出手，一出手都是自己的拿手绝学，攻击十分厉害。
	看的唐峰新奇不已，他们当中的食为仙据说十分好斗，身怀《战天化气》奇功，可以将食物转化为无穷战意，劲道澎湃，无比的厉害。
	像这种功法唐峰还是第一次见到，这家伙一边攻击一边也不知道从哪里摸出的食物拼命的往嘴里塞，看的唐峰直接无语了。
	突然出现的墨绿色的云团并没有让唐峰失望，顿时在唐峰的前方化成了一张巨口，将童皇他们的攻击尽数吞下，看的童皇他们一阵目瞪口呆，感觉遇上了怪物似的。
	旋即墨绿色的云团散去，露出了里面的人影，是一个四五十岁的中年男子，面色苍白，带着一副病态的模样，如果有人被他这副状态给迷惑误认为是位病者，那绝对是死都不知道怎么死的。
	这人不是别人，正是得到唐峰的帮助，成功破而后立新生的霍老。
	不，应该是叫毒王才对。
	半个月前，他就在唐峰的帮助下进行了全面的血肉重铸，如获新生一般，不仅改变了身体，就连他的脸都变得年轻了，真个人像是年轻了数十岁一样。同时唐峰借助霍老被毒水摧残的时候，也趁机在对方体内种下了奴心印的种子。
	如今的毒王心里只有唐峰，一心服从唐峰的任何命令，哪怕是让他去死他都不会犹豫一下。加上血肉重铸，破而后立，自身的实力一举突破到了问道境小圆满的境界，就算是对上那个莲花长老，也能稳稳胜出。
	毒王血肉重铸以后，就一直在密室里闭关巩固自己实力，直到童皇他们到来以后，才被唐峰神念唤出，也是趁机检验一下他的实力如何。
	如今看来，果真没有让唐峰失望，没有白费了唐峰的大力投资和用心。
	童皇面对寒意，开口道：“你是何人，本座不杀无名之辈，识相的退开，否则连你一块灭了。”
	“哼，我乃毒王是也，你又是何人，不过问道境初期的实力，就如此猖狂，还对我主人出手，真是不知死活。”
	“就你还自称毒王，让老娘看看你有何能耐。”天池十二煞中的媒婆一抖手里的手帕，谄媚的笑着，只见她挥手一抖，一道灰色气劲向毒王飞去。
	所过之处，空气都发出阵阵丝丝的作响声。
	毒王一看暗自冷笑，在众人的注视下直接一口将灰色气劲吞下，然后像是品尝美味一般抿了抿嘴唇，道：“妈的，你这老鸨的奶水真淡，一点味道都没有，顶多也就够给本座塞牙缝而已。”
	毒龙神爪！
	来而不往非礼也，毒王并不是什么善茬，接了对方一击之后，毒王抬手化爪，突然向着媒婆隔空抓去，恐怖的毒元涌动，夹杂着天地灵气快速的凝聚成一个几丈大的巨爪，带着无可匹敌的气势落下，封锁了媒婆所有逃离的去路。
	从旁边看去，此时的媒婆面对巨爪显得身如一个大小。
	暗三浊！
	媒婆也不是轻易屈服的人，面对着毒王恐怖的一击，立马寄出了自己的杀招，浑身的毒元凝聚，在手中凝聚出三道灰色气劲向着毒王轻轻一推，瞬间迸射出去。
	不过她还是小看了毒王的实力，只见灰色气劲刚一碰到巨爪就被直接泯灭消散，巨爪只是微微一顿然后继续落下，看的媒婆终于开始惊恐起来，感觉到死亡的恐怖涌上心头。
	
	
	
	
	
第四十二章 收服鬼影
	“媒婆，我来救你。”一旁的纸探花离得最近，担心的刹那，对着毒王单手一甩，几张纸剑飞了出去，简直比传说中的小李飞刀还要厉害几倍。
	但还是没有被毒王放在眼里，抬掌一拍，恐怖的墨绿色气劲激荡，轰碎了纸探花的攻击，巨爪也无可匹敌的落下，狠狠地将媒婆握住，如抓一个小鸡仔一般。
	童皇他们根本就没有机会出手相救，一切都发生的太快了，媒婆便在毒王的绝对实力下，几息间就炼化消无，剩下了一团如浊气状的毒元，十分的精纯，足足有大拇指大小，正是媒婆修炼毒功的结晶，在众人的注视下，被毒王像吃糖豆一般吞入腹中。
	“嗯，味道还不错。”毒王用舌头抿了下嘴唇，充满戏谑的看着童皇他们。
	后者见状不由大怒，此时对毒王的恨意急剧的上升，居然当着他们的面炼化了媒婆不说，还吞服了她的毒元结晶，真是不可饶恕。
	“你找死，还媒婆的命来。”童皇怒喝一声，《童心真经》瞬间催动到极致，双手不断的变幻，迸发出一团耀眼的银光冲天而起。
	幻灭杀！
	刹那间毒王只感觉自己眼前的环境突然变了，呈现出了一片恐怖的灰色世界，到处都是鬼魂狼嚎的声音，阴森无比。
	同一时间纸探花身形一转，甩手不断的弹指击打，无数的纸剑激荡飞射，无比犀利的破空而去，直接封住了毒王浑身的几处要害。
	万恶毒罡！
	身在灰色世界中的毒王，心神稍一恍惚顿时就清醒了过来，知道眼前的是一片幻境，忙的施展出了《神木毒王功》中的万恶毒罡。
	只见他身上突然浮现出了一个碧绿色的能量铠甲，牢牢地将周身护住，身形再次上升了近百丈的高度，跟着闭上了双眼，抛开了视觉的袭扰，反手一掌拍下，恐怖的毒元涌动，化成了无数的毒箭飞射而下。
	这一击毒王可是用出了八分力，远远超过了童皇他们的预想，毒箭带着毁灭般的气息落下，砰的一声将幻境击碎，然后继续笼罩向了童皇几人。
	“好强的攻击，给我破！”食为仙面色一沉，上前踏出了一步。
	双手摆出了托天之势，顿时浩瀚的金色能量洪流在他的头顶涌现向着毒箭冲击过去，迸发出一股江河决堤之势，轰的和毒箭撞击在一起。
	“噗——”当即食为仙便被冲击出去，一口鲜血喷出，受了点轻伤。
	看的童皇他们面色微变，暗叹毒王的恐怖，更何况旁边还有一个没有出手的唐峰，如果在打下去，死的绝对是他们不可。
	戏宝一身唱戏的打扮，脸上带着脸谱不断的自行变换着，给人一种诡异的感觉，让人不敢与之直视。
	情幻四诀！
	毒王眸光直视，就看见无数的脸谱突然出现在他的周围，不断的忽闪忽现，诡异无比，耳边更是回荡着桀桀难听叫声，看的毒王心神不定，顿时就看见一张血色的脸谱出现在他的眼里，然后逐渐的放大。
	放大再放大，仿佛要将他带进无尽的血海当中一般。
	“真真假假，假假真真，给我破！”眼看着毒王着了道，一旁的唐峰出手了，话语中带着大明王洗心咒的梵音，在毒王的耳边回荡，唤醒了毒王。
	后者猛然醒悟，只感觉背后浑身的冷汗直冒，简直是太可怕了，一个不慎差点就要了毒王的命。
	清醒过来的毒王也变得十分警惕，看的戏宝面带可惜。
	不过他可惜了不见得毒王这就放过了他，眸光中充满了杀意，瞬间就锁定住了不远处的戏宝。毒王浑身的毒元一震，整个人激射了出去，速度飞快无比。
	见状戏宝顿时心慌起来，忙的向后躲避。
	这边夫唱妇随两人一看戏宝危机，加上两人心意相同，对视了一眼后纷纷出手，一前一后向毒王冲去。
	其他人也没有犹豫，纷纷施展出自己的杀招轰向毒王。
	长生拐！
	夫唱妇随两人可以说瞬间而至，夫唱手持着长生拐挥动，当头就是重击砸下，迸发出万钧之力。
	轰——
	毒王双手布满毒元，犹如铜皮铁骨一般，硬生生地挡开了夫唱的攻击，同时踢出一脚，巧妙地封住了妇随的攻势。
	转眼间三人就对了数招，只见毒王双手迅速无比，带着神龙探爪之势毫无阻挡的擒住了两人的手臂，用力一拽，然后借力一人一拳将其轰飞出去。
	噗噗！
	人未落地，纷纷一口逆血喷出，浑身被毒元侵染绿油油的，生死不明。
	解决了夫唱妇随两人，毒王身形一转，一个闪身杀到了铁帚仙身后，后者根本来不及反应过来，毒王嘴角带着冷笑，同时一掌轰击在铁帚仙后背。
	“啊——”当即铁帚仙两眼一凸，人直接昏死倒地。
	纸探花这时也已经来到了毒王身前，手持着纸剑凝聚成的长剑，一剑刺中了毒王的胸口，居然没有刺透，叮的一声如刺在了铁石上面似的。
	“就这点攻击还想杀我，还是去死吧！”毒王咧嘴一笑，一掌拍在纸探花的面门上面，碰的一声整个脑袋爆裂开来，鲜血飞溅，惨不忍睹。
	看着自己的兄弟们一个个的死去，童皇顿时慌了。忙的收住脚步，然后转身就逃，看的毒王都为之鄙夷不已。手里顿时多出了一个锥子型的武器，当即就像童皇丢去。
	结果这家伙还真够心狠的，直接拉住身旁的戏宝一挡，锥子顿时洞穿了戏宝的身躯。
	不等毒王前去动手，突然一根箭支飞射过来，可以说一闪而逝，噗嗤一声洞穿了童皇的眉心，童皇更是惯性的逃奔出来数米后，身形才倒在地上。
	毒王知道是唐峰动手，当即就收回了那个锥子型的武器，这可是唐峰用那节跟毒蛟涎液放在一起的指骨锻造而成的半品灵器追魂锥，长半尺有余，非常适合毒王这种人物使用。
	简直就是无上的杀人利器，如果问道境大圆满的高手不留心的话，也会落一个身死的下场。
	“毒王，你的境界提升上来，但还是欠缺实力暴增后的磨合，从今天起我就封你为帝王亲卫的统领，为我征战天下扫平障碍。”唐峰看着毒王，不紧不慢地说道。
	毒王忙的跪地行礼，道：“谢主人提拔，属下定当竭尽全力为主人扫平一切障碍。”
	“嗯，我想你会做到的，你去把明月叫过来。”
	毒王刚一走，唐峰就看见一道灰影向着他悄悄移动而来，看的唐峰暗自冷笑，道：“等你多时了，鬼影！”
	唐峰两指一捏，直接徒手夹住了一抹寒光闪闪的物体，然后一个黑色的身影在他的面前显现，手持着长剑正好刺向唐峰，不过剑尖却被唐峰用手指捏住，纹丝不动，看的来人心惊不已。
	“你是怎么知道我的？”鬼影看着唐峰，不有颤声道。
	“早在你到来的时的说不值得他出手。候就已经露出了迹象，虽然你的潜行遁术的高明，不过在我的面前并没有什么用处。”唐峰两指用力，叮的一声掰断了鬼影的剑尖。
	后者惊恐的向后退去，道：“你胡说，我的忍术已经练到了神出鬼没的境界了，怎么可能会被你发现。”
	“哼，你能理解成你这是在自欺欺人嘛，蠢货。”唐峰鄙夷的看着他，一时间连动手的念头都没有了。
	感觉杀他并不值得，准确是不值得他出手。
	“你才是蠢货一个，明明有机会杀我居然还不动手，那你就去死吧，鬼影**！”鬼影眼中闪过一抹杀意，身形一旋消失在原地。
	唐峰在鬼影消失以后，就直接站在了原地，以静制动，以不变应万变的心态静静地感受着周围空气中的变化，发现鬼影还是挺厉害的，潜行的瞬间，连他的呼吸都跟着消失了。
	就在唐峰寻找着鬼影的气息的时候，鬼影等待了片刻突然出手了。
	身影瞬间出现在唐峰的侧面，长剑带着锋芒之意，嗡的一声以一种极快的速度向着唐峰的腰间斩去。
	不管是时机还是攻势都被鬼影把握的十分好，长剑毫无阻拦的切开了唐峰的腰间要害，出奇的没有预想的鲜血飞溅，只见唐峰的身影飘然散去，然后出现在了十多米外的位置，完好无损的站在那里。
	“我说了，你的攻击对我没用，纯属白费力气的节奏，要打有人会陪你的。”唐峰不紧不慢地说着，然后又指了指过来的毒王。
	后者满脸的兴奋，带着一副跃跃欲试的模样看着鬼影，盯得他心头一颤，顿时感到有种不好的念头。
	“好的主人，我会好好陪他玩玩的。”毒王咧嘴一笑，向着鬼影步步紧逼过去。
	“嗯，记得不要让他死了就成。”
	唐峰嘱咐了下后，就跟明月离开了，对于鬼影的死活已经有了结局，这次天池十二煞可以说基本上全军覆没了。
	在唐峰离去以后，鬼影也遭到了毒王的专人照顾，被揍得死去活来，浑身没有一片完好的地方，就连他最引以为傲的忍术，在毒王面前都没有任何用处。
	这也是没办法的事儿，两者的实力相差太大，凭借着鬼影只有半步问道境的实力，就算是再多几个鬼影也只有落败的份。
	唐峰解决了明月继位以后，便将鬼影收服种下了奴心印的种子，成为了帝王亲卫的成员之一，同时又展现出来铁血又血腥的一面，让人将前段时间跟随隐世门派攻打帝皇城死去之人的脑袋纷纷割下，在南城门口堆积了一个近百米高的头颅大山。
	这些头颅都是死去之人的头颅，可以说不分你我，不然也不会堆积这么多，从而间接的震慑着四方各大势力。
	做完这些以后，唐峰并没有急着出兵围剿玉女门和姹女门，从莲花长老他们的实力来看，唐峰感觉以前还是小觑了这些隐世门派的实力，因为门派中不可能只有一两个长老的，更何况这些长老的实力都不低于问道境，贸然围剿很可能落一个反被屠杀的局面。
	所以唐峰在等，在等自己突破灵胎境，只要能成功的突破成为元丹境强者，相信他的战力绝对会成倍的提升，到时候就算是对上更多的问道境高手，也会多几分信心。
	就算明月称帝的第三天夜里，唐峰难得的本要卧床休息，给自己一个小小的放松，却发现明月突然到来，一身素白长裙，楚楚动人的出现在唐峰的门口，看的唐峰疑惑不已，问道：“怎么了，明月？”
	“我能进去吗？”明月看着唐峰，语气有些古怪的说道。
	“这不太好吧，你现在是一国之主了，这样出现在我的房里可是会被宫里的人说闲话的。”唐峰嘴上说着但还是让开一个位置放对方进屋，但心里总感觉今天的明月有些问题。
	只见明月进屋后，道：“怕什么，我一个女人当了皇帝难道就不能找男人了吗？”明月的反驳搞得唐峰有些莫名其妙。
	只见后者注视着他，眼眸中带着一丝异样，只把唐峰看的浑身难受。
	
	
	
	
	
第四十三章 石像开光
	明月紧接着又道：“唐大哥，相信你也记得我说过我并不想当皇上的。”
	“嗯，你是说过，怎么了？”唐峰下意识的说道。
	“既然我答应你当了皇上，如今我也想让唐大哥也答应我一件事可以吗？”明月此时一脸的期盼，静静地盯着唐峰的眼睛。
	闻言唐峰也不好反驳对方，说道：“这个当然可以，什么事你说说看。”
	当即明月就直接扑上前抱住了唐峰，道：“唐大哥，你要了我吧！”
	此时唐峰终于确信了明月今天确实是不正常，居然会主动投怀送抱，还真是超出了他的想象。一时间搞得唐峰推开她不适，不推开她也不适，心里顿时纠结起来。
	唐峰顿了下，才道：“明月，那个你呢现在可是大唐皇朝的皇上了，一国之主，那就要有一国之主的范儿，可不能意气用事明白吗。”
	“我没有，这件事儿我已经想了很久了，以前从静姐姐嘴里就经常听说你的事迹，让我无比的崇拜，到第一次见到你以后更加的痴迷，我以前就发过誓，我的男人必须是像你这样的人物，所以……”明月的话还没有说完，就被唐峰直接打断了。
	“明月，你这是崇拜明白吗，我还不过是你的一个被崇拜者，没有资格值得你去爱的，更何况我连自己的女人都保护不住，有何值得她人去爱。”唐峰扶着明月的肩膀，自嘲般的说道。
	听得后者一阵摇头，继续道：“不，你听我说，开始的时候我对你确实是出于崇拜，可是随着时间的变成，以及和你的接触，我感觉到我真的沦陷了。特别是你前一段时间身受重伤消失的那段时间，加上姹女门他们过来围攻皇宫，我感觉我的天都塌了，就在我快要崩溃的时候，又是你的出现救了我，当时的我恨不得立刻扑进的怀里。
	其实很多时候我都挺羡慕静姐姐的，不管人在哪里都始终被你惦记思念着，我不祈求你会爱上我，我只想在我有生之年可以为你留下一个念想，给我一个孩子好吗，等将来我也好把皇朝传给他好吗？”
	看着明月充满深情的眼神，给唐峰一种很想去怜惜的感觉。
	可是唐峰知道不能这么做，他不想以后留给明月的只有痛苦，毕竟他并不是这么世界的人，迟早要离开的，以前和李映月她们牵扯上关系，就已经搞得唐峰有些后悔，如果不是他相信也不会改变了李映月她们的命运。
	唐峰并不是那种提上裤子就翻脸的人，他不是那种无情之人，自古情债难还说的真不错。
	唐峰捧着明月的俏脸，语气变得轻柔地说道：“明月，你可要想好了，跟了我并不会有什么好日子的，你看月儿她们我到现在还没有救回呢。”
	“那是你的事儿，反正我现在也没有感觉有多么的好过，所以我不怕，我也不行成为你的累赘，我会尽我最大努力帮你管理好皇朝的大小事务，你只需要好好追求武道极致就行了。”
	此时明月都已经说到了这个份上，如果唐峰在矫情的话，就真有些故作矫情了。毕竟感情是可以培养的，大不了再多一份感情债而已。一时间唐峰心里顿时通了，也不再打算说服明月。
	自古哪个帝王不是女人无数，大不了等他实力变得更强了，就帮助明月一块飞升天界也不是不可能的。
	唐峰看着明月的眼睛，没有在说什么直接低头吻住了对方的双唇。
	唐峰动作非常的轻柔，充满怜惜的捧着对方的俏脸，仿佛是在享受着世间无比美好的物品一样。明月在唐峰吻住她以后，浑身猛然一颤，芳心怦然绽放，紧跟着就回应起来，不过显得十分的笨拙。
	没一会儿，唐峰大叫一声放开了对方道：“我说你小妞属狗的呀，吻就吻吧，你咬我干嘛？”
	明月俏脸通红，瞪了唐峰一眼道：“谁让你后来那么…那么用力，弄得我连呼吸都呼吸不了。”
	“那你也不用咬我啊！”只见唐峰一脸的委屈，看的明月一副恨恨的样子，不由又道：“我觉得我现在有点后悔了，我不做你的女人了。”
	明月说着人就转身欲要离去，看的唐峰一阵无语，这小妞送上门来难道就是为了耍他不成，当即不顾明月的反对，将对方抱起向着床榻走去。“小妞，现在你就是想反悔都不成了。”
	“啊…唐大哥你不能这样，我不来了还不行吗，我向你道歉好不好，你就放过我吧！”一看唐峰这架势，明月在唐峰怀里不由挣扎起来。
	“我不用你道歉，谁让你送上门来呢，你这就叫自找苦吃懂吗？”唐峰嘿嘿笑着，一把将明月狠狠地丢在床上。
	痛的明月用手不住地揉着她的屁屁，嘴上跟着道：“媚儿姐姐说果然不错，男人果然没有一个好东西，一见到女人就只懂得用下半身思考。”
	“呦呵，我说你怎么有胆来勾引我呢，原来是早就被媚儿给洗脑了哈，人不大脑袋瓜里都装些什么东东，媚儿也太不像话了，好好地一个清纯小丫头居然被这么给洗脑了，等以后看我非教训她不可。”
	唐峰听得一脸的愤恨，没想到明月在他什么都不知道的情况下，居然早早的就已经被洗脑了，真是间接的祸害了一个青春美少女啊！
	旋即唐峰用手情挑着明月那尖而白皙的下巴，又接着道：“还有我也告诉你一点，男人不坏女人不爱不是吗，再有女人离得开男人嘛？”
	“切，男人不见得会离得开女人。”明月鄙夷的瞪着唐峰，气哼哼的反驳道。
	“错，至少太监和下身不举者会不需要女人，就算是给他们女人也是只能看的份儿。”
	一时间明月被唐峰说的无语反驳，恨恨地又道：“哼，你…你这都是歪理。”
	“管他歪理还是真理，总之我说的便是事实。”唐峰嘿嘿一笑，感觉明月越生气越显得可爱，当即低头再次吻向对方。
	明月知道迎接她即将会是什么，不由扭过脸不与唐峰直视道：“唐大哥，一会你轻点。”
	“嗯！”唐峰应了一声，然后抬手一挥，房间里的灯随之灭了。
	两人一夜缠绵几乎都是在疯狂中度过的，第二天的早朝明月都没有到场，整个人疲惫的躺在唐峰的怀里，如小猫似得沉睡着。
	没办法回想起昨夜的疯狂，唐峰都感到有些不可思议。本来明月还说让他温柔点对她，加上又是明月的第一次，唐峰更是尽量的让动作轻点，结果后来明月直接夺回了主权，充分展现出了她狂野的一面，并不比蒋媚儿弱几分。
	两个人一轮接一轮的压榨着对方的生命精华，明月疯狂起来比起李映月还要放得开，有很多的动作就是李映月都不肯尝试的，结果在明月身上施展出来，带给了唐峰无穷的诱惑和兴奋。
	唐峰后来才知道，那些动作都是蒋媚儿那妮子教她的，真是令唐峰无语至极，不过两个人还真是干柴遇上烈火一般，一直疯狂到了天色渐亮才睡下，最后也明月落败结束了战斗。
	唐峰也难得没有起来晨练，迎接朝阳吸收先天紫气，抱着明月一直睡到了下午才起来。看着身旁的明月，唐峰一阵的暗叹红颜祸水果然是英雄墓和温柔乡，如果没有自控那能力很容易就会迷失当中。
	唐峰陪着明月吃了个饭以后，就匆匆离开了帝皇城。从帝皇城开始陆续的奔波巡回了大唐皇朝境内的各大城池，为他的石像雕塑进行开光为汲取世人的信仰而做出准备。
	在各大城池的广场上，唐峰早在以前就命人造出了他的石像雕塑放在广场上，因为和神将一战中受伤耽误到了现在。
	再给他的石像雕塑开光那天，广场上更是聚集了上万人前来观。唐峰故作神秘的飞到了百丈高空，浑身金光照耀，同时金色的龙影冲天而起，咆哮飞舞，旋即唐峰将一缕神念打入石像雕塑当中。
	顿时百米高的石像雕塑猛然睁开了双眼，眸中金光爆射，如展现神迹一般，然后唐峰开始吟唱起大明王洗心咒，如大道梵音似的笼罩着整个广场，当即让人们心头空明，一个个下意识的盘膝坐在地上，散发出一股股祥和的气息，面庞上随之洋溢出柔和的笑容。
	唐峰的动作并没有结束，只见他单手一抬，以无上神通强行摄取了方圆五百公里的天地灵气，然后涌入他的体内，并以他的身体为媒介，净化变成柔和而纯净的天地灵气，最后在唐峰的控制之下，如润物细无声一般，悄然的播散向广场上的人们。
	纯净的天地灵气直接透过人们的毛孔和皮肤，渐渐地渗入体内，改造着他们的身体机能，剔除他们**凡胎中夹带的杂质。
	就这样一直持续了半刻钟的时间，唐峰才渐渐地收功。
	广场上的人们也从那种奇妙的心境中退了出来，睁开双眼顿时发现自己的身体明显的不一样了，有些先前身体上还有暗疾和旧伤的，此时也已经早不到了，同时身体变得比以前更加强壮，女子的皮肤也变得更加细腻白皙。
	有的武者本就难以突破的武道壁障此时也感觉有了松动，或者直接突破令他们充满了震惊和感到不可思议。
	刹那间，广场上的人们都不由自主地看向了天空中虚空而立的唐峰，发自内心的崇拜和感激涌上心头，无比尊敬的向他跪地行礼，纷纷高呼喊道：“感谢唐峰皇上，感谢神的恩赐……”
	他们知道这一切都是唐峰，是唐峰展现出了神迹的一面，让他们的身体有了不可思议的变化。
	唐峰看着广场上的人们纷纷下跪行礼，并没有开口阻止什么。
	他之所以这么做就是为了这个效果，从而获得无穷的信仰之力。看着广场上的人们，唐峰清晰地感觉到伴随着他们的膜拜，一丝丝说不清道不明的力量明明加持在他的身上，充满了神秘，至少是他现在还不能解释清楚的力量，但他知道这就是所谓的信仰之力。
	
	
	
	
	
第四十四章 唐明
	此时石像雕塑又恢复成了原样，不过在看上去，却比以前多了丝神性，感觉像是有了生命迹象似的。最后唐峰又在石像上面加持了三道武道意志，可以抵挡和击杀问道境初期的强者，也算是对城池的一种保护吧！
	等到唐峰离开以后，明月立马派人过来，俗称为神使，到处宣传唐峰的事迹，让更多的人们去信仰他。
	当唐峰将大唐皇朝境内所有的城池都走了一遍以后，已经是一个半月过去了。
	唐峰回到了皇宫没有来得及休息，便开始全面的提升属下将士们的实力，这是一项极为浩大的工程。好在以前就已经让明月不断的筹集搜刮武林中的天才地宝和上年份的药材，加上皇朝财力雄厚的优势，到现在已经有了一个庞大的积累。
	然后唐峰根据他们的实力高低配出了不同的药浴和丹药，大力的筛选出比较有潜力的将士们，全面的提升他们的实力，并在皇宫里面不瞎大聚灵阵，将上等的玉石和宝玉用天地灵气催化成灵石和灵玉，摆下了千幻神魔大阵。
	毕竟用丹药提升的实力终归是由弊端和实力虚浮现象的，但有了千幻神魔大阵就可以极大的打磨他们的实力，磨练他们的心境，提升他们的潜力，使得提升上来的境界实力变得无比的扎实。
	就连平常不怎么修炼的明月，也趁机修炼起来，看的唐峰一阵欣慰。
	唐峰忙完了这些，并没有让自己闲着，人也选了闭关，并下定决心这次闭关如果不达到元丹境誓不出关。
	面对着越来越厉害的敌人，唐峰心里的压力倍增，加上李映月她们一时半会儿又救不出来，无一不是在催促着唐峰加紧修炼，提升自己的实力。
	唐峰闭关以后，大唐皇朝在明月的管理执政上，呈现出了蒸蒸日上的新面貌，而自从明月和唐峰捅破了最后一层关系以后，平常不怎么热衷于修炼的她也变得积极起来，加上她的资质并不差，配上唐峰的丹药和大阵的辅助，让她的实力变得突飞猛进，有道是厚积薄发也不过如此。
	一转眼五年的时间过去了，大唐皇朝都在平静中过去，给唐峰创造了良好的发展壮大势力的条件，间接的为今后即将到来的大战奠定了基础。
	而武林依旧是暗潮涌动，东瀛的绝无神也在这几年冒出，野心勃勃，本要谋夺东瀛天皇的皇位，因为忌惮天皇的实力和政权，只好转战神州大地。加上神州大地地域辽阔，物质资源丰富，使得绝无神更加的向往不已。与其去和天皇争夺东瀛那一块小地方，还不如占领了神州大地做一个霸主更加的不错。
	为了占领神州大地，绝无神用了两年的时间招募和训练了三十五万大军，如今不断的在东瀛海岸线集合，并让人大力的打造海船做着渡海准备工作。
	中原武林因为风云二人打败了雄霸的原因，在武林中的名气比唐峰还要旺盛，可谓是如日中天。绝无神的儿子绝心奉命前来神州大地调查中原各方势力时，第一时间就听到了风云二人的事迹。
	绝心当即暗暗发誓一定要将风云二人收为己用，就算是不能收为己用，他也要将之毁灭了不可，正所谓他得不到的别人也休想得到。
	同时又了解到大唐皇朝的势力，便设计派人冒充大唐军士前去追杀步惊云。结果被聂风识破阴谋，遭到了风云二人的阻击带伤逃回了东瀛。
	……
	在皇宫的御花园里面，明月拉着一个小不点走动散心着，这个小孩看上去也就是三四岁的样子，炯炯有神的双眼，天真无邪的面庞上面，带着一副人畜无害的笑容让人忍不住想去逗弄他。
	虽然人被明月拉着，不过小孩活泼的十分不安份，两眼不断的乱瞅着，没一会儿就挣脱了明月的手，在御花园里面到处乱跑起来，自顾自的玩耍着，看的明月咯咯直笑。并让几个宫女跟着他，自己在凉亭里面又独自瞎想起来。
	就在这个时候，只见一股浩瀚磅礴的气势自皇宫深处冲天而起。刹那间整个帝皇城的人们都感觉到了一股极强的威压降临。充斥着无上皇威令人不由生出膜拜的冲动。
	身为普通的平民百姓更是下意识的跪地，向着皇宫的方向做出了膜拜的举动。而那些武者则是感觉自己的武道像是突然被压制了一般，气息较弱的差点没被摧毁了武道信念，心惊胆战的看着皇宫的方向，毫无察觉的冷汗早已经布满了后背，简直是太可怕了。
	远远地向着皇宫上方的天空望去，此时更是风云变色，可怕的能量波动清晰可见，不断地激荡不息。片刻间方圆近千公里内的天地灵气疯狂的涌来，像是被人强行摄取过来似的，在皇宫的上方形成了一个巨大的能量龙卷云，然后汹涌的汇聚落下。
	可怕的能量波动足足持续了一刻钟的时间才结束，天空中又恢复到了往日的平静，晴空万里，就像是什么都没有发生过似的。
	无形的气势和威压也悄然无息地消失，就像是从来没有过似的，恢复过来的武者则像是做了一个可怕的噩梦一般，旋即在帝皇城的街道上面就出现了大量的城卫巡逻兵，开始驱散百姓。
	一切都是那么的井然有序，并没有因为刚才的变故出现什么暴乱。
	御花园里面，明月在感受到那股冲天的气势以后，人就欣喜的站起，激动地看着唐峰闭关的方向。
	没一会儿，明月突然感觉自己被人从身后抱住吓了她一跳，跟着就感觉到一股熟悉的气息，醉人的味道就确定是唐峰无疑了。当即明月高兴的扭过身子，看向了突然出现的唐峰。
	唐峰拦腰抱着明月，笑了笑道：“怎么了，傻妞。”
	明月没有回话，也不顾旁边的宫女和守卫们，直接主动吻向了唐峰，可以收所有的话和感情都随着这一吻表达了出来。良久两人才分开，唐峰直接将明月抱在怀里坐下。
	“明月，我闭关后武林可有什么大事发生吗？”
	“哼，刚一出关也不说关心一下我们母子两个，就知道关心武林，难道武林比我们母子俩还重要吗？”明月小嘴微微上翘，摆出了一副生气的模样。
	唐峰一听，不由欣喜地看着明月。“母子俩，明月，难道你……”
	“嗯，在你闭关没多久我就发现自己怀上了，加上你一直闭关突破，我也没敢打扰你修炼。”明月点了点头道。
	唐峰见状心里顿时有些愧疚起来，摸着明月的脸颊，温柔地说道：“明月，苦了你了，孩子呢，是男孩还是女孩？”
	“你说呢，他在那边玩呢，我去把我抱过来。”明月忍不住翻了个白眼，狠狠地瞪了唐峰一眼。
	唐峰没脸没皮的笑了笑，接着道：“是吗，他才多大你就让他一个玩耍了。”
	“亏你还是他父亲呢，到现在他可是已经四岁了，你说他会不会一个玩耍。”明月有些无语的看着唐峰，看的后者一阵尴尬，然后明月就起身前去找孩子，唐峰紧随其后跟了过去，心里也多了几丝期待。
	唐峰跟着明月在御花园里左走右转的，很快就看见一个虎头虎脑的小孩出现在他的视野里面，正在欢乐的追逐着几只蝴蝶四处跑着，可谓是玩的不亦乐乎。身后还跟着几个宫女，小心翼翼地护着他。
	见状，明月远远地就开口喊道：“明儿，过来，到娘亲这边来。”旋即明月弯身拍了拍手掌，向对方扬了扬手做出抱的姿势。
	闻言，那小家伙立马放弃了蝴蝶，扭头看向了明月，然后奶里奶气地喊着，同时向着明月一路小跑过去。
	“娘亲…”
	下一刻，小家伙就扑到了明月的怀里，后者顺势将他抱起道：“你看你玩的满头大汗的，累不累呀！”
	小家伙憨笑道：“不累，我还要玩呢，娘亲，你快放我下来。”他一边说着一边又乱动起来，一副要下地的模样。
	明月没给他下地，然后抱着他看向了唐峰道：“明儿你看这是谁，你不是要看看你的父亲是谁没，他就是你的父亲。”
	“呵呵…儿子长得还真像我。”唐峰嘿嘿一笑，然后就伸手打算去抱对方。“来儿子，让为父抱抱。”
	明月无语的笑了笑，她没想到唐峰的脸皮还真够厚的。“你就臭美吧，还长得像你。”
	结果他刚一伸手，后者直接反身顺势抱住了明月的脖子，根本就不给唐峰抱，同时嘴里牙牙学语道：“不…不要，娘亲，我要蝴蝶，你快放我下来。”
	看的明月噗嗤笑了出来，有些解气地说道：“得了，是明儿不要你的，可不管我的事。”
	“算了，小屁孩一个，大不了我回头好好哄哄他就是了，再说以后有的是机会不是吗？”唐峰也不生气，心里满是对明月母子的亏欠。要知道明月生孩子的时候他都没有在场，他这个当爹的真是失败到家了，更是一个不尽责的男人。
	这时，明月像是想到什么的又道：“峰哥，我给他起名叫唐明，你感觉怎么样？”
	唐峰岂能会不理解这个名字的含义，无疑不是表达了明月对他的思念，又看着唐明那清秀的五官，虽然人还小，可也挡不住他的帅气，长大了绝对是一个比他还要帅气的家伙，顿时让他自豪不已，毕竟谁都希望自己的儿子要比老子还要出色才行。
	“好名字，以后就叫他唐明吧！”
	为了弥补一下对明月母子俩的亏欠，唐峰在出关以后，就专心的在皇宫里陪了明月他们一段时间，同时也趁机给唐明进行了通经伐脉，打通了他的全身玄关，让其更容易亲近天地灵气和吸收。
	让唐峰没有想到的是唐明的天赋极为出色，大大出乎了他的意料。修炼起来可谓是进步神速，看的唐峰都有些嫉妒的不行，要是他能又唐明这样的修炼天赋，恐怕早就修炼到了元丹境，甚至是更高的境界了。
	好在这小家伙是他的儿子，唐峰心里想想也就释然了。不过唐峰并没有急着让唐明筑基进入筑灵境界，身为过来人他可是十分清楚脱凡境打熬身体的重要性，可以极限的突破和挖掘自己的潜力，对于以后的修炼起着至关重要的作用。
	为此唐峰特意叮嘱明月一定要看好唐明，先让他在脱凡境打熬身体，直到他将身体潜力的压榨到了极限，将身体打熬的完美以后再选择筑基。
	
	
	
	
	
第四十五章 大唐号
	做完这些以后，唐峰就去了拜剑山庄。打算将自己的寒星剑和映月弓提升到灵器级别，毕竟他现在已经成功的突破到了元丹境，体内已经修出了金丹，从此踏上了金丹大道。更是孕育出了自己本命元火，这可是比三昧真火还要厉害几倍的火焰，同时也是修士用来炼器绝佳火焰之一。
	再者就是准备再次炼制一批神兵利器和半品灵器，用来提升黑甲卫和帝王亲卫的整体实力。如果让武林中的那些武者知道了唐峰的想法，不知道该会震惊成什么样子。
	有谁能够成批的炼制神兵利器，想想都觉得不可能，可是在唐峰这里，一切皆有可能。
	唐峰除了炼器以外，主要的还是想趁机进一步巩固一下自己的修为，毕竟刚刚突破到元丹境，如果不加以巩固的话，根基难免又出现虚浮现象，对以后的境界提升都是一种弊端。这次巩固修为唐峰并没有用多长的时间，因为在修为突破的时候带来的冥冥大道感悟，一举让唐峰心境步入了凝婴境中期，再加上有着前世修炼的经验，《九九玄皇帝道诀》心法也顺利的突破到第五层，基础本就无比的雄厚，前后仅仅半个月不到的时间就出关了。
	此时的唐峰看上去，浑身没有任何气息流露，就如邻家大哥哥一般。
	但是没人能轻视唐峰的实力，巩固了境界以后，唐峰的实力再次提升了一两层，此时他的战力绝对是五年前的十几倍，随手一击都有着七八十万斤的力道。如果在对上莲花长老的话，他有信心能够轻易地碾压对方。
	唐峰刚刚结束巩固修为没有多久，傲天就过来了。“主人，刚刚得到消息绝无神出动了三十五万大军乘坐海船向神州大地这边驶来，皇上让你赶快做出决定。”
	“绝无神，他来的倒是挺快的吗。”唐峰眉头微皱，心里一番诧异道。
	旋即又道：“嗯，我知道了，兵器盔甲一事你也加紧催促一下，尽快的出货明白吗。”
	傲天连连点头，道：“明白，属下一定尽快让人抓紧赶工的。”
	“那样就好，我就先离去了。”唐峰确认妥当以后，人就直接御空离去，随行的还有毒王和鬼影二人，凭借着问道境以上的实力，没用多长时间唐峰他们就赶到了处于海岸线位置的天心城。
	此时这里的大唐皇朝军队早已经待命集结，人数已经达到了十九万之多，声势浩大，空气中充斥着压仰肃杀的气息弥漫着整个天心城。
	在大唐皇朝境内，也就天心城和天离城距离海域比较近，处于沿海一带正好成为了东瀛进入中原的两大屏障。
	虽然现在唐峰已经退到了幕后，但是他的实力和身份都是大唐皇朝的最权威的，不再是称为皇上，而是一切以大人职称。
	唐峰和毒王刚一出现在天心城，城内的将士们就感受到了他们的气息，无不恭敬地行礼高呼道：“属下参见唐峰大人。”
	十几万人的声音齐齐高呼，可谓是震耳欲聋，就连天心城里面的百姓，也是闻声立马静静地站着，生怕冒犯到了唐峰的威严。
	唐峰环视了一圈，道：“不必多礼，该干嘛干嘛去吧，你们这里谁是最高指挥官是谁，速速出来见我。”
	“卑职王彦生参见大人。”当即一个身材魁梧的中年走了出来，向唐峰行礼道。只见他身穿着玄铁盔甲，浑身带着杀伐之气，一看就是久经沙场之辈。强壮的身躯高达两米，看的唐峰眉头一挑，眼里流露出了几丝惊讶。
	唐峰一眼就看出了对方的实力，有着超凡境大圆满的实力，一副将军的打扮，旋即又道：“你就是这里的最高指挥官？”
	“回禀大人，正是属下。”
	“那好，带我们去看看皇朝的战船吧，顺便将有关绝无神的最新消息说来听听。”唐峰点了点头，率先向着海岸码头飞去。
	早在几年前，唐峰就让人在全国开始打造战船，这可是他按照地球上的军舰造型设计出来的图纸，具体的构造还需要哪些造船师自己改进和完成。从明月那里得到消息，说战船已经陆续制造出了一批，到现在他还没有见过什么模样呢。
	当下唐峰他们在王彦生的带领下，没一会儿就来到了海岸码头，远远地就看见大量停靠在码头边上的黑色船只。最小的都有上百米长，外观十分霸气，上面的将士们都在不停的忙碌着，时不时地都会有战船离开码头。
	“大人，你看我们皇朝最大的战船大唐号就在那边。”这时，王彦生站在唐峰身旁，突然用手指着远处海面上的一艘巨大的战船道。
	抬头凝视过去，那战船如一个小岛屿一般停泊在海面上，可以说比地球上的航母还要大上几倍。长达一公里，宽有半公里，造型和航母差不多。
	当即唐峰满意的点了点头，说道：“嗯，不错，你们辛苦了。”
	“不辛苦，作为皇朝的将士，属下就是再苦再累也是心甘情愿的。”王彦生忙的单膝跪地，诚恳的说道。
	“嗯，战船准备的怎么样了，还有绝无神他们现在距离我们还有多远？”
	“刚刚得到消息说已经距离我们这里不到六十海里，先遣战船已经和他们交火了，不过对方的海船比较多，其中大型的海船多大上百艘，双方交火试探以后就远远退去，目前还没有最新消息。”
	“绝无神，我倒要看看他有多大的能耐，传令下去，码头除了必须的几艘战船留守以外，其余的战船全部出动，务必让绝无神有来无回。”唐峰眼眸中闪过一抹杀意，当即下下令道。
	随后唐峰他们就登上了大唐皇朝的巨无霸航母战船大唐号上面，也不知道那些造船师怎么将这艘巨无霸航母打造出来的，上面还配上了好几种阵法，并以几种稀有的能量矿石作为能源动力，可以说它的速度是普通海船的十几倍。
	这些稀有能量矿石同时放在一起的时候，就会产生强大的能量，水手们只要不断的将这几种稀有能量矿石按照比例不断的装入熔炉里面，就可以发生反应同时产生能量动力推动战船前进，就算是地球上的那些航母的速度都未必比得上。
	并且大唐号上面还配备了十门毁灭级火炮、四十门特级火炮和几百门一级火炮，这些火炮外观看上去有点像地球上古代时期的土炮。但是火炮的炮弹却是以现在炮弹形状打造的，里面的爆炸燃料更是以多种剧烈性爆炸物质提炼兑成。
	听他们说刚造出来的时候还做过试验，一级火炮有着轰杀宗师级实力的武者，具体的唐峰也不清楚，王彦生更是特地给唐峰找来了一位造船师为其讲解，众人也是听得似懂非懂，索性最后唐峰直接不听了，说一会就拿绝无神的海船来看看效果就行了。
	悲催的绝无神也没有想到唐峰会拿着他这边的海船用来试验战船的战斗力，不然还不知道会怎么想呢。
	战船的速度飞快，六十海里的距离没用多长时间就到了。
	远远地唐峰就看见有十多艘战船正在和几百艘海船远远地对峙着，相隔了有五六公里工的距离，空气弥漫着肃杀的气息，战斗可谓是随时一触爆发。
	在绝无神这边，绝无神站在甲板上也看到了对面海域突然出现了大量的战船，领头的更是一艘比他们的海船还要大上几倍的战船，心里顿时震惊起来。
	“妈的，神州大地什么时候有了这种巨型战船了？”绝无神压制着心头的震惊，不由想绝心他们问道。
	“父亲，这些应该都是大唐皇朝的战船，前不久我买通了他们海岸码头的一个苦工，说那艘巨型战船是大唐皇朝的巨无霸航母大唐号，如果我们能够将这艘战船击沉的话，绝对能打击他们的士气。”绝心看着对面出现的巨无霸航母大唐号，忙的给绝无神说道。
	后者一听两眼一眯的瞪了他一眼，道：“你蠢啊，如果这艘战船能够占为己用不更好吗，立刻派出水鬼，给我占领这艘战船，本座一定要得到这艘战船不可。”
	“是，孩儿这就去办。”绝心不敢反驳绝无神的话，忙的听话离去。
	没一会儿，只见上百个身穿黑衣的家伙纷纷从船舱里面涌出，身背着武士刀，然后身轻如燕的跳入海里。旋即向着大唐号潜去。
	唐峰坐在甲板上，享受着王彦生给他准备的茶水，坐在一张靠椅上两眼闭目独自养身起来，这时毒王突然趴在他的耳边，小声地说道：“主人，就一群小鬼向着我们这边过来，要不要出手解决了他们。”
	“我早就知道了，这事儿不急，先看看咱们的将士们的如何应付，你们只需要掠阵就行了。”唐峰淡淡的说着，并没有睁开双眼的意思。
	甚至让毒王提醒一下王彦生都没有，一切都看他们如何应付接下来的变故，也算是他的一个小小检验吧！
	就在这个时候，那些潜水过来的水鬼终于靠近了大唐号，收敛起息的功夫十分厉害，也就在他们刚一靠近大唐号的时候，王彦生他们才才察觉到他们的到来，脸色一变的高呼道：“不好，敌袭，来人破甲弩准备，给我杀！”
	紧跟着就听他又接连下令道：“绳索手准备，给我擒拿他们。”
	伴随着王彦生的命令下达，大唐号上面的将士们有序不乱的开始行动起来，一队队的手持破甲弩的将士涌出，随行的还有许多手持绳索和网兜的将士，一个个动作迅速涌上夹板。
	这时那些水鬼也动了，只见他们从水里突然鱼跃而起，动作十分敏捷，拔出武士刀就跳上了夹板。
	“杀呀——”紧跟着就是一阵的嘶喊声响起，王彦生也在那些水鬼跳上夹板以后，果断的下令放箭。
	咻咻咻！
	刹那间甲板上除了嘶喊声就是兵器和箭支的交接声以及破空声，这些水鬼分开的比较散，可以说在同一时间从大唐号的四周同时出现，顿时让王彦生他们一阵慌乱，不过慌乱的情况就没有多久就反应过来。
	将士们迅速的行动将那些跃上夹板的水鬼包围住，绳索手也是在一旁抓住机会，纷纷出手，绳索和网兜向着水鬼抛去，一时间一个接一个的水鬼反应不及时，被绳索和网兜束缚住，然后被迫擒住。
	嗡——
	唐峰身后蓦然间一声刀锋划破空气的破空声传来，毒王微微斜眼过去，看见一个水鬼居然跑过来试图攻击唐峰，嘴里不由微微冷笑，便挥手隔空打去。
	砰——
	当即一声闷响传来，再一看那个水鬼直接整个人爆炸成一团血雾弥漫开来，阴森恐怖。
	唐峰用手揉了揉眉头印堂，喝了口茶道：“毒王，不要那么粗暴，要是吓住其他的小鬼们怎么办。”
	“是！”毒王应道，忙的又挥了下一衣袖，打出一道劲风将那些血雾吹散。
	这场战斗可以说来得快去的也快，那些水鬼都有着一流高手的实力，可惜对上了王彦生他们，加上平常训练有素，准备的比较妥当，可以说水鬼们过来完全是找死的节奏。
	不过这些水鬼还真让人头疼，王彦生抓住了二十多个水鬼本想要审问一番的，结果不等他开始审问，那些水鬼纷纷生机尽失，口吐鲜血倒地死去。
	
	
	
	!!
	
第四十六章 绝无神
	一看那些水鬼纷纷死去，王彦生赶忙向唐峰请罪道：“大人，属下办事不利，没想到这些水鬼趁机服毒死去，还请大人责罚。[燃^文^书库][]”
	“起来吧，这事儿不怪你，他们早在嘴里藏有毒药，抱着必死之心过来的这并不是你的错，相反这次你们表现的不错。”唐峰摆手道。
	闻言，王彦生这才如释重负地站在一旁，等待着唐峰的下一步指示。
	见状，唐峰顿时睁开双眼站起来道：“好了，我们也不要跟他们耗时间了，通知所有战船开始发动攻击，让我看看你们的战斗力到底如何？”
	“是，属下这就去办！”王彦生得令，欣喜地行礼后匆匆离去。
	紧跟着发出命令和信号，顿时其他的战船都动了起来，形成了一条直线向着绝无神他们紧逼过去，航行的速度不快。一盏茶的功夫双方就拉近了两公里多的距离。
	王彦生见状，也知道这已经进入了火炮最有效的攻击距离范围内，当即下令道：“所有战船听令，交叉二重奏战术，给我打！”
	唐峰身为元丹境强者，他的视线也是非常厉害，就算是隔着四五公里远也能看清物体。远远地就看见对面海船上面，一个身穿着金色战甲的中年男子，此时正看着他们这边，不用想对方应该就是那个所谓的绝无神了。
	伴随着王彦生的命令下达，顿时所有战船上的火炮交叉开火，炮口吞吐着火舌，一枚枚硕大的炮弹激射出去。
	带着呼啸的破空声，看的对面海船上的士兵们无不面色煞变，纷纷开始慌乱起来。
	绝无神虽然心里充满了震惊，但他知道他不能慌，否则将士们就会直接溃败，更不要去攻打神州大地了，当下绝无神开口高呼道：“来人，山石巨弩准备，给我拦截。”
	随着他的话音落下，那些山石巨弩纷纷发动，一根根两三米长的弩箭咻咻的飞射出去，带着恐怖的速度，不断的和飞来的炮弹撞击在一起。
	不过炮弹的数量太多，加上又是一波压一波的交叉二重奏战术，绝无神这边虽然拦截住了不少的炮弹，直接在空中爆炸开来，但还是有更多的炮弹向着他们的海船飞来，海船在那些炮弹的攻击下，就如纸糊的一般接连的被炸沉，无数的将士们惨死在爆炸中或者被淹死。
	看的绝无神眉头微皱，忙道：“超凡境以上者全部出手拦截，隔空摧毁它们。”
	绝无神说话的同时，人就当先一步出手，只见他单脚猛然踏地，整个人就飞速弹射出去，出现在百丈的高空，双拳紧握，瞬息间迸发无数的拳影，轰轰的将飞来的炮弹不断的轰碎爆炸。这时其他的超凡境以上的强者也动了，无数的刀气和拳劲在空中激荡。
	轰轰轰！
	一时间，炮弹不断的被绝无神他们出手拦截，在空中猛烈的爆炸起来，看的王彦生嘴角泛起一阵冷笑，道：“我叫你们拦截，炮手们听令，毁灭级火炮对准天空中的强者，给我无差别轰击。”
	随着王彦生的命令再次下达，顿时数十颗给人一种心悸的炮弹飞射出去，看的唐峰眼皮一跳，感觉到了这写毁灭级火炮的可怕。隐隐有威胁到他的威能。
	本就在空中竭力拦截炮弹的绝无神，这时眸光一扫，看见一个有些与众不同的炮弹向他高速飞来，这个炮弹外形和其他的炮弹差不多，就是大上了一倍的体型。伴随着这枚炮弹的越来越近，绝无神心里莫名地生出一股危机感。
	“不好，给我破！”绝无神也感受到了这枚炮弹的可怕，强烈的威胁到了他的生命。
	绝无神下意识的挥拳向着飞来的炮弹打去，迸发出一道金色的拳劲，轰的一声和炮弹相撞爆炸开来，在空中绽放出一个硕大的蘑菇云，冉冉升起，同时一股恐怖无可匹敌的能量波动四散开来。
	嗡——
	就像是一道水波荡漾开来一样，绝无神两眼猛然睁大，能量波动下一刻冲击在他的身上，噗嗤一声绝无神直接一口鲜血喷出，整个人随之倒飞出去，像是断了线的风筝似的掉落向海船的方向。
	绝无神的另外一个儿子绝天眼看着绝无神掉落下来，忙的飞身过去一把接住了对方。
	也就在这一会儿的功夫，那些纵身跃到天空中拦截的强者们，不断地有人被炮弹击落，有的甚至直接被炸的粉身碎骨，看的绝无神面色煞白，又是一口鲜血喷了出来。
	“父亲，你怎么样了？”绝天看着绝无神又吐了口血，心里着急的关乎道。
	绝无神气的有些发抖，道：“我…我没事，这次我们认栽了，撤退吧！”
	看着绝无神他们开始让海船转向逃走，唐峰微微一顿后说道：“下令全军追击十海里，然后返航收兵。”
	“明白！”王彦生兴奋的应道，说实话他也没有想到这些战船战斗力这么强，连问道境强都能伤到，忙的下令乘胜追击。
	一路乘胜追击，加上战船的速度比海船的速度快，可以说是一面倒的局面，绝无神这边更是不断的有海船被炮弹炸沉，看的绝无神心都在滴血。这些可是他占领神州大地的本钱啊，就这么眼看着被毁掉了。
	虽然他也不断的下令给予还击，可以海船上配备的山石巨弩威力也是有限的，超出了两公里的距离以后，攻击力就变得可有可无，根本就没办法和炮弹相比。
	“父亲，我们这次回去以后，一定要打造出可以和他们匹敌的海船，就不信只有他们可以拥有这么强大的海船。”一旁绝天安慰的说道，听得绝无神两眼无神，如今也只有这样了。
	就在这个时候，王彦生突然询问道：“大人，我们已经接近了他们的指挥船，要不要将他们的指挥船给炸沉了。”
	唐峰又继续闭目养神的躺在靠椅上，此时像是没有听见王彦生的话似的不闻不问，一旁的毒王开口道：“那里，我看看！”
	闻言，王彦生赶忙指给了他看。只见一艘比普通海船还要大上几倍的巨型海船出现在他的视野里面，当即毒王有些不确定地道：“就是那艘比较大的海船？”
	“是的，毒王大人。就是那艘海船名叫井阳号，绝无神他们就是在那艘海船上面的。”
	毒王两眼一眯，当即喝道：“那还等什么，给我炸沉了它，我倒要看看那个狗屁绝无神有什么本事来犯。”
	“明白，大人。”王彦生嘿嘿的应道，然后快速的下令让战船上的火炮对准了远处处于攻击范围内的井阳号，伴随着他的命令下达，顿时数十颗炮弹发射出去。
	其中还有几枚毁灭级火炮的炮弹，看的王彦生嘴角泛着一丝阴谋的笑意，摆明了要在战术上算计对方一下的想法。
	一旁的绝心眸光一扫，锁定了一枚毁灭级火炮的炮弹，他知道如果这种炮弹要是落在海船上面，那后果将不堪设想。当即冲到了一架山石巨弩前，三四米长的山石巨弩被他强行转动方向，对着那炮弹就是一箭射去。
	咻——
	长矛般的弩箭飞射出去，带着刺耳的破空声，轰的击中了那枚炮弹，然后猛烈的爆炸开来。
	这时候井阳号指挥船上面的其他高手也纷纷出手，冲上天空拼命的拦截飞来的炮弹，不时地有人被炮弹爆炸的余波击飞出去，场面混乱而又惨烈，令人心惊胆战。
	咻咻一阵呼啸声划过天际，几枚炮弹直接落在了井阳号的夹板上面，轰的几声巨响随之响起，一切都来得那么快那么突然，井阳号在爆炸中剧烈的颤动，绝无神他们此时也在甲板上站立不住，身心不断的摇晃。
	就看见一枚炮弹飞速落下，正好落在他们的旁边，顿时铁皮包裹的夹板直接被炸穿了一个窟窿，掀起一股狂暴的气浪激荡开来，绝无神他们根本来不及躲避，直接就被气浪掀飞掉入海里。
	再一看井阳号此时已经在炮弹的轰炸中，直接从中间断裂成两截，渐渐地向着海里沉去，到处都是熊熊燃烧的火焰，无数的东瀛武者被迫跳海逃生。
	片刻间井阳号就沉入了大海里面，从此成为了一个历史。绝无神他们几个在炮火的笼罩下，登上了其他海船放下来的救生小船，看着身后不断沉入大海的海船，个个心有余悸的向着远处逃去。
	随着时间的推移，其他的海船也在炮火中接连不断的炸沉，有的海船上面的东瀛武者直接被吓破了胆，开始拼命的让海船驶向周围较近的无人岛屿，企图借助岛屿上地形的优势来躲避追杀。王彦生拿着一个望远镜看了一会，不由怒骂起来。
	旋即就对毒王说道：“毒王大人，这帮杂碎打算登岛，我们要不要继续追杀？”
	不等毒王开口，唐峰突然来到了两人身旁道：“命令所有战船继续在海上追杀落难和逃逸的东瀛杂碎，如果发现绝无神的踪迹立刻来报，毒王、鬼影你们两人随我登岛，给我杀无赦！”
	唐峰的语气不咸不淡的，却透漏着一股无比的寒气，就连一旁的王彦生都没有的浑身打了个冷颤，深深地感觉到了唐峰的那无边的杀意。
	唐峰直接下达了绝杀令，他打算这一次性就给绝无神来一个深刻难忘的教训，不然等他回去了如果再打造出更好的海船前来，难免多生事端。正所谓对于敌人，只有一次性打痛了敌人，打残了敌人，打怕了敌人，那么对方才会真正的怕你，拳头永远都是硬道理，在这个弱肉强食的世界，这就是唐峰制敌的政策。
	一说到杀人，毒王可是比谁都要兴奋，当下三人各自纷纷锁定了一个岛屿飞去，唐峰御剑飞行，凭借着速度的优势第一时间就来到了一座岛屿的上空，俯视望去整个岛屿有*个足球场那么大，上面的树木丛林十分茂密。
	在岛屿的海滩上，停泊搁浅了两艘海船，看样子应该是直接冲上了岸滩，可见他们是多么的着急和慌乱。远远的望去不断的有人从海船上争先恐后的下来，纷纷向着岛上奔去。
	还有很多落水的家伙也是一个劲的游向岛屿，拼命的逃生根本就不知道唐峰早已经在岛屿上空百丈的高度等待着他们的登岛，可以说大有一网将他们打尽的架势。
	唐峰没有急着出手，默默地收敛起息隐藏在虚空当中等待着，直到他们这波人都差不多上岸以后，只见唐峰眼眸中闪过一抹寒光，迸射出无尽的杀机。当下就祭出了重新炼制过的灵器寒星剑，在空中化成近百张的能量巨剑，自上而下，斩向了岛屿岸边的两艘海船。
	轰轰——
	顿时海船在剑气的激荡中直接爆炸化成了碎片，上百米高的能量蘑菇云冲天而起，从天空望去在岛屿的岸边此时多出了一道深达一米之多的沟壑，纵横数十米，狰狞无比，看的那些已经登岛的东瀛武者无不面带恐惧，心生绝望的愣在原地。
	唐峰很清楚只要海船没有了，其结果只会让那些东瀛武者变得更加绝望，就像是猫在吃老鼠之前都会戏耍玩够对方以后才会将其吃了，唐峰这么做不外如是一样的道理。
	...
	
	
	
	!!
	
第四十七章 神秘夫妇
	旋即有人就被吓得心神失守，诚惶诚恐的喊道：“巴嘎雅路，他们这是要赶尽杀绝，大家赶紧跑啊！”
	他们本就心生绝望，如今更是有人惶恐起来，致使其他人纷纷惶恐起来，一个个四散逃避，只恨自己没有多长几条腿，嫌自己跑的那么慢。[燃^文^书库][]
	唐峰神念一动，瞬息间就将整个岛屿千米范围内的人笼罩进去，牢牢地锁定了他们的位置。只见唐峰双手慢慢张开，恐怖的能量波动在他的身上泛起，引动着方圆两公里内的天地灵气汇聚而来。
	一时间在岛屿上的人们感觉天要塌了下来似的，天色邹然变暗下来，风起云涌，恐怖的威压惊扰的岛屿上的野兽四处逃窜。
	“凝——”伴随着唐峰的一声冷喝，一股庞大的锋芒之意从天际弥漫开来，然后就看见唐峰顺势用手一指，正好朝向了岛屿人们所在的方向。
	刹那间天空中那肉眼可见的天地灵气化成了无数道能量利剑，带着毁灭一切的威能激射而下，所过之处寸草不生。那些东瀛武者连躲避的机会都没有，加上实力比较弱，纷纷被能量利剑绞杀，血腥无比，利剑过后留下一片狼藉之地，半尺多深的土地都像是被犁地了一样，掩埋了所有的残肢断体。
	唐峰一波攻击过后，立马又动起来神念所笼罩的位置，下一刻就被他的攻击笼罩，可以说寸草不生，就差把整个岛屿直接毁掉的局面。
	等到唐峰离开这座岛屿的时候，也就是分分钟的事。
	这边毒王在来到一个岛屿上以后，发现至少有三艘海船的人逃上了这座岛屿，毒王嘴角泛起一丝冷笑，顿时浑身的墨绿色气劲快速的凝聚，在手里凝聚出了一个墨绿色的能量球，随着时间的推移，能量球不断的变大，最后形成了一个足球大小的能量球。
	“安息吧，杂碎们！”毒王桀桀一笑，将能量球抛向了岛屿。
	轰——
	下一刻能量球在岛屿上爆炸开来，无数的墨绿色雾气迸发，向着岛屿弥漫扩散开来。没用多长的时间就将整个岛屿笼罩进去，远远地望去，那些墨绿色的雾气所过之处，无数的草木和生命体纷纷失去生机。
	一盏茶的功夫后，再一看这座岛屿顿时变成了一座毫无生机的岛屿，充满了诡异和凄凉之意，简直比唐峰暴力轰杀岛屿的一切生命还要恐怖。
	不愧是毒王，就连远处的唐峰都注意到了他这边的情况，更远处的鬼影更是看的浑身一颤，看着毒王如看见一条毒蛇一般。当即出手的速度加快了几分，用杀戮来安抚心中的心悸。
	随后三人用了不到一刻钟的时间，就将周围几座有人上去逃难的岛屿纷纷毁去，这才返回大唐号上面。
	通过王彦生他们的估算，这次绝无神这边的人马可以说是全军覆没，短时间内绝无神根本没有再次兴兵来犯的可能。让唐峰有点暗暗可惜的是没有找到绝无神的踪迹，想了想心里多少有些后悔，如果早点出手擒下对方，也不会这么费事。
	等到唐峰他们暂时返回天心城休整的时候，大难不死的绝无神返回无神绝宫以后，第三天迎来了一对中原人士夫妇。
	身为绝无神心腹的金叉罗看着来人，本想将他们赶出去，结果他们中的那位男子突然朝他一看，带着令人窒息的威压落在他的身上，压迫的金叉罗冷汗直溢，立马知道来人是绝无神那种级别的高手。
	男子也没有为难金叉罗，当即开口道：“你去传话给绝无神，让他出来见我！”
	“是是…是，两位前辈稍等。”金叉罗被吓得不敢反驳半分，忙的回应了一句人就反身离去。
	那男子也不怕对方不去通知绝无神，其实早在他们夫妇来到无神绝宫的时候，他相信绝无神肯定会感觉到他们夫妇的气息。果真金叉罗离去没有多久，绝无神就带着自己的几个徒弟和属下奔了过来，面带警惕地看着他们夫妇。
	绝无神扫了一眼这对夫妇，倒是被那女子的容貌有所吸引，看上去三十岁左右，丰满的身材，白皙的脖颈，精致的小脸，虽然比不上绝心的母亲颜盈，但也是一位难得的熟女，加上对方的实力，这种女人无疑更加有着让人想去征服的魅力。
	绝无神两眼微眯，开口道：“不知两位何许人也，大驾光临有何指教？”
	“哼，你别管我们是谁，听说你是东瀛比较有名的拳门正宗高手，所以今日我们师兄妹二人特来请教一番，不知阁下可敢应战？”男子笑了笑，语气有些委婉又不容拒绝地说道。
	一听这话，跟着绝无神出来的人纷纷面色一变，绝无神的徒弟绝地当即小声道：“师父，我看他们分明是前来滋事的，不如我派人将他们轰走算了。”
	绝无神眉头一蹙，心里十分的不喜。提到拳门正宗无疑是在揭他的隐晦，毕竟无神绝宫就是拳门正宗的前身，还是他用不正当的手段上位后改名过来的。加上对方夫妇二人的实力又都不低于他，不由让绝无神犹豫了起来。
	沉默了片刻，绝无神才道：“两位的实力都不低于在下，如果单打独斗肯定是没多大的胜算。”他说到这儿，不由止住了话语。
	那男子一听呵笑道：“这个你放心，一会只会我一个人出手，咱们公平对决你看可以吧！”
	“那自然是好，我们东瀛的武士道精神在上，比武绝不退缩的。”绝无神心里冷笑，同时嘴上更是爽快的说道。
	听得那男子心里一阵的暗骂，如果不是为了计划，恐怕他早就动手灭了眼前这帮杂碎了。
	男子深吸了几口气，平复了自己的情绪以后，道：“那好，就让我领教一下你们拳门正宗的绝学吧！”
	他说完身旁的女子就默契的飘身退开，动作轻灵，其他的人也纷纷退去，以免被一会的战斗余波给波及到了遭罪。不过绝无神可不会傻得在自己家门口动手，问道境强者的随手一击都有着恐怖的威能，他的无神绝宫可经不起他们的折腾。
	当下绝无神御空向着远处飞去，同时说道：“这里不方便动手，阁下请随我来。”
	男子和那女子对视了一眼，给了对方一个放心的眼神以后，人就直接追了出去。其他人包括那个女子也在第一时间飞身跟了过去，毕竟问道境强者的决斗本就不多，他们如果得以观摩肯定是受益良多的。
	绝无神他们的速度极快，十几公里的距离可以说也就几分钟的事儿便到了。他领先一步来到了山林里面，这里人烟稀少正是个他们这种级别的决斗。
	当即绝无神身形一转，落在了一棵高大的树木顶上，那男子紧跟随到同样落在绝无神对面的一棵大树顶上，两个人相聚八百多米遥遥凝视对方。浑身的气势邹然间爆发开来，掀起无数的气劲激荡，身上的衣服都随之无风自动，肆意的摇摆。
	“喝~！”绝无神双拳紧握，迸发出金色的拳劲，接着冲天的战意先一步出手，向着男子一拳轰了过去。
	可怕的拳劲凝聚快速的形成了一个金色洪流，八百米的距离眨眼而至，看的那男子战意燃起，喝道：“来得好，给我破！”
	男子手中的长剑拔出，伴随着一声轻吟声顺势斩出，就是一道凌厉的半月形剑气激射出去，就和绝无神的拳劲撞击在一块。
	轰——
	空中剑气和拳劲相撞，然后猛烈爆炸开来。
	刚才的一击不过是试探性的攻击，绝无神看着对方随手一击就破掉了他的用了三分之力的拳劲，心里不由更加谨慎起来，从对方的气势来看，比他的实力还要强上许多的。
	“绝无神，拿出你真正的实力吧，不然本座可就没有全力一战的心情了。”男子不屑的开口道，没有抢先出手，摆出了一副等待对方出手的模样。
	绝无神听得心里一阵恼火，感觉自己被人家小看了，这时他最不能容忍的，忙道：“既然阁下这么说，那么在下就不客气了。”
	“你无须客气，有什么本事尽管使出便是。”
	此时这位男子给绝无神的感觉那就是狂妄，而且还不是一般的狂妄。绝无神心中怒火燃起，直接施展出了他的绝学不灭金身，浑身顿时被一层金色罡气笼罩，整个人仿佛一下子变成了一个金甲战神似的。其气势也随之一变，比先前更家强盛几分。
	绝地远远地望去，不由开口道：“天啊，师父施展出了不灭金身，这次一定会打败那个家伙的。”
	那女子鄙夷的瞥了绝地他们一眼，道：“一群愚昧无知的家伙，就算是两个绝无神也不见得是师兄的对手。”
	“杀~！”绝无神怒喝一声，如人形暴龙一般邹然冲到了那男子的身前，毫无花俏的一拳轰出，近身战斗无疑是绝无神最强的状态。
	“这就是不灭金身吗，倒是有几分意思。”男子并没有任何慌张，长剑舞动，上下抖剑格挡，来回从容地抵挡着绝无神的攻击。
	叮叮叮！
	伴随着一阵金属交加的声响，两个人一时也战的难解难分，让那男子有些惊讶的是绝无神的防御，在施展了不灭金身以后，浑身就如铜皮铁骨似的，刀枪不入。要知道他手里的长剑虽然不是神兵利器，但也是用玄铁打造而成的一把难得的利器。
	如今砍在绝无神身上，除了溅射出几道火花以外，居然连绝无神的防御都破不开。
	“杀绝！”绝无神看那男子并没有破开他的防御以后，心里战意更胜，身形闪动同时杀拳的杀招杀绝打出，一拳轰出，万物灭绝的气息从拳峰弥漫开来。
	“皓月剑法！”那男子一看绝无神杀招而至，也没有小觑半分。
	男子手中的长剑顿时迸射出一道无比耀眼的银色剑气，化成一道匹练轰向绝无神。
	轰——
	两股能量刹那间撞击在一起，掀起一股庞大的气浪余波激荡，将他们脚下的树顶也在余波中化为了齑粉，留下了一根根光秃秃的树干在哪里。
	就连距离一公里远的绝地他们，也感受到了刚才那一击的可怕，远远地望去，方圆五百米的树木都被无情的毁去。
	“厉害，接我第二招，杀心！”绝无神拳头金光闪烁，耀眼无比，直接长拳直入轰向那男子的胸口。
	男子忙的将剑反手格挡，正好挡在了胸口的位置，绝无神那恐怖的一拳已经轰击过来，砰的一声闷响，狠狠地击中男子的长剑。正好击中在剑身上面，恐怖的力道将剑身都瞬间打弯然后击中他的胸口。
	“该死大意了。”男子眉头一皱，一股狂暴的罡气凝现，挡住了对方的一击，不过对方的拳劲依旧有几丝没入他的体内，摧毁着他的心脉。这一击有点隔山打牛的味道，让男子收起了轻视之意。
	映月如钩！
	男子身形向后一退，强忍着胸口的疼痛，反手舞出了数道剑花撩击出去，迸发出一股凌厉的剑芒激荡，仿佛是一个如钩状的弯月倒起而上似的，噗嗤一声破开了绝无神的防御，将他的罡气防御层破开。
	...
	
	
	
	!!
	
第四十八章 大力金刚掌
	绝无神心里大惊，没想到男子破开了他引以为傲的不灭金身防御，当即人就向后退去，那男子面带冷意迈步紧跟过去，就是一掌轰出。[燃^文^书库][]
	赤煞掌！
	只见他手掌上泛着火红色的气劲，盈盈环绕，在绝无神的震惊中印在了他的胸前。
	噗——
	绝无神当下只觉得五脏六腑受创，一股炙热的气劲涌入他的体内，不断地摧毁着他的五脏六腑，痛苦不堪，而且他的不灭金身只修炼到了大成境界，并没有突破圆满，否则他的内脏也不会这么脆弱。
	绝无神还未落地就是一口鲜血喷出，人也变得颓废起来。
	远处的绝地他们此时更是瞧得面色惊变，先前还感觉绝无神占了上风的，怎么就一下子败下阵来了呢。
	“师父——”绝地看着绝无神受伤，愤怒的瞪了瞪天空中的那男子，同时飞快的向着绝无神奔去。
	后者落在了地面，又是连连退后了数步才稳住身形，这时绝地已经赶到忙的上前搀扶住他，关心的问道：“师父，你怎么样了？”
	“我没事，你给我退下!”绝无神虽然受伤，但也不想将他弱势的一面露出，当即震开绝地的手臂，十分威严的呵斥道。
	绝地虽然担心绝无神，但对于绝无神的脾气还是十分清楚的，赶忙退到了一边看着。
	这时天空中的那位男子也已经飞身落下，绝无神知道对方的实力比他强悍，至少比他要高出一个小境界的修为，于是稳了稳气息道：“阁下的实力果然强横，今日一战本座输了。”
	“呵呵无神宫主客气了，如果你的不灭金身修到了圆满的境界，恐怕今日一战谁胜谁负还不一定呢。”男子不咸不淡的说道，心里也收起了轻视之心。
	绝无神沉默了片刻，又道：“我想阁下这次前来恐怕不止是找本座比武这么简单吧！”
	“呵呵不错，请让我介绍一下，本座是中原隐世门派姹女门长老李元，那位是我的师妹王语香，这次我们过来是奉了门主之名前来寻找合作之人的。”李元爽快的笑了笑，说道。
	“哦，这也就是你们为什么找上我的？”
	李元点了点头，道：“没错，当然最主要的还是我们都有着同一个敌人，而且无神宫主得到了我的认可。”
	“同一个敌人，谁~！”绝无神听得一阵迷惑。
	“大唐皇朝，准确的说是那个唐峰，相信无神宫主是知道他吧，前不久可就是他让你们吃了个大败仗的。”
	绝无神听得嘴角一阵抽搐，不提那个唐峰还好，一提到这个名字就会让绝无神怒气不打一处来，恨不得生撕了对方才解恨。如果不是这王八蛋，估计他现在已经攻入神州大地，全面实现他的雄图霸业了。
	绝无神愤恨的冷哼了一声，道：“别提那个杂碎，等本座攻入神州大地那天，就是他死无葬身之地的时候。”
	“无神宫主，我想我们是不是该换一个地方谈谈，毕竟这里不太适合不是。”这时，李元提议道。
	……
	在无神绝宫里面，李元他们纷纷落座，同时绝无神也在回来的路上弄清楚了他们的来意，说白了就是找上自己一同对付唐峰和他的大唐皇朝。
	无神绝宫的大殿里面，绝无神面带威严的坐在主坐上面，看着客座上的李元，说道：“李兄，你要知道我们先前可是吃了败仗，现在势力大弱，段时间内恐怕没办法和你们合作呀！”
	李元道：“这点我们早就想到了，为了能够稳妥的对付唐峰和他的大唐皇朝，我们门主决定协助你们进入神州大地，并出动一定的人手协助你成立一个可以和大唐皇朝分庭抗衡的势力。”
	当即绝无神心里震惊起来，怔怔的看着李元，他没有想到对方的门派居然会赞同和支持他攻入神州大地，如果这是真的那无疑是最好不过了。
	绝无神又深深地看了李元师兄们二人，心里更是想到会不会那个唐峰设的计谋，目的就是为了好将他一网打尽。但如果合作是真的，那跟他们合作也是与虎谋皮，如果出现一个差错，人财两失是小事，粉身碎骨死无葬身之地是大，容不得他不慎重考虑。
	只见绝无神不由沉默起来，静静地坐在座位上，良久才道：“李兄，你们真的愿意协助我进入神州大地，不会是故意骗我的吧！”
	“无神兄，你觉得本座骗你有什么好处吗。”李元看着他反问了一句，然后又道：“我知道无神兄心里还有疑虑这是正常的，毕竟这不是小事，我们门主也不会白帮助你的，同样的你还要付出一定的条件才行明白吗？”
	听了这话，绝无神心里有了几分相信，道：“李兄说说看，如果李兄说的是真的对双方又都有利，本座倒是不介意合作一番，毕竟咱们都是在对付同一个敌人不是。”
	“那是自然，我们门主说了，条件就是无神兄需要向我们提供五百个少男少女，而且以后的每个月都需要向我们送来二十个少男少女，当然如果资质太差的不行，相信这点无神兄还是很容易办到的。”
	绝无神眉头微蹙，不明白对方要这么多少男少女倒地有什么用处，想了下还是忍不住询问道：“李兄，你要知道这么多的少男少女也不是小事，能否透漏下贵派是用来何用？”
	“既然无神兄这么问了，又都不是外人，那我就告诉你吧，他们都是用来做人形炉鼎的，具体的本座就不方便说了。”李元抿了抿嘴，有故作神秘的说道。
	真是语出惊人死不休，绝无神听得心里震惊不已，人形炉鼎的说法他可是听说过的，这可是用来促进特殊功法修炼的，而且通过人形炉鼎修炼起来进步神速，十分的邪恶和令人向往。
	不过当绝无神一想到他能够占领了神州大地，完成他的称霸伟业，那到时候硕大的神州，想要少男少女还不是有多少要多少，当即他就下了个决心赌一把的开口道：“好，既然咱们都有着共同的敌人，那么敌人的敌人就是朋友，本座答应了，只要能够灭了唐峰，这点条件不算是什么。”
	“哈哈，无神兄果然不愧是一代霸主，为了表示我们的诚意，门主特意让我给无神兄带来了一份礼物，相信无神兄肯定会喜欢的。”这时李元放下心的拿出了一个锦丝布包裹的物品，然后的慎重的递给了绝无神。
	绝无神带着疑惑的接过对方递来的物品，打开一看脸色顿时变了，李元仿佛早有意料的接着道：“我们门主知道无神兄的不灭金身是源自我们神州大地的金钟罩，所以特地费劲千辛万苦弄到了这本秘籍，如果在配上无神兄的不灭金身肯定是如虎添翼。”
	“哈哈这份礼物是实在是太贵重了，李兄，多谢贵门主的礼物，相信我们的合作会取得满意的结局。”绝无神激动地哈哈笑道，然后两人在王语香的见证下，纷纷签署了一份有关两方合作的协议。
	绝无神本想留对方在无神绝宫多呆几天，好让他尽一尽地主之谊，结果李元说他还要去忙关于如果让绝无神这边进入神州大地一事，人就直接离开了。绝无神也乐得他们赶快离去，不然他也不好意思闭关参悟大力金刚掌。
	目送着李元师兄们二人离去，确定感应不到了他们的气息以后，绝无神在第一时间就宣布了自己闭关的命令，只要无神绝宫没有出现生死存亡的情况，就不要打扰他闭关，当然李元他们要是来了除外，毕竟还要让他们帮助进入神州大地呢。
	几天后，就在唐峰准备返回帝皇城的时候，无名和二人居然过来了。
	这倒是让唐峰有些意外的，在城主府接见了他们，此时的无名已经达到了半步问道境的实力，加上剑道上的造诣，就算是遇上问道境初期的强者估计也能一战。
	让唐峰没有想到的是二人的进步也是挺快的，如今已经是超凡境大圆满的境界，一身实力雄厚无比，两人何必恐怕一般的问道境强者都不会是他们的对手，这次突然到访还真的让唐峰捉摸不透是怎么回事。
	几个人落座以后，唐峰直奔话题道：“真是难得在这里见到诸位，不知几位到访有何贵干呀！”
	无名和二人对视了一眼，然后道：“是这样的唐峰，我们收到消息说你们在海上进行了灭绝人性的杀戮，闹得武林可谓是人心惶惶，故此我们才前来查看一下，没”无名话还没有说完，就直接被唐峰打断了。
	“哼，本座只杀该杀之人，况且他们都是侵略神州大地的东瀛人，就算是再杀他个百万人又如何，难道阁下这次来是要替他们伸冤不成。”
	唐峰眸光一瞥，静静地看着无名，似乎等待着他的解释。
	“唐峰，事情不是你想的这样，主要是我们收到消息说你的属下中有一位是用毒的邪道武者，为了神州大地的安危，所以希望唐峰你能够配合将他交出来，接受武者联盟的联合制裁。”
	听得唐峰一阵冷笑，老子带人阻击东瀛杂碎进入神州大地的时候你们去哪里了，说什么为了神州大地的安危，全他妈的狗屁。
	当即唐峰一脸怒气的站起，直视着无名道：“我想问一问阁下什么邪道，什么神州大地的安危，当初东瀛人侵犯神州大地的时候你们去哪里了，难道都死了吗。还他妈的武者联盟，有冠冕堂皇的喊着要制裁我的属下，我看你们连山里的生活的畜生都不如。”
	“你——”无名被唐峰说的面红耳赤，一时间根本就找不到反驳的理由。旁边的聂风当即拉了他一下，小声道：“无名前辈，还是我来说吧！”
	后者点了点头，聂风这才起身向着唐峰行礼道：“唐峰前辈，您先消消气，我知道这是让你很难做，但是为了神州大地的安危，我们也是不得不来的，还请唐峰前辈看着神州大地的安危上，让毒王跟我们走一趟吧！”
	“聂风，在本座面前你觉得你有说话的资格吗，当初如果不是因为幽若的原因，你岂会活到现在。别跟我扯什么神州大地安危，就凭你们也配，想让交出属下你们就死了心吧，如果没有其他事儿的话，就请吧！”当即唐峰不悦地便下了逐客令，然后人就甩袖离去。
	“哼，这家伙真是太狂妄了。”步惊云看着唐峰离去的方向，忍不住冷哼道。
	无名叹了口气，道：“看来我们这次恐怕是白走一趟了，走吧。”
	……
	无名他们刚去没有多久，唐峰就找来了毒王和鬼影，说道：“相比无名他们的来意你们应该是清楚了吧，居然打着神州大地安危这种冠冕堂皇的理由前来滋事，如果不给他们点颜色瞧瞧他们还真以为本座好欺负呢，什么狗屁武者联盟，你们立刻派人给我查一下，看看到底是怎么回事，还有别忘了给他们点教训，记得不要出人命知道吗。”
	毒王咧咧嘴，点头道：“是，主人。”
	随后毒王和鬼影离去，向着无名离去的方向追去。凭借着他们问道境的实力，搞定无名他们几个还不是挥挥手的事儿。
	...
	
	
	
	
	
第四十九章 以一敌三
	天心城外十多里处，正在不紧不慢赶路的无名三人，这时突然感觉到一股莫名地危险涌上心头，面色一变警惕的看着四周。[燃^文^书库][]
	无名脸色一沉，低喝道：“何方藏头露尾之辈，既然来了何不现身一见呢。”
	“哈哈，真是一帮水货，要不是本座故意露出点气息，就凭你们岂会发现。”当即一个有些鄙夷地声音从他们的侧面传来，然后就看见一个身穿着灰袍的中年男子出现，这人不是别人，正是听从唐峰的吩咐追来的毒王。
	二人看着来人，更是下意识的将手放在刀剑握柄上，做出了一副随时出手的模样。然后就听无名开口道：“你是个人，无缘无故的拦住我们的去路是何用意。”
	“你们不是来找本座的吗，现在怎么不认识了。”毒王眯着眼，不紧不慢地说道。
	以他的实力根本就没有将无名他们放在眼里，唐峰居然还让他和鬼影全部过来，在看出无名他们的实力以后，毒王便让鬼影不要出来，他一个人就够了。这些人居然敢威胁唐峰让将他交出来，真是不知死活。
	“你就是毒王？”二人面色一沉，顿时异口同声道。
	“还算你们有些见识，正是本座！”
	无名深吸了口气，他没有想到会在这里碰上毒王，真是天助我也，如果能够抓住对方或者杀了对方，那对神州大地也是除去了一个潜在的威胁。
	无名不由冷笑道：“毒王，我们还真要找你呢，没想到你居然还敢来自投罗网，那就跟我们走吧！”
	“跟你们走，你是不是脑袋进水了，还是以为别人送你个武林神话的称号就自以为了不起了，我看你就是傻逼一个，还有你们两个，跟谁不好非要跟着他，不怕自己也变傻了吗。”毒王恶狠狠地讽刺道，眼神中充满了不屑和鄙夷，一副根本就没有将他们放在眼里的意思。
	步惊云本就是性格比较冲的人，被人这么讽刺了一番，直接拔出了绝世好剑道：“邪道就是邪道，嘴巴也都这么臭，看剑——”
	步惊云提剑就直接动手了，嗡的一声绝世好剑在他的手里向着毒王直刺过去。
	“剑倒是好剑，可惜还没有开封。”也没见毒王有什么动作，轻描淡写地伸出手指直接夹住了绝世好剑的剑尖，牢牢地定住了剑。
	看的无名他们大惊，聂风忙的喊道：“云师兄。”
	聂风想也不想的跟着拔出了雪饮狂刀，动作不慢的想毒王杀去，人未近前就是一记刀气轰来，企图逼迫毒王放开绝世好剑。
	可惜他们低估了毒王的实力，就在聂风出手的时候，毒王不紧不慢地伸手在绝世好剑上面拍了一下，然后就松开向着刀气抓去。
	砰——
	凌厉的刀气在毒王的一抓之下，顿时崩碎开来。
	而毒王刚才在绝世好剑上面一拍，没等步惊云明白过来是怎么回事，就看见绝世好剑突然变得绿绿的，像是被人镀上了一层铜绿似的。
	不仅如此，他更是发现那些绿绿的更会快速的向着他的手臂蔓延过去，刚一接触道皮肤就发出一阵刺啦的声响，强烈的灼烧腐蚀着他的皮肤，十分的凶猛无比。看的步惊云心里惊骇万分，下意识的将手中的绝世好剑松开。
	毒王反手一伸，伴随着恐怖的吸力一带将绝世好剑拿入手里，说道：“作为剑客居然连自己的剑都会抛弃，真是对剑的一种玷污。”
	步惊云虽然听得心里十分的愤怒，可是一时间又反驳不出理由。他痴迷于剑，特别是得到了绝世好剑以后，更是嗜剑如命，没想到今天居然亲手丢弃了剑。
	“云师兄，你别听他胡说，他不过是想影响你的斗志而已，只要心中有剑，就算手上没见又如何！”聂风看着步惊云的斗志消无，赶忙出声警醒道。
	闻言，步惊云眼前不由一亮，道：“没错，只要心中有剑，就算手里没剑又如何。”说话间整个人的战意从天而起，斗志再次凝聚，而且比先前变得更加雄厚和强烈。
	“哼，今天我叫你们知道在绝对的实力面前，一切都是枉然的。”毒王冷哼一声，一步跨出向着二人一掌拍出。
	恐怖的毒元在手掌间汇聚，形成了一个巨大的墨绿色巨掌，直接横推过去。
	聂风见状忙的拉着步惊云向后退去，旁边的无名这时候出手了，不愧是出身于剑宗，一出手就是比步惊云还要凌厉的剑术，并指化剑向着毒王刺去，形成了一道丈长的能量巨剑，直接刺中了巨掌。
	轰——
	两股能量刹那间相撞，轰的一声爆炸开来，狂暴的爆炸气浪激荡掺杂着滚滚的毒元，向着周围席卷开来，所过之处无数的植物枯萎死去，地面都被腐蚀的坑坑洼洼，惨不忍睹。
	“啊——”步惊云闷哼一声，只见他的手臂上面有一块皮肤被毒元沾染，然后立马开始腐烂起来，简直比硫酸还要恐怖，痛的步惊云不断的咧嘴呼痛。
	聂风倒是好一点，身上的衣服除了被毒元腐蚀出几个洞以外，并没有被毒元伤到皮肤。不过步惊云还是挺有骨气的，仓促间忙的拿过聂风的雪饮狂刀在手臂上一划，忍痛生生的将腐蚀的地方的皮肤刮掉。
	同时聂风也赶紧从身上撕下一块布，将步惊云受伤的手臂位置包扎缠住。
	“就你这种邪道之人，唐峰居然还敢庇护你，我看他也不是什么好人，今日本座就算是拼命也要将你留下不可。”无名看着步惊云受伤，心里对于毒王可谓是痛恨极了。
	他本就是一身正气，正义凛然，最看不惯那些邪恶之人，一旦武林上出现这种人，无名就会插手不可，他不允许这样的人出现危害武林。
	无名看着毒王突然也不知道从哪里拿出了一把软剑，然后只见他灌入剑气顿时变得刚硬起来，闪烁着一抹寒光，令人无法直视绝对是一把好剑。迈步向着毒王杀去，软剑舞动迸发出朵朵剑莲，隐藏着无尽的杀机。
	毒龙神爪！
	眼看无名向他攻来，毒王手上毒元凝聚，像是戴了一副碧绿色的手套似的，毫不畏惧地向无名的软剑抓去。
	“云师兄，你小心些，我去相助无名前辈。”聂风知道毒王的实力恐怖，看了一眼步惊云人就冲向了毒王，整个人如利箭似的激射出去。
	看着聂风两人纷纷动手，步惊云又看了一眼毒王手里的绝世好剑，心里突然很不是滋味起来，顿时他拳头一握，麒麟臂闪烁起一抹火红色的光芒。
	“喝~！”步惊云当即催动麒麟臂加入了战圈，更是凭借着麒麟臂拥有了和毒王硬拼的力量。毒王此时也是战意燃起，双手大开大合力战三人，也在步惊云加入战圈以后，就将绝世好剑丢给了隐藏在暗处的鬼影，可见他是铁了心不把绝世好剑还给步惊云了。
	鬼影在一旁昏暗的隐秘处潜行着，眸光中闪烁着丝丝兴奋，如果不是毒王半路上再三说道不让他插手，恐怕他现在早就出手了。
	砰的一声闷响，毒王和步惊云硬碰了一拳，步惊云感觉整个手臂一阵发麻，同时一股庞大的力量将他击飞出去。毒王这时看也不看步惊云的连踢两脚，速度奇快无比，可以说是在一瞬间就完成了，两脚狠狠地踢向无名和聂风。
	聂风仓促间忙的举刀一挡，使得毒王一脚踢到了雪饮狂刀的刀面上，当即聂风感觉一股大力传递而来，直接将他震飞出去，手中的雪饮狂刀都差点脱手。无名脚下用力一点，另一脚踢出和毒王硬拼了两下，不分上下的退后数步。
	“一个剑道高手，两个武道奇才，今日看本座如何灭了你们。”毒王两眼一眯，突然霸气凛然的说道。并将功力提升到八分，可以说他现在的随手一击，都有着问道境小圆满的力量。
	旁边的鬼影已经传音过来，让他快点速战速决，不然他可就忍不住出手了，搞得毒王也没有了继续玩下去的心思。
	刀道轮回！
	聂风一看毒王浑身的气息突然变得更强了，立马选择了抢先出手，傲寒六诀已经被他修炼到大成境界，每一刀挥出都带着恐怖如斯的寒气。聂风此时一出手就是家传刀诀中的杀招之一，冰冷的寒气激荡扩张，雪饮狂刀在他的手里化成了一个巨大的刀轮。
	从一旁看去，就像是一轮耀眼的寒月似的，自上而下，向着毒王劈斩过去。
	重云深锁！
	步惊云两手快速在胸前舞动，跟着一掌拍出形成了一个硕大的如云团状的气劲轰出。
	人剑合一！
	这时无名也跟着动了，只见他人猛然纵身一跃，冲天而起，整个人如利剑一般，剑气纵横，空气都像是受到挤压似的，然后身形一转向着毒王临空刺去。
	三个人可以说是同时出手，十分的默契。毒王眼中闪过一抹不屑，浑身浮现出了一个碧绿色的铠甲，将他牢牢地护住。然后恐怖的毒元飞舞，化成两条毒蛇虚影轰出和无名他们的杀招相撞在一起。
	这时步惊云猛然一看，他的掌劲在毒蛇虚影的撞击下，直接被轰散然后顺势朝着他的飞舞过来，砰地一声步惊云只感觉自己胸前猛地一痛，五脏六腑像是被强行挤压了似的，人就倒飞出去，像个断了线的风筝不受控制。
	噗——
	步惊云还未落地，就是一口鲜血喷出，整个人摇摇欲坠的跌落在远处的地上，一时怎么也爬不起来。
	叮叮——
	无名和聂风的招式威力虽然被毒蛇虚影削弱，但还是透过毒蛇虚影砍在了毒王身上，伴随着金铁交击之音，两人的脸色顿时一变，发现刀剑砍在毒王身上的罡气铠甲，居然只是迸射出几道火花，并没有破开他的防御。
	“就这点攻击还想抓我回去，你们也太弱了吧！”毒王鄙视的开口道，不给无名两人抽身退开的机会，双手一探化爪，快速无比的抓住了两人的武器用力一扭。
	两股恐怖的毒元随着刀剑蔓延过去，将无名两人的武器侵染，同时继续袭向他们，看的无名心惊胆战，手中的软剑更是在毒元的侵染下，叮的一声爆碎开来，以一种极快的速度向着无名激射过去。
	噗噗噗！
	骤然一阵利器入体的声响，只见无名被软剑的碎片激射的浑身鲜血淋淋，一脸惨白之色的踉跄后退，嘴角鲜血直溢，惨不忍睹。
	“无名前辈！”聂风看着无名受创，下意识的呼喊了一声，毒王嘴角带着冷笑，一手抓着聂风的雪饮狂刀，同时一脚迅速的踹了过去。砰的一声闷响，聂风毫无反抗之力的被踹倒在地，面色狰狞痛苦，感觉自己突然间呼吸都跟不上似的，而雪饮狂刀也顺势落在了毒王手里。
	“就你们这点实力还想抓本座，真是不知死活。”毒王冷哼了一声，心里愤恨的看着无名三人道：“哼，如果不是主人发话不让杀了你们，看本座不抓了你们炼毒去。”
	“几位在这里好好思考思考，本座还有要事去办，暂时就不陪三位了。”毒王顿了下又道，然后拿着雪饮狂刀扭身就走。
	见状，步惊云看着毒王就要离去，眼神中充满愤怒的说道：“毒王，你把绝世好剑留下，不然下次一定去了你的狗命。”
	“就凭你，我看是下辈子吧！”毒王头也不回的说了句，然后纵身一跃，消失不见。
	隐藏在暗处的鬼影看了看无名三人，撇撇嘴道：“今日不杀，终究是个祸患。”然后人就悄悄的消失不见，仿佛从没有出现过一样。
	...
	
	
	
	
	
第五十章 天下会旧址
	“可恶！”聂风也是恨得咬牙切齿，打不过对方也就算了，居然连自己的武器都被人轻易地夺去，他越想心里越觉得难受。[燃^文^书库][]|
	“聂风，现在着急也没有用，当务之急还是赶紧疗伤为重，想要回武器到时候去找唐峰就行了，我不信他会纵容属下强抢别人的武器。”无名深吸了口气，这时开口道。
	他中得伤势颇重，加上还有毒元侵蚀，可以说是伤上加伤，如果不赶紧疗伤的话，后果将会不堪设想。而且聂风两人身上也中了毒王的毒，他也不想这两个武道奇才跟着他死去，不然神州大地的安危再难有人出来主持公道。
	听到无名开口以后，聂风二人虽然心里十分的不甘心，但也知道事情的孰轻孰重，忙的点头同意，然后认准一个方向匆匆离去，毕竟这里还属于唐峰的势力范围，如果毒王哪根筋出错再杀回来，到时候他们可就是想走也走不了。
	就在无名他们离去找地方疗伤以后，唐峰也没有在天心城多呆人就返回了帝皇城。
	……
	半个月后，在天离城的北部海域，一艘艘的小船趁着夜色向着神州大地的海岸线靠近过来，然后悄悄的上岸，从远处看去，从小船上面不断的下来一群群身穿着中原百姓服饰打扮的东瀛人，快速的占领了附近的几个村庄。
	这时在海边的一个礁石上，站了一对中年男女默默地看着海面上的一切，一个东瀛人突然上前开口道：“李元前辈，我们的先头部队已经陆续上岸，宫主说在他没到来之前一切听从您的指示。”
	“哦，宫主可曾说过什么时候过来吗？”李元微感诧异，张了张口问道。
	“宫主说他现在已经修炼到了关键时刻，最迟不会超多七天便会赶来见你。”
	李元听言又仔细一想，便释然了。“那就预祝无神宫主出关之日实力大进，我在这里定当摆酒设宴恭候他的到来。”
	“小人会将前辈的话如实带到的。”那个东瀛人恭敬的说着，人就匆匆转身离去。
	在李元的筹划下，那些东瀛人纷纷化装成平民百姓占据了几个村庄，同时无数的平民百姓遭到了他们的屠杀，为了对付唐峰，李元也选了漠视。仅仅只用了十天不到的时间，绝无神再次招募的二十万大军在李元的帮助下，顺利的偷渡进入了神州大地。
	绝无神也在第六天就乘船到来，李元远远地看着到来的绝无神，发现对方的气息变得比以前更加的圆润，浑然天成，举手投足间都透漏着一丝霸气。
	当即李元笑着迎了过去，道：“恭喜无神兄修为再度突破，真是可喜可贺呀！”
	“这可都是拖了兄弟的福呀，没有你送来的那份儿厚礼，本座估计一时半会儿也很难有所突破，现在已经是问道境小圆满了，就算是对上唐峰本座也不惧了。”绝无神哈哈一笑，心里快意的说道。
	他说的不错，如果不是李元给他送来的这本大力金刚掌，恐怕他的实力也不会借机突破，简直说是雪中送碳都不为过。不过绝无神到底是没有和唐峰交过手，根本就不知道唐峰的厉害。
	李元可是和唐峰交过手的，他深知道唐峰的厉害，如今在看到绝无神又有所突破，心里也多了几分忌惮，并没有将唐峰的实力告诉对方的意思，像绝无神这种人根本就不好驾驭，李元心里顿时有些筹措起来。
	他本以为凭借着他的实力，驾驭绝无神还是手到擒来，如今来看根本就不会他想到那么简单，当即就决定借用唐峰敲打一下绝无神，让他吃吃苦头后，自己在伸出援助之手，到时候将绝无神收为己用岂不正好。
	归根到底还是隐世门派的强悍造就了李元的想法，在他看来世俗的强者在他们眼里，可以说都是垃圾一般的存在，天生就是在隐世门派之人面前都是摇尾乞怜的下场，偶尔也会蹦出几个特殊的垃圾，自持实力不服管教的想蹦跶一下，无疑像唐峰和绝无神在他眼里就是这种特殊的垃圾。
	李元心里想了想，然后带笑说道：“无神兄弟说的不错，以你现在的实力，加上又能越级而战的手段，我想就是那个唐峰见到了你恐怕也是望风而逃的结果。”
	“我倒是这样想，不过能够独自一人开创大唐皇朝的人物肯定有着不凡之处，真是令人期待啊！”绝无神感慨的看了一眼李元，然后又道：“如今我的人已经到来的差不多了，总是在这里也不是办法，必须要找一个落脚之处才行啊。”
	“哈哈，无神兄，你说的这些本座也早就想到了，就在你的属下开始陆续到来以后，我就叫他们分批离开，向着天下会的旧址行去了。估计这会已经差不多该到了，就等你的到来，咱们一起过去占领天下会的旧址正好作为对坑唐峰的据点，你觉得如何？”
	绝无神一阵惊讶，没想到李元想的如此周到。对于天下会他可是知道的，以前可是一代枭雄雄霸的地方，后来雄霸被二人打败了以后，加上唐峰又将天池十二煞灭了，到如今已经成了无人之所。
	而且那里不管是地势还是四周的景色都比他的无神绝宫要好的多，如果将天下会改建成无神绝宫，那绝对是做好不过来了。
	“好，太好了，咱们就把天下会的旧址定位据点，这次我总共筹集了二十万大军，我就不会唐峰他在陆地还这么嚣张。”绝无神目光中闪烁着兴奋，一阵点头的说着，仿佛已经看到了唐峰被打败的一幕。
	就在绝无神和李元带人如神兵天降一般，突然出现在天下会旧址的时候，唐峰也收到了线报。可惜他想去阻止的时候，从距离天下会最近的地伤城传来消息，说绝无神带领大军已经将天下会旧址占领，同时改名为无神绝宫。
	好在原属于提那下回的天荫城此时并没有遭到攻击，还处于大唐皇朝的占领之下。
	皇宫里面。。
	本在教导唐明武功的唐峰突然眉头紧锁的回到了房间，明月更是第一时间赶了过来道：“怎么了峰哥，难道是再为无神绝宫的事儿而头疼吗？”
	“不错，没想到在海上将他的大军杀的大败而归，如今居然有重整旗鼓再次侵犯，更可恶的现在一举攻到了眼皮子底下才知道，真是人算不如天算，早知道当初就算是追到东瀛也将他给斩杀便好了。”唐峰点了点头，有些愤恨的说道。
	明月顿了下，道：“峰哥，你也别生气了，现在不是无名他们成立了什么武道联盟吗，咱们大可以先静观其变的为好，让无名他们去对付绝无神，如果不行了咱们再出手，正好树立你拯救神州大地的恩泽。”
	明月可是知道无名跟二人前去天心城，要求唐峰交出毒王一事儿，心里也是对无名生有恨意的，此时绝无神的出现，正好让无名他们头疼一番，省得再来烦唐峰。
	唐峰也知道明月的意思，当即点头道：“嗯，是该让这帮迂腐的家伙头疼一下，但咱们还是要时刻注意绝无神的动静才行，向他这次能突然的出现在神州大地，我想肯定有人和势力在背后支持和帮助，你派人去查查，本座一定要灭了他们不可。”
	“嗯，我这就去办！”明月也知道事情的严重性，忙的点头应道，人就匆匆的离去，留下唐峰一个人在房间里独自沉思起来。
	就在唐峰得到绝无神进入中原的消息时候，无名和二人也已经养好伤回到了武道联盟的总舵，也就是无名的中华阁那里。他的徒弟剑晨第一时间将绝无神带领大军将天下会的情况说了说，听得无名他们纷纷震惊不已。
	步惊云听得十分愤怒，道：“这到底是怎么回事，不是说唐峰在海上将他的势力杀的大败而归，损失惨重，怎么现在又突然出现，而且还有这么多的军队，难道唐峰杀戮他的大军一事是假的不成。”
	“这事还真不好说，要知道咱们去那些海岛上查看的时候，那里的几个岛屿都弥漫着浓厚血腥的学雾，岛上更是尸骨遍地都是，可见并不是假的。如今来看绝无神的势力还真够庞大，能在这么短的时间里面重整大军入驻神州大地，绝对不容小觑呀！”这时无名开口道。
	聂风到底是比步惊云稳重的多，并没有像步惊云一样莽撞，想了想道：“无名前辈，那我们接下来怎么办？”
	“以绝无神现在的情况，他的根基还没有扎实，我们正好可以趁机出击，就算是不能杀了他，也可以趁机探探他的实力虚实，为我们下一步计划确定方向。”无名沉思了片刻，然后提议道。
	闻言，聂风和步惊云两人对视了一眼，然后点头附和道“好，就按前辈说的，咱们带人杀上天下会旧址，为了神州大地的安宁定要灭了绝无神这个异端不可。”
	无名三人商量了一番后，人就没有停留匆匆的离去。
	另一边剑晨及无名的三仆七海龙王、鬼虎和凤舞带领着三千武道联盟的武者，紧随其后向着天下会的旧址赶去，无名三人凭借着强横的实力，他们的速度飞快，仅仅只用了半日的时间就来到了天下会的山脚下。
	此时剑晨他们还没有赶到天下会，无名也知道时间要紧，当即三人直接释放出自己的气息，飞入了天下会，也就是现在改名的无神绝宫。
	不等三人离近，绝无神和李元就感知到了他们的气息，李元道：“这么快就有人杀来了，实力倒是不错，可惜还是有点弱，无神兄我现在的身份还不适宜露面，一切你看着办吧！”
	绝无神也知道李元什么意思，当即也没有反对道：“好，我倒要看看是何方宵小前来找死，待我打发了他们，咱们在继续一醉方休。”
	“好，本座在这里恭候无神兄的佳音。”李元微微点头，爽快的说道。
	无名三人化成长虹急速而来，人并没有落地，遥遥屹立在天空看着下方的人马，实力高的也没有达到二流高手的实力，跟唐峰的属下比起来，简直就是猫跟老鼠在比较根本没得比。
	“这绝无神就带些这种土鸡瓦狗前来攻占神州大地，真是太狂妄自大了吧！”步惊云看着地面上那些绝无神的属下，心里有些鄙夷地说道。
	聂风道：“云师兄，话不能这么说，毕竟二十万大军呢，如果个个都有二流高手的实力，那咱们对上了也不见得解决他们。”
	“小心，有高手过来了。”这时无名突然小声地提醒道，然后就看见数个实力强横的家伙疾飞而来，正好在他们的百米外停下。为首的家伙身穿着金色战甲，嘴角两簇小胡子，中年男子的面孔，浑身流露着一股霸气。
	不用再猜眼前的这位肯定就是那个所谓的绝无神了，而且无名更是从来人中看到了一个熟悉的面孔，当即开口道：“破军，你怎么在这里？”
	破军和无名同出身于剑宗，当年破军为了和无名争夺剑宗秘技《万剑归宗》而结下仇恨，后两人约战破军又一招落败于无名，为了学习无上绝学《杀破狼》打败无名，便将颜盈送给了绝无神。
	破军看着无名，一阵的冷笑说道：“无名，你不觉得你说的很可笑吗，我为什么不能在这里，正好今日见到了你，索性我也不用在费事儿去找你了，当年一战的耻辱，今日就做一个了解吧！”
	破军一看到无名，那沉积在心里的怒火和屈辱纷纷涌上心头，当即拔出了贪狼剑迈出一步，死死地盯着无名，冲天的战意弥漫开来，看的无名眉头微蹙，没有料到破军会在这里，不过作为武林神话的无名也没有不战而逃念头。
	...
	
	
	
	
	
第五十一章 破军VS无名
	看到破军站了出来，绝无神忙的示意身后的一起退后，看架势是决定让破军来战无名了。[燃^文^书库][]聂风看着破军要找无名决斗的模样，心里沉思了下小声地说道：“无名前辈，小心！”
	“放心吧，那个绝无神就交给你们了。”无名微微点头，便不再多说什么。
	然后无名浑身气势爆发，选择了一个方向飞离而去，破军紧随其后跟了过去。见状步惊云顿时看向了那个身穿金色战甲的男子，冷声道：“你就是无神绝宫的宫主绝无神？”
	“不错，正是本座。”绝无神眼睛微眯，一副泰然自若地样子看着步惊云二人。
	这时在绝无神旁边的绝天开口道：“父亲，这两个不知死活的东西，待孩儿出手灭了他们。”绝天说着又是一副跃跃欲试的样子，就被绝无神否决了。
	“不用，我倒要看看这两位能将雄霸打败的人实力到底有多强。”
	绝地张了张嘴，说道：“师父，我看还是不用您出手了，就他们这点实力，不见得有多强，徒儿就能斩了他们。”
	“不用，你们都退开，本座要亲自出手看看他们的实力如何。”绝无神摆手不容拒绝地说道，然后上前迈出一步，牢牢地锁定了步惊云二人的气机。
	虽然还没有放出自己的气息，现在就已经让步惊云感到像是一座大山挡在自己面前似的。这时聂风深吸了口气，道：“绝无神，你不好好呆在东瀛老家，非要跑到神州大地中原来作乱，就不跑有命来没命回去吗。”
	“哈哈，有没有命回去也不是你们说的算的，不过你们的胆色倒是不小，三个人居然都敢来我的地盘耀武扬威，真是不知死活。”
	“哼，绝无神你不觉得你的口气太大了吗，敢来中原横行就要有死的觉悟，看招——翻云覆雨！”步惊云手掌真气涌动，隔空就是一记排云掌轰出。
	狂暴的水雾气劲在快速的凝聚，带着滚滚的翻腾之势袭向了绝无神。
	风卷楼残！
	聂风一看步惊云出手了，他人顿时身形旋转，双脚飞速的踢动，夹杂着一道道残影瞬息间来到了绝无神的头顶上空，向着他的脑袋踢去。
	绝无神看着步惊云两人攻来，不紧不慢地的轰出两拳，毫无花俏，感觉拳头打出去平淡无比没有什么力量似的，可刚一碰到步惊云的掌劲就直接将水雾气劲泯灭掉，同时另一拳像是长了眼睛似的，拳出正好封住了聂风的风神腿攻势。
	绝无神破掉了步惊云两人的一招后，不由冷笑道：“这就是传说中的排云掌和风神腿吗，我看也不过如此吗。”
	聂风和步惊云面面相窥，没有去反驳绝无神的话。聂风见绝无神随手般破掉了他的风神腿以后，心里微微一惊，然后身形飘然后退，落在了步惊云身边才停下。
	“好强，就是不知道他和毒王比起来谁更厉害？”步惊云看到聂风退到他的身旁以后，顿时小声地说道。
	绝无神自从将大力金刚掌练成以后，并没有人尝过大力金刚掌的威力，到如今可以说绝无神非常的渴望战斗来验证下大力金刚掌的威力，现在聂风二人的出现，正好给了他验证的机会，想想绝无神都感觉到无比的兴奋。
	绝无神死死地盯着步惊云二人，浑身的战意刹那间肆无忌惮的爆发开来，四周的空气都挤压的跟着一阵爆响，他人还没有动就让步惊云他们感觉到了一股庞大的威压降临，整个人的动作都变得有些缓慢。
	“你们应该感到荣幸，将成为大力金刚掌的第一个试验对象。”绝无神嘴角泛着狰狞的笑意，只见他两个手掌顿时泛起一层金芒，犹如金色手掌似的，下一刻整个人激射出去，向着步惊云两人一掌派去。
	大力金刚掌掌势古朴，遒劲雄强，凶狠果决。一掌拍出，激荡着雄厚的掌风肆意，步惊云两人看的面色一沉，默契的迅速出手，隔空吸物将地面两个离近的东瀛人手里的武士刀吸入手里，向着绝无神迎面斩出。
	如果不是他们的武器都被毒王夺去了，此时也不会这么窝囊的抢夺武器对战绝无神。
	冰封三尺！
	聂风一刀在手，霸气凛然的一刀劈出。
	恐怖的寒气激荡，像是要将空气都给冰封。迸发出一道十丈长的雪色匹练长虹，绝无神没有选择躲避，反手一掌按出，化成金色的巨掌虚影就和聂风的一刀轰击相撞在一块。
	轰——
	两股能量顿时爆炸开来，狂暴的能量肆意扩张开来。而聂风手里的武士刀也因为承受不住寒气侵蚀，直接破碎开来。
	圣灵剑法之剑五！
	步惊云以武士刀为剑，就在聂风一刀劈出以后，他就动了快速的一剑刺出。凌厉的剑气像是能够转向似的，化了一个弧线刺向绝无神的后胸。
	这一切看似慢也是都是在几息间便发生了，看着步惊云那诡异的攻击，绝无神浑身猛然一震，快速的施展出了不灭金身。远远的瞧去像是浑身披了一层金色纱衣似的，又像是一个铜人屹立在虚空。
	轻松地挡下了步惊云的剑气，然后两步跨出，动作十分的迅速就来到了步惊云面前，掌足齐出，招招有势，步惊云身形后退的刹那，手里的武士刀更是不断挥舞。
	叮叮叮！
	一阵金属交加之音，绝无神的双手像是铁掌一般，赤手空拳的接住武士刀的劈砍，火星四溅，大力金刚掌有九九八十一动势，每一掌都沉稳刚猛，来去风速，步惊云在绝无神的接连重击之下，几招过后就被绝无神抓住破绽，一掌印在肩头。
	砰~！
	步惊云只感觉肩头猛然一痛，吃了一掌后身形微微一顿，然后迅速的一剑刺出，叮的一声刺中了绝无神的小腹位置，如刺中了铁板似的。
	手中的武士刀也应声而断，这时聂风杀到双脚连踢，顷刻间就踢出了数十脚，将绝无神笼罩进去。后者眸光一扫，手掌极快的画圆带着两道金光，然后形成了一个金色的能量气罩将自己护在里面。
	流水行云！
	一瞧见绝无神凝聚出了一个能量气罩，步惊云当即断喝一声，气势如虹的闪身来到了绝无神身前，厚重的一掌狠狠地拍在能量气罩上面，掌劲激荡只是在能量气罩上面泛起一阵阵的涟漪，并没有破碎开来。
	而聂风的双脚连踢，跟狂风暴雨似的落下，不断的踢在能量气罩上面，就像是雨水落在雨伞上面似的毫不破防。
	“哈哈，就凭你们这点攻击还想破开我的不灭金身，真是可笑之极。”绝无神哈哈一笑，挡下步惊云两人的攻击以后，顺势一手化爪探出，迅速的抓住了聂风的一腿，然后一拽一甩动作一气呵成，顿时聂风不受控制的整个人向着步惊云砸去。
	就像是人肉炮弹似的，砰地一声，步惊云刚一接住聂风就感觉一股恐怖的力量从聂风身上透体传来，将他连带聂风撞飞出去，轰的砸落在一间屋顶上面。
	脆弱的瓦片应声而碎，两人穿过屋顶直接掉落在屋子里的地面上，身形一顿，就是一口鲜血吐了出来。
	此时的步惊云两人心里充满了憋屈，感觉绝无神是在玩弄他俩似的。
	远处的无名和破军也已经战斗到了白热化的程度，无名因为软剑被毒王给毁了，没有长剑在手明显的要弱于破军，剑宗的很多绝学都不能更好的发挥出来。
	这个时候剑晨他们也已经到了，看着无名落了下风，剑晨微微一顿，开口道：“师父，接剑！”他说着就将手里的英雄剑抛向了无名，后者会意赶忙身形一闪，接住了英雄剑。
	本来在拜剑山庄的时候，英雄剑已经被断浪斩断，如今已经再次修好完毕。虽然比不上绝世好剑这样的神兵利器，但英雄剑也是一件普通的神兵利器。
	此时的无名大有一剑在手，万剑臣服的霸气。
	摇立百丈的空中，英雄剑一摆向着破军一剑划出。便形成了一道丈长的弧形剑气激荡过去。
	破军剑无名拿到英雄剑以后，不以为意地笑了笑同时劈出一剑，将无名的剑气破开。却见无名趁着这个机会，已经向着他直刺过来。
	这才明白先前的剑气不过是掩饰而已，如今的才是杀招一出手就是人剑合一的无上剑招。破军看着即逝而来的无名，带着无尽的锋芒之意，仿佛只是看见一把剑刺来似的。
	“这就是人剑合一，我就是剑，剑就是我的剑道境界吗？”破军嘴里喃喃道，但并没有后怕凝聚自己浑身的真气施展出了绝学杀破狼。
	贪狼嗜日！
	顿时方圆百里的天空猛然一暗，恐怖的能量余波在两个人的攻击撞在一块后，猛烈的爆炸宣泄开来。
	破军看破掉了无名的人剑合一后，冷笑道：“无名，这就是你引以为傲的人剑合一吗，我看也不过如此嘛。”
	“囚剑诀！”无名也懒得和对方多挣口舌之利，英雄剑再次舞动，凝聚出无数的剑莲绽放，充斥着凌厉的气息，剑气激荡绽放然后快速的合拢。
	从一旁看去就像是一个由剑气形成的囚笼一般，稍有不慎就有可能被剑气包裹绞杀在当场的结果。
	“无名，囚剑诀可不止你会。”破军对于囚剑诀再清楚不过了，在无名施展出囚剑诀以后，他手里的贪狼剑也爆发出无数的剑气，形成一个几丈宽的剑网直接笼罩向了无名。
	顿时两者的剑气不断的碰触，然后相互的泯灭消失。
	剑晨他们远远地看着，一时也不敢上前插手，当然凭借着他们的实力也没有插手的可能，可以说就连靠近无名他们百丈都没有办法。
	“龙王叔，我们再怎么办呀！”看着无名久攻不下破军，剑晨心里着急的询问道。
	旁边的七海龙王面带沉思，作为无名的仆人心里也是暗暗着急，不能替无名分忧解难。想了想道：“他们的战斗威压太强了，我们根本就没办法靠近，既然是来攻打绝无神的，那就先将绝无神的人马斩杀了再说吧！”
	七海龙王也知道无名他们的战斗没办法插手，但是对付绝无神的人马还是可以的，要知道他们这次过来的武者实力最低的都有二流高手的实力，三千多人可是不小的战斗力。
	听到他这么一说后，剑晨眼前顿时一亮，点头道：“嗯，龙王叔说的不错，我这就去组织。”
	剑晨说着就开始组织人手，快速的分组然后向着绝无神的人马杀去。七海龙王和鬼虎也在第一时间各带几组人马从两边包围过去，正面剑晨带人迎接而凤舞手持着弓箭在后面掠阵，几个人相互配合协作的十分紧密。
	金叉罗看着剑晨他们带人向他们冲了过来，忙的对身旁的绝心说道：“公子，我们怎么办？”
	“一帮不知道死活的东西，给我上杀了他们。”绝心眼中闪过一抹狠意，下令道。
	闻言绝无神的弟子绝地和天行得令以后，立马各带五千人迎上了七海龙王和鬼虎他们。绝心看着首冲在前的剑晨，顿了下道：“那个家伙是谁？”
	金叉罗道：“他是无名的亲传弟子剑晨，实力一般般，要不要我过去杀了他。”
	“哼，居然是无名的亲传弟子，如果抓住了不愁无名不乖乖就范，看小爷这就去拿下他。”一旁的绝天更是跃跃欲试，一副没有将剑晨放在眼里的样子。
	...
	
	
	
	
	
第五十二章 绝无神发威
	绝心看着自己的这个弟弟，居然是同父异母，可一想到无神绝宫这个位置他心里难免有些不悦，如果不除掉绝天，那他如何能够成为无神绝宫的宫主。[燃^文^书库][]绝心想到这里，眼中不可察觉地闪过一抹阴险之意，开口道：“我看还不是不用弟弟出手了，像他这种货色为兄出手就能够解决了。”
	绝心说着便是一副欲要出手的样子，见状绝天赶忙阻止道“我看还是不用劳烦大哥出手了，小弟一个人便能拿下他了，更何况这里还需要大哥坐镇主持大局，还是小弟出手的好。”
	随着绝天话音落下，人就拔刀冲了出去。
	见状，绝心两眼微眯道：“蠢货一个，真以为老子会出手和你抢功劳，如果不激一激你会果断出手！”看着绝天果然如他所预料的抢着出手，绝心心里一阵暗暗得意，最好在杀出来一个强悍的高手，如果能够一举杀了绝天最好不过了。
	金叉罗看着绝天一个人冲了出去，心里不由暗暗担心起来，说道：“大公子，我要不要派人去支援一下二公子？”
	“不用，你又不是不知道绝天那脾气，他心高气傲的很，如果你派人插手了肯定适得其反的。”绝心摆了摆手，制止了他的想法。金叉罗想了想也觉得有道理，毕竟他也是十分清楚绝天的脾气，自持无神绝宫二公子的身份，加上他娘亲又深受绝无神雕额宠幸，更是狂傲的很从不将他人放在眼里的。
	如果他现在派人出手帮忙了，肯定会被绝天痛骂憎恨的。
	这时剑晨也注意到了冲向他绝天，他的英雄剑给了无名以后，自己又重新弄了一把精钢剑，虽然比不上英雄剑，但也胜在有剑在手。
	“你就是剑晨！”绝天动作飞快，几个纵身飞跳就离近了剑晨，斜眼看着他道。
	剑晨道：“不错，正是在下，你又是何人？”
	“你只需要知道是杀你的人就够了。”绝天狂妄的说着，整个人突然纵身一跃，挥刀就是便是一个顺劈。
	绝天提刀向着剑晨的脑袋迅速斩来，动作相当利落，十分干脆。
	剑晨看着绝天和他的实力差不了多少，心里也没有丝毫后怕。当即挥剑直刺过去，精钢剑顿时泛起一抹寒光，叮的一声击在绝天的刀身上面，两个人迅速的借势分开。
	风起柳摆！
	剑晨得到了无名的真传，可以收熟知绝大多数剑宗的剑法，手里的精钢剑舞动，剑气迸射激荡，犹如柳枝在风中飞舞似的，将绝天牢牢地笼罩进去。
	狂魔乱斩！
	绝天浑身的气势陡然提升，嘴里跟着一声断喝，无数的刀气纵横。
	叮叮叮——
	几息间，两个人就对上了数十招，四周的地面也被刀气和剑气激射的狼藉一片。
	这时候七海龙王和鬼虎也已经与绝地及天行对上，拼了十多招候绝地五脏震动，才发现眼前的这个中年人的实力比他还要强上几成。
	天行的情况并不比他好上多少，鬼虎没出手的时候感觉实力并没有多强，结果天行一和他对上才感觉到对方的可怕。几招之下就被对方抓住机会，以猛虎爪法抓伤小腹，鲜血淋淋，隐隐的还可以看见一些肠子在蠕动。
	“就你这点实力还敢过来送死，”鬼虎盯着天行，慢慢地向着对方紧逼过去道。
	天行吃痛知道这次算是栽了，没想到眼前这位面容狰狞奇丑无比的家伙实力这儿强横。最后心一横打算已死了结的时候，突然金叉罗赶了过来。
	“天行，你怎么样了？”金叉罗看着受伤的天行，忙的上前扶住对方道。
	天行本想已死了结，却见金叉罗到来以后顿时放弃了轻生的念头，毕竟金叉罗比他的实力还要厉害一些，两个人就算是打不过鬼虎，也不至于败的那么难看。
	鬼虎见金叉罗过来了，嘴里一阵冷笑。“又来了个送死的，真是不知死后！”
	千军斩！
	金叉罗看天行被鬼虎打伤，心里十分的愤怒，怎么说天行也是绝无神的弟子，如今天行受伤了这叫他怎么向绝无神交代。金叉罗心里一想，直接就将鬼虎给恨上了。旋即将天行挡到身后，挥起武士刀向着鬼虎劈去。
	鬼影腿法！
	鬼虎的轻功可是不弱于聂风的，尤其是在腿功上面。风神腿以快著称，而鬼影腿法胜在幻，变换莫测。诡异无比令人防不胜防。
	鬼虎一脚踢出，奇快无比的踢中对方的刀身，便将金叉罗的刀势改变，向着他处劈出，可以说诡异无比，看的金叉罗心里十分的忌惮。当即人就后撤一步，迅速的连劈出了十多刀，激荡的剑气横移而出，形成了一堵两米高的剑气墙。
	这种攻击招式可以说鬼虎还是第一次见到，令他微微感到有些惊讶。
	并没有选择硬接对方的攻击，只见他单脚一踏，整个人就像空中窜去，却见金叉罗真正的攻击来了，剑气墙的目的就是为了逼他飞离地面。
	金叉罗嘴角带着一丝冷笑，眼中闪烁着杀意，举刀凌空飞起，比鬼虎还要高出一米，然后直接力劈而下。干净利落，直袭鬼虎的脑袋斩去。大有一刀下去，将他的脑袋瓜劈开的架势。见状鬼虎也知道中计了，忙的双手化爪，先是猛虎扑击，爪影残残，然后顺势向后一跃退开。
	轰——
	金叉罗的一刀落下，直接将鬼虎的爪影劈散，却发现鬼虎反应快了一分，已经躲过了他的攻击。
	不过金叉罗的攻击并没有结束，人落地就单脚一踏，尘土微扬，然后再次跃起就来到了鬼虎的面前，手中的武士刀顷刻间连劈带削就是数刀斩出。
	咻——
	就在这时，金叉罗没来由的感觉一丝危机乍现，只见一根箭支向他急速射来。根本就没有给他多余反应的时间，噗嗤一声箭支夹杂着破空声洞穿了他的胸口。
	这一切来的太快太突然了，本来金叉罗正全心全意地应付着鬼虎，没想到旁边还有人放冷箭，此时金叉罗怔怔的愣在原地，一脸的不敢相信这一切的发生，感觉着自己的生机正在快速的流逝，整个人仰面倒地不起。
	天行一看鬼虎突然中箭倒地，心急的呼喊道：“金叉罗~”
	然后快速的冲到其身旁，摇动着金叉罗的身子，道：“金叉罗，你怎么样了，醒醒啊！”
	鬼虎见金叉罗身中一箭，整个人下意识的向着远处的凤舞看去。在场能够无声无息地一箭射杀金叉罗，恐怕也只有凤舞会做的出来。可惜后者像是不知道的一样手持着弓箭一直注视着一旁剑晨的情况，根本就没有出手的架势。
	看的鬼虎心里一阵诧异，如果不是凤舞出手的那会是谁呀。旋即鬼虎又仔细的向着金叉罗胸口的箭支看去，只见上面隐隐的刻画着一个凤凰展翅冲天的图案，顿时就确认了心里的猜测。
	此时绝地的情况也没有好多少，后背中了七海龙王一拳，整个人的气势也虚弱了许多，苦苦的在七海龙王的攻势下勉强支撑着。
	而没有了刀剑在手的步惊云和聂风二人，战斗力无形的被削弱了许多。到现在几乎都是被绝无神压着打的局面。如果绝无神真要杀两人的话，恐怕两人早就身首异处了。
	轰——
	这时，步惊云两人再次被绝无神一掌震飞以后，五脏六腑都剧痛不已，像是强行扭到一块似的，心里更是充斥着惊骇之意。
	绝无神眼中带着戏谑之色，看着步惊云两人就像是看到两个让他产生兴趣的玩偶似的，不过这个时候七海龙王将绝地打伤正好被他瞧见，只见七海龙王战意冲天，大发神威的冲进东瀛武者人群大杀特杀，几乎无人可挡一般，看的绝无神心中大怒。
	“给我死！”绝无神当即含怒断喝一声，隔空一掌向着对方拍去，浑厚的掌劲快速的在空中凝聚成了一个巨大的金色巨掌虚影，下一刻来到了七海龙王的头顶上空，如泰山压顶似得拍下。
	七海龙王没有想到自己会吸引到绝无神的关注，看着向他拍来的巨掌虚影，恐怖的气势压仰，七海龙王浑身像是被定住一般无法动弹，心里充满了惊骇之意。又不想坐以待毙等死，忙的运起全身的功力，两手托天向着巨掌虚影对轰过去。
	轰——
	恐怖的巨掌虚影带着无可匹敌的气势落下，轰的击散了七海龙王的掌劲，就在这电光火石之间，七海龙王本能的求生*让他成功的破开气势的封锁，身形一晃向着一旁躲去。同时巨掌虚影紧跟着落下，在地面上印出了一个巨大的掌印深坑。
	无比狂暴的能量余波激荡向四周快速的扩张开来，将周围的人纷纷震飞出去，不分敌我。还有几个不幸的直接被一掌拍成了肉泥，惨不忍睹地躺在深坑里面。看的七海龙王浑身发颤，感觉自己从死亡的边缘走了一遭似的。
	噗嗤！
	七海龙王虽然躲开的及时，不过还是受到了能量余波的波及，五脏移位，几根肋骨直接断成两截反插进肉里，令他剧痛不已。一口鲜血喷出，身形摇摇欲坠的向后退了几步，有种想要昏过去的样子。
	鬼虎见绝无神出手对付七海龙王，很是愤怒的瞪了对方一眼，恨不得冲过去撕了对方，不过他也知道自己实力，只能忍着怒意向着七海龙王奔去。将鬼影腿法施展到极致，所过之处那些近身的东瀛武者纷纷被他踢倒在地。
	下一刻他人就来到了七海龙王的身边，满是担心的带着对方向凤舞那边奔去。
	绝无神看见一掌重创了七海龙王以后，心里的火气也弱了几分，目光再次落在步惊云二人身上，双手化爪涌起一股吸力，步惊云和聂风突然感觉浑身受到天地灵气的暴动挤压，身形更是不受控制的被凭空涌现出的吸力牵引，向着绝无神缓缓地飞去。
	一时间任凭两人怎么挣扎都没有用处，转瞬间就被吸力牵引到了绝无神面前。脖颈更是被绝无神的手死死的钳住，呼吸不畅，十分的痛苦。
	“步惊云、聂风，本座敬你们是条汉子，本座向来痛惜人才，实在是不愿意杀了你们。只要你们愿意臣服于本座，本座可以既往不咎，甚至还会重用你们，美女、金钱、权利都可以给你们怎么样？”绝无神看着被擒住的步惊云二人，一脸痛惜人才的表情看着他们。像步惊云他们这样的武道奇才，如果不为他所用还真是可惜了。
	闻言，聂风一边挣扎一边艰难的开口道：“你做梦，就是死我和云师兄也不会臣服于你的。”
	“是吗，但本座的耐性可不是那么好挑战的。”绝无神说着，双眼顿时微眯起来，闪过一抹凶狠之色。在绝无神的字典里面，如果他看中的人不能够不为他所用，那么他情愿亲手将其毁灭。
	当即同手抓着步惊云二人的脖颈，在百丈高的空中，用力向地面砸去。
	轰轰~！
	顿时步惊云和聂风两人如炮弹一般飞向地面，身体不受控制的与地面来了个亲密的接触，硬生生地砸出了一个半米多深的人形凹坑。步惊云两人直接一口鲜血喷出，跟着人就昏迷了过去。
	...
	
	
	
	
	
第五十三章 唐峰到来
	远远地望去，只见步惊云两人浑身鲜血淋漓，七孔溢血，身上的骨头也不知道碎了多少块，可以说用惨不忍睹来形容他们两人的情况都有些轻了，没有立即死去更是一个奇迹。[燃^文^书库][]
	“唉——”
	这时一声淡淡的叹息声从虚空中传递过来，众人只觉得又像是的耳边响起似的。
	绝无神微微一惊，本想再出一拳毙了聂风他们，此时也不得不收手警惕起来，暗暗的查看着四周的一切，仿佛要找出那个叹息的人看看究竟是何方人物。
	旋即就看见一个人影凭空出现，对方在有远处一步步踏空行走过来，每一步都有十多丈的距离，眨眼间就来到了离绝无神又几百米的位置停下，比绝无神还要高出几丈的高度，遥遥俯视过来看着。
	绝无神看着眼前的这位突然出现的家伙，模样十分的年轻，一身白色长衫，俊俏的面庞带着一丝谦虚和蔼的笑容，深邃般的眼眸显得又那么的古井不波，活脱脱地一个翩翩少年打扮，凭他的实力却完全看不出眼前这个年轻人的实力强弱，隐隐的给他一种无形的压迫感。
	就在绝无神暗暗猜测眼前这位突然冒出来的神秘人是何方人物的时候，剑晨也将目光落在了来人身上，顿时眼前一亮的开口道：“唐前辈～！”
	来人不是别人，正是收到消息刚过来的唐峰。
	“嗯？”唐峰下意识的应了一声，然后向剑晨看了过去。暗叹这个家伙实力没有聂风他们强，倒是还有几分心机。张口就这么的喊唐峰，无疑是在间接的将唐峰拉到他们的战线上面。
	剑晨虽然也有修炼天赋，可惜为人受到无名的影响，太过于刚愎自用，加上没有聂风他们那般的机遇，不然现在也不会混的实力这么差。
	随后唐峰又看向了聂风和步惊云，屈指一弹，两颗丹药飞入他们的嘴里，然后极快的的融化开始稳住两人的伤势。看的绝无神极为恼火，眼前这个人自从出现以后，就是一副高高在上、目空一切的无视他的存在。如今更是当着他面救治聂风和步惊云，真是可恶至极。
	“阁下这么做就不怕引火烧身么，在本座面前还敢无视本座的存在，未免太狂了吧！”绝无神死死地盯着唐峰，忍着怒气的说。
	唐峰眉头一挑，看着他打量了半天，才开口：“你不知道本座是谁？”
	“你以为你是谁呀，毛都没长齐的存在需要本座知道吗，识相的自己滚一边去，不然本座不介意动手送你一程，就当替你的长辈管教管教你了。”绝无神冷哼了一声，双手负背的直视着唐峰说道。
	听得唐峰哑然失笑，感觉自己看到了一个小丑似的。虽说自己的名气并没有无名的高，但在武林还是流传颇广的，绝无神这有恃无恐的杀入神州大地，居然还不知道自己是谁，真是让唐峰不知道怎么说的好。
	就连地面的剑晨都在听到绝无神的话后，忍不住投过去了一个鄙视的眼神。心里更是盼着唐峰会因此迁怒于绝无神，到时候如果是两虎相争必有一伤的局面最好。
	唐峰顿了顿，觉得还是有必要介绍一下自己为好，不然岂不会让对方不知道后小看了他，于是抿嘴说道：“本座乃是大唐皇朝的唐峰是也，你是哪里来的小丑，居然连本座都不认识。”
	唐峰的话音落下，顿时引得剑晨他们这边的武林人士一个个张嘴大笑起来。看着绝无神的眼前，此时也像是再看一个有些滑稽的小丑似的。
	顿时绝无神脸部的肌肉一阵的抽搐，眼神死死地盯着唐峰，双拳更是不由自主地紧握，隐隐有着出手之势。
	唐峰无视他般的将眸光投射过来，静静地注视着他。绝无神在犹豫着要不要出手，而唐峰则是等待着对方出手，一时间两人都陷入了短暂的沉默当中。
	唐峰的到来并没有让地面的乱斗厮杀结束，远处的无名倒是因为注意到了他的到来，又加上聂风和步惊云两人重伤昏迷过去，一个没注意被破军偷袭中了一掌，当即选择脱离了破军的纠缠，向着唐峰这边飞了过去。
	绝无神也没有想到眼前之人就是那个所谓的唐峰，长得如此年轻，跟他内心中预想的模样完全不是一样的存在。此时的唐峰气息收敛，在他的眼里就如一个毛头小子似的，他不信唐峰如此年轻就拥有匹敌他的实力，顶多就是虚张声势的节奏，反而无形中助长了他的狂傲气焰。
	绝无神两眼一眯，语气中顿时充满不屑地说道：“你就是那个唐峰，我还以为是谁呢，现在看来不过就是一个毛头小子罢了。”
	闻言，唐峰感觉有些好笑，自己面相年轻反而成了别人轻视的原因之一，难道他不知道人不可貌相这一说吗？要知道绝无神现在的实力在他的眼里可谓是不值一提，如果自己的境界还没有突破的话，或许应付对方需要费事一番，现在嘛就算是再来七八个绝无神他也不惧半分。
	“唐峰，你怎么过来了？”无名这个时候赶到了唐峰的身边，开口道。
	唐峰瞥了对方一眼，带着一丝诧异的反问道：“难道本座不可以来吗？”
	“没什么，像你这种窝藏邪道强者的人居然也敢在这里出现，难道就不怕武林群雄的围攻吗？”无名话中带怒的看着唐峰，显然对毒王一事儿至今还是怀恨在心。
	唐峰说：“无名，本座不反对你们前来对付绝无神，不过你们也要有自知之明才行，没有足够的实力就不要什么事都管，难道毒王给你们的教训还不够还不够深刻是吧！”
	“你……”无名被气的无言以对，深吸了几口气道：“唐峰，你这话什么意思？”
	“迂腐，无名你着相了。”唐峰恨不得一巴掌拍飞了对方，脾气真够固执的，他继续道：“东瀛人已经打到了神州大地来了，你不是要阻止对方吗，没事儿非要跟本座过不去干嘛？”
	绝无神看到无名过来以后，以为他会和唐峰一起对上他的，现在看来情况有些不大对劲，于是选择了静观其变，如果无名和唐峰打起来最好，到时候他还可以趁机出手全部斩杀了，就算是他们没打起来，看现在的架势估计闹翻也是很有可能的。
	“唐峰，只要你将毒王交出来，我无名保证武道联盟不会再去找你的麻烦，到时候甚至同意让你协助对抗东瀛人，将他们驱逐出神州大地的。”无名看着唐峰，想了想说道。
	唐峰有些无语，翻了翻白眼说：“无名，你已经脑袋进水了，我看你已经着相了懂不。”
	不等无名在多说什么，唐峰直接释放出了自己元丹境的气息，顿时恐怖磅礴的威压向着周围笼罩过去。震撼心灵般的气势冲天而起，远处的绝无神也在第一时间首当其冲的遭到了气势的冲击，整个人面色煞变，身形刷的向后急退而去。
	绝无神足足退出了近千米才稳住身形，怔怔的看着如天神般存在的唐峰，心里无比的惊骇，整个后背也在无声无息中布满了冷汗。此时的他完全相信自己看走了眼，没想到唐峰年纪轻轻就拥有如此恐怖的实力，简直比李元还要恐怖几十倍，怪不得李元会联手他一起对付唐峰呢。
	“都给我住手吧！”随着唐峰淡淡地声音响起，声音没有多大，但地面的武者却感觉那声音像是在耳边响起的似的，充满了魔力令他们情绪纷纷平复，顿时一个个如梦初醒一般停手，然后各自快速的退开。
	绝无神在远处看着这一切，脸色阴沉不定的十分忌惮，一时间也没有去阻止唐峰的意思。
	谁知道唐峰刚释放出自己的威压阻止了地面上的厮杀，就听见一个有些熟悉的声音从无神绝宫中传了出来。“唐峰，你可还记得本座？”声音中隐隐的带着一丝怒意，顿时吸引了众人的注意力。
	唐峰抬眼一看，只见两道身影一闪而至，一男一女携手从宫殿里飞了出来。最后来到绝无神的身旁，唐峰第一时间就认出了对方，居然是李元夫妇二人。
	看到他们两个以后，唐峰立马明白过来为什么绝无神能神兵天降一般的进入神州大地而不被他提前发现，原来是有姹女门这些隐世门派在背后帮助捣鬼，这些道貌岸然的家伙，迟早有一天会将他们全部灭杀了不可。
	李元虽然心惊唐峰的实力，不过一想到他如今的实力也已经今非昔比，顿时也是十分自信起来，道：“唐峰，没想到我们又见面了吧！”
	“见了又如何，你又不是貌若天仙的美人，需要让本座记着你嘛。”唐峰戏谑的看着他，又道：“你们这些杂碎如果不是顶着隐世门派的名头，恐怕早就不知道死到哪里去了，如今还敢出来作乱，真当本座不敢杀你们吗？”
	唐峰一看到李元夫妇，就想到了不知道现在怎么样的李映月两人，当年眼睁睁地看着她们被带走，居然连阻止都不能阻止，心里别提有多恼火了。
	“你……”身为隐世门派中人，向来到时不将世俗之人看在眼里，如今被唐峰这么当中扫了面子，李元气的怒道：“唐峰你别得意，今日既然来了，正好本座跟你算一下当年之辱。”
	然后李元扭头看向绝无神，道：“无神兄，你可愿意出手助我？”
	“我来神州大地的第一个愿望就是要亲手杀了唐峰，为我死去的众属下报仇雪恨，今日有此机会自然不会放弃了，更何况他又和李兄你有仇，那就更不能放过他了。”绝无神见李元夫妇出现以后，心里顿时多了几分底气，毕竟李元的实力比他还要强上几分，再加上他的师妹王语香也是一个强者，三人对上唐峰不见得会输。
	李元缓缓地拔出自己的长剑，默契的和王语香对视了一眼，两人顿时化成两道长虹向着唐峰疾飞而来。手中长剑遥指，剑身闪烁着锋芒之意。
	“真是不知死活，给我定！”唐峰微微低语，然后低喝一声。
	就看见疾飞而来的李元两人顿时止住了身形，满脸惊骇的看着唐峰。绝无神这时也已经动了，紧随其后杀到，凌空一掌拍向唐峰的脑袋。
	天雷术！
	唐峰没有去管近身的绝无神，而是远远地向着李元夫妇一指，咔嚓一声天际间落下两道雷电，极快无比的划破长空落在李元他们身上。
	看的绝无神浑身一颤，整个人的攻势不由自主地停住。而李元夫妇两人直接被雷电击中，浑身冒起一股青烟向着地面坠落而去。没办法虽然他们已经够警惕了，但还是没有料到唐峰会有这种控制绝学，完全打蒙了他们。
	轰——
	硬实的地面也被两人从空中落下砸的裂缝纵横，李元夫妇面色苍白，一口鲜血顺势吐出，好半天才从地上艰难的爬起。
	在一旁看着的无名心里也是一颤，看着李元夫妇不由想到了他当初的情景。那时候他听说唐峰要篡夺皇位，前去阻止结果就被唐峰用雷电重创，休养了一年多才捡回这条命。
	唐峰抬头看着绝无神，道：“你还要打吗？”
	“我……”绝无神被唐峰问的一时间不知道该怎么回答为好，举起的手掌此时也下意识的收回。
	见状，唐峰又道：“既然不打，那你就滚一边去，不然本座不介意治你一个大不敬之罪。”
	闻言绝无神虽然心里很愤怒，但一想到唐峰那种近乎于仙术的攻击顿时就怂了，如蒙大赦一般向后退去。
	此时的李元和王语香也被唐峰这种神来一击打成了重伤，如果不是他们已经修炼到了问道境，可以吸收天地灵气入体强化体魄，此时恐怕他们就是一个死人了。
	看着他们都不敢动手以后，唐峰接着道：“绝无神，既然你能攻入神州大地，就说明这乃是天意，本座也不会轻易插手。一切自当有二人前来了结你。”
	本来听见唐峰说他不插手，绝无神心里暗暗松了口气，可一听会让二人来了结他，心里也不再担心什么，反正二人的实力根本不如自己，就算是再加上一个无名他也不惧。
	“唐峰，你不能放过他们，他们……”无名见唐峰不打算插手，忙的开口道。不过却被唐峰打断了，说：“本座做什么决定不需要你来指责，如果打不过他，不是还有你嘛，被誉为武林神话，天剑无名难道会不敢出战？”
	闻言无名顿时无言语对，沉默了片刻又道：“唐峰，既然不愿意插手也可以，那最起码你要将步惊云他们武器还给他们吧！”
	“武器，什么武器，无名饭可以乱吃话不可以乱说知道吗，你什么时候见本座那他们的武器了。”唐峰冷冷一笑，表示不明白的说道。
	“你……”无名见唐峰否认，气的语无伦次道：“你…你没有拿，但你的属下毒王却将他们的武器抢夺走了，你作为他的主子，难道就不管一下嘛。”
	“你这老家伙，说话还真是会颠倒黑白，先是说我拿了他们的武器，现在又诬蔑我的属下拿了，真当本座不看对你动手吗。”唐峰冷哼一声，语气有些发怒的说着，随即就没再理会无名，身形一晃，来到了李元夫妇身旁。
	“你……你要干什么？”李元看着唐峰过来，眼神中闪过一丝慌乱的说道。
	唐峰冷冷的道：“放心，本座还不屑杀你们的，告诉我月儿她们的下落，不然不我介意将你们扒光用十字架钉在城楼上享受日光浴。”唐峰跟着神念引动，恐怖的精神威压暗暗的直逼两人的灵魂深处，犹如汹涌的浪涛一样冲击着他们的灵魂，令他们的精神防线出现崩溃的地步。
	...
	
	
	
	
	
第五十四章 惊天异象
	听着唐峰的话，李元感觉一股透心凉的凉意布满心头，看着唐峰此时感觉面对着一个恶魔一般。王语香更是被唐峰吓得浑身颤抖，如果真将她扒光钉在十字架，然后挂在城楼上暴晒，那简直比羞辱她一番还要令人屈辱。
	“不，我不要，公子你不能这么对待奴家，只要公子愿意奴家为奴为婢都行，恳请公子不要这么对待奴家。”当即王语香心里防线崩溃，求饶的跪伏在地道。
	听得李元咬牙切齿，没想到跟自己欢好这么多年的师妹居然这么无耻不要脸，怒不可竭的骂道：“你这个无耻的贱人，谁让你求饶了，给我滚！”
	唐峰轻笑道：“就这样的破鞋，就算是伺候本座洗脚都不要，你还是等着当展览品吧！”
	听得王语香如坠深渊一般，整个人都瘫倒在地。
	李元死死地盯着唐峰，道：“唐峰，你别得意，李映月她们已经被门主联姻送给了黑云山山主黑魔老祖做小妾，下月初十就会迎娶她们，我看你就等着被戴绿帽子吧！”
	什么？饶是唐峰的心境坚定此时也被突来的消息给镇住，浑身控制不住的颤抖了几下，不管是消息真假，唐峰相信李映月两女的情况肯定不会太好。
	唐峰努力的收敛自己怒气，目光凌厉的看着对方，道：“你说的可是真的？”
	“哼，你觉得都这个时候了，本座骗你还有用吗？”李元自嘲般的笑了笑，眼神中充满了可怜之意。没想到自己闭关出来以后还是没有打败唐峰，不过能用这种方式羞辱一下唐峰，他的心里也是无比痛快。
	“月儿她们人现在哪里，告诉我，不然别怪本座心狠。”唐峰说着，一只脚重重的踩在李元的胸口，后者咳咳难受无比，一口鲜血喷了出来。
	李元急促的喘了几口气，模样凄惨的笑道：“你杀了我吧，就算是杀了我也不会告诉你的，你就等着被人戴绿帽子吧！”
	闻言唐峰大怒，抬腿一脚将对方踢飞出去，直接撞碎了几块半米高的石块才停下来。嘴里一阵剧烈的咳嗽，再次吐出了几口鲜血。看着唐峰的眼神依旧西充满了可怜和嘲笑之意，仿佛已经看到了唐峰被戴绿帽子的情景。
	“哼，既然你这么想死那本座就成全你。”唐峰冷哼一声，甩袖一挥，迸射出一道犀利的气劲激射向李元。轰的一声直接击碎了李元的脑袋，就像是熟透的瓜果爆开似的，鲜血飞溅，血腥无比。
	看得众人无不侧目，暗叹唐峰的血腥残忍。此时正处于愤怒当中的唐峰可管不了那么多，收回目光准备杀了王语香的时候，后者顿时扑上前抱住他的小腿道：“求求你不要杀我，不要杀我，我知道她们在哪里，只要你不杀我，奴家什么都告诉你。”
	唐峰没想到王语香会知道，便问：“只要你告诉我她们在哪里，我可以答应不杀你。”
	“她们被关押在阴风谷，并没有生命危险，不过如果你不快点去救她们的话，在下月初十就会被黑魔老祖的属下前来接走，成为黑魔老祖的小妾。”王语香楚楚可怜的抬头看着唐峰，道出了李映月两女的下落。
	听得唐峰眉头微皱，自己来到了风云世界这么久了，根本就没有听说过有关阴风谷的存在，就算是风云剧情里面也没有关于阴风谷的介绍，更不提所谓的黑云山了，更加的没有提过。
	就在唐峰对这些感到毫无头绪心里不由深思起来的时候，只见王语香突然像是变了一个人似的，恐怖的问道境小圆满的气息爆发开来，手里不知道从哪里摸出了一把匕首，向着唐峰的胸口刺去。
	“从来没有人敢这么羞辱于我，你给我去死吧！”王语香歇斯底里的娇叱道，眼看着匕首就要刺进唐峰的心脏，就在这危急时刻也没有看见唐峰有所动作，身上突然浮现出了一个碧绿色的战甲，将他的身体牢牢地护住。
	叮的一声，匕首刺在了战甲上面，溅起一道火花，同时王语香整个人的心都破灭了，没想到唐峰还有这么一手。本想趁着唐峰走神的刹那，一招了结了对方，如今看来是不可能了。
	不死心的王语香挥起匕首又准备向唐峰刺去，后者反应过来漠视般的抬手抓住了对方的手臂，制止了对方的动作。然后手臂用力一震，将对方震退坐倒在地。
	“本来本座看在你告诉我消息的份上打算放过你的，既然你不是抬举那你就去死吧！”顿时唐峰并指成剑，向着王语香的眉心点了过去。
	一道金色的直劲在众人的注视下，洞穿了王语香的眉心带了她所有的生机。
	解决了李元夫妇以后，唐峰没有多呆就离去了。不管他们说的消息是真是假，唐峰都要去查看一番才行。其实唐峰心里更希望他们说的是真的，这样的话就可以尽快的将李映月两女救回来，自己心里才会放心下来。
	……
	唐峰回到帝皇城以后，绝无神因为唐峰的到来插手，重新认清了他的实力并没有立即对无名他们采取什么动作，直接放他们离去。
	也就在唐峰回到帝皇城半个月后，傲天突然派人传来消息说赤火灵猴最近出现异动，不定时的引动剑池里面的岩浆爆发，激发的火浪太过于灼热，导致那些铸剑师们无法正常工作，请他过去看一看到底是怎么回事？
	没等唐峰前往拜剑山庄，也就在傲天将消息送来的第二天夜里，突然一道火红色的火焰光柱从拜剑山庄里面冲天而起，久久才渐渐散去，震惊百里，引起了无数强者的关注。自从拜剑山庄打造出了绝世好剑这等神兵利器以后，武者也拜剑山庄有了几分关注。
	如今莫名其妙的出现这种异响，说不定又是一把神兵利器问世，当即就吸引了众多的武者前往拜剑山庄，企图看看是不是真的有神兵利器问世。
	大唐皇宫里面，本来准备抱着明月就寝的唐峰，也在第一时间注意到了来自远方的异象感应，身为半个当事人的唐峰，顿时感受到了极远处传来的一丝欢快的喜悦之情，就像是一个刚出生的孩子在寻找父母的呼唤似的。
	“峰哥，你在笑什么呢？”明月看着突然起身站在窗口独自发笑的唐峰，忍不住从身后抱住对方问道。
	唐峰扭过身子，笑道：“明月，刚才我感应到了赤火灵猴，他已经开灵成功了。”
	“赤火灵猴，那是什么东西？”明月不解，疑惑的又问。
	唐峰溺爱的捏了捏对方的小琼鼻，道：“就是幽若亲自送过来的那只火猴呀，经过这么长的时间，现在已经成功的开启灵智了。”
	“哦。我想起来了，你不是将他放在拜剑山庄了吗，怎么会知道他开启灵智了，难道是前天傲天派人给你说了，那也不至于这么激动吧！”听到唐峰这么一说，明月顿时想起了那个浑身火红色皮毛的猴子。
	“怎么说呢，算了，咱们先睡觉。”唐峰本来还想说什么，随后又不知道想起什么的不说了，直接抱着对方宽衣睡去。
	无名和步惊云他们在中华阁一筹莫展，不知道该怎么对付绝无神的时候，也在第一时间收到了关于拜剑山庄又神兵利器问世的消息，有了绝世好剑的问世，如今自然是更令人向往不已。
	当即步惊云心头大震，看向无名道：“前辈，你看这？”
	如今他和聂风的武器都被毒王夺去，没有神兵利器根本不好破掉绝无神的不灭金身，此时再次出现有关神兵利器的消息，对他们来说无疑是雪中送炭。只要得到了这把神兵利器，那么对付绝无神也会增加几分机会。
	无名看着步惊云欲言又止的模样，也知道对方的心思，还没有开口，就听聂风说道：“前辈，既然有神兵利器问世，那我们说什么也要争取一下，为了武林的安宁及神州大地不遭生灵涂炭，咱们赶紧前往拜剑山庄吧！”
	无名想了下，说：“嗯，说的不错，不管那神兵利器能不能得手，我们必须去争取一番，至少不能让那些邪道和东瀛人得到。”
	无名三人的意见达到一致后，立马带着一批武道联盟的武者开赴拜剑山庄。此时的临安镇突然的涌现出了大量的武者，而拜剑山庄的眼线也早已经将临安镇密布，可以说一只苍蝇进入了临安镇，都会被第一时间通知给傲天。
	身处在临安镇镇中的拜剑山庄此时也早已经派出了重兵把守，如临大敌一般，暗地里更是让黑甲卫和御林军秘密把守着前往后山剑池的个个通道，以防个别人偷偷潜入进来。这些黑甲卫和御林军都是唐峰当初收服了拜剑山庄以后，留下来作为看守的力量，如今终于被用上了。
	毕竟在外界还没有人知道拜剑山庄以后成为了大唐皇朝的分势力，不然他们肯定不会这么进入临安镇，也不会生出这么多事端。
	就在无名他们赶到临安镇以后，发现已经有大批的武者前去了拜剑山庄，可惜遭到了拜剑山庄的阻扰，并没有让他们进入拜剑山庄。那些武者以为拜剑山庄打造出了神兵利器企图独吞，顿时惹得那些武者纷纷暴动起来。
	有些更是企图强行攻打拜剑山庄，让其交出神兵利器，否则就踏平拜剑山庄。利益和*的熏陶，早已经让他们丢掉了最后的良知，充分的展现出了人性的贪婪，一个个拔出刀剑杀进了拜剑山庄。
	本来剑魔正在镇守剑池以防出现不测，此时也迫不得已赶回庄里，看见傲天正带着属下抵挡着那些武者的进攻，形势颇为不妙。
	顿时剑魔大怒，身形一晃就来到了傲天的身旁，并指成剑，迸射出数十道凌厉的指劲，瞬息间洞穿了十多个武者的眉心，杀伐果断，立马镇住了冲在最前面的一些武者。
	“都给我住手，”剑魔上前一步，恐怖的问道境初期的威压扩散开来，同时喝道：“本座乃剑魔是也，不想死的都给我退开。”
	剑魔的到场立马镇住了进犯的那些武者，虽然被贪婪熏心，但小命的危险让他们都不得不冷静下来。
	纷纷警惕的看着剑魔，一个武者开口道：“剑…剑魔，我敬你是个前辈，想让我们罢手可以，只要交出神兵我们立马离去，绝不逗留这里。”
	“什么狗屁神兵，我们拜剑山庄根本就没有打造出神兵，这绝对是有人捏造的假消息，各位不要被利用了。”傲天忍着怒气，解释道。
	他的话音刚落，就行又武者开口反驳道：“你觉得我们会相信吗，那日晚上拜剑山庄显现惊天异象，这分明是神兵问世的情景，我们可是有很多人看见了，别以为我们不知道。”
	旁边的武者跟着附和道：“没错，想让我们退去也不是不可以，让我们进入拜剑山庄看一看，如果真的没有神兵利器，那我们立马退去绝不多呆。”
	看着眼前这些武者一个个颠倒是非，无中生有，一时间就连剑魔心里也大为恼火。那日晚上的惊天异象他们倒是知道怎么回事，可眼前这种情况就算是他们解释说是一直猴子造成了，估计没有人会选择相信。
	更何况那只猴子事关重大，唐峰有没有到来，如果他们胡乱泄露出秘密，到时候肯定会被唐峰责罚。
	剑魔深吸了口气，道：“本座可以保证，真的没有什么神兵利器问世，你们真的看错了，只要是否让你们进入拜剑山庄查看，那就更不行了，如果你们还要继续胡搅蛮缠，别怪本座不客气。”
	那些武者感受着剑魔身上那恐怖的气息，一个个虽然很想冲进拜剑山庄，但还是理智的没有迈出脚步。
	这个时候，不知道谁喊了一句。“大家快让开，无名前辈和风云来了。”
	闻言，那些武者像是突然找打了主心骨一般，立马自觉地退开让出了一条道，只见无名和风云两人在一众武者的拥护下缓缓走来。
	...
	
	
	
	
	
第五十五章 酥麻骨毒药
	随着无名他们的到来，双方的微妙的成了势均力敌的局面，无名看着傲天身旁的剑魔，心里闪过一抹忌惮。[燃^文^书库][]没想到眼前这位剑魔居然也是以为问道境高手，比他的境界还要高。
	无名怎么说也是一代武林前辈，并没有被剑魔散发出的气息给镇住，开口道：“想必阁下就是剑魔了吧！”
	“不错，正是本座。”剑魔冷哼了一声，然后收敛起息应了一句。
	虽然无名的实力不如他，但天剑无名并不是吹出来的，剑魔虽然久居拜剑山庄，但对于武林的众多事情还是有了解的。
	无名和二人对视了一眼，顿了下说：“本座这次是代表武道联盟来的，，这次神兵问世事关重大，加上如今东瀛势力进犯神州大地，恳请贵山庄能让本座将神兵带走，以此来对坑东瀛强者绝无神。”
	“无名，你这话什么意思，刚才本庄主已经说了，我们拜剑山庄没有神兵问世，这完全是子虚乌有，你身为武林神话、天剑无名难道也和他们一样行使强盗行为吗？”傲天目光凌厉，冷言道。
	一时间无名被傲天驳的无地自容，面红耳赤地不知道说什么好。见状步惊云面色一正，拱手抱拳道：“还请前辈见谅，我们也是迫不得已而为之的，这次无论如何都要取走神兵，不然没办法对坑绝无神，到时候神州大地恐怕又会陷入生灵涂炭的局面。”
	“步惊云，你还好意思开口，绝世好剑已经被你给取走了，如今还要来无中生有，真当我拜剑山庄无人吗？”剑魔一看到步惊云便情不自禁地联想到绝世好剑一事，如果不是他说不定现在绝世好剑已经成为拜剑山庄的镇庄之宝了。
	就在无名他们和剑魔等人剑拔弩张的时候，拜剑山庄的后山突然出现了大量的鬼叉罗，在绝心和天行的带领下，朝着剑池的方向冲去。
	释武尊自从被唐峰收服以后，一直奉命带人驻守在拜剑山庄。如今山庄之危，他也不得不亲自带人把守进入剑池的个个出口，这时他向远处望去发现一大群身穿异域服饰的武者出现在他的视线当中。
	一个个手持着长刀，呼喊声不断明显的来者不善。
	释武尊眉头一皱，当即出言喝道：“你们是什么人，此乃拜剑山庄重地之所，擅闯者格杀勿论！”说话的刹那，他忙的打出了一个手势。一旁的黑甲卫纷纷拔出黑炎刀，杀气腾腾的上前一步，正好截住了绝心他们的去路。
	同时两队手持着长枪的御林军，从两侧冲出，快速有序的向绝心他们包围过去。
	绝心一看这架势，他怎么也没有想到这里会有大唐皇朝的人马，感到此事变得有些棘手起来，立马挥手示意鬼叉罗们停下，然后就见绝无神赶来了，上前行礼道：“父亲，前面有大唐皇朝的人马，怎么办？”
	“哦……”绝无神有些惊讶，然后在绝心的示意下看向了释武尊他们，一个个浑身黑甲笼罩，面带着鬼面具，杀气腾腾、装备精良的站在那里，看的绝无神眉头一蹙，道：“既然有他们在我们现在不宜动手，让人把东西准备好，我们的目标是无名他们，犯不着现在跟大唐皇朝的人对上。”
	“是——”绝心点头应道，然后就示意鬼叉罗向后退去百米。
	正在和剑魔、傲天唇枪舌战的无名他们，也没有想到绝无神他们的消息这么灵通，已经带人赶来杀到了后山。
	无名他们一得到消息，也不管傲天他们是否阻拦，立马带人向着拜剑山庄的后山冲去，一时间剑魔他们根本来不及阻止。毕竟无名他们这边的武者太多了，根本就拦不住他们的脚步。
	最后只好选择了放行，以免让山庄的人惨遭杀戮，而后紧跟过去。
	没一会儿，无名他们就看到了绝无神一众人马，又瞧见大唐皇朝的黑甲卫也在，可以说三方汇聚，莫名地气氛笼罩在整个后山。
	释武尊的实力虽然不如剑魔，但他代表的是大唐皇朝一方，容不得剑魔他们不重视，到来后立马走上前道：“大人，我们没有拦住他们，真是惭愧！”
	释武尊笑了笑，没有在意的说：“剑魔前辈客气了，我已经收到消息主人一挥就会赶到，等主人一到看他们这些人还如何嚣张。”
	“什么，主人要过来，真是太好了。”傲天一听说唐峰要来，心里顿时松了口气。
	剑魔心里也是一喜，他可是知道唐峰的厉害，这么多年的过去了，说不定变得更加厉害了，就算是他这种武林老一辈人物，面对唐峰无可匹敌的实力也不得不由衷的崇拜，当然也是有奴心印的存在影响。
	无名一赶到后山就死死地盯着绝无神，说：“绝无神——”
	语气中充斥着怒意，如果不是觉得自己实力不够，恐怕无名早就冲过去动手了。
	“本座在此，有何指教？”此时唐峰那杀神没在，绝无神岂会怕了无名，斜着眼看着对方轻蔑地笑道。
	当即一武者在无名他们的面前，壮胆的叫嚣道：“东瀛杂碎们，这里不是你们能来的，识相的立马离开，否则今日我们中原武者必将联手讨伐于你们不可。”
	他刚一说完，就感受到绝无神那如鹰隼的目光，吓得他下意识的向后退了一步，聂风忙的用手安抚般的拍了拍他的肩膀，然后走上前开口道：“绝无神，奉劝你还是赶紧离开吧，我们中原的神兵并不是你们东瀛人可以染指的。”
	聂风说话间就拔出了随身带来的长刀，冲天的战意直逼绝无神过去，就像是要一雪前耻一般。
	这边聂风一动，站在他旁边的步惊云立马默契的拔剑和聂风并肩而站，直指着绝无神，凌厉的剑意破天而出，气势不凡。
	天行看着聂风两人公然叫板绝无神，忙的出言呵斥道：“你们算什么东西，居然还敢出现挑衅主公的威严，我看你们是活的不耐烦了吧！”
	绝心肯定般的跟着说道：“没错，就凭你们两个那点实力，我看还不如回去多练个十年八年再过来吧。”闻言，他们身后的鬼叉罗随之一阵哄笑开来，一个个看着聂风两人像是在看白痴似的。
	绝无神站在人群前面也没有插话的意思，这时吴明他们这边的武者突然感觉到有些不对劲，身体莫名其妙地出现无力虚脱的现象。同时感觉自己的真气无法运转调动。
	“不好，有毒，大家快捂住口鼻。”当即就有人出言提醒道，可惜已经迟了。
	无名忙的向四周看去，发现不断的有武者无力瘫软倒地，越来越多根本就没办施救。
	聂风和步惊云对视一眼，立马在第一时间向着远处飞掠而去。
	无名本想退开，却发现自己也已经中毒，四肢乏力，浑身的真气根本就不听使唤，整个人感到极度虚脱似的瘫软在地。
	“哈哈…怎么样无名，这可是本座特地给你们准备的一份大礼，乃是来自扶桑的独门毒药酥麻骨毒药，此毒无色无味，中毒者全身无力、虚弱无比、真气无法运转，滋味还不错吧！”绝无神看着无名已经中招了，心里顿时无比畅快的笑道。
	然后绝无神又道：“绝心，给我抓住聂风和步惊云，别让他们逃了。”
	“是，父亲。”绝心赶忙应道，眼眸中闪过一抹狠意，挥手示意鬼叉罗跟他向聂风他们冲去。此时聂风两人也中了酥麻骨毒药，不过因为两人躲开的有些及时，中毒并不深。
	但现在的他们对上绝心，也只有落败的份，可谓是虎落平阳被犬欺的局面。
	站在远处的释武尊他们，也没有躲过绝无神的毒手，此时一个个面色剧变，浑身无力的不知道怎么办为好。
	“该死！”傲天低骂一声，整个人瘫软在地上，不管怎么运转真气都没有用，心里又急又怒，不知道该如何是好。旁边的黑甲卫的情况也好不了多少，一个个相互搀扶着，一时半会儿还没有那么多人倒下。实力有些弱的的御林军，中毒以后全部失去了战斗力，个个瘫软在地不起，犹如待宰的羔羊一般。
	在绝无神的示意下，只见有一队鬼叉罗挥刀向他们杀来，看样子绝无神摆明了要杀人灭口的意思。
	“步惊云、聂风你们两个不是自持本事不小嘛，现在如何呢？”绝心咧嘴一笑，不急不缓地向着聂风两人靠近道。
	“绝心，别以为我们中毒就打不过你了，看刀——”聂风一边压制着体内的毒，一边咬牙猛然向绝心冲去。
	出刀直刺，直袭绝心的胸口过去。
	寒光乍现，绝心也没有想到聂风中毒了还有反抗的能力，忙的止住身形提刀格挡，架住了聂风的长刀。发现对方后继无力，这才松了口气。
	不等绝心做出反应，步惊云身形一晃，整个人飞跃而起，他和聂风配合的默契感很强，所以出手的机会都把握的十分好，燕子翻身，动作十分迅速，挥剑向着他的脑袋斩去。绝心急忙的身形一侧，长剑直接贴着他的脑袋划过，步惊云立马改劈为削，动作一气呵成。
	说时迟那时快，可以收这一切都是在眨眼间完成了。
	嗡——
	步惊云手中的长剑划动，带着一丝切割空气的嗡响，绝心条件反射的反手用刀刺地，整个人同时快速的向后仰去，堪堪躲过了步惊云的攻击。
	然后余力未退，抬腿一脚踢向步惊云的长剑，将对方震退数步。面带着阴险的笑意，人已经袭身来到了聂风身旁。手掌紫光闪烁，便向聂风的胸前拍击过去。如果这一掌落实了，聂风就算是不死也会落个重伤的下场。
	仓促间，聂风忙的挥刀格挡，绝心的掌印顺势落下，狠狠地印在刀身上面，迸发出一股庞大的力道，顿时将聂风震飞出去。
	噗嗤！
	聂风受到绝心的一击，一时间体内的气血上涌，加上体内有毒侵袭，直接一口逆血吐口而出。
	这个时候步惊云也被几个鬼叉罗缠住，形势变得岌岌可危，远处额无名更是被出现的破军一掌轰飞出去，加上中毒根本抗不住他的一掌，顿时吐了好几口鲜血才稳住气息，面色苍白，无力的躺在地上无法反抗半分。
	“无名，你不是被人称为武林神话、天剑无名吗，现在怎么像个死狗一样，起来跟本座打呀！”破军一脸的狰狞，可谓是恨透了无名，旋即话锋一转，又道：“这样吧，只要你求我，开口求本座，或许本座说不定就会大发慈悲放过你呢，来求我啊…”
	无名咳咳了几下，道：“破…破军，就算是死本座也…也不会求你的，有种你…你就杀了我。”
	“你……”破军看着无名，有种真想一掌拍死他的冲动，不过一想到绝无神说让留他一条命还有用，此时恐怕无名就是一具尸体了。破军强行压下心头的杀意，愤恨的一脚踩在无名的胸口上面，然后不解恨的用脚运力拧动了几下。
	踩得无名又是一口鲜血吐出，两眼一凸，人直接晕死过去。
	破军刚让人将无名押走，就看见一道墨绿色的流光一闪而至，化成一团墨绿色的云团出现在他们的头顶上空。云团里面传出一阵肆无忌惮的狂笑，引得众人纷纷向云团望去，见云团这时快速的收缩最后化成了一个脸色苍白的中年男子。
	“什么人？”破军看着来人，随即身形一晃踏空飞离地面。手握着贪狼剑剑柄，一副蓄势待发的模样。
	“毒王！”
	聂风眼神一缩，叫出了他的身份。
	毒王大眼一扫，看着下方的武者开口道：“谁是释武尊？”
	“我就是！”释武尊艰难的站直身子，看向毒王道。
	毒王这时鼻子不由动了动，然后说道：“这里居然有毒，谁他娘的敢在本座面前用毒，是不是不想活了啊！”毒王说着，就见他挥动衣袖，掀起一股气劲翻腾。空气中的酥麻骨毒药顿时以肉眼可见的速度向着毒王汇聚过去。
	最后凝聚成一个有黄豆大小的毒丸，被后者随意的丢进嘴里吞下，看的绝无神他们一个个惊讶不已的吞了几口口水，看着毒王像是看到一个怪物一般。
	这可是来自扶桑的独门毒药酥麻骨啊，就连无名他们都抗不住，居然被眼前这位直接当糖豆给吃了，完全颠覆了他们的认知。
	破掉了空气中的酥麻骨毒药以后，毒王跟没事人似的又道：“释武尊，火候大人何在，情况怎么样了？”
	“回大人的话，火猴已经开灵成功，目前正在巩固修为，应该很快就会出关了。”释武尊顿了顿，有些豁然的说道。
	闻言毒王一阵点头，道：“那就好，那就好，辛苦你们了。”
	就在毒王和释武尊说话的时候，绝无神已经暗暗派出了忍者向着剑池摸了过去。忍者善于潜行暗杀，在刚才大乱的时候，并没有人发现他们的行踪。
	没用多长时间，这些忍者就来到了剑池，巨大的溶洞里面宽敞无比，空气中充斥着灼热的气息，一个个铸剑师都在不停地忙碌着，还有许多的守卫时不时地到处走动巡逻着。
	本来那些忍者还想偷偷潜进去寻找神兵所在，却发现剑池中突然又杀出了一波人马，以一个火红色卷发为首的年轻男子，凶神恶煞的冲进剑池，可以说见人就杀。
	见状那些忍者不管是否暴露身形，一个个快速的向着剑池深处奔去。
	火红色卷发年轻男子看着突然涌现出的忍者，嘴角泛起一抹狠笑，道：“居然还有忍者，正好给我当个替死鬼好了。”随即他就拔出了一把暗红色的长剑，挥剑一抖，迸射出一道火光向着一个忍者斩去。
	毒王本来还想询问一下傲天，关于帝王亲卫的装备打造的如何了，这时突然感觉到来自剑池的异样气息，达到了他这种境界的强者，精神力一动可以说方圆数十里都在他们的感应范围内，任何变化都逃不过他的感知。
	“不好，剑池有变！”毒王说着，身形一晃就要向剑池飞去。
	如今剑池有变，绝无神自然知道是什么情况，岂会让毒王过去。当即人就冲天而起，拦住了毒王的去路。
	“听闻阁下就是唐峰座下大将毒王，本座初到神州大地很想跟阁下这样的武者过几招，不知是否愿意赐教。”绝无神两手背后，话里有话的说道。
	毒王身形一顿停下，看着绝无神迟疑了下，说：“你就是那个绝无神？”
	“不错，正是本座，你认识我？”绝无神打哈哈的道，反正是要拖延时间他倒也不在乎这些。
	毒龙神爪！
	随之回应他的便是毒王的攻击，恐怖的巨爪落下向着绝无神当头拍击过去。
	绝无神没有想到毒王这么嚣张，话都不说直接动手。当即反手一掌轰出，掌上金光闪耀，直接用出了大力金刚掌。
	...
	
	
	
	
	
第五十六章 拜剑山庄
	毒王微微一怔，只见他的毒龙神爪被绝无神给破去了，不过后者并不好受，被反震的力道震飞出去。[燃^文^书库][]
	倒跌出了一百多米才稳住身形，面色难看的盯着毒王。
	“实力不错，比无名强多了，值得本座出手。”毒王饶有兴趣地看着绝无神，淡淡的说道，然后身形一晃，就到了绝无神的头顶上空又是一掌按下。
	杀拳——杀神！
	夹杂着泰山压顶的气势落下，绝无神不敢怠慢手掌握拳轰向毒王的手掌。
	本来正在关注绝无神和毒王战斗的破军，这时一道凌厉的刀气突兀出现，快速的向着他斩去。
	杀破狼——贪狼噬日！
	见状破军条件反射般的拔出贪狼剑，向着突然斩来的刀气轰去，灰色的剑气滚滚激荡，两股能量碰撞顿时百丈内陡然一暗，跟着抵消泯灭掉。
	破军身形向后急速退去，同时看见一个身穿着黑衣的家伙出现在他的视线当中，手里拿着一柄长刀，眼眸中闪烁着无尽的杀意。破军面色一沉，说：“你是什么人？”
	“杀你之人，死吧！”对方淡然的回应一句，身形一闪消失在原地，速度极快。
	下一刻就出现在了破军面前，长刀唰唰的飞速劈出，形成了一道数十丈的刀网将破军笼罩进去。看着突然出现的家伙，破军心里无比的恼火。自己又没有得罪于他，一出现就下杀手的攻击他，真当他好欺负不成。
	杀破狼——狂狼吼天！
	破军气势邹然一变，无数的剑花随着贪狼剑抖出，然后如孤狼仰天长啸般递出，向着黑衣人刺去，无数的剑气引动激荡过去。
	轰——
	密集的刀网应声而碎，却见黑衣人不见了。
	破军下意识的感觉到情况不妙，他可不相信自己一招杀了那黑衣人，顿然感觉一抹杀机从身后传递过来，令他身形一颤。
	电光火石之间，破军快速的反手从腋下将贪狼剑穿过扫向身后。强烈的战斗意识充斥在心头，破军感觉贪狼剑上随之传来一阵恐怖的力道，直接被重击反砸在他的身上。
	噔噔——
	破军被着突兀的一击，直接震退了数步，浑身冷汗直溢，感觉自己从死亡边缘走了一遭似的。
	刑凶罡气！
	不过这样并没有吓住破军，反而激发了他的战意。直接破军双眼迸射着强烈的战意，浑身灰色的罡气环绕，整个人散发出一股凶煞之气，几百丈内的空气都变得格外的压仰起来。
	黑衣人这次没有在立即动手，而是开口道：“不错，怪不得敢叫板无名那货，主人让我问你一句，是否愿意加入大唐皇朝？”
	闻言，破军面色一怔道：“你是唐峰的人？”
	“主人的名字不是谁都能喊的，不要以为主人有些看重你就可以抬高自己，其实你在主人眼里什么都不是知道吗，答不答应一句话事！”黑衣人看着破军，慢慢的说道。
	破军听得一愣一愣的，好半天才道：“说实话你主人的实力确实厉害，不过想要我臣服于他不可能，你还是死心吧！”
	破军虽然渴望力量和权利，但他还是有自己的底线的，触及到了自己的底线，这不是他愿意看到的，于是果断的回绝了黑衣人的话。
	这个黑衣人不是别人，正是随毒王而来的鬼影。
	永远的隐藏在黑暗当中，从不以真面目示人。自从被唐峰收服以后，就以唐峰的一把尖刀而活着，任何和唐峰作对的人都会被他刀锋所致，此乃后话暂且不提。
	鬼影听见破军回绝了他的话，两眼一眯杀机可见的又道：“既然你选择了死亡，那就去死吧！”话音落下，鬼影浑身的气势陡然一变，整个人如出鞘的长刀一般。
	鬼影一步跨出，同时举刀力劈动作一气呵成，迸射出一道近百丈的刀芒向着破军激射过去。所过之处，地面都被犁出一道深深地沟壑，狰狞无比。
	破军看的两眼猛地一缩，知道这一击的可怕，全身的真气向着贪狼剑涌去，同时拔出了天刃刀，舞动交叉向着刀芒斩去。
	狼杀——狂狼斩！
	这可是破军全力一击，本以为能够挡住鬼影的一击，却没想到鬼影的一击已经出乎了他的意料，看似简单实际却是恐怖无比。
	刀芒带着无可阻挡之势破开了破军的轰击以后，只是稍微变暗了些，继续向着破军轰击过去。恐怖的能量余波激荡，再一看破军已经被击飞出去，鲜血飞溅，重重的跌倒在几百米开外的地上。
	一刀被重创的破军，一边压制着体内的伤势，一边直接快速的跃起向着剑池的方向逃去。鬼影也没有想到堂堂的武道强者破军，居然也会在这个时候选择逃跑。
	不只是他，也是他也是看见绝无神带着自己的属下退走以后，才选择逃离而去的。不然在继续留下来肯定是死的份儿。
	留着青山在不怕没柴烧，关键时刻破军也不会傻得选择找死。
	此时剑池那边已经变得无比的混乱，那火红色卷发男子带着一帮人站在逆转启灵大阵面前，一时间也是一筹莫展的不知道怎么办才好。这个大阵还带有一定的保护作用，如果里面的人不自动解除，除非有懂得阵法的人前来破除，否则一般人根本攻不进去。
	“断浪，你不是说那火猴就在里面吗，赶紧取出来啊，主人给等着要呢。”这时一个一身灰袍的武者出言询问道。
	原来这个火红色卷发年青男子就是拜师神将的断浪，自从几年前唐峰和神将一战后就再也没有返回过帝皇城。如今几年过去了，终于再次出现露面。一身实力更是达到了半步问道境，只要再做突破就能踏入武者所向往的问道境。
	断浪看了对方一眼，道：“本座知道该怎么做，需要你来多嘴吗？”这些跟随断浪过来的都是天门的死士，断浪为了得到帝释天的认可，欲要讨好对方获取帝释天的无上绝学《圣心诀》，就将火猴一事儿告诉了帝释天。
	后者也没有想到唐峰会暗中培养这么一个妖兽，心里顿生好奇之意，又加上武林中传出拜剑山庄再出神兵一事，这才有了断浪带人前来拜剑山庄一事，目的就是让断浪带人将神兵和火猴全部带回去。
	断浪也知道如果这次做得好了，说不定帝释天一看中他到时候收他为徒也说不定，到那时他距离习得无上绝学《圣心诀》也就不远了。
	本来绝无神暗中也派了大量的忍者过来，虽说他们的隐匿功夫厉害，可惜面对天门的死士也只有被宰的份儿。拜剑山庄的铸剑师们大多都是没有什么战斗力，断浪他们一杀多来就被吓得纷纷逃离而去。
	断浪也懒得去追杀他们，便带着人马不断的轰击着逆转启灵大阵，准备强行破开大阵，然后擒走那个火猴。
	“断浪，你想打开着大阵吗，本座倒不介意帮你。”就在断浪看着眼前的大阵苦苦思索办法的时候，一个有些缥缈的声音从远处传了过来。
	闻言，众人纷纷向着剑池门口望去，只见唐峰不知道什么时候出现在哪里，嘴角带着一丝笑意饶有兴趣地看着他们。伴随着他们看去，这才缓缓地走了过来。
	唐峰浑身起息收敛，显得十分普通，不知道的还以为是一个邻家大哥哥呢。断浪再看到唐峰以后，眼神猛然一缩身形下意识的后退一步，带着一抹慌张的说道：“主…主人，你怎么过…过来了？”
	“你还知道我是你主人？”唐峰仔细的盯着断浪，自从当年断浪跟神将离去以后，他后来就感觉到自己对于断浪的感应变得极弱起来，按说被奴心印奴役的人不应该出现这样的情况，但此时当他到来以后，发现确实感觉到奴心印的联系变得无比弱小，如果不仔细去感应根本就感应不到。
	旋即唐峰感觉到断浪体内有一股极为强大的能量，就像是一道壁障一般将他和奴心印的联系隔断了。这使得唐峰格外的好奇，没想到这个只知道习武的世界里，居然还有人能够破掉修仙之法，真是令人感到不可思议。
	果然是大千世界无奇不有，什么事都有可能发生。
	唐峰看着断浪，顿了顿道：“断浪，能告诉我是谁破掉了本座给你种下的奴心印吗？”虽然唐峰很不想问，但内心里还是控制不住的想问出来。
	他很想知道是谁这么有能力，无形中生出了一丝争强好胜之意。
	断浪听到唐峰开口询问，心中立马涌现出一股恨意。暗暗地发誓如果有一天自己的实力超过了对方，一定要让对方生不如死不可。
	居然敢奴役他，真是不可饶恕。
	断浪忍着恨意，道：“是谁并不重要，重要的是本座不用再做你的傀儡了。你也别想再次奴役本座，我师父可是天门的神将，如果你不想死的话最好放我离去。”
	断浪一阵轻笑的看着唐峰，在他的意识里唐峰就算是再厉害也是神将的手下败将，而且让他有底气的原因就是此次神将也来了，如今唐峰的出现相信神将也会收到消息赶过来的。
	“断浪，我很好奇究竟是谁给你的勇气敢跟本座这么的说话，你在本座的眼里不过是蝼蚁一般的存在，信不信本座现在就杀了你。”唐峰目视眼前的断浪，眼眸中闪过一抹杀意的说道。
	既然没办法奴役对方，唐峰内心里顿时生出杀了对方的念头。对于断浪这种人，根本就没有将任何人放在眼里，他眼里的只有他自己，任何阻拦他脚步的人都是他的敌人，对于这样的人除非杀了对方，否则留着也是一个祸害。
	不等断浪开口，就听见一个语气极为狂傲的声音从唐峰背后传来。“是我！”
	闻言唐峰不紧不慢地扭过向身后看去，只见神将不知道什么时候到来了，让他有些惊讶的神将居然能够瞒过他的感知，无声无息地出现在这里。
	仔细的感知着对方的实力，发现神将此时浑身气息内敛，隐隐的感觉到对方体内潜藏着一股恐怖无比的能量，整个人个人的感觉就是像一头蛰伏的凶兽一般。
	随即唐峰想了想也就释然了，这么多年过去了不只是他一个人在进步，别人同样在不断的进步。但突破到元丹境的唐峰，现在也是极度渴望一个势均力敌的高手出现，也好检验一下他如今的战斗力达到了什么程度。
	此时眼前的神将，无疑是一个很好地人选。
	唐峰静静地看着对方，眼神中闪烁着战意，道：“神将，本座不去找你就好了，居然还敢出现在这里，就让本座看看你这么多年过去了，不会是还在原地踏步吧！”
	“本座也很期待，你的实力究竟如何，到时候可别再次狼狈而逃就行。”
	同样神将死死地盯着唐峰，此时眼眸中也浮现出了庞大的战意，双拳不由自主地紧握，一副蓄势待发的架势。旋即转身向着外面飞去，一闪而逝消失不见。
	唐峰见对方身形消失，自然知道什么意思。当即也没有再去管眼前的断浪，身形一晃，也没见他有什么动作，人就消失砸原地。瞧得断浪他们心头惊骇，感觉如今的唐峰变得更加的可怕无比。
	不知道他和神将的对决如何，当即咬了咬牙，人就紧跟着奔离过去。
	要知道像唐峰他们这样的高手过招，可是千载难逢一事，如果有幸观看到，那对于自己的修行也是大有裨益的。
	聂风和步惊云因为毒王他们的到来，此时也侥幸逃过了一劫。压制着体内的毒，本来想要趁机离去的，结果正好看见唐峰追着一个不认识的人向远处飞去。后面还跟着断浪那货，当即两人对视一眼，然后改变方向紧追过去。
	...
	
	
	
	
	
第五十七章 败神将
	一直飞离了两千多米远后神将两人才停住身形，两人相隔近千米远远地看着对方。[燃^文^书库][]并没有立即选择出手。浑身的气势渐渐地提升，唐峰当即释放出了自己的气息，犹如困龙升天一般。
	整个人摇摇屹立在空中，浑身都额衣服无风自动肆意的摇摆。
	在唐峰的身后，几条金色的龙影咆哮而出，肆意的舞动盘飞，骇人的气势自然般的幅散开来，挤压的空气都不停的发出沉闷的声响。
	对面的神将看着唐峰战意澎湃，一身实力比几年前的时候更加的雄厚，顿时收起了轻视之心。双拳慢慢的紧握，体内的真气鼓动释放出来，一道道的火雷罡气在周身凝炼而出，恐怖的气息不断的向着唐峰冲击过去。
	两个人还没有动手，但双方的气息却先一步碰撞在一起，无形的碰撞挤压的空气砰砰作响，声势浩大，看的断浪死死的盯着他们，一时间大气都不敢出一个。
	“喝——”
	神将眼神一缩，握拳整个人突兀的动了，刷的消失在原地。
	下一刻就出现在了唐峰的面前，毫无花俏地一拳向着唐峰的脑袋砸去。后者猛然身子弓起，同时出拳轰向神将的拳头。
	砰砰砰！
	片刻间两人就对拳了不下百下，又是一拳悍然碰撞在一起。随即两个人借力分开，快速的向后退去。
	唐峰快速的收住身形，手掌划刀向着神将凌空斩去。迸射出一道可怕的气芒，如银月洒下一般。神将身形一晃躲避开来，对于唐峰着随手一击并没有放在心上。
	灭世魔身！
	神将紧紧地盯着唐峰，浑身顿时燃起了黑色的火焰，跟着浮现出了一件由罡气凝实成的战甲，牢牢地护住自己的身躯。
	“杀——”
	抬手远远地对着唐峰紧紧一握，一个巨大的手掌凝现，足足有十多丈大小，凭空的出现在唐峰的身边，向着唐峰快速的紧握过去。
	唐峰只感觉自己的身体周围的空气都开始不断的受到挤压，无形的禁锢着自己的身体。并带着一股撕扯之力。唐峰不敢怠慢，丹田之海的真元一阵翻腾，一股股的真元从双手涌出。
	皇极真龙气！
	“嗷——”
	一时间龙啸九天，围在唐峰周身的几条金色龙影突兀的盘飞升天，咆哮着冲破了巨掌的紧握。
	脱身的唐峰对着远处的神将迅速的一指点去，天际间跟着一道雷电劈下，顿时吓了神将一跳，就被雷电劈中，唐峰凝神一看居然是劈中了一道残影。
	“妈的，这家伙的速度还快呀！”
	缚神咒！
	他不信对方还能躲过去，当即神将就束缚在原地，不过也就是紧紧一秒的时间就被他破开了束缚，心里带着些惊骇的看着唐峰，对于唐峰这种神乎其神的绝学吃惊不已。
	唐峰看着并没有束缚住对方多久，心里有了比较以后，快速的凝聚真元形成了一把真元长剑。凝元化形之法，这可是达到元丹境以后修者都会用的，也只有到了这个境界以后，修者的真元才能够支持做到。
	像唐峰现在凝聚出的真元长剑，也达到了神兵利器的强度。
	星辰剑诀——星光夺目！
	没等神将有所动作，唐峰再次爆发手中的真元长剑顿时光芒绽放，天色渐变，梦幻多姿。但在神将看来，却充满了无尽的杀机。
	火雷罡气！
	当即神将双手雷火涌动，反手划动，形成了一道道的匹练向着唐峰的剑气轰去。剑气和拳劲不断的相撞，然后相互的抵消泯灭不见。恐怖的余波肆意的激荡幅散，每时每刻都摧毁着四周方圆近千米内的一草一木。
	原本靠近观战的聂风和步惊云，顿时也被唐峰两人的打斗余波轰击倒飞出去，根本来不及躲开，人就再度受创昏迷过去。
	“好强，这家伙是谁呀！”远处几千米外的一处高山上面，毒王看着和唐峰对决的神将，突然开口询问道。
	“应该是来自天门的神将，实力确实强悍。”鬼影站在毒王的身旁，淡淡的说道。
	他们两个在杀退了绝无神他们一众以后，因为唐峰要将绝无神留给聂风他们对付的原因，最后并没有打杀绝无神，搞得两人手痒无比。
	随后赶到剑池以后，正好看见天门的死士正在轰击着逆转启灵大阵，当即泄愤的将他们全部给宰了。可惜没有找到断浪，不然还不知道会怎么样的。在见到大阵无恙以后，毒王两人这才放心的离去，跑到这里观看起来。
	星辰剑诀——陨落星辰！
	唐峰的真元长剑斜指引动，带着恐怖的剑意弥漫开来。天地灵气刹那间在唐峰的牵引下形成了十多个巨大的能量球，每个直径都至少有一两米大小。带着毁灭的威能向着神将落去。
	唐峰自从几年前收取了剑圣死后留下来的剑意，抽丝剥茧，得到了其中的剑意精华，本来打算留给朱静的。没想到朱静外出历练这多年都没有回来，最后唐峰自己吸收了剑意精华，同时借机领悟了自己的剑意。
	随着唐峰的真元长剑舞动，空气中不断的激荡着凌厉的剑意，久久不散。
	神将看着唐峰的攻击再次到来，脸色顿时一变，心里震惊不已。同时全身的真气鼓动，向着那些如星辰陨落的能量球轰击过去。
	轰轰轰！
	再一看神将整个人突然倒飞出去，浑身的衣服都变的破烂不堪。就像是一个断了线的风筝似的。
	直接撞在了千米外的一座山峰上面，伴随着轰隆一声巨响，山峰都承受不了撞击顿时崩塌。倒飞中的神将赶忙的鼓动真气，强行稳住了自己的身形。
	“噗——”
	神将看着疾飞而来的唐峰，只觉得喉咙一甜，一口鲜血登时吐了出来。
	“告诉我，断浪身上的能量波动是怎么回事？”唐峰在和神将的距离拉近了几百米后，仗剑而立，静静地问道。
	“想知道吗，等你死了本座自然会告诉你的。”
	神将擦了下嘴角的血迹，整个人如人形凶兽一般刷的消失在原地，速度快的令人无法捕捉。砰的一声狠狠地撞击在唐峰身上。身为当事人的唐峰感觉自己像是被一辆急速而来的大卡车撞到了似的，当即人就不受控制的倒飞出去。
	好在刚才神将突然消失的时候，他就感觉到了一丝危机感，体内的灵器青冥战甲也在第一时间自动浮现，牢牢地护住了他的身躯。
	神将一击将唐峰撞飞以后，周身真气鼓动，空气随着爆响。推动着他的身子快速的移动紧跟着追唐峰过去，可怕的拳劲不断的激荡向着唐峰砸去。一拳接着一拳，刹那间就轰出了上百拳，直接将唐峰笼罩进去。
	轰轰轰！
	拳劲激荡不断的爆炸，唐峰更个人顿时被轰进了一座山峰里面，周围的山体应声而碎，不断的塌陷。
	身受重击的唐峰赶忙催动真元不断的卸力，然后就从山体里面冲天而起。
	毒王他们在远处看的心惊胆战，本以为唐峰就此会受到重创，却发现唐峰下一刻就从天而起，整个人像是一把刺破苍穹的利剑一般。
	恐怖的剑意肆意的幅散开来，空气中充斥着嗡嗡声响。神将距离唐峰并不算太远，恐怖的剑意划过脸庞，感觉脸上的皮肤像是被寒风切割一般，刺痛无比。再一看冲天而起的唐峰，居然像是没事人一样。
	神将一脸无法相信的睁大眼睛，怔怔的看着唐峰，最后目光落在了唐峰身穿的战甲上面，此时战甲光华涌动，流转不断。神将一眼就看出了这件战甲的不凡之处，道：“居然拥有这等神甲，不过那又如何，给我死来。”
	火雷罡气！
	神将眼中闪过一抹精芒，双拳高举，身形一转挥拳向着唐峰砸去。浑厚的真气喷涌，凝聚出了一道黑色的光柱直直的轰向唐峰身子。
	先前唐峰遭到神将的突然袭击以后，手中的真元长剑也被破碎掉。如今两手空空，向着胸前翻转然后推出。皇极真龙气激荡涌出，顿时数条金色龙影咆哮而出，然后快速的汇聚融合形成了一条长达七八十丈的金色龙影。
	无比恐怖的威能瞬息间幅散开来，下一刻金色龙影就和黑色光柱撞击在一起。掀起一道毁灭一切的能量波纹，向着周围快速的幅散开来。毒王一看忙道：“不好，鬼影快退！”
	他说着赶紧催动着体内的毒元和鬼影向着更远处急速退去，下一刻那能量波纹就将他们刚才所呆的山峰扫过，几丈高山顶再一看已经被抹去不见了。待到安全以后，毒王两人无不充满了节后余生的庆幸。
	刚才真是太可怕了，单单是那爆炸产生的能量余波，毒王就感觉到其中的恐怖，根本不是他们两个可以抵挡的。
	金色龙影在和黑色光柱碰撞以后，那黑色光柱消散，而金色龙影却是缩小了十多丈，依旧咆哮着向神将飞去。后者见状暗暗咬牙，体内的真气快速的调动，手掌化刀狠狠地斩了出去。
	轰——
	迸射出一道几丈长的能量巨刃，直接划破虚空斩在了金色龙影头上。轰的一声巨响随之产生，金色龙影和能量巨刃顿时猛烈地爆炸开来。
	“神将，你值得本座动真格的了。”
	九光叠影！
	唐峰两眼一眯，将自身的真元提升到了八成。只见唐峰周身真元一阵激荡，神将远远地一看，发现唐峰突然不见了。
	下一刻就出现了九个唐峰在他的四周千米之外，手中再次凝聚出一把真元长剑，远远地遥指着神将。不给神将反应的时间，九个唐峰化成一道道残影消失不见。见状神心中浮现出一抹危机感，就发现几个唐峰已经来到了他的身前。
	然后从九个不同的角度向着他提剑刺去，危机中神将眼眸中顿时闪过一抹疯狂之意，将灭世魔身催动到极致，凝聚出的黑色战甲牢牢地护住自己。同时两手化掌快速的向着周围连连轰出了数十掌。
	这一切说是快那时慢，其实也就是几秒中的时间就发生了。
	轰——
	当即九个唐峰就和鱼死网破的神将撞击在一块，旋即九个唐峰消散化成了一个唐峰倒飞出去，同时不断的在空中到空翻了四五下，稳住身形后向着神将看去，几个狰狞无比的伤口出现在身上。
	唐峰眼眸中闪烁着寒光，单手高举真元长剑，天地间的天地灵气随之快速的凝聚，手中的真元长剑顿斯光芒闪烁，耀眼无比。刹那间就形成了一把长达百丈的能量巨剑，恐怖要撕裂天际的剑意激荡，远远地看向唐峰，，感觉整个人都化成了一把利剑一般。
	“斩——”唐峰注视着神将，牢牢地锁定了对方的气机，然后挥动着能量巨剑向着对方斩下。
	所过之处，空气不断的被挤压爆炸开来。神将紧盯着那斩来的能量巨剑，一时间感觉自己变的无比的渺小起来。但他不是一个坐以待毙之人，心中闪过一抹狠意，整个人在能量巨剑斩中他之际，突然爆闪一团血雾，然后消失不见。
	能量巨剑顺势斩落在地面，迸发出一股轰隆巨响，将一座近千米高的山峰直接劈成两半，恐怖的剑意肆意的激荡，久久不散。就连唐峰也没有想到，他的这一击虽然没有斩杀了神将，却在后来成就了步惊云，也不知道是天意还是怎么回事？
	“没想到神将这家伙居然也会选择逃走，真是令人有些意外的。”唐峰看着空气中再也感觉不到神将的气息，微微感到有些意外的吐语道。
	...
	
	
	
	!!
	
第五十八章 赤火灵猴
	旋即唐峰神念一动，快速的将方圆几千米纳入了笼罩范围，发现已经感觉不到了神将的任何气息，看来对方已经真的离开了。[燃^文^书库][]同时就连断浪那家伙的气息也已经不见，估计在他刚才和神将战斗的时候就退走了吧！
	断浪的奴心印被破一事，到现在还在唐峰心里挥之不去。如果不解决掉，终归会影响到他的心境，毕竟他到现在已经奴役了那么多的人。
	随后毒王和鬼影飞了过来，两人手里还提着聂风和步惊云两人，此时仍处于昏迷当中，浑身的气息极弱，唐峰的神念从他们的身上扫过，发现他们居然中毒了。
	唐峰问道：“他俩是怎么回事？”
	“主人，他们中了绝无神的酥麻骨毒，后又被您跟神将打斗时的能量余波震伤，到现在还昏迷不醒。”鬼影不卑不亢的回道。
	“他俩还不能死，留着以后有用。”唐峰顿了下道，然后手指一抬，一道淡淡的带着金色的火焰冉冉生出，就像是一朵小火苗，离近的毒王两人在这小火苗出现的刹那，就感觉到一股无比的危险涌上心头，令他们惊骇不已，身形下意识的后退了一步。
	唐峰也没有去管两人，控制着小火苗对着聂风二人点去。“去！”
	当即淡金色的火焰就分成两股没入聂风二人体内，然后在唐峰的控制之下，在聂风两人的体内游走了一圈，将他们体内的酥麻骨毒药全部焚烧干净以后，同时又将他们体内的真气间接性的提纯凝炼了一番，这才飞出涌入唐峰手里不见。
	“这是修者的本命丹火，以后等你们的实力达到了也会拥有自己的丹火的。”唐峰确定聂风二人没事了以后，就扭头对毒王和鬼影说道。
	后者两人连连连头表示明白，就看见步惊云和聂风相继苏醒过来。
	步惊云看了看周围的环境，然后又看向唐峰他们，警惕的说道：“我们怎么会在这里？”同时赶紧站起，跟聂风下意识的后退几步，紧紧地盯着唐峰他们。
	“看什么看，本座又不会吃了你们。”毒王大眼一瞪，对步惊云二人说道。
	听得唐峰一阵好笑，这才开口道：“好了，你们身上的毒已经被本座清除了，现在可以离开了。”
	闻言，聂风抱拳说道：“多谢前辈。”
	“不用谢我，小事一桩而已，现在你们可以走了。”
	唐峰说着就欲要带着毒王和鬼影两人离去，却听步惊云上前一步开口道：“前辈，还请等一下。”
	“你还有何事？”唐峰扭头看向对方道。
	步惊云犹豫了下，道：“前辈，能不能将我们的神兵还给我们？”
	“神兵，步惊云你可不要乱说知道吗，如果你们真的缺神兵的话，这里距离拜剑山庄最近，你们大可以去拜剑山庄购买，哦不对，是去强抢才是。”唐峰看着步惊云不紧不慢地说道。
	听得步惊云和聂风两人脸色一红，却见唐峰已经带着毒王他们离开了。两个人对视了一眼，紧跟着唐峰的脚步追了过去。
	片刻后，几个人就来到了拜剑山庄。此时庄内依旧是戒备森严，到处都是守卫巡逻和把守。一看到唐峰他们的到来，那些守卫立马让开道路，引路让唐峰进入了山庄。
	旋即一个守卫队长上前道：“参见大人，庄主和释武尊大人他们身中剧毒，此时正在庄内的后院等候。”
	“我知道了，带我过去看看。”唐峰微微点头，开口道。
	旋即唐峰他们就见到了释武尊他们，一个个浑身无力的在后院坐着，一看到唐峰他们的到来，纷纷欲要站起来行礼，只感觉自己浑身一软人又坐了下来。
	“主人，我……”傲天一看见唐峰到来，激动的不知道说什么好，却见唐峰直接摆手示意他不要说话，旁边的毒王会意般的闪身来到他们的面前双手慢慢的张开，手间的毒元涌动然后迸发出一股股吸力，在毒元的牵引下刷的没入释武尊他们的体内。
	当即释武尊他们一个个感觉自己体内的毒素快速的凝聚收缩，然后在毒元的牵引下毫无保留的飞出了他们的身体。最后被毒王两手一番消失在手心里面。
	看的聂风和步惊云两人震惊不已，那令无数武者都为之头疼的酥麻骨毒药，居然在毒王的面前一点浪花的翻不起来。
	忙完了这些以后，唐峰又找傲天取来了仿照着绝世好剑和雪饮刀炼制出了神兵利器，因为唐峰提供炼器法门的原因，现在打造出来的神兵利器比当初的绝世好剑还要好上几分，已经无限的接近半品灵器。
	同时唐峰亲自交给了聂风和步惊云道：“你们的神兵已经被毒王给剑池岩浆里面了，没办法给你们找回，这两把神兵是本座让拜剑山庄的铸剑大师打造出的，比你们的神兵还要好上几分，就当还回你们的神兵吧！”
	为了绝世好剑和雪饮刀中的女娲补天石，唐峰也不得不出此下册。
	聂风看着仿照而成的雪饮刀，上面的灵性隐隐的闪动，确实比他们家传的雪饮刀还要好，让他有点分不出到底是真是假，不过一想到祖传的雪饮刀就这么被弄没了，聂风心里顿时生出无比的难过。
	原因无他，就因为带有传两个字，加上又是他父亲留给他唯一的遗物，当即聂风有些不甘心的问道：“前辈，难道以你的实力也从剑池的岩浆中拿不回雪饮刀吗？”
	“不能，剑池底部的岩浆连接着火山最底部的岩浆，里面高温极强，甚至可以轻易地焚掉问道境强者，本座是不会为了一件死物而去以身犯险的，这样吧既然是本座的人弄没了你们的神兵，作为补偿本座就破例传给你们一门秘法作为补偿吧！”
	唐峰微微摇头，然后想了想后看着聂风两人，同时手指抬起一点，两道白光夹杂着一股信息没入聂风两人的脑海里面。“凝神守一，好好消化信息。”
	当即聂风和步惊云纷纷依言开始努力的消化着唐峰传给他们的秘法，是一部祭剑之法，讲究的是一身祭剑，用自身的气血孕养神兵，成就本命神兵，不断的提升神兵的品阶和威力。不过这种祭剑之法虽然厉害，但还是存在一些缺点，那就是一荣俱荣一损俱损。
	一旦自己的本命神兵被毁，那自身也会受到不可磨灭的重创，甚至是死亡。当然这种秘法对于刀剑之客却是无比的有利，可以极大的发挥出他们的战斗力。
	片刻后看着聂风和步惊云纷纷睁开了双眼，唐峰跟着说道：“此秘法你们会就好了，但切记不可外传，否则本座必会百倍罚之。”唐峰说着眼眸中闪过一抹清晰可见地杀意，看的两人心头一震，下意识的跟着一阵的点头。
	“好了，既然神兵一事以了，你们可以离开了，顺便给你们一个消息，如果真想打败绝无神可以前去断情居一趟，到哪里可以打探到生死门的下落，邪皇或许会对你们有所帮助。”旋即就急急的离去，聂风他们的耳边再次传来唐峰的声音。
	听得聂风和步惊云面面相窥，不知道唐峰说的真假。
	此时的唐峰已经感觉到了来自赤火灵猴的召唤，催动着唐峰一分钟都不想停留的向剑池赶去。毒王和鬼影都不知道怎么回事，一看到唐峰急着离开，人也急急的追了过去。
	看到唐峰他们走后，聂风和步惊云两人顿时面面相窥，一时间都不知道如何是好，如今无名他们都被绝无神给抓去，当务之急还是救出他们才是上策。为今之计只能选择听信唐峰的话，去寻找断情居和生死门的所在。
	没一会儿，唐峰以最快的速度来到了剑池。身形一闪便来到了逆转启灵大阵面前，静静地站在那里看着。早在唐峰到来以后就让剑池里面的人全部退了出去，此时留下来的只有他一个人。
	在剑池周围空气中布满了灼热的气息，特别是靠近在逆转启灵大阵旁边，更是感觉到一股股热浪扑面而来，燥热的空气像是在燃烧着似的。不过这些并没有影响到唐峰，后者注视着大阵的结界。
	发现大阵的结界开始不断的振动起来，掀起一道道的涟漪。
	没过多久的时间，在唐峰的等待下结界渐渐地消散不见。露出了里面盘膝而坐的赤火灵猴，浑身火红色的毛发带着一丝丝金色的光晕，一股股庞大的气势毫无保留的幅散着，就算是超凡境的强者也没有他的气势强横。两米多高的身躯，在金色光晕的映照下，像是一个金色小巨人一般。
	唐峰一看变化如此惊人赤火灵猴，心里吃惊的同时又充满了欣喜，毕竟赤火灵猴越是强大对他的帮助也就越大，同样的他的投资也没有白费，换来这么一个强大的帮手，如果在加以培养，为了何尝不能陪他进入天界。
	这时毒王他们也赶了过来，一脸震惊的站在唐峰的面前，大气都不敢出一下，像赤火灵猴此时的模样完全是超出了他们所知的范畴。毕竟他们活到了现在，还没有见过这么大的猴子。
	心里一个个充满了震惊，眼神不时地在唐峰和赤火灵猴身上来回转动，对有唐峰这样的主人更加的感动无比的仰慕。估计也只有像唐峰这样的主人才会弄出这样强大的兽类。
	片刻后，只见赤火灵猴浑身金色的光晕消散，一身的气势逐渐的收敛，然后猛然睁开了双目，眼眸中刹那间迸射出一道金光，凌厉无比。
	最后赤火灵猴将目光落在了唐峰身上，身形在众人的注视下快速的变小，最后变得跟足球大小后，刷的跃到了唐峰的肩头上面，嘴里吱吱的不断冲着唐峰叫着，后者眉头微蹙表示不同。
	旋即在唐峰的脑海里面响起了一个稚嫩的声音，断断续续的如婴儿般的牙牙学语。“父……父亲，好……好饿！”当即就将唐峰给惊住了，怔怔的看着肩头上的赤火灵猴，居然鞥神念传音，不愧是开启灵智的妖兽，旋即唐峰欣喜地拿出了一块灵玉。
	后者则是像看到了糖果一般，快速的抢了过去，然后直接咯嘣咯嘣的咀嚼起来，看的毒王和鬼影目瞪口呆，感觉这辈子最大的稀奇事都被他们给遇上了。
	唐峰摸着赤火灵猴的毛发，想了想又道：“既然本座给你开启了灵智，让你从此脱凡再生，你以后就跟在本座的身边吧，以后就叫你小炎可好？”
	赤火灵猴像是听懂了唐峰的话似的，顿时一阵的点头，再次震撼着毒王他们的心灵。不等他和鬼影过多吃惊，就看见赤火灵猴欢快的飞身跃起，下一刻就纵身跳进了剑池的岩浆里面。
	直接把唐峰他们吓了一跳，刚想要出手施救便发现不是那么回事。只见赤火灵猴在欢快的在剑池底部的岩浆里面游着，就如鱼入大海一般。
	“这……”毒王和鬼影两人无不震惊的相互对视了一眼，最后直接无语了。
	……
	本来唐峰派出人四处的查找着阴风谷的下落，结果阴风谷没有找到倒是得到了关于断情居的消息。出于对原著中的第二梦的好奇，唐峰莫名地忍不住想过去看看这位传说中让聂风痴情的女子到底是何许人物。
	更主要的是那里还有着武林三皇，一个个实力不凡，如果将他们收入帝王亲卫中，应该能大大的增加自己的势力。
	不过因为自己的出现，导致现在原著世界中的剧情已经大大的偏离了轨迹，但大体的轨迹还是保持着，就是不知道后面结局会是什么样的。
	唐峰这次没有带上毒王他们，而是让他们尽快的寻找阴风谷的下落。好在毒王以前就听说过这么阴风谷的名头。据说阴风谷常年阴风不断，越是往谷中深处阴风就会越强烈，可以轻易地腐蚀掉武者的身躯恐怖至极。阴风谷谷主更是一位生死境的强者，一身实力深不可测。
	此时真是清晨时刻，万物复苏，朝霞刚刚升起的时候……
	在一处万丈山涧峡谷处，唐峰的身形一闪而至落在了一处巨石上面。旁边一条清澈的激流从远处的山顶倾泻而下，然后流淌过山涧向着远处流去。激流的两边到处都是卵石浅滩，周围更是不断的传来一阵阵鸟鸣声。
	“根据消息从这里走到峡谷的尽头就会来到所谓的断情居，也不知道是不是真的？”唐峰瞭望着四周的环境，嘴里喃喃的说道。
	旋即神念一动，浑厚的神念在唐峰控制之下开始想着四周幅散开来，从五百米…一千米到两千米以后，居然没有发现一处人类居住的地方。也就在这个时候，唐峰的神念再一次扩张瞬间捕捉到了一丝陌生的气息。
	从对方的气息来看，对方的实力并不是太强，也就和聂风他们伯仲之间，顶多也就有超凡境小圆满的实力。
	...
	
	
	
	!!
	
第五十九章 断情居
	旋即唐峰身形一纵，整个人就向着远处掠去。看小说到
	速度非常的快，几千米的距离可以说几个呼吸的功夫就到了。同时人也早早的收敛自己的气息，以防对方有所发现。
	有些飘逸的身形悄然无息地在一处隐秘地带落下，远远地向着他先前捕捉到的那丝陌生的气息扫去，只见一个年轻貌美的女子正用绳子绑着自己悬吊在百丈高的悬崖上面，在她不远处的崖壁上，长着一株灵药，硕大的几片叶子下面结着几颗血红色果实，果实只有花生豆大小，晶莹剔透。
	唐峰远远地看着，对方只是留了一个背影给唐峰，脸上带着白色的面纱遮挡了她的面容，大大的吸引着唐峰的好奇。一个女孩子家居然跑到这种地方来采摘灵药，真是艺高胆大。
	就在那女子控制着身形，慢慢的伸手过去采摘灵药的时候，眼看着灵药已经近在咫尺，却发现一条通体花斑的小蛇出现在灵药的上方崖壁上。眼眸死死地盯着那女子，嘴里的芯子不断的吞吐着。
	不过那女子的反应并不慢，一看见有东西守护着灵药，下意识另一只手从身上摸出了一把匕首，向着那花斑蛇投掷了过去。
	同时另一只手快速的出手将灵药抓在手里，然后放进了药篓里面。这时匕首已经带着破空声击中了花斑蛇。却见花斑蛇在关键时刻突然尾巴一甩，叮的一声金属交鸣之音，匕首顿时被打飞出去。
	这个结果令那女子怎么也没有想到，不给她有所反应，只见匕首无巧不巧的飞向了吊着她绳子方向。
	嗤——
	当即绳子就被匕首割断，女子来不及反应人就向着崖下落去。“啊——”
	“不好！”唐峰远远地看着，一看见女子掉落下来，心里暗叫不好的同时人就不在躲藏。身形一跃凌空而起，向着那女子疾飞过去。
	本来还以为自己这次在劫难逃的女子，突然发现自己被人抱住，整个人不在向下落去。抬眼一看，一个英俊的面孔出现在她的视线当中，正是关键时刻出手施救的唐峰。在接住对方以后，唐峰心神一动便祭出了寒星剑。
	御剑术！
	顿时寒星剑在唐峰的控制之下化成了丈长的巨剑落在他的脚下，然后唐峰手臂用力一拽，就将那女子拉到了巨剑上面。“站好了，疾！”
	当即唐峰掐出法诀，巨剑咻的一声向着远处飞去，最后落在平坦的卵石滩上面。唐峰这才在对方的震惊中收起寒星剑，道：“姑娘，你没事吧！”
	“我…我没事。”女子看着唐峰毫不避讳的注视着她，俏脸莫名地一红说道。
	唐峰道：“在下唐峰，请问姑娘是否知道断情居怎么走？”
	“断情居！”闻言，那女子下意识的后退了一步，有些警惕的看着唐峰道：“你寻找断情居干嘛？”
	唐峰一听这话，感觉对反十有*是知道断情居的下落，看着对方那充满灵动的眼神，此时对他带着一丝警惕，忙的又道：“哦，是这样的，在下十分仰慕刀皇前辈，这次前来是想向他们印证一下武学而已，并没有其他的意思。”
	“就你？”女子歪着脑袋，看着唐峰有些不相信的样子。
	见状唐峰笑了笑，道：“怎么，不可以吗？”
	“不是，不过是感觉你年纪不大口气倒是不小，居然敢挑战刀皇他们，我看你纯属是找虐才对。”女子忍不住翻了个白眼，显然是不太相信唐峰的话。
	后者心里更是一阵无语，想他唐峰在武林虽然名声没有多大，但是敢这么小瞧于他的人还这是少之又少，眼前这个无疑就是其中一个。不过唐峰也没有生气，摸了摸鼻子道：“你要知道俗话说的好，年纪不是距离，境界不是问题，我既然敢开口说挑战，自然有这个本事。”
	“哼，你就吹吧，你才多大点，也就和我差不多的年纪还想挑战成名已久的刀皇他们，真是不知所谓。”女子哼哼着，根本不相信的转身向远处走去，直接将唐峰丢在原地。
	没等多方走多远，就见对方扭头又道:“谢谢的救命之恩，不过我爹爹说过断情居不欢迎外来人士，你还是请回吧！”
	“额……”难道她就是那个第二梦，也就是刀皇的女儿。这也未免太巧了吧，居然就这么遇上了对方。
	唐峰怔怔的愣在原地了一会儿，然后远远地喊道：“姑娘，我听闻刀皇有一女，不过因为从小修练武功原因导致在脸上留下了红斑，这红斑并非不可医治的，只要姑娘带在下前去断情居，在下愿意将治疗方法告诉对方，你看如何？”
	要知道女人天*美，如果对方真的是刀皇的女儿，唐峰就不信对方能够抵挡住这个诱惑。话音落下唐峰就看见对方身形顿时停住，隐隐约约间身子微微一颤，显然是有些激动地结果。
	良久对方才转过身，道：“你怎么知道刀皇的女儿脸上有红斑的，你这样胡言乱语小心刀皇知道了一刀斩了你不可。”
	唐峰知道对方并不是生气的意思，而是对于唐峰说的有些不敢相信而已。见还有回转的余地，唐峰就知道自己赌对了，然后说道：“如果你信得过在下，在下愿意先给刀皇的女儿治疗，你看如何？”
	“说的倒像那么一回事，不过想让我相信你门儿都没有。别以为我不知道你什么打算，无非就是找理由好进入断情居而已，哼……”那女子冷哼了一声，然后扭头继续离去。
	唐峰笑了笑，当即人就不紧不慢地的跟了过去。见对方并没有出言阻止的样子，唐峰就知道对方同意了。随手在路边摘了一根狗尾巴草叼在嘴里，他人始终距离对方几十米远，就当是游山玩水一般。
	两个人一路都没有在说过一句话，一直走了半个多时辰后唐峰终于看见一个山谷出现在他的视线当中，正好过了山涧峡谷后出现了，有种柳暗花明又一村的感觉。
	旋即那女子步态悠然地进了山谷，唐峰紧跟着走了进去。发现山谷外跟山谷内完全就是两个天地。一进入山谷里面，唐峰的第一感觉就是心旷神怡。空气中弥漫着天地灵气，浓郁度比外面的要浓郁好几倍。
	这山谷绝对是一个修炼的好地方，唐峰不由开口道：“这里果然是一个好地方，不仅风景优美，又是一个修炼的好地方，真是得天独厚。”
	“那是当然了，这还用你说。”女子不知道什么时候停下了身形，瞪着美目看着唐峰，然后又道：“对了，谁让你跟过来的，我劝你还是赶紧离去，不然一会我爹爹发现你了，肯定一刀劈了你的。”
	不等唐峰开口，就听见一个有些沙哑的声音从远处传了过来。“不用了，本座已经发现了。”随着声音传来，紧跟着唐峰就看到一个人影急速的从谷内飞来，凝视过去就像是一道刀光激射而来一般。
	空气中充斥着悲情的意味，又带着一股无比凌厉的气息袭向唐峰。
	唐峰在对方刚一出现的时候就锁定了对方，气息内敛的停在原地。直到对方快要到达女子的身旁之时，唐峰突然开口道：“什么人，接招！”
	当即嘴里的狗尾巴草就被他运起真元吐了出去，犹如流星追月，一闪而逝向着来者飞射过去。后者下意识的抬手劈掌，却发现飞来的物体突然改变了方向，绕着他快速的转了一圈然后飞向了唐峰。
	与此同时他也看清楚了飞来之物，居然是一根狗尾巴草。
	对方又一看唐峰长得如此年轻，现在刚一见面居然就拿一根狗尾巴草来戏弄于他，真是罪不可恕，心道：“哪里来的小子，他奶奶的，居然敢让本座在女儿面前出丑，哼哼……”
	旋即对方两眼一瞪，大有一副过去劈了唐峰的冲动。
	唐峰看着来人，浑身穿着粗布麻衣，下巴处留着一簇胡须，眼珠子直直的瞪着他，当即抬手将飞回来的狗尾草接住，然后又用嘴巴咬着道：“阁下可是刀皇前辈？”
	“没错，正是本座，你这小子哪里来的，不知道断情居生人没入吗，趁着本座还没有发火，赶紧滚蛋听到没有。”刀皇看着唐峰一阵吹胡子瞪眼的，瞧得旁边的女子偷偷地直乐。
	唐峰也没有生气，顿时将嘴里的狗尾巴草吐掉又道：“刀皇前辈，在下您的刀法厉害无比，遂于特来讨教几招，可否赐教？”
	“丫头，他这小子到底是怎么回事，不会是脑袋有些问题吧！”刀皇打量了下唐峰，然后又对着那女子小声地询问道。虽然声音压制的很低，不过还是被唐峰给听去了，顿时脸部的肌肉暗暗抽搐，明显被刀皇的话给气的不轻。
	女子瞥了一眼唐峰，然后才道：“爹爹，我听他说过，就是要来挑战你的，至于脑袋是否有问题，那我就不知道了。”女子说话间眼眸中不着痕迹的闪过一抹狡黠之意。
	“他奶奶的，居然敢来挑战本座，看本座不劈了他个小王八蛋。”心道自己每次挑战邪皇都没有赢过，心里的不爽已经够多了，现在居然还有不知天高地厚的年轻小子前来挑战他，刀皇一想到这里再看向唐峰的时候心里的不爽更加多了。
	“丫头，你先闪一边去，看爹爹不劈了他丫的。”当即刀皇就拔出了自己的长刀，外形酷似一把大砍刀，刀身闪烁着寒光没人敢轻视这把刀的锋利。
	女子知趣的退到了一旁，最后还是忍不住的开口道：“爹爹，你打跑他就可以了，不用动不动就劈了对方的，省的让猪伯伯他们知道了笑你以大欺小呢。”
	“说的也是，那两个王八蛋确实不是什么好鸟，这次就听女儿的。”刀皇顿了下，觉得女子说的有些到底，一阵的点头知道了。
	唐峰远远地看着并没有插话，暗暗又觉得有些好笑。他看得出刀皇的实力顶多不过是问道境小圆满的实力，就算是对方的实力超强能够越级战斗也顶多是问道境大圆满的实力，而在唐峰的面前根本就不够看的。
	为了不让对方觉得自己小看他，唐峰随手在旁边折了一节树枝拿在手里，道：“在下的兵器没有带在身上，今天就用树枝代替兵器跟前辈一战吧！”
	一看这个情况，当即刀皇便发飙了。“你大爷的，小子，你这是什么意思，是不是看不起本座呀，信不信惹毛了本座真的一刀劈了你呀的。”
	“额……”闻言，唐峰顿时反应过来觉得自己这么做确实有些不妥，不过为了不暴露自己身有灵器这种绝世兵器，唐峰不得不这么做的，早知道有这样的情况当初他就应该在拜剑山庄拿一把神兵在手就好了。
	唐峰尴尬的看着刀皇父女，脸上一阵干笑的说道：“前辈，在下真的没有轻视您的意思，只是在下的兵器真的没有带在身上，要不还请前辈兵器给在下可好。”
	要不是刀皇的女儿在场，刀皇估计早就被唐峰气的暴走了。一阵吹胡子瞪眼后，刀皇不由扭头对他女儿说道：“丫头，你去给这小王八蛋那把兵器过来，省的让别人知道还以为爹爹我仗着实力欺负年轻后辈呢。”
	闻言那女子看了看唐峰，又看了看刀皇最后点头道：“好吧，你们等我一下。”女子话音落下，人就施展轻功消失远去，身形飘逸，没一会儿就看不见了踪影。
	没过多长的时间，女子就回来了手里拿着一把长剑。精致的剑鞘，上面镶嵌着一些宝石，外观十分的精美，一看就是女子所用的。
	...
	
	
	
	!!
	
第六十章 第二梦
	旋即女子来到唐峰的面前，伸手将手里的长剑递给了唐峰。[燃^文^书库][]“给你，记得一会用完了还给我啊！”
	等到女子转身回去以后，刀皇顿时开口道：“丫头，那可是你猪叔叔送给你的生日礼物，平时你自己拿着都跟宝贝似的，怎么舍得借给他用了。”
	“爹爹，不过是一把兵器而已，再说只是借给他用而已，又不是不还给我了。”女子翻了翻眼，撒娇的解释道。
	刀皇一看女子这么模样，当即也不在多说什么。“好吧好吧，看爹爹一会怎么修理他。”刀皇说着然后扭了扭脖子，便上前了几步。同时那女子也自觉地向后退去，直接让开了场地。
	唐峰拿着长剑，嗡的一声拔剑一挥，剑身寒光闪烁，犹如一汪秋水一般，剑有三尺长，两指多宽，确实是一把难得的好剑。
	“小子，我不知道你哪来的那么大胆居然敢挑战本座，有种就放马过来吧，本座让你三招。”刀皇看着仗剑而立的唐峰，语气有些狂傲的说道。
	在他的眼里他不认为唐峰如此的年纪实力会有多强，加上他又是武林鼎鼎有名的刀皇，一身实力强横至极，强者的傲气让他不得不有些藐视唐峰。关键还是刀皇没有看出唐峰的真正实力，恐怕他要是知道了就算是他是个战斗狂也不会愿意跟唐峰比斗的。
	“斩——”唐峰断喝一声，长剑一划迈步上前，对着刀皇一剑斩出轰击过去。
	唐峰将自己的实力压制到问道境小圆满的实力，没有使用剑诀，干净利落的一击轰出，控制着体内的真元快速的从长剑激射出去，生怕真元过大毁掉了手里的长剑。
	刀皇提刀而立，伴随着唐峰的出手一道金色的剑气划破空气迎面向他疾飞过去，所过之处空气都为之一阵切割的嗡响，可以说一闪而至便到了刀皇的面前。刀皇嘴角打着不屑，顺势一刀利落的劈了出去。
	无二刀法！
	刀尖闪烁着森寒的刀光，当即就击散了唐峰的剑气。不过这只是唐峰的试探而已，一击未果以后，唐峰果断的动了，只见他身形突兀的爆闪，快速的冲向了刀皇，可怕的剑意涌现，不断的在唐峰的周身环绕激荡。
	一时间刀皇看着冲过来的唐峰，整个人的气势顿时一变。给他的感觉就像是一把凌厉的长剑向他激射过来似的，人未到剑意先到，恐怖的切割着刀皇的皮肤。
	刹那间刀皇浑身的气势也随之一变，身上的衣服无风自动，一股绝情至极的刀意冲天而起，如果说唐峰的剑意充满着睥睨天下的霸气，那么刀皇的刀意则是天地无情的绝情，不过从刀皇和那女子的谈话来看，刀皇还没有达到真正绝情的地步，除非他能杀亲证道，否则他永远做不到。
	至于绝情的真谛到底是什么，没有领悟到的唐峰心里也不是真正的清楚。
	叮——
	电光火石之间，唐峰已经到了刀皇的面前，剑芒吞吐，一剑快到极致般的向着刀皇的胸口刺去，刀皇两眼一眯，反手挥刀格挡，长剑直接点在他的刀身上面，发出了一声清脆的交鸣声。
	唐峰一击不中，基础剑法信手拈来，犹如毒蛇缠身一般，身形闪动手中的长剑再次连连刺出，一瞬间就同时封锁了刀皇周身几处要害。
	断情七绝——怒斩情丝！
	顿时无数的刀芒肆意激荡，叮叮的将唐峰的长剑抵挡住。恐怖的绝情刀意激荡不断的充斥着唐峰的意志，稍有不慎都有可能被对方的刀意影响，然后陷入绝情绝望的深渊当中。
	就在刀皇反手一刀施展出了断情七绝以后，唐峰突然横移跨步，然后长剑撩击直刺，以一个刁钻的角度袭向刀皇的脖颈。
	仓促间刀皇赶忙挥刀，同时身形旋转向后退去，快速的拉开了两个人的距离，整个人快速的蓄势撩刀劈出，灰蒙蒙的刀气迸射而出，足足有两丈多长，急速的激射向唐峰，所过之处地面留下一道深达近米的沟壑。
	断情七绝——刀终情断！
	皇极真龙气！
	唐峰不敢大意，忙的用真元护住长剑不让崩裂的同时，凝聚皇极真龙气涌入剑身，然后顺势轰了出去。
	剑气瞬间激射而出，化成了一道金色龙影，然后就和刀皇的刀气碰撞在一起。
	轰——
	旋即两个人被爆炸产生的气浪掀飞出去，唐峰再一看手里的长剑也已经崩碎开来。没办法这把常见的额品质太低了，根本就经不住真元的加持，让唐峰有些无语，早知道就不装b了，居然把对方的长剑给毁了。
	刀皇稳住身形以后，冷声道：“小子，你的实力不止如此吧，拿出你真正的实力除出来，否则本座就是拼着一死也要斩杀于你不可。”身为武者的尊严不容挑衅，特别是像刀皇这种成名之辈，心中更是都有着自己的傲气。
	如果唐峰这么压制着自己的实力跟对方打，无疑是在对方的一种羞辱。
	“我晕，你当本座不想啊，如果用出全力了你还得一招败了。”唐峰心里有些纠结，最后还是略微将自己的实力提升到了问道境大圆满的实力，这样跟对方打应该还是可以的。
	当即唐峰浑身的气势变了，控制在问道境大圆满的气势毫无保留地宣泄开来，只把刀皇惊得一脸抽搐，唐峰这才开口道：“既然这样，那就依前辈所言了。”同时唐峰摆出了盘石拳的起手式，气势陡然变得沉稳刚猛，犹如磐石一般。
	断情七绝——情尽于此！
	刀皇挽刀力斩，滚滚的真气从刀身迸射出去带着可怕的威能斩向唐峰，与此同时刀皇身形爆闪，紧随其后向唐峰掠去。
	盘石拳——黑云震天！
	顿时无数的拳影乍现，然后聚拢如黑云当头压下一般，便和激射而来的刀气碰撞在一起。
	轰——
	两股截然不同地能量碰撞，没有爆炸而是充满心悸般的泯灭。同时唐峰的手上出现了一个暗金色的拳套，夹杂着恐怖的气息，拳风拂过，重重的一拳轰击在刀皇的刀刃上面，只听叮的一声金属交鸣般的作响，刀皇的刀应声而断，整个人也随之倒飞出去。
	远处观看的那女子一看到刀皇落了下风，不由怔了怔便快速的向刀皇飞掠过去。“爹爹，你没事儿吧！”
	咳咳——
	这时刀皇咳咳了几声才稳住身形，喘着粗气的将右手放在了身后，隐隐的可以看见虎口崩裂一道血口，不过并没有让那女子看见。
	“我没事儿，丫头说让你过来的，赶快退开。”刀皇赶忙瞪了对方一眼，眼神中带着慈爱的示意对方不要过来。
	在一拳震退了刀皇以后，唐峰心里也是有些吃惊，看了看手上的赤金拳套，这可是他突破元丹境以后，在拜剑山庄炼制出来的。想到这儿唐峰也就释然了，毕竟这是灵器岂是那些凡兵能够抵挡的。
	在灵器面前，像刀皇的武器也就只能用凡兵烂铁来形容了。
	唐峰收起赤金拳套，摸了摸鼻子道：“不好意思前辈，一不小心将你的宝刀给弄坏了。”
	刀皇的面色难看，死死地盯着唐峰，脸上的肌肉一阵的抽搐，明显被唐峰的话给气的并不轻。“哼，你到底是谁，来我断情居予以何为，如果你不说出了理由来，今日就算是本座拼着老命不要也定要灭杀你不可。”刀皇眼眸中闪过一抹杀意，看着唐峰如此年纪轻轻就拥有一身强横的实力，绝非是一般人。
	唐峰看了看刀皇，然后又瞥了一眼旁边的蒙面女子，想了想不知道找什么理由来好。如果说是要收服对方作属下吧，对方肯定是不愿意的。加上唐峰也不想和对方闹得关系恶劣，最后灵光一闪想到了一个办法。
	旋即唐峰厚着脸皮说道：“在下唐峰，久闻刀皇前辈有一貌若天仙的爱女，心中更是仰慕已久，如今武功修成以后特来见之，如果能博的美人归那自然是再好不过了。”
	女子听得俏脸一阵羞红，没见过这么脸皮厚的人。狠狠地瞪了唐峰一眼，心乱如麻，如果换一个人这么的直言，那她肯定第一时间认为对方就是一个登徒子。可偏偏出现在唐峰的身上，加上唐峰长相不算差，气质非凡，武功又高又救过自己，如果真的……
	“哎呀，第二梦你怎么这么不要脸呢！”正在遐想的第二梦，突然感觉自己的整个心扑扑的直跳，娇羞的恨不得立刻找一个地缝钻进去。
	刀皇一听唐峰要打他女儿的主意，当即心里不乐意了。两眼一瞪，不由挥居然敢打我拳向着唐峰冲去。“小子你大爷的，居然敢打我女儿的主意，真是欺人太甚，给我死来。”
	“缚神咒——定！”
	唐峰一看刀皇正要发飙，忙的一指点出，刀皇当即感觉自己的身体被钉在了原地，无形的力量夹杂在空气中不断地挤压着他的身躯，一时间令他动弹不得。本来还准备要阻止他们的第二梦，此时也愣在了原地，不明白刀皇是怎么了。
	只见刀皇摆着向前冲的姿势，可惜像是被人施展了定身术一般定在那里一动不动。
	“爹爹，你怎么了？”第二梦看着刀皇，感觉到有些奇怪的问道。
	唐峰接过话道：“没事儿，前辈应该是不经常运动，身体突然出现了抽筋的原因，一会儿应该就会没事儿了。”听得第二梦连连翻起白眼，显然是不相信唐峰的话，同时也感觉到刀皇现在的情况，肯定和唐峰脱不了干系。
	刀皇拼命的挣扎，可惜就是没有挣脱开。他与唐峰的实力相比悬殊，如果能被他轻易地挣脱开那就怪了。
	又急又怒的刀皇愤恨的嘴里不由喝道：“小子，你使得到底是什么妖法，快点放开本座，不然本座回头非劈了你不可。”
	闻言，唐峰一阵摇头。“那就更不能放开前辈了，如果一放开你真的劈了我怎么办？”
	“公子，还请你放开我爹爹。”第二梦看着刀皇无法挣脱开束缚，也看得出唐峰并没有要伤害她爹爹的意思，忙的开口求情道。
	唐峰道：“放了前辈也可以，除非姑娘能保证前辈不劈了我才行。”
	“你的实力那么强，我爹爹能劈了你才怪呢，见过无耻的没见过向你这么无耻的。”第二梦心里一阵嘀咕，然后还是说道：“好，我保证只要你放开我爹爹，我保证不让我爹爹劈了你还不行嘛。”
	“那好，我这就放了前辈。”唐峰说着就解除了缚神咒，顿时刀皇感觉浑身一轻，便恢复了行动能力。拳头紧握很想冲过去揍唐峰一顿，可惜实力差距的理智性让刀皇止住了念头。
	唐峰拍了拍手，又道：“姑娘，咱们也认识这么久了，在下唐峰，敢问姑娘芳名？”
	“这人，明明才认识没一会呢，居然说认识那么久了，真没见过他这么无耻的。”第二梦心里嘀咕个不停，不过嘴里还是背叛性的说道：“我叫第二梦。”
	“第二梦，好有意思的名字。”唐峰嘴里嘀咕，然后又道：“这么说刀皇前辈就是第二刀了，刚才之事还请前辈莫怪。”唐峰说着就像对方拱了拱手，一副歉意的表情。
	可惜刀皇听到心里并不是这么的认为，他每次和邪皇比武都是一一招之差落败，心里根本就从没服过对方。武林中人更是将他们三皇称之为第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇。可是刀皇听来确实无比的反感，在他眼里只有第一刀皇，要有第二也是第二邪皇才对。
	如今被唐峰这么说一通，无疑是又挑起了刀皇心里的不爽。
	...
	
	
	
	
	
第六十一章 红斑
	不等刀皇在说什么，远处传来了一阵招呼般的呼喊：“刀皇，快看看本座给你找来了个好徒弟。[燃^文^书库][]|”
	闻言，唐峰他们纷纷向着声音传来的方向看去，只见一个身材有些肥胖的家伙带着聂风和步惊云两人飞奔而来，领头的那个胖子一脸笑哈哈的就来到了刀皇的身旁，看了第二梦一眼道：“哦，原来梦侄女也在啊！”
	“小梦见过猪叔叔。”第二梦嘴巴甜甜的打招呼道，听得对方乐呵呵的拍着刀皇的肩膀。“怎么样，刀皇你看这小子如何？”
	这人不是别人，正是被武林中人称之为第三猪皇的猪皇。
	猪皇说着的刹那又用手指了指跟着过来的额聂风，示意对方向聂风看去。不过这个时候聂风和步惊云一道来就将目光落在了唐峰身上，神色怔了怔后聂风忙的拱手行礼道：“聂风拜见唐峰前辈。”
	“步惊云拜见唐峰前辈。”步惊云跟着行礼，虽然他心里本就有些不待见唐峰，不过面对唐峰那恐怖的实力此时也只能低头。
	“嗯，你们来了。”唐峰微微点头，然后吐语道。
	旋即猪皇也主意到了唐峰，问道：“刀皇，这位小兄弟是谁，我怎么没见过呢？”
	不过在听到聂风和步惊云都冲他喊前辈，一时间将刀皇三人搞得心里晕乎乎的。按说像唐峰现在年纪，怎么也不可能以前辈论称啊。难道是聂风和步惊云脑袋都进水了不成，猪皇心里一阵的嘀咕不明所以。
	但回过头来想想，从聂风和步惊云两人对唐峰的态度来看，明显不像是在说假话。
	刀皇这时开口道：“唐峰，你和他们认识？”
	“没错，这两位都是当今的武道天才，想来今日前来也是事出有因吧！”唐峰不可否认的说道。
	“哼，是与不是本座不管，不过今日有本座在这里，你就不别给我踏进断情居一步。”刀皇冷哼一声，让场面变得有些僵持。
	猪皇看着含怒的刀皇，不明白这到底是怎么回事，忙的将目光落在了第二梦身上，后者会意的拉住对方的手臂，道：“猪叔叔，你是不知道就在刚才我爹爹和唐峰比试了一番，结果被唐峰给完虐，根本就没有还手之力，现在正在气头上你，猪叔叔你帮我劝劝吧。”
	其实第二梦内心里还是挺想唐峰进断情居的，不管他说的是不是真的。但是个女性都是爱美的，如果唐峰真的能够医治她脸上的红斑，那是最好不过了。
	闻言猪皇顿时哈哈大笑了起来，道：“我说刀皇，你也有被虐的时候呀，咱们三皇里面也就你喜欢争强好胜，整天的吵着和邪皇比武，现在倒好了终于有人制住你了，看你以后还怎么得瑟。”
	“你给我滚，死胖子。”刀皇顿时气竭，狠狠地瞪了猪皇一眼，人就闪身向着谷内深处的断情居奔去。
	猪皇见状并不以为意，见刀皇被气走以后，道：“你叫唐峰是吧，走走走咱们进去再说，这里也不是说话的地儿。”
	唐峰无语的看着眼前的猪皇，道：“那刀皇怪罪了怎么办？”
	“放心吧，他就是这脾气，不用管他就是。”猪皇摆摆手，然后又对聂风他们说道：“走走走，你们两个不是要找生死门嘛，也先跟我进来吧。”
	……
	当即众人在猪皇的带领下就进入了断情居，让唐峰有种隐于山林的感觉。谷中深处到处都是粗壮高大的竹子，整个就是一片竹林。竹林里面不时地还会传来一阵阵悦耳的鸟鸣声，加上清新的空气，还真是一个休闲的好地方。
	来到地方以后，入眼的便是几座茅屋竹舍，整个形成一个半圆形，对准着出口的方向立了一个门牌写着‘断情居’三个字。字迹透着一股决然的绝情刀意，令人不敢与之直视。
	“这里就是断情居了，怎么样环境还不错吧！”猪皇当先一步进入院子，然后笑呵呵的说道。
	第二梦进入院子以后就直奔一个竹舍而去，然后唐峰他们几个在猪皇的带领下纷纷在院子里面坐了下来。很快第二梦又过来了，手里拿着茶水不紧不慢地的给唐峰他们倒着。最后发现除了唐峰以外，其余的人都有茶水唯独他没有。
	见状猪皇道：“梦侄女，怎么没给唐兄弟倒茶水呢？”
	第二梦眼眸中闪过一抹不可察觉的狡黠之意，说道：“猪叔叔，这你可不能怪我呀，我爹爹说了断情居没有他的茶水，想喝茶别处去，所以我也没办法。”
	闻言猪皇哼哼了几声，然后说道：“这家伙还真是一副臭脾气，唐兄弟不要理他，咱们喝茶。”猪皇说着就动手给唐峰倒了一杯，完全不鸟刀皇的态度。
	一旁的聂风他们也是一阵诧异，没想到武林强者唐峰也有被人不给面子的时候，虽然不明白是怎么回事，不过能看到唐峰难看，步惊云心里倒是一阵的快意。
	唐峰的脸皮也挺厚的，并没有因为刀皇而心里难堪，脸上自始至终都带着一抹笑意，处变不惊地和猪皇攀谈着。没一会儿聂风突然想到了阴风谷一事儿，顿时没来由的询问道：“唐前辈，不知道那阴风谷找到了没有，如过用用得着我和云师兄的地方尽管说便是了。”
	虽然他们以前和唐峰敌对过，不过出于唐峰给他们绝学秘法一事儿，他们也不想欠唐峰的恩情，如果有机会能够还了还是早点还了为好。
	唐峰摇了摇头，道：“还没有。”唐峰说着眼眸中闪过一抹惆怅，不由又想到了不知道怎么样的李映月两女，心里难免有些不是滋味。自己居然连自己的女人都不保护不了，真是够失败的。
	“唐前辈心里也不要着急，我相信会找到的。”聂风也知道这事儿是唐峰的一个心结，忙的安慰道。
	一旁的猪皇听得一头的雾水，不明所以的问道：“你们在说什么，什么什么阴风谷，本座连听说过都没有。”
	唐峰道：“这是一个隐世门派之地，一般都不为外界所知的。”
	“隐世门派，这世界上还有隐身门派之说吗，本座混迹武林这么多年可是连听说过都没有呢。”提到隐世门派猪皇更是一问三不知，心里也充满了好奇。
	武林中居然还有隐世门派之说，真是令人感到不可思议。
	不只是猪皇，就连聂风和步惊云也是经历了与绝无神一战后，才知道了一些关于隐世门派一说，不过他俩也没有见过隐世门派之人，当初天下会旧址一战的时候，李元的出现正好赶上聂风和步惊云昏迷，根本就不知道这些情况。
	关于隐世门派的出现还是无名告诉两人的，目的也是让两人留心隐世门派之人，以防遭到不测。
	唐峰看着他们都不清楚隐世门派，随即想了想道：“关于隐世门派我知道的也不多，不过他们都是凌驾于世俗门派势力之上的存在，门派中的高手更是数不胜数，其中不缺乏有着通天彻地实力的强者。”
	随着和姹女门、玉女门等隐世门派势力的接触，让唐峰也越来越感觉到隐世门派的势力强悍。对于李映月和蒋媚儿，从现在唐峰了解到的情况来看她们也不过是*门派的外围弟子，对于门派的核心势力根本就不清楚的。
	听完唐峰这么简略的解释后，聂风他们也暗暗的倒吸了口气。本以为出现的无神绝宫势力已经够强了，但无神绝宫和那些隐世门派比起来估计也是一堆渣渣，根本不值一提。
	这时猪皇又道：“聂风，你们两个也是当今的武道奇才，我相信你们只要努力修炼，肯定会闯出一片天地。”
	一旁的聂风和步惊云一阵阵的点头表示明白，虽然被猪皇这么的夸赞，不过坐在唐峰的面前，他俩连一点傲气都没有，唯一有的也是莫大的压力。
	可以说真的压力山大，容不得两人去傲气渺视他人。
	唐峰不由插话道：“你俩的天资还算可以，不过你们要记住，只有成长起来的天才才算是天才，没有成长起来的天才就不算是天才，好好努力吧。”旋即唐峰顿了下，然后又道：“聂风，你们的时间也不多了，我得到消息绝无神现在已经开始大肆的扩充势力，你要赶快去生死门找到邪皇，凭借你家传的疯魔之血和冰心诀，学会魔刀以后肯定会破开绝无神的防御，至于步惊云现在做的赶紧突破到问道境，然后提升自己的剑意。”
	“多谢前辈提点。”聂风两人也知道唐峰是为两人好，忙的起身拱手行礼道。
	唐峰摆了摆手，然后人就站了起来。“好了，你们不必多礼，赶紧行动吧，我也要离开了。”唐峰说着人欲转身离去，一点都没有留下来的意思。
	反正知道了断情居的所在位置，如果想来随时都可以过来的，现在当务之急就是去寻找阴风谷的下落，解救李映月两女是最为重要的。
	“等一等！”不等唐峰迈步离去，当即就被第二梦喊住了。
	闻言唐峰不由扭头看向了对方，道：“不知梦姑娘还有什么事吗？”
	第二梦抿了抿嘴唇，说：“你跟我来一下。”话音落下，第二梦就转身返回了竹舍，看的唐峰他们十分的不解。
	猪皇看了看离去的第二梦，又将目光落在了唐峰身上，带着一抹笑意说道：“唐兄弟，去吧去吧，梦侄女找你肯定又是什么不想让我们知道，你还是跟过去看看吧！”
	唐峰眼珠子微微转动了几圈，心里更是暗暗嘀咕难道到这小妞看上自己了不成，当即迈步跟了过去。
	走进竹舍以后第二梦犹豫了下，道：“你…你真的能治好我脸上的红斑？”
	唐峰面色一怔，道：“梦姑娘，能否让在下看一看你脸上的红斑，在下也好对症下药不是。”
	闻言第二梦犹豫了片刻，最后还是慢慢的解下了自己脸上的面纱。露出了对方的真容，白皙的面庞，精致的小脸，长长的睫毛微微一眨动，间接性让一双眼眸变得更加的灵动无比。而且果真是和明月长得十分相像，简直就像是孪生姐妹一般。
	可惜了那吹弹可破的脸蛋上面出现了一个有指甲盖大小的红斑，直接影响了那俏脸整体的美感，看的真让人感到可惜。更多的则是让唐峰生出一种怜惜之意，本能般的想去摸一下对方脸颊，刚要伸出的手最后又选择放弃了。
	毕竟自己和对方的关系还没有到如此程度，冒然地碰触对方无疑是一种冒犯之举。
	唐峰思索了片刻，道：“梦姑娘，你体内蕴藏着两股截然不同的能量，是不是从小学习了多种武功？”
	“这跟我脸上的红斑有关系吗？”第二梦不解，又将面纱重新戴上道。
	唐峰道：“不同的能量聚在一块都会产生不同的效果，常见的就是两股能量碰撞在一起就会产生爆炸，这就是能量相克相融的定律。”
	“其实我从小就跟我爹爹学习刀法，同时剑皇前辈见我资质不错，就让我跟他学习的剑法，其他的也没有什么了？”第二梦想了一番，疑惑不解地说道。
	闻言唐峰点了点头，道：“那这就对了，刀皇前辈的刀劲刚烈无匹，而剑皇的剑劲却极为阴柔，两股上乘内劲互相排斥，所以才会在你的脸上留下了一道红斑。”
	“真的假的，那现在怎么办？”第二梦听得心里一阵紧张，下意识的用手抓住了唐峰的手臂。
	见状唐峰看了看对方，然后又看了看对方的手，后者微微一怔忙的收回了手臂，唐峰才道：“这个其实也不难解决，只要你将武功散去，我在配上几服药就可以帮你消除脸上的红斑。”
	“什么，你的意思是说我还要散去武功才行？”第二梦一脸无法相信的看着唐峰，对于她一个弱女子，如果没了武功在武林很容易被不轨之人欺负的。
	闻言唐峰不由笑了笑，道：“呵呵……你放心，你散去了武功以后又不是不以习武了，只要有本座在，一定将你培养成一代仙女也没问题的。”
	“真的假的，我看你就会骗人，怪才信你呢。”第二梦白了唐峰一眼，心里并不相信的回了一句。
	旋即第二梦又道：“对了，你先前说要真一个阴风谷的地方，到底是为了什么？”
	唐峰道：“你一个小丫头片子瞎打听什么呢，我看还是管好你自己就行了。”
	“切，别叫我丫头片子，你人没多大装那么老成看嘛，还让聂风他们叫你前辈，不怕别人听了笑掉大牙啊！”第二梦横了他一眼，一副根本没将唐峰的话放在眼里的模样。
	旋即第二梦又道：“对了，你要找的那个地方是不是常年都有很多怪怪的风，刮在人身上感觉冷飕飕的阴冷无比。”
	...
	
	
	
	
	
第六十二章 阴风谷
	唐峰听得面色一怔，其实对于阴风谷他也一无所知，不过说到那阴风确实是给人一种阴冷无比的感觉，刮在人身上就会让人有种联想到鬼出现的念头。[燃^文^书库][]难道阴风谷真的就是有阴风不成，如果真是这样会不会就是第二梦所说的那样，常年刮着冷飕飕风的地方。
	唐峰想到这里，不由问道：“梦姑娘，难道你见过有刮着怪风的地方吗？”不管第二梦说的那个地方是不是所谓额阴风谷，都值得唐峰过去看看。
	如果真是阴风谷那就再好不过了，这样自己也可以尽快的将李映月两女救出来的。
	第二梦看着唐峰那隐隐期待的模样，想了想道：“只要你说的那个阴风谷我是不知道，不过我以前采药的时候见到过一个充满怪风的山谷。”
	闻言，唐峰欣喜地说道：“哪里在哪里，还请梦姑娘告知。”
	“具体的我也不清楚那里是什么地方，不过我知道大概位置在哪里可以带你过去。”第二梦自己给自己倒了杯茶水喝下，然后不紧不慢地说道。
	当即唐峰道：“只要梦姑娘带我去那个地方，本座权当欠你一个人情你看怎样？”
	“切，你的人情，你的人情很大吗，我才不稀罕呢，只要你真的将我脸上的红斑治好就行了。”第二梦冲着他嗔了一眼道。
	唐峰在一边听得哑然失笑，道“怎么，你不信在下的一个人情有多重要，你可以去武林打听打听，光是我的一个人情都让无数的武林人士整个头破血流。”
	“怪才信你呢，懒得跟你废话。”第二梦根本不相信唐峰的话，白了对方一眼后道：“你什么时候去寻找那个地方，我可以带你过去。”
	“自然是越快越好了，就是不知道梦姑娘现在是否有时间？”
	“有啊，怎么了？”第二梦歪着脑袋，颇为好奇地问。
	唐峰道：“那事不宜迟咱们现在就出发吧，办完事儿以后还要给你治疗脸上的红斑呢。”唐峰说着就拉着对方欲要离去，后者一阵的挣扎。
	“喂，那你就不能现给我治疗，然后再去寻找那个地方吗？”
	“不行，我寻找那个地方是要去救人，不能耽误，走吧梦姑娘。”唐峰一边说着一边直接祭出了寒星剑，御剑术一动，不容对方反抗的带着对方破空而去。
	一时间就连坐在外面的猪皇他们都给惊动了，纷纷向着唐峰离去的方向看去，只见一抹剑光一闪而逝，上面带着一丝人影闪动看的他们纷纷惊呆在原地。正在竹舍里面不知道干嘛的刀皇也听到了动静，刷的人冲出了竹舍。
	刀皇往唐峰离去的方向看了一眼，然后向着四周环视了一圈道：“猪皇，丫头呢，人去哪里了？”
	闻言步惊云看了猪皇一眼，然后开口道：“前辈，刚才我们看见唐峰前辈带着梦姑娘离开了。”
	“什么，被那王八蛋给带走了。”刀皇脸色一变，然后瞪着猪皇道：“我说死胖子这到底是怎么回事，你人就不会拦一下他们吗？”
	猪皇还正郁闷呢，听他这么的乱吼当即反驳道：“滚你大爷的，我怎么知道唐兄弟会带丫头离开。再说你这个当爹的都不清楚，还想怪我不成。”
	“你……”刀皇顿时气竭，手掌化刀顿时就像猪皇劈去。见状旁边的聂风眼疾手快忙的拉住了他，道：“前辈前辈，你们都消消气，我相信唐峰前辈不会把梦姑娘怎么样的，毕竟唐峰前辈可是大唐皇朝的第一强者，岂会对一个女子下手。”
	步惊云跟着插话道：“没错前辈，您先消消气，坐下喝杯茶再说。”
	刀皇看了看聂风两人，然后又看了看猪皇冷哼了一声道：“最好是什么事儿都没有，否则本座就是拼死也要杀了那王八蛋不可。”
	聂风他们听的心里一阵暗暗好笑，就凭刀皇的实力去杀唐峰还真是不够看头。就算是他们几个一起出手估计也是送死的份儿，没有见过唐峰出手是不知道唐峰的厉害，真正的见识过唐峰的实力才会深刻的感受其中的可怕。
	就在刀皇压下心中的火气的时候，唐峰他们已经离去十几里远了。御剑飞行的速度极快，比起他们这些同阶级的武者还要快上几倍。
	唐峰和第二梦站在剑上，周围的呼啸声不断的传入耳里，时不时地一团团云彩从旁边飘过，就好像人在云中不断的穿行一般。如果不是唐峰用真元保护着第二梦，估计第二梦早就被吹飞出去了。
	第二梦虽然是第二次享受这样的待遇了，不过这一次明显跟第一次唐峰救她的时候不同，这一次纯粹的是御剑飞行来赶路的。站在高空看着下方的额景色不断地闪过，成片的山川河流一闪而逝，可真把第二梦给惊呆了。
	“哇，好美的景色呀，你快看那边！”第二梦一阵惊呼，然后拉着唐峰的手臂向着下方看去。
	唐峰有些无语，说道：“你不要乱动，小心掉下去了本座可是不负责救人的。”
	“你就骗人吧，我怎么没感觉会倒下去呢。”第二梦说着人还在剑上走了一两步，感觉如履平地一般，根本就没有会掉下去的危险存在。
	直接将唐峰气的无语了，一时间都不知道怎么去反驳对方，这妮子还真是让人服了。如果不是他消耗着真元保护着她，她会这么轻松地呆在剑上没事儿吗。
	旋即唐峰像是想到了什么的控制着寒星剑在空中做出了一个俯冲的动作，在天际划出了一个弧线。站在剑上正在兴奋的看着下方美景的第二梦，顿时也被突来的情况吓了一跳，嘴里更是下意识的惊叫起来，同时死死的抓住唐峰的手臂。
	一直等到寒星剑在唐峰的控制下再次平行飞行以后，第二梦才恢复常态。狠狠地瞪了唐峰一眼，同时发飙般的对着唐峰一阵拳打脚踢，可惜都跟挠痒似的。
	“姑奶奶，我错了还不行吗，咱能不能别闹了。”当即唐峰只要求饶，使得第二梦次啊放过了他。
	“谁让你刚才吓到我了呢，你这人真是太可恶了，送我回地面本姑娘不去了。”第二梦佯怒看着唐峰，愤恨的说道。
	见状，唐峰赶忙道：“你看下方到处都是山野丛林，如果现在将你放下去，你要是遇到了毒虫猛兽怎么办？”
	“你……”第二梦一听心里顿时慌了，不由的向着下方地面看去，确实到处都是山野丛林，她一个女子真要在那种地方行走想想都令她感到心悸，赶忙抓住了唐峰的手臂道：“我不管你送我回去，本姑娘不跟你去了。”
	“我说姑奶奶，在下给你赔不是还不行吗，现在距离断情居至少也有二十公里远的距离，如果现在往回赶估计还没有到天都黑了。”唐峰一时间感到头疼不已，暗叹女人就是难缠。
	第二梦想了想也觉得这不无道理，又道：“那你刚才吓到了本姑娘你打算怎么补偿我吧！”
	“这样啊，只要梦姑娘不生气，你想本座怎么样都行，前提是本座能够办到的。至于能力之外的那就没办法了。”唐峰看着对方就有种想到了远在皇宫里面的明月，当即表示道。
	第二梦一听这话，眼眸中刹那间闪过一抹狡黠之意道：“那这样吧，只要你教我着御剑之术本姑娘就大人有大量不跟你一般见识，你看怎么样？”闻言唐峰顿时恍然大悟，这才明白原来对方真正的意图是想学习着御剑术呀，刚才不过是趁机给自己找一个接口而已。
	不过如果真的让第二梦撒去武功治疗脸上的红斑，他早就考虑过是不是要传第二梦修仙法门，如今看来正好一样，唐峰想了想便说道：“好，只要梦姑娘不生气，一切都依你还不成。”
	第二梦一阵欣喜，好像自己拿到了最喜欢的礼物一般。不过这时候，只听她又道：“唉，我说你是不是经常用这招来哄女孩子呀，给我说说你用这招骗了多少个女孩子了。”
	闻言，唐峰差点一头栽下去。
	几个钟头后，唐峰终于在第二梦的指引下终于寻找了她来过的那个有着怪风的深谷。从天空中向下看去，整个山谷上方灰蒙蒙的一片，根本看不清楚谷内的情况。那灰蒙蒙的气体像是云彩一般，凝聚在山谷的上方。
	看不清楚山谷里面的情况以后，唐峰更是用神念感知过去，发现那气体非常的古怪，居然连神念都能挡住，这可是唐峰修炼到现在还是第一次遇到这样的情况。
	“好古怪的山谷，你确定就是这里吗？”唐峰感到有些糟糕的皱了皱眉头，扭头向第二梦问道。
	第二梦道：“反正我是不知道这个山谷是不是你要找的那个地方，不过根据你的描述和这里的情形差不多，我记得当时我刚来都这里的时候也会距离几百米远的看了看，并没有靠近过去，要不咱们下去看看。”
	“看来也只能这样了。”唐峰迟疑了下，点头道。
	然后御剑向地面飞去，两人直接在山谷的侧面几百米的位置落地，收起寒星剑以后，这才缓缓地向着谷口靠近过去。
	唐峰两人还没有靠近，就远远地听见一阵阵古怪的风声不断的从谷口传来，向着远处刮去，直到刮出几千米以后那风才悄然散去。
	随着唐峰慢慢的向谷口靠近过去，感觉到空气充斥着一股阴森的气息，令第二梦下意识的向着唐峰旁边靠近了几分。整个人显得有些紧张起来，然后对唐峰说道：“唐公子，这里太阴森了，不如我们还是回去吧！”
	“不行，都到这里了我一定要进去看看，你跟紧我别拉的太远，我会护住你安全的。”唐峰握了握对方的玉手，安慰的说道。
	后者点了点头，道：“好吧！”
	唐峰两人的步伐缓慢，一步一步的靠近了山谷。直到距离谷口有一百多米的时候，他们就感受了那怪风拂面而来，带着无比的阴森蚀骨的感觉。第二梦更是下意识的抬手抓住了唐峰的手臂，生出一副怕怕的样子。
	“看来应该就是这里了，阴风蚀骨，你小心些。”唐峰两眼一眯看向谷口的方向，然后叮嘱般的说道。
	旋即唐峰身上冲出了几条金色龙影，咆哮冲天而起，然后霸气凛然的围着唐峰两人盘旋飞舞着。便将朝他们刮过去的阴风阻挡到一边，像是形成了一个无形的气强。再向那些阴风看去时，每当刮到他们身前就会自动的改变方向，绕过他们继续向远处刮去。
	看的第二梦满眼的不可思议，同时对眼前唐峰感到了更加的好奇，无形中唐峰的身影也悄然间在对方心里变得高大起来，仿佛只要有唐峰在她就会无比的安全似的。
	唐峰两人越是向谷口靠近越感觉到那阴风的风力越大，隐隐的有抵挡他们前进的趋势。
	蓦然间唐峰也感觉到自己体内真元流失的速度比刚开始的时候更快了，照这样下去不用多久他的真元便会枯竭。
	唐峰思索了一番，然后就示意第二梦向后退去几步。
	在第二梦不解的目光中，只见唐峰动了。双手泛着耀眼般的金光，慢慢的合拢凝聚出一团足球大小的金色光团，刺眼般的金光夺目无比，在唐峰的控制下向着阴风谷谷口掷了过去。
	金色光团在空中划过一个弧线，最后落在了阴风谷谷口上方几十米处。
	轰——
	在第二梦的注视下，那金色光团顿时爆炸开来。犹如闷雷般的作响，迸射出无数的金光宛如利剑四射似的，将谷口的草木崩碎，谷口也被强大的爆炸气流崩开一个巨大的豁口，足足有近百米宽。
	在向阴风谷谷口看去的时候，发现那些原本很有规律的阴风，此时从谷中刮出来变得凌乱无比。
	...
	
	
	
	
	
第六十三章 张冲
	唐峰一出手直接将阴风谷谷口轰开了一个巨大的豁口，导致谷中吹出的阴风变得凌乱起来。[燃^文^书库][]开始疯狂的向着谷口周围的草木席卷过去，腐蚀着它们的生机。
	在第一时间唐峰就带着第二梦向着远处退去，他知道刚才制造了那个大的动静，如果阴风谷里面有人的话肯定会出来查看情况的。
	果真和唐峰预料的一样，就在唐峰他们刚刚退却千米远以后，拉着第二梦站在一棵高大的树顶上面向着阴风谷这边看去，唐峰将自己身上的气息压制到问道境实力后，毫不掩饰的幅散开来。
	可以说一切就绪就等着猎物出动，然后他在伺机出手。
	片刻后，只见三个面带怒气的家伙从阴风谷里面飞出，一个个实力最低的都有问道境初期的实力，为首的是一个身穿着白衣的男子，看模样有三十多岁，面色阴冷，眼眸似鹰隼，手里拿着一把长刀，步态沉稳，一身实力不低于问道境大圆满。
	另外两个实力比之弱一些，都有着问道境初期的实力，看他们的架势应该都是那白衣男子的属下，纷纷都以他马首是瞻，面对那白衣男子的怒骂，两人连大气都不敢喘一下站在一旁，这一切都被唐峰尽收眼里。
	白衣男子刚一来到谷口嘴里就是一阵的怒骂，看着唐峰制造的豁口，怒气腾腾地四处瞅着寻找罪魁祸首。
	旋即他们就锁定了唐峰的气息，一个个目光冷冷的向着唐峰看去，同时脚下真气迸发，整个人向着唐峰他们这边飞掠而来。几息间就到了唐峰他们百米外的位置，身形一纵落在了一个大树的树顶上面。
	白衣男子看着唐峰，两眼微眯压制着怒气的说道：“小子，刚才可是你在谷口作乱的？”
	唐峰看着来人，虽然他们的实力不弱，不过还是没有达到让唐峰兴奋的程度。毕竟高手难求，一个值得全力出手的对手更难求。
	本来他在突破到元丹境以后，再次遇上神将觉得对方是一个难得对手。可惜对方的实力已经跟不上他的脚步了，在拜剑山庄那一战中通服根本就没有施展出全力，便完败了对方，搞得唐峰心里郁闷了好久。
	在他看来还是那些隐世门派中有高手，只有不断地和高手过招自己的武道才会不断的进步，然后才会不断的突破。
	唐峰慢慢的收敛起息，嘴角微微翘起一个弧度的说道：“作乱不作乱我是不知道，不够如果你们不告诉我阴风谷里面的其他人在哪里，估计你们作死是不远了。”
	“哼，小子你口气倒是不小，居然还知道这里是阴风谷，难道就不知道我们阴风谷对待敌人的手段吗？”闻言，白衣男子旁边的一个家伙插话道。
	另一个跟着说道：“没错，敢来我们阴风谷闹事，几十年来你还是第一个，等着被活捉用阴风吹成人干吧！”两个人说着纷纷一阵嗨笑，仿佛已经看到了唐峰被风干成人干的一幕。
	白衣男子紧盯着唐峰，时不时地将目光在唐峰和第二梦两人身上扫过，面对着对方阴冷的眸光，第二梦下意识的将身体往唐峰身边靠了靠，心里莫名地生出一种厌恶。
	“啧啧…真没想到还会有美人送上门来，难道是我张冲福运当头不成。”白衣男子嘴里一阵的啧啧低语，眼眸中闪过一抹*，当即开口道：“小子，你在我们阴风谷谷口滋事真是好大的胆子，识相的就给我乖乖的束手就擒，否则的话别怪本座不客气。”
	张冲嘴上说着人就示意身旁的两个家伙向着唐峰他们靠近过去，那两人身形散开顿时以掎角之势向着唐峰包围过去。第二梦只有这超凡境初期的实力，根本看不出张冲他们几个的实力，不过从对方身上的气息来看，应该是不弱于她爹爹的。
	当即心里生出了几分担心，眼神没来由的看向了唐峰。后者会意安抚的用手紧紧地握了握对方的小手，示意不要害怕一切有他呢。
	然后唐峰就将第二梦挡到了身后，道：“就凭你们这几个杂鱼也想对本座动手，真是不知道死活。”唐峰嘴里说着，只见他在第二梦的美眸中屈指一弹。
	咻咻——
	当即两道金色的指劲激射出去，冲过来的那两个家伙下意识挥起手里的长剑格挡。下一刻内心充满了震惊之意，手里的长剑在指劲下叮的一声断成两截，然后就看见两人的身体倒射出去。
	如炮弹一般抛飞出去，狠狠地接连撞断了七八棵树木以后再止住身形摔落在地上，一口鲜血喷出，其中更是掺杂着一些内脏碎屑，整个人像是没力气般的瘫软在地，显然是活不了多久了，可见唐峰那指劲的力道是多么的恐怖。
	而远处掠阵的张冲也没有想到会是这样的情况，从他让那两个家伙出手到现在他们被放倒，前后也不过是一口茶的功夫。
	张冲看着嘴角泛着笑意的唐峰，心里没来由的生出一抹寒意。没想到他居然也有看走眼的时候，本以为唐峰如此的年轻，实力肯定不会有多厉害。从唐峰先前身上的气息来看，有着问道境初期的实力也就算是顶天了，如今来看恐怕不止如此。
	“小子，本座承认先前倒是小看你了。不过你也不要得意，不要以为放到了两个废物就可以目空一切了，看本座前来会你。”张冲深吸了口气，语气不紧不慢地说道。
	残风掌！
	只见他手掌间一团青芒乍现，单脚一踏，整个人顿时爆射出去，快速的向着唐峰飞掠过去。
	“来得好，推石磨滚！”唐峰将修为压制要问道境后，施展出盘石拳一招推石磨滚向对方轰去。
	手掌翻转然后推出，金芒迸射，远远地看去手掌像是化成了一个巨大的金色磨盘似的，带着碾压滚滚之势轰向对方。
	首当其冲的张冲看着唐峰一拳迎面轰来，一股浑厚的压迫感涌上心头。
	忙的将自己的真气再次提升了几分，轰的两个的拳掌碰撞在了一起，刹那间张冲的脸色就变了。他感觉到在和唐峰对轰一掌的瞬间，一股无可匹敌的力道顺着他的手掌传递过来。
	咔——
	伴随着一声清脆的作响，张冲的的手臂直接被唐峰一拳打的脱臼，差一点就断掉了。额头上的冷汗直溢，身形更是在第一时间爆退。
	唐峰并没有紧追过去，牢牢地护在第二梦的身前，看的后者也是暗暗吃惊，没想到眼前的唐峰看着年龄和自己差不多，实力居然这么厉害。一时间第二梦心里也不由的生出几丝遐想，看着唐峰的背影也蓦然间变得无比高大起来。
	良久后第二梦才回过神儿来，暗暗责骂自己瞎想什么呢，这个时候还会犯花痴，真是不知道怎么说的好。
	不只是她，远处直面唐峰的张冲此时心里的震惊并不比第二梦弱，更多的则是心悸。看着唐峰的眼神此时变得像是看到了怪物一般。心里不由的猜想，难道是自己隐于谷中多年，外界的武者都变得这么厉害了。
	看着唐峰的模样如此的年轻，实力却这么的强横，恐怕直追谷主的实力了。
	张冲越想越感觉得心悸不安，也不知道什么时候背后早已经冷汗直溢，不过身为阴风谷的护法之一，他也有着他的傲气。努力的将自己内心的惶恐压下后，当即拔出了自己的长刀。
	“小子，我承认你的实力很强，不过阴风谷的威严不是谁都能挑衅的。”张冲拔出长刀的刹那，又从怀里摸出了一个类似于烟花的东西，快速的对着天空释放出去，然后在天空中爆炸开来。
	唐峰一看对方的动作，立马明白了过来。知道对方是发信号叫人以后，也没有阻止的意思。其实他心里还是挺好奇的，像阴风谷里面的阴风这么厉害，他们怎么能够在阴风谷里面生存的？
	张冲释放出了信号以后，看着唐峰没有出手阻止后一阵的冷笑。体内的真气不断的注入长刀，向着唐峰就是一刀凌空劈去。
	风卷落叶！
	青色的刀芒迸射，形成了百丈长的能量气劲向着唐峰席卷过去，所过之处真如秋风扫落叶一般，正是张冲的绝学《天风刀法》，一刀斩出天风四起，无人可挡。
	不过面对唐峰这样的异类，任他的刀法再强也没有用。
	“有意思，比起《傲寒六诀》只强不弱，不过还是不够看头。”唐峰两眼微眯，感到了几分兴趣。
	皇极真龙气！
	当即唐峰整个人冲天而起，周身金色的龙影咆哮而出，盘舞翻飞，只见唐峰的手掌不断变换，然后开速度的向前推出。
	几条金色龙影快速的凝聚形成了一条三十多丈长的金色龙影，咆哮着飞向了张冲劈来的一刀。
	轰——
	两股能量刹那间碰撞在一起，就像是小型核弹爆炸一般，掀起一个足足有百米高的蘑菇云团冲天而起。狂暴的爆炸余波紧随着向四周幅散开来，张冲第一时间向后爆退而去。再一看唐峰这边那些狂暴的余波幅散过来，还没有到达唐峰的身前变悄然无息地消散不见。
	站在唐峰身后的第二梦本想叫上唐峰后退躲避，结果看到这一幕后顿时惊呆了，人也忘记了向后退去，怔怔的看着唐峰的背影，心里充满了不可思议。
	看着唐峰这么神乎其神地化解了余波，张冲心里也是无比的震惊，面色难看的站在远处，清晰地认识到自己和唐峰之间的差距。不等他提刀再做攻击，就看见阴风谷里面再次涌出一大波人。
	唐峰远远地望去，只见为首的是一位满头灰发的老者，双眸发白，额头上布着两条如树枝状的黑色印记纹路，显得诡异无比，身穿着棕色长袍，绣着许多的骷髅图案，浑身幅散着一股阴冷无比的气息。
	张冲一看那老者，忙的上前行礼道：“谷主！”
	“嗯，这到底是怎么回事，陆仟和韩青呢人去哪里了？”老者看着张冲，语气威严地发问道。
	张冲在老者的面前，此时也变得忐忑起来。“回谷主，他们已经死了。”
	“死了，这到底是怎么回事，好好地你们出来一会儿两个执事就这么死了，到底是谁杀的？”老者两眼一瞪，带着几分杀意的说道。
	当即远处的唐峰就接过话道：“是我。”
	闻言老者这才去注意唐峰，看着唐峰年纪轻轻地口气倒是不小，在他的面前还敢这么的狂妄，于是道：“人是你杀的？”
	“没错，正是本座杀的，两个废物而已，怎么了？”唐峰双手背后，语气有着傲然地说道。
	“小娃娃你好大的口气啊，在本座的面前还敢如此的放肆，不怕本座一怒将你生撕了吗？”老者两眼微眯，眼中毫不掩饰的闪过一抹杀意。
	这一切都被唐峰看在眼里，就算是对方不放过他，他也没有想过要放对方的意思。心里一阵冷笑，嘴上毫不客气地说道：“谁生撕了谁还不一定呢，听说你们谷里有两名被抓来的女子，识相的就给本座放了，不然别怪本座今天大开杀戒。”
	唐峰面色一正看着老者他们这帮人，一股恐怖的威压幅散开来，脚下方的树木纷纷随之摇摆起来，气势非凡。
	老者感受着唐峰身上的气息，心里也是一阵暗暗的吃惊。发觉自己有些小看了对方。不过看对方年纪不大，虽说有些实力可在他的面前如此的狂妄，还真是让他有些恼火，怎么说他也是阴风谷的谷主，他一个活了上百年的人物岂会被唐峰这个黄毛小子给吓住。
	...
	
	
	
	
	
第六十四章 谷主沐槐
	“小娃娃，年纪轻轻地有些实力就像目空一切，你家大人没教导你要怎么做人嘛。[燃^文^书库][]”阴风谷谷主冷冷一笑，看着唐峰说道。
	“少废话，老家伙你到底放人还是不放？”此时的唐峰根本没有去和对方废话的意思，如今阴风谷就在眼前，如果李元他们没有骗自己的话，那李映月她们肯定就在谷中的。
	阴风谷谷主看唐峰如此的狂妄，当即道：“既然你这么不知天高地厚，本座不介意出手替你家大人教训一下你，让你明白该怎么做人？”
	阴风谷谷主说着只见他抬手化爪，手上的指甲也是通体灰色，长长的突出了几寸，这让唐峰不由想起了在地球上听过的那种九阴白骨爪功夫，两者还真是有几分相像。
	阴雷爪！
	身形一晃人就消失在原地，下一刻便来到了唐峰的面前不远处，手掌滚滚的灰色雷电弥漫，迸射出恐怖的气息令唐峰不敢有所轻视，忙的抬手握拳向着对方轰去。
	一往石穿！
	唐峰凌空迈步如履平地般，一步踏出的刹那，同时一拳悍然向对方轰击过去。
	砰——
	当即唐峰就和阴风谷谷主对了一拳，后者身形退了几步，而唐峰的身形不过是晃了晃，并没有移步的意思。这个结果看的张冲他们面色一惊，虽然张冲知道唐峰的实力恐怖，没想到谷主在他的面前都被轰退了。
	阴风谷谷主面色怔了怔，他没想到唐峰的修为和自己差不了多少，不过*的力量确实远高于他。不然刚才他也不会一个没注意，被唐峰一拳狠狠地轰退。
	试探性的一击之后，阴风谷谷主也立马改变了战术，同时也抛弃了唐峰年纪上的轻视。
	“小子，我说你怎么这么狂妄呢，原来是仗着自己的*强悍才如此嚣张是吧，今天不管你是有三头六臂还是什么，本座都生撕了你不可。”刚才的试探性一击让阴风谷谷主丢了面子以后，当即他就怒了。
	他身为阴风谷的谷主，隐世门派的一方巨头，今日被一个黄毛小子击退了，传出去还不得令无数人耻笑嘛。
	蛇游折闪！
	阴风谷谷主说话间，整个人再次动了。身形一晃犹如毒蛇出洞一般，身影飘忽不定，诡异的令人无法捉摸。
	下一刻阴风谷谷主就出现在唐峰的侧面，一掌向着唐峰脖颈劈去，然后一腿踢向唐峰小腿关节处。唐峰嘴角泛着一丝冷笑，身形直接扭转后退，手掌反手拍出挡下了对方的一掌。
	也令对方的一脚落空，阴风谷谷主的攻势并没有停下，在唐峰后退的刹那，整个人立马黏了过去。双手化爪不断的向着唐峰抓去，打算趁机废掉唐峰的手臂。
	不过唐峰岂会让他如意，当即催动皇极真龙气护体，凝聚出三道金色龙影盘身飞舞，令对方无法近身。
	“还有这功夫不过没用，摧心掌！”阴风谷谷主面带狰狞，手掌快速的撕扯，直接将一条金色龙影抓碎，然后一掌向着唐峰的胸口印去。
	掌间黑芒闪烁，给唐峰一种心悸的感觉。
	刹那间青冥战甲自动护主，直接在唐峰的体表浮现。阴风谷谷主本以为一掌可以毙掉唐峰，没想到关键时刻唐峰身上出现了一件战甲。恐怖的一掌狠狠地印在战甲上面，就让阴风谷谷主感觉到一丝不妙。
	只见唐峰双手上面不知道什么时候多出了一双拳套，幅散着金色光晕，一看就不是凡品。
	“现在才想躲，晚了…”
	阴风谷谷主一击不中以后，立马就要抽身退去，却看见他的一拳向着他轰击过来。他的耳边跟着传来了唐峰的声音，加上两人距离的又近，他一时连躲避的机会都没有。
	咔嚓——
	只听一声闷响，关键时刻阴风谷谷主身形一斜，唐峰的一拳直接轰在他的肩头，狠狠的一拳将他的肩头骨轰碎了一大块，痛的阴风谷谷主冷汗直溢。
	同时阴风谷谷主忍着剧痛，抬腿就是一腿鞭出，夹杂着滚滚真气将唐峰鞭飞出去。阴风谷谷主的身形微微一晃后，立马对着飞出去的凌空抓去。
	混元魔天手！
	唐峰倒射出去百米远后，身形才堪堪稳住。抬眼一看，天空中一个凭空凝聚出了一个十多丈大小的黑色能量巨手，遮天蔽日般的向着他狠狠地抓来。
	“没想到本座练成这招以后居然要在你身上试验，你可以自豪了。”唐峰看了看远处的阴风谷谷主，然后紧盯着头顶上空落下的能量举手。抬手一拳在胸前划动，然后轰击出去。
	推山填海！
	这一招正是唐峰在步入元丹境以后修炼《五岳山河拳》中的第一式，就算是在对战神将一战中他都没有施展，如今终于施展出来了。
	一拳轰出，狂暴的真元涌动，拳锋顿时映射出一个庞大的山河虚影，幅散一股山河毁灭之势，看的阴风谷谷主他们一个个心惊不已，活了这么久从没有见过这样的拳法，完全超乎出了他们的想象和认知。
	在众人的注视下巍峨般的山河虚影和那能量巨手撞击在一起，迸发恐怖无比的威能激荡开来。巨大的能量巨手在山河虚影的撞击下，刹那间土崩瓦解消散不见，然后去势不减的继续向着阴风谷谷主轰击过去。
	砰——
	下一刻阴风谷谷主人就直接抛飞出去，像一个丢飞出去的沙包似的，砸落在几百米外的山壁上面。恐怖的力道将阴风谷谷主直接砸进山体里面，张冲他们看的无不目瞪口呆。
	紧跟着人就反应过来，一个个看向唐峰的目光愤恨不已，阴风谷谷主可以说就是他们的精神支柱，一旦他垮了那他们这些人也只有流离东躲的结果。毕竟隐世门派之间的争端并不比世俗弱，可以说更加的残酷。
	一旦有落井下石的机会，那么其他的隐世门派，尤其是那些相互间有着摩擦的隐世门派，都是不介意来个落井下石的，将仇敌彻底的打杀都是经常有的事儿。
	如今一看阴风谷谷主落败，当即张冲他们变得疯狂起来。虽说他们敌不过唐峰，可唐峰这边还有一个第二梦在呢。只要抓住了第二梦，他们不相信唐峰会见死不救，到时候逼着唐峰说不定还有乖乖就范的可能。
	就在张冲他们打定主意以后，几个实力较强的护法对视了一眼，默契的让一大帮执事带着属下向着唐峰杀去，打算先拖住唐峰以后，他们几个护法就以雷霆万钧之势快速的抓住第二梦，就算成功一半了。
	在张冲他们刚行动的刹那，唐峰就察觉到了他们的阴谋。嘴角泛起一丝冷笑，对于他们的举动感觉到有些可笑。这时候阴风谷谷主也从山体里面激射出来，整个人幅散着灰色的气劲，诡异无比，气息也变得十分阴煞冰冷。
	“这么多年了，你还是第二个将我沐槐打伤的小辈，死后可以自傲了。”沐槐身形如电，刷的冲到了唐峰的面前，嘴里冷冷的说道。
	玄阴指！
	沐槐的话音还未落下，抬手对着唐峰一指点出，指尖迸射出一道灰色有些透明的指劲，犹如剑气一般，阴冷凌厉，一闪而逝就来到了唐峰的身前。
	叮——
	狠狠地轰击在唐峰的胸前，不过正好被青冥战甲挡下。唐峰只感觉到一股阴冷的气息透过战甲袭入体内，不断的破坏着他的身体。
	好在这股气息并不强大，唐峰刚一中招后，就赶忙运转《九九玄皇帝道诀》心法，一股股金色真元在体内流转，化成无数的细小金龙快速的将那些灰色的气息吞噬炼化。这一切看似时间长，实际却是在几息间就发生和完成了。
	沐槐一击得手以后，嘴角挂着冷笑，然后双手连连点出，无数的指劲激射，与此同时身形不断的变换。他相信只要在唐峰体内打入的玄阴之气越多，对后者的破坏力就越大。
	他以前可是没少用这招阴死自己的敌人，所以如今一看唐峰的战甲也挡不住他的指劲，当即心里就有了谋算。同时也是要挡住唐峰，以免唐峰腾出手去救那个第二梦。
	唐峰在躲开了对方的几击后，看着张冲他们距离第二梦越来越近，加上沐槐又紧紧地缠住他，当即就明白了对方的想法。
	身为一代隐世门派之主，居然也会使出这种低劣的手段，当即让唐峰看轻了对方。运转皇极真龙气也是一指指毫不示弱的点出，一时间两人之间指劲激射，远远地看去就像是地球上的激光攻击似的，绚丽无比，蕴含着恐怖的危机。
	九光叠影！
	唐峰身形一晃，在沐槐的注视下顿时变成了好几个唐峰出现在他的周围，同时手指舞动，向着他点出。
	金色的指劲咻咻的迸射，凌厉无比，看的不容沐槐小觑，抬手在胸前快速的一划一翻一按，做出了还几个手势，凝聚出了一个蛋壳光幕将自己护在里面。
	叮叮叮——
	金色的指劲激射，伴随着几声清脆的撞击声，直接轰击在光幕上面。
	这时候张冲他们已经出现在了第二梦百米的地方，看着他们向着自己冲来，第二梦立马意识到了危机。慌忙的向后退去，却发现身后不知什么时候多出了两个人，一个个不怀好意的看着她。
	“小妞，这都什么时候你还想着要跑，晚了…”当即一个护法脸上带着一抹猥琐的笑意说道，看着第二梦的眼前像是看到了囊中之物似的。
	“想要抓我威胁唐峰，你们休想！”第二梦看自己被包围，也明白他们这么做的目的，但还是嘴硬的反驳道。
	张冲一听，道“小妞你还嘴硬，等把你抓住了我看你如何嘴硬，大家上…快点抓住她以防有变。”
	张冲说着人就向第二梦飞掠过去，手掌探出幅散着阴冷的青色真气，向着第二梦的肩头抓去，速度极快，令第二梦根本来不及作出反应和抵抗。
	就在这危急时刻，只听一声怒喝突然从天际传来。“谁看动我主母，给本王死来。”
	还未看见人却先闻其声，声音犹如惊世闷雷，加上传来的突然，顿时就喝住了出手要抓住第二梦的张冲。后者微微一愣，动作随之慢了一步，就让第二梦趁机闪身躲了开来，没有第一时间被他抓住。
	等到张冲反应过来以后，再次出手去抓第二梦发现已经来不及了。
	张冲陡然间感觉心头浮现出一丝危机感，抬头一看一个几十丈大的墨绿色能量巨爪向着他凌空抓来，幅散着无比恐怖的压迫感，压抑的他呼吸都感觉不顺畅起来。
	张冲感受到危机以后，看着当头落下的墨绿色能量巨爪，犹如实质一般，夹杂着十分恐怖的威势，忙的运转体内的真气，天风刀法施展开来向着那能量巨爪斩去。
	风雨无阻！
	手里的长刀在真气的灌入以后，立马化成了一把十多丈长的能量刀影，轰的一声和能量巨爪撞击在一起。
	轰轰——
	顿时两股能量撞击然后爆炸开来，地动山摇，一时间四周的树木纷纷被爆炸余波横扫，形成了一片方圆上百米的真空地带。
	等到余波过后，张冲忙的凝视过去，发现一个中年男子出现在第二梦前方的不远处，面色苍白，嘴角上扬带着一抹阴森的笑意，简直比他们谷主笑起来还要可怕几分。
	来人不是别人，正是收到唐峰传音符赶来的毒王，及时的出手救下了第二梦。
	张冲凝神一瞧发现来者有着问道境大圆满的实力，知道是一个劲敌以后，忙的让其他的护法跟他一起向对方围去。
	这时候远处又出现了大量的黑影，一个个速度极快的向着他们飞掠过来。
	伴随着他们的靠近，张冲远远的望去发现来者都是一些身穿着黑色战甲的武者，平均实力都不低于超凡境。
	为首的是一个身穿着黑衣的家伙，身材瘦弱，浑身幅散着一股诡异的气息，看的张冲他们一个个吃惊不已，暗暗猜测这些到底都是什么人。
	毒王一看黑衣人带着黑甲卫赶到以后，不由嘿笑道：“鬼影，这次你可是慢了啊！”
	闻言，那黑衣人鬼影狠狠地瞪了毒王一眼，也没有去理会他，而是拔刀所向，到来的第一件事就杀向了离他最近的一个护法。
	看的毒王嘿嘿一笑，也知道鬼影的脾性向来都是死也不说一句话，为人死板冷酷拽的一笔。
	...
	
	
	
	!!
	
第六十五章 山崩地裂
	见状毒王摸了摸鼻子，目光落在了张冲身上，两眼一眯道：“既然他们都已经动手了，那咱们也松松筋骨吧！”
	毒王说话倒是轻巧，听得张冲脸部的肌肉一阵抽搐，恨不得一刀劈了眼前这个装逼的家伙。[燃^文^书库][]
	却见毒王已经动了，整个人身形突然爆闪，带起一道道残影，刷的向着张冲奔去。
	刹那间就到了他的跟前，快的令张冲有些反应不过来。
	“你的反应好慢呀！接我一拳。”毒王桀桀一笑，抬手向着张冲面庞一拳轰去。
	张冲赶忙撤步，身形后退的瞬间提刀劈向毒王的拳头。却见毒王的拳头一晃虚晃了一招，同时一脚迅速的踢出。
	砰——
	伴随着闷声作响，张冲只觉得小腹一股剧痛传来，这才明白毒王的真正攻击是脚，拳头不过是迷惑他而已。整个人倒飞出去了几十米远才稳住身形，嘴角溢出一丝鲜血。
	“我说你这家伙怎么这么笨呢，我说什么就信什么，你傻啊！”
	毒王一击得手以后，嘴里不饶人的讥讽道，气的张冲咬牙切齿，心里不断的暗骂毒王无耻。手中的长刀快速的挥动，迸射出一道道锋利的刀芒笼罩向毒王，后者看也不看人直接冲进刀芒里面，浑身罡气涌动将刀芒挡下。
	再一看毒王人就冲到了张冲的面前，动作迅速，迎面就是一拳轰向张冲的面门。砰地一声打的后者闷哼一声连连后退，然后下意识的用手摸了下鼻子，发现手上沾满了血迹，气的张冲火冒三丈。
	“混蛋，你欺人太甚。”张冲死死地盯着毒王，嘴里怒不可竭地厉声道。
	毒王桀桀的笑着，道：“你是不是脑袋还没有转过弯来啊，本座又没说我是好人，你到居然到现在才意识到真是服了你了。”毒王说着又用手锤了锤自己的额头，做出一副我很无语的样子。
	看的张冲咬牙切齿，忙的向着旁边的护法赖兴权使了个眼色，后者会意当即就配合着张冲向毒王杀去。
	毒王一看张冲叫了帮手，并没有丝毫惧意的上前了一步，赖兴权双手带着一双铁爪、锋利无比、酷似鹰爪，配上他那如鹰隼般的眸子，瘦弱的身材，还真有着似苍鹰的气势。
	赖兴权身形迅速，几个闪跃就来到了毒王的面前，挥爪就像毒王的肩头抓去。出手阴狠无比，一出手就直取要害人的琵琶骨。只要能一举锁住毒王的琵琶骨，就算毒王手段通天也不见得会轻易地挣脱出去。
	“滚！”毒王冷冷的一笑，步法快速的向后撤了一步，同时探手变指，犹如灵蛇出洞般的速度一指点出，直取赖兴权的掌心。
	叮——
	伴随着犹如金属般的交鸣声，毒王一指狠狠地点在赖兴权的掌心，后者当即吃痛不得不收回手掌。同时一脚闪电般的跟着踢向毒王的脑袋，见状毒王不慌不忙地一拳跟着轰出。
	嘭——
	顿时厚重的一拳和凶狠的一脚硬碰了一击，两个人同时向后倒退而去。
	咋一看毒王只不过后退了两步，而赖兴权则是直接倒退十多步，面色难堪无比，紧紧地盯着毒王。而后跟上来的张冲顺势扶住了他，身形一晃便跃过他向着毒王一刀斩去。两个人的配合十分的紧密，就在张冲一刀劈出的刹那。
	赖兴权周身真气激荡，整个人顿时如利剑一般激射出去。两爪不断挥动，残影连连，令人捉摸不定。
	迷蒙蒙的爪影漫天幅散开来，狂暴的杀机清晰可见。
	“就你们这点攻击还想破本座的防御，真是可笑至极。”毒王冷冷一笑，身上浮现出了一个墨绿色的战甲，牢牢地将自己护住。
	关键时刻毒王不急不缓的施展出了万恶毒罡，在周身凝聚出了罡气战甲，顿时防御力倍增。硬抗了张冲一刀，人横冲直撞的来到了赖兴权的面前。
	毒龙神爪！
	一双手掌迸射着墨绿色的毒元，化成了一双龙爪般的爪子，快速无比的探手抓住了对方的双手，然后顺势向后一翻一扭，咔嚓两声作响，直接扭断了对方的双手。
	旁边的张冲看的心生寒意，赶忙凝聚全身的真气注入长刀里面。《天风刀法》抬手间施展而出，直接施展出了其中的杀招一扫天下。
	嘭——
	毒王感觉到背后一股巨力传来，整个人顺势向前扑飞出去。然后人在空中借力腾空翻了几下落地，这才将那力道卸去。
	扭身一看张冲已经将赖兴权救走，不在停留的向着阴风谷的方向飞奔过去。
	远处的鬼影找准了一个护法便是一刀顺劈过去，动作干净利落，诡异的刀气迸射出去的瞬间，空气中隐隐的看见一抹灰色轨迹闪过。
	被他盯上的那护法李栋心中没来由的感觉到一抹强烈的危机到来，下意识的单脚猛然一踏，体内的真气紧随之爆发，人直接冲天而起远离了自己所站的位置。
	下一刻就在他所站的位置地面上，悄无声息地出现了一道恐怖的刀痕，犁地百米，一米多深的刀痕沟壑狰狞无比，看的李栋心中惊骇不已。暗叹这些到底是什么人，一个个实力如此的恐怖。
	那些赶来的浑身黑甲在身的黑甲卫，一个个浑身煞气的将第二梦护住，同时分出一部分向着剩余的几个护法围杀过去。一时间场面一片的混乱，喊杀声不断。第二梦见毒王他们都是自己人，这才放心下来松了口气，美眸不住地紧盯着正和沐槐对战的唐峰。
	唐峰气势汹汹，反手化掌似剑劈出，刷刷的快速劈斩而出，瞬息间就劈出了上百剑汇聚凝炼，形成一把凌厉无匹的巨剑向着沐槐斩去。
	沐槐看的两眼猛然一缩，空气中充斥着一股撕裂一切的剑意弥漫，仿佛方圆百丈内出了剑意外再也容不下他物似的，似虚似实的向着沐槐切割过去。后者稍稍一愣的便立即反应过来，运转《阴魔煞诀》心法，不断的调转着体内的真气向着双手涌去。
	阴雷爪！
	沐槐眼眸中跟着闪过一抹狰狞之色，双手翻开形成一个撕裂物体的动作，滚滚的阴雷作响，天地为之一暗，可怕、阴冷、昏暗等等气息瞬间弥漫开来。
	轰——
	顿时剑气和爪影相碰，就像是核弹爆炸一般，毁灭一切的威能跟着幅散开来。下一刻唐峰两人脚下的地面塌陷，直接炸出了一个面积有两个篮球场大的深坑。而唐峰两个人站在深坑里面，浑身煞气的看着对方。
	一时间两个人都没有再次选择动手，唐峰看着对面的沐槐道：“老匹夫，本座劝你最好把姹女门送过来的两名女子交出来，不然别怪本座今日大开杀戒。”
	沐槐冷哼一声，看着唐峰的目光充满了忌惮，不过嘴上还是说道：“小子，我承认你的实力不弱，不过那姹女门送过来的女子都是炉鼎而已，你要找大可以去姹女门找，到本座这里找你让本座去哪里给你找人？”
	“什么意思？”唐峰面色一正，不解地问道。
	“什么意思，难道炉鼎你会不知道吗，都是用来练功的最后都被吸食完生命精华死了，现在你让本座你那里给你找人去，还是说你本就存心来消遣本座的。”
	“什么，姹女门送过来的人被你们当成炉鼎给弄死了。”唐峰听得脑袋猛然一蒙，完全有些不敢相信这就是事实。
	自己苦苦寻找了这么久李映月她们，如今居然得到这么一个消息。这叫唐峰如何能够接受，顿时心中的杀意弥漫开来。
	“啊……”当即唐峰怒气横生地仰天长啸一声，再一看向他发现两眼变得无比血红，整个人幅散着恐怖无匹的威压，然后浑身衣服无风自动，直直的悬浮飞向空中。“月儿…我对不起你们啊，今日本座要大开杀戒，你们这些杂碎统统都要给月儿她们陪葬。”
	唐峰的语气显得低沉无比，充斥着无边的杀意，令沐槐浑身不由自主地感到一阵哆嗦。仰头看向此时悬浮在空中的唐峰，只见后者背后一抹金色的虚影浮现，周身飞舞着金龙虚影。
	一股霸绝天地的气势弥漫开来，就像是一尊帝王降临世间一般。带着无边的怒意，那金色的虚影慢慢的转身回眸，眼神中迸发出一道王者之怒的金光，刹那间直击向沐槐的心神深处。
	“啊……”突来的金光一闪而逝，沐槐控制不住的惊叫一声，身形噔噔后退数步才停下，浑身冷汗直冒，不敢再去与那金色虚影对视半分。
	唐峰深处在百丈高的空中，眼中充满了冷漠之意，抬手握拳然后遥遥的对准了沐槐。人未动气势先行，恐怖的威压一股股向着沐槐碾压过去，牢牢地锁定了他的气机，令他有种无法动弹的念头。
	天崩地裂！
	只见唐峰的拳锋间真元涌动，金灿灿的耀眼夺目，一方天塌地陷、山崩地裂的毁灭虚影凝聚而出，拳走意境出，一拳轰出毁灭一切。
	这正是唐峰现在紧会的《五岳山河拳》第二式山崩地裂，一拳击出带着天塌地陷、山崩地裂的毁灭意境，直接可以削弱对手的实力，同时提升自己的战力，讲究的以势压人。
	在这一拳之下，有的只有毁灭不管是什么统统毁灭，除此之外再无其他。
	沐槐被唐峰这一招的气势所惊，惊愣片刻后立马恢复过来。体内的真气快速的鼓动，只见他周身随之凝聚出一道小型的旋风，牢牢的将他自己护住。
	在众人的注视下，那旋风快速的旋转，然后越来越大，风劲越来越强烈，几息间就变成了一道小型的龙卷风。
	狂暴的风力撕扯着周围的一切，顿时草木拔地而起，然后被卷入龙卷风中，无形的助长着龙卷风的威势，看的第二梦一双小手紧握，深深地为唐峰紧张担心着。
	这个时候唐峰一拳已经蓄力完毕，对着沐槐狠狠的轰去。
	而沐槐周身的龙卷风也已经变成了巨大的龙卷风，高达两三百米，就算是毒王他们此时也被龙卷风的威能所影响，一个个下意识地后退开来。
	蓦然间，唐峰一拳轰出带动着显化出了的那一片天塌地陷、山崩地裂的恐怖虚影，一股毁灭一切万物灭绝的威压向着周围幅散开来。
	沐槐面对着唐峰这一拳，不敢有丝毫怠慢，双手快速的舞动，然后不紧不慢地向前推出。无数的风劲随之受到牵引，不断的凝聚最后凝实，形成了一道恐怖的风劲光柱轰向唐峰，所过之处地面的草木泥土纷纷拔地而起，最后汇聚到风劲光柱中不断的壮大着。
	轰——
	眨眼间风劲光柱就和唐峰的拳劲相撞，比之两辆火车相撞还要恐怖好几倍不止。两股能量不断的撞击而后抵消，最后还是唐峰的拳劲稍胜一筹。
	摧毁了风劲光柱以后，拳劲的威能顿时弱了几分，依旧去势不减的轰击在了沐槐身上。
	一时间沐槐来不及做出抵挡，只感觉一股钻心的疼痛感传来，伴随着一股无可匹敌的巨力将他带飞出去，一连撞断了十多棵大树才停下。
	“咳咳……”此时的沐槐面色苍白至极，感觉自己五脏六腑如今都被扭曲成一团，控制不住地咳嗽了几声，夹杂着鲜血咳出，其中还隐隐可见一些内脏的碎屑。
	沐槐身形一晃，勉强站直的身子差点又倒下去。却发现唐峰闪电般的消失在原地，刷的出现在他的面前。
	抬手就是重重的一巴掌扇出，啪的一声击中沐槐的脑袋，后者直接侧飞出去。
	嘭——
	将一个距离他最近的阴风谷武者撞飞出去，两眼冒星，脑袋发胀根本找不到东南西北。
	眼看着唐峰地目光再次向着沐槐这边看来，那些本冲过来围攻唐峰的阴风谷武者一个个下意识的后退了几步，紧张而又惊骇的盯着他。
	...
	
	
	
	!!
	
第六十六章 主母是谁
	还有两个武者赶忙将沐槐扶住，同时快速的向后退去，打算趁机要就有沐槐。[燃^文^书库][]不过唐峰岂会放对方离去，只见他单手陡然一张，一把真元凝聚而成的真元长剑出现。
	旋即唐峰提起真元长剑向着沐槐这边一阵舞动，迸射出一道道梦幻般的剑气，肆意纵横。
	那些武者根本就没有抵挡的能力，金色的剑气所过之处，一个个纷纷被剑气分尸的局面，血腥、残暴、令人看的头皮发麻。
	片刻后，再一看沐槐周围已经看不见一个站着的武者。远远的看着沐槐，就像是置身于血海残肢中场景，看的张冲他们几个护法内心无比的惊骇。
	一时间张冲他们几个护法根本就没有继续反抗的念头，求生的*陡然浮出，双脚控制不住地后撤，最后几个活着的护法下意识的对视了一眼，人便默契般的扭头夺路就逃。
	看的毒王面色一怔，没想到他们逃的如此果断，旋即嘴角上扬露出了一丝阴笑，他和鬼影都没有去追击的意思。
	就在张冲他们一个个以为可以逃掉的时候，发现自己的前方突然多出了一些人影。一个个身穿着金色战甲，手持金色长枪，浑身弥漫着血煞之气，犹如从血海中走出的杀神一般，不动如松般的站在那里挡住了他们的去路。
	张冲身形一顿赶忙止住了脚步，然后几个护法没来由的互视了一眼，眼眸中闪过一抹疯狂之意，当即全身的真气涌动，做出了殊死一搏的姿态。
	看着张冲他们身形突然爆闪而出，向前急冲过去。那些金甲卫眸光一闪，手里的长枪整齐划一的向前直指。
	然后迈步上前，做出了一个向前直刺的动作。
	血焰天击！
	顿时枪出似游龙，《血焰枪诀》施展开来，残暴、血腥、恐怖、癫狂的负面情绪向着张冲他们心头笼罩过去。
	原本金色的长枪此时也在血煞之气的灌注下，顿时化成了一把血色长枪，枪尖迸发出一道无匹的血芒光柱。
	见状张冲他们一个个也施展出了自己的最强一招，纷纷轰击向那些血芒光柱。
	风雨无阻！
	鹰击长空！
	破碎千击！
	……
	一时间各种各样的能量相撞，然后肆意的爆炸开来，就像是烟花绽放一般，绚丽缤纷，但没有人怀疑这爆炸的余波中夹杂着的无尽杀机，稍有不慎被卷入其中也只有身死的份儿。
	“啊……我不想死啊！”顿时一个护法面对死亡的降临，心里一阵惊恐的嘶吼着，下一刻就有金甲卫出现在他的面前，长枪一挑，犹如蛟龙出海般的一击将那护法的脖颈洞穿，然后端枪一震，头颅顿时横飞出去。
	风卷落叶！
	先前的拼命一击被阻以后，张冲也被狂暴的爆炸力道震退，身形刚一稳住，立马挥刀向着一名金甲卫斩去。手中的长刀挥动，一抹刀意随之在周身幅散开来。周围的草木都随之无声无息地被刀意切割破碎。
	滚滚的刀气刹那间将那金甲卫席卷不见，看的张冲一阵狰狞的发笑，终于搞死一个了。当即抓住时机，脚下真气喷涌整个人急急的飞掠出去。
	也就在张冲以为可以逃离的时候，那被他用刀气席卷的金甲卫再次露出了身形，浑身的金色战甲迸射着耀眼的金光，整个人宛如金甲战神一般，手中的长枪舞动，无数的枪芒翻飞，将刀气冲击的支离破碎。
	那金甲卫身形一纵，直追着张冲过去。人还未离近，手中的长枪在空中划了一个弧度，然后顺势向前一刺。
	血海无生！
	只见那金甲卫脚下一片恐怖的血海虚影乍现，整个人就像是踏着血海而来似的，刹那间人就到了张冲的身后几米处，后者的思维还未反应过来至极。就呆呆的看见胸前一根尖锐的枪尖透体而出，鲜血迸溅，人顺势向前扑出几步倒下。
	就在张冲死后，其他的几个护法也没有逃脱死亡的命运，就连有两个试图求饶最后也被一枪洞穿脑门死去。
	此时的唐峰犹如一尊冷酷无情地帝王一般，真元长剑挥动，几息间将沐槐周围的阴风谷武者杀的片甲不留，然后目光冷冷的看着沐槐，一步步的向着对方走去。
	看着唐峰杀神一般的模样，一时间沐槐心里也彻彻底底的怕了，同时忐忐忑忑的说道：“你……你不能杀我，黑云山山主可是我师兄，如果你杀了我，我师兄一定不会放过你的。”
	“黑云山山主，就是那个还想要染指月儿她们的杂碎，就算你不提他本座也不会放过他，现在你可以去死了。”唐峰冷冷的说着，眼眸闪烁着无尽的杀意。手中的真元长剑顿时向前直刺而出，向着沐槐的眉心刺去。
	大有一击灭了对手的架势，却见沐槐在这关键时刻，手里面突然多出了一个小木偶，然后在唐峰还没有刺中他的刹那，快速的捏碎了小木偶。顿时整个人被一团幽光笼罩，刷的消失砸唐峰的面前。
	“小子，就凭你想杀本座简直是痴心妄想，不管你是谁，今日之仇他日本座一定加倍奉还。”旋即沐槐被一团幽光包裹，急速的向着远处遁去，只留下了一段话久久不散。
	其速度快如音速，饶是唐峰也没有想到对方还会有着中保命的绝技，居然在关键时刻被他给逃了。看着沐槐遁去的方向，唐峰就算是想要追赶都来不及。
	这个时候鬼影和毒王也已经来到了唐峰的面前，纷纷向着他行礼道：“属下参见主人。”
	此时唐峰缓缓地收敛了自己的杀意，应了一声：“嗯！”
	这时第二梦也在黑甲卫的护卫下，来到了唐峰的身旁，关切地问道：“唐峰，你没事儿吧！”
	“我没事，倒是你，这次把你带来险些让你置身于险境，真是在下的罪过。”唐峰看着眼前的佳人，心里带着几分愧疚的说道。
	第二梦微微摇了摇头，道：“我这不是没事儿吗，对了，你不会说要过来找什么人，现在怎么办？”
	她这么一问，唐峰的眼神顿时一暗，充满了一股悲凉之意，旋即就对毒王他们说道：“你们听着，给我进入阴风谷去找，活要见人死要见尸明白吗？”
	虽然从幕后哪里得到的消息很有可能李映月她们已经遭遇不测了，不过唐峰心里还是有些不愿相信这一切。或许是在自欺欺人吧，总之不到最后他是不愿放弃的。
	“是，属下这就去。”毒王和鬼影领命，纷纷带着黑甲卫向着阴风谷奔去。
	而那些金甲卫则严阵以待的站在唐峰的身后不远处，一个个手持长枪警惕的站着，摆出一副待命的姿态，看的第二梦心里暗暗吃惊不已，对于唐峰的身份心里更加的好奇起来。
	这时第二梦突然开口道：“唐峰，刚才那个病怏怏的家伙说要保护主母什么的，他说的主母是谁？”
	唐峰看着第二梦，后者转动着一双水汪汪的眼眸充满了不解地看着他，当即会意的微微点头道：“哦，他是把你看成别人，所以才会错将你喊作主母的。”
	第二梦听得一头雾水，点头似明白似不明白的模样。“这样吗，难道对方和我长的很像不成？”
	“等你们以后见面了自然就会知道的，现在告诉了你也不见得你会相信。”唐峰微微一笑，故作神秘的说道。
	听得第二梦似懂非懂的，也不在一个话题上在追问什么，然后又扭头看了一眼那些金甲卫，道：“他们都是些什么人，这么听你的话都是你的属下吗？”
	“你觉得呢？”唐峰耐着性子给第二梦解释到，感觉后者对他的任何事儿都充满了好奇。
	第二梦翻了翻眼，道：“切，不说拉倒。”
	唐峰微微扫了一眼周围，心里也暗暗松了口气。好在先前自己过来的时候就用传音符通知了毒王他们，让他们带着黑甲卫和帝王亲卫过来，不然还真有些麻烦。
	不是说他对付不了阴风谷一众，而是因为有第二梦在，让他腾不出手来放手一搏。
	此时在阴风谷里面还有这大量的阴风谷人马，一个个光听到谷外传来地动山摇般的打斗声，可就是完全不知道怎么回事儿？
	一直到毒王和鬼影带着大量的黑甲卫冲入了阴风谷，才明白过来是敌人前来侵犯，一个个悍不畏死地反抗起来。
	他们中除了几个预留的护法和长老以外，其他人都是实力较弱之辈，根本不足为虑。
	面对着毒王他们一面倒的杀戮，那些长老纷纷奔出了自己的闭关之所，一个个面带杀意的出手。
	一时间黑甲卫根本就不是他们的对手，毒王一看那些长老至少有三位是生死境强者，其余的十多位都是一般的长老，实力最弱的也有半步生死境的实力。
	当即毒王就通知了唐峰，后者得到消息后也是感到有些吃惊，没想到阴风谷里面还残留了这么多的高手。
	“来人！”唐峰看了一眼第二梦和那些帝王亲卫，不由开口道。
	闻言，身穿着金色战甲的帝王亲卫对长开口道：“属下在。”
	“你们保护好这位姑娘，本座去去就来。”唐峰说着眼眸中闪过一抹无穷的战意，映月弓霎那间出现在手中。
	帝王亲卫队长向着唐峰微微拱手行礼道：“是，属下明白。”然后就不再多说什么，警惕地站在一旁。
	这时第二梦刚想说什么，就看见唐峰已经弯弓搭箭，一股无匹得到神念波动幅散开来，瞬息间就将整个阴风谷外围笼罩进去。
	凡事实力较强着纷纷被唐峰第一时间锁定住了气机，下一刻唐峰的箭就射了出去。
	追月箭咻咻的破空而去，在空中形成了几道抛物线，刚一呈现下落的去势不减箭支顿时爆炸开来，变成了无数的箭支四射而下。
	形成了恐怖的箭雨倾泻而下，一时间无数的阴风谷弟子遭到照顾，死伤无数。
	此时的映月弓已经被唐峰重新祭炼升级为了灵器，攻击力十分恐怖，拥有着无匹的穿透力，寻常的问道境高手根本挡不住映月弓的一击。
	如今唐峰全力出手，威力更是非同小可。那些被箭雨照顾中的护法和执事纷纷当场毙命，实力弱的更是直接被一箭射的身体当场爆裂开来。
	一时间阴风谷外围到处都是尸体、鲜血淋漓、残肢断臂，场面惨不忍睹。
	毒王和鬼影两人虽然境界都还在问道境，不过一身实力强悍无匹，对上一些生死境长老单对单的情况下并不落下风。
	这边唐峰一击之后，整个人杀意宣泄，向着阴风谷谷中飞掠过去，谷中深处透着诡异，他的神念根本就探不过去。
	为今之计只能亲身前去瞧瞧究竟是怎么回事，再有那个木槐先前逃跑了，也不知道是不是又偷偷逃回了谷中，这一切都不得而知。
	阴风谷的外围地带，就在唐峰一击之后，血腥的杀戮也将大量的阴风谷弟子吓住，此时纷纷向着谷中深处缓缓退去。
	一个生死境初期的长老一掌恨恨地将一名黑甲卫震成一滩肉泥，立马向着其他的黑甲卫杀去。“胆敢进犯我阴风谷，都给我死吧！”
	对方浑身的杀意弥漫，身形飞快，刚锁定了一名离他较近的黑甲卫，就看见一个身形以一种极快的速度向他飞来。
	他猛然抬头一看，发现对方已经到了跟前，思维来不及做出反应，来者便是一脚踹出，动作干净利落。
	嘭——
	伴随着一声沉重地闷响，那长老只觉得小腹陡然一阵剧痛人就直接倒飞出去。
	“哼，在本座面前还想杀本座的人，真气不知死活。”来者不是别人，正是收到消息赶过来的唐峰。
	一出手就将一位长老打退，然后人就向着四周扫了几眼，发现长老级别的高手有五个之多。除了毒王和鬼影两人分别缠住一位，还有三位正在带头反杀和黑甲卫。
	...
	
	
	
	
	
第六十七章 全部打倒
	见状唐峰也意识到了黑甲卫们的实力还是比较低弱，不过这些黑甲卫的实力虽然是只有问道境，但凭借着唐峰传他们的武学和合击之术，几个人联手对付一个，硬是拖住了另外两位长老。[燃^文^书库][]
	反观眼前的这位长老，一身青袍，皱巴巴的面庞，步态稳健，挥手间都带着一股执掌生死的威能。一身实力已经达到了生死境初期巅峰，只要在迈出一步就可以成为生死境小圆满强者。
	怪不得没人拦的住他呢，原来是实力确实不弱，可以他碰上了唐峰注定要悲剧了。
	再被唐峰突袭一脚踹退以后，那长老张穹眼中迸发出一股无边的杀意，想到自己居然被一个年纪如此年轻的小家伙踹了一脚，真是不可饶恕。
	就像是唐峰的一脚让他丢了极大的面子一般，令他在众弟子面前丢了脸面，自己以后该怎么树立威信。
	“小子，你找死。”张穹面色阴沉，咬牙切齿地说着身形顿时爆掠而出，向着唐峰冲去。
	再发觉黑甲卫的实力还是无法和这些隐世门派相比以后，唐峰就暗暗做出了决定不在杀戮。与其将他们全部杀了，倒还不如留下奴役了为自己所用，那样岂不是更好。
	更重要的是自己也不用去费事儿的培养他们提升实力，就算是死了自己也不会有多心疼。
	此时的张穹恐怕自己都没有发现，自己在唐峰的心里一下子变了，就好像是一个要死的臭虫突然变成了一个香饽饽似的。
	看着张穹向他奔来，唐峰两眼一眯表情内敛的持着映月弓，快速的端弓搭箭，咻咻两箭向张穹直直射去。
	如此近距离射箭，后者连躲避的机会都没有，只能硬着头皮正面硬抗，忙的从背后拔出了一把长剑，剑尖抖动，挽起了几朵剑莲绽放开来。
	叮叮——
	顿时金属交鸣作响，箭支被张穹挥剑挡下，手中的长剑剑芒吞吐，激荡着锋芒之意快速无比地刺向唐峰的眉心。
	唐峰面带杀意没有退却的意思，挥动着手里的映月弓向着对方的长剑劈去。
	张穹的长剑顶多也就是神兵利器而已，对上他的灵器那绝对是鸡蛋碰石头的下场。
	就在张穹一剑要刺中唐峰的刹那，映月弓带着万钧之力叮的一声砸在长剑上面，顿时长剑应声而断，看的张穹满脸的不敢相信。
	这把剑可是他铸剑大师用玄铁和精金打造而成，吹毛短发不在话下，如今居然就这么被唐峰给毁了。
	不待张穹做出反应，唐峰的攻击已经到了。在砸断对方长剑的刹那，顺势一脚踹出直踢对方的小腹过去。
	见状吃过一次亏的张穹条件反射般的身形一晃，险险的躲了过去，心神未定，唐峰的一拳再次到来，厚重的拳锋犹如山石崩碎一般。
	山岳崩灭！
	唐峰随手间施展出了盘石拳，夹杂着万钧之力轰出，空气爆响，地面随之颤动炸裂，恐怖如斯。
	关键时刻张穹忙的身形后仰，抬脚连连踢出，残影迷蒙，将唐峰一拳挡下。
	“你觉得你躲的过去吗？”唐峰不急不缓地紧追过去，手里的映月弓早已经收起，赤金拳套不知何时套在手上，跟着一拳接一拳轰击出去。
	一时间拳影连连，犹如浪涛拍岸一般连绵不绝，气势如虹不断的递增，看的张穹面色一变，没想到眼前这位年纪轻轻的小子实力这个强悍。
	赶忙催动着体内的真气向双手涌入，收势出拳动作一气呵成，双拳猛然轰击出去。
	双龙戏珠！
	顿时拳劲激荡，不断的削弱着唐峰的拳劲，看的唐峰面带冷笑，又是一拳凶狠的轰出。
	“双龙戏珠，我戏你玛逼，给我死来。”
	唐峰战意冲天，嘴里怒骂的同时一拳轰击在张穹的拳锋上面，夹杂着泰山压顶之势，摧枯拉朽般的轰散了对方的拳劲。
	然后一拳再次快速轰出，狠狠地轰击在张穹胸口上面，可怕的拳劲透体，顿时骨头崩碎，张穹直接倒飞出去。
	不过唐峰的速度更快了一步，就在对方被砸飞的刹那，唐峰迅速伸手一抓拉住了对方的一只手臂，然后像是抡棍棒似的轰然砸向远处的地面。
	嘭——
	伴随着一声重物接触地面的闷响，张穹被唐峰凶蛮的一击砸的整个人两眼冒星，浑身的骨头都不知道裂了多少块。
	“咳咳……”张穹一阵剧烈的咳嗽，鲜血直喷，连吐了好几口以后，顿时两眼一翻晕死过去。
	搞定了张穹以后，唐峰立马将注意力锁定在了另外两个在黑甲卫中四处冲杀的阴风谷长老身上，他们的实力比张穹都要弱一些，不过看上去都有五六十岁，一个叫莫可，身材魁梧，强壮如熊，手持一把两米高的板斧，凶残无比，长着一双铜铃大的眼眸，两眼一瞪间都带着不怒自威的气势。
	另外一个是叫贺俊，身材比较消瘦，个子不高，不过出手却是十分的歹毒。手里拿着一把狼头大刀，刀锋成锯齿状，一刀挥出饶是那些黑甲卫仗着战甲防御强悍也被他活活的当场震死。
	有的更是直接被他一刀砍去了脑袋，鲜血迸溅，后者更是狰狞的是不是用舌头去舔刀锋上面的鲜血，眸光中带着一抹嗜血的疯狂。
	推山填海！
	唐峰也懒得去和他们磨唧什么，直接将力量提升到九成，对着那个身材魁梧的家伙莫可就是一拳轰击过去。《五岳山河拳》直接施展开来，顿时山河崩灭，高山倒塌将一片片的大海掩埋的虚影在唐峰背后映射出来，夹杂着一股毁天灭地的威能向着对方笼罩过去。
	就在先前张穹被唐峰打的不省人事的时候，其实他们两个早就注意着唐峰，如今唐峰向着他们杀去，莫可立马放弃了身边的黑甲卫，挥起手里的板斧向着唐峰当头劈去，厚重凌厉的锋芒之意迎面击来，不管冲击着唐峰的脸颊。
	斧动乾坤！
	一斧劈出开山断河，鬼神退让，只见对方手中的板斧邹然间化成了一把十多丈长的巨斧，向着唐峰当头落去。
	飞星逐月！
	当即唐峰手臂化剑，施展出《星辰剑诀》第三式飞星逐月，快速的劈斩出去轰向对方的一斧，体内的真元涌动，然后狂暴无比的迸发开来。刹那间莫可只觉得眼眸中一片耀眼的星空乍现，璀璨无比。
	一道耀眼夺目的金星在唐峰的剑尖凝聚，然后冲天而起，呈现出飞星逐月的异象，夹杂着恐怖的杀机，轰的一声就和巨斧撞击在一起。
	直接将巨斧崩碎，同时星辰剑气也随之泯灭，唐峰双拳紧握迈步而出，滚滚的王者之气弥漫开来，令莫可生出君臣佐使的念头，一时都有种要下跪的心理。
	旋即莫可就清醒了过来，额头冷汗直溢惊骇地看着唐峰。后者已经来到了他的面前。“你敢冒犯皇威，藐视天子还不给我跪下。”唐峰冷面寒霜，帝王之相尽显无疑，两眼一瞪张口斥责起来。
	吓得莫可没来由地一阵哆嗦，两腿有些发软差点真的跪下。
	就这关键时刻，那个贺俊陡然杀来。挥起手里的狼头大刀凌空向着唐峰劈来。刀气纵横、撕天裂地、可怕无比。
	青色的刀芒在空中划过一道弧线落下，形成了一道数十丈长的匹练。唐峰这时两眼一抬，眼神中迸射出一道金龙，双手舞动，然后就看见几条金色龙影从他体内咆哮而出，金灿灿的身躯凝视无比，宛如真龙一般。
	吼——
	顿时金龙咆哮，冲天而起将贺俊的刀气撞碎。然后金龙虚影在空中盘旋飞舞，最后飞回到唐峰的周身，缓缓围绕，张牙舞爪，无形中提升着唐峰的天威。
	修炼了《九九玄皇帝道诀》的唐峰，体内早已经形成了龙气，王者之气，可以说他就是天子，他就是帝王。在他的面前其他人都只有俯首称臣的份儿。随着修为的提升，他体内的王者之气越来越胜。
	如果是普通的百姓面对着此时的唐峰，只要他一个瞪眼对方就只有心神破灭，有死无生的下场。
	如果不是刚才贺俊的及时援助，恐怕莫可就已经被唐峰一举破去了武道意志，从此也就是一个废人。此时清醒过来的莫可心里一阵后怕，看着唐峰的眼神充满了恐惧。身形下意识的向后退去，完全没有了一个生死境该有的气魄。
	“说，那个沐槐回来了没有？”唐峰扫了他们二人一眼，冷冷的开问道。
	莫可忐忑的道：“没…没有，从先前带人出去以后至今未回。”
	“哼，现在给你们一个机会，臣服于本座便可以活命，否则就是死你们选择吧，三个数之后没有回答我的就是死。”唐峰说着双手自然般的背后，睥睨天下的看着他们两个。
	“三！”
	“二！”
	“你到底是谁，无缘无故的带人攻打我们阴风谷，如今还想让我们归顺你简直是痴心妄想。”贺俊提刀而立，忌惮的看着唐峰，浑身的真气涌动，做出了一副随时动手的架势。
	“一！”唐峰微微轻吐，数出了最后一个字。眼眸充满平静的看着贺俊，道：“是不是痴心妄想不是你说了算的，既然不愿意臣服那就打的你们臣服。”
	唐峰的话音落下，人就果断的动了。一步跨出便来到了贺俊的面前，抬手出拳动作一气呵成、干净利落、夹杂着万钧之力一拳击在贺俊的胸口上，嘭的闷声作响，后者直接被一拳砸飞出去。
	同时唐峰身形一晃，人就紧紧的跟了过去。刷的出现在贺俊的身体侧面，飞身一腿鞭出，凶狠的抽在贺俊的小腹上面。
	“啊——”当即贺俊惨嚎了一声，整个人被唐峰一腿抽进泥土里面，形成了一个深达两米的人形坑洞。
	再一看贺俊浑身鲜血淋漓，口吐鲜血，面色煞白的躺在坑里面动弹不得。
	旋即唐峰转身看向了莫可，后者虽然有着惧怕唐峰的实力，不过怎么说也是生死境强者，并没有被唐峰吓得直接求饶。身形顿了顿眼眸中闪过一抹凶狠之色，立马挥起手里的板斧向着唐峰劈去。
	缚神咒！
	可惜还没有劈出板斧，发现自己突然被定在了原地似的。周身几丈内的空气都随之受到了挤压，狂暴的天地灵气受到牵引，形成一股股的撕扯力，将莫可周身几丈内禁锢起来。见状莫可当即就有些傻眼了，像这种奇异的绝学他活了这么久都没有遇到过。
	不给莫可反应和反抗挣扎的时间，唐峰脚下迈动。步法看似闲庭信步，实际却是一步跨出几十丈远的距离，刹那间便来到了莫可面前。
	抬手立掌砍向莫可的脖颈，同时一脚踹向他的小腹。唐峰一记掌刀看的莫可整个人身体凌空横起，然后就被狠狠地一脚踹飞出去。这一觉至少有着二十多万斤之力，就算是一座山头也会被硬生生的打爆不可。
	一时间莫可就像是飞出去的沙包似得，手中的板斧早已经不知道丢到了何处，整个人嘭嘭的撞飞了十来个阴风谷的弟子以后，才扑通一声跌落在地上。整个人凄惨无比，浑身的骨头崩碎了十多块。
	体内的五脏翻腾，逆血上涌顿时连连吐出了好几口血才稳住气息。整个人变得颓废无比，犹如烂泥一般躺在地上一时半会儿动弹不起。见状唐峰挥起的拳头这才放下，生怕打死了对方自己连奴役的的高手都没有了。
	...
	
	
	
	
	
第六十八章 帝释天
	“哼，在本座面前还想猖狂，真是不知死活。|”唐峰冷哼一声，一脚踏在莫可身上，后者又是一口鲜血喷出，气息也变得更加虚弱起来。
	当唐峰料理了莫可这三个长老以后，毒王他们那边依旧处于僵持状态。凭借他和鬼影现在的实力，面对阴风谷的长老也只有不败的份儿，想要反杀目前还做不到。
	由于唐峰摧枯拉朽般的打杀了阴风谷的三位长老，使得阴风谷这边的弟子纷纷萌生了退意，面对黑甲卫的围杀，简直就是一面倒的局面。
	当即唐峰再次出手，协助毒王和鬼影将另外两个阴风谷的长老放倒以后，阴风谷这边的人马也已经被镇压的差不多了。
	“毒王，你让人将他们统统带回去，看好了不让他们都给我挂了，本座留着还有大用。”唐峰看了一眼躺在地上的张穹他们，然后淡淡的说道。
	毒王点了点头，对于唐峰的命令没有一丝违背的念头。“属下明白。”
	旋即就派黑甲卫四处行动起来，对于阴风谷的人只要没有死的，统统抓起来带走，实力较弱的直接一刀砍了，没有留下活口的意思，显然这种事情他们也干了不少次了，一个个行动起来熟练无比。
	见状唐峰这才不紧不慢的向着阴风谷深处走去，他对于阴风谷里面的阴风可是很感兴趣的。
	伴随着唐峰越往阴风谷深处走去，那刮来的阴风越来越厉害，充满了霸道、阴冷、蚀骨、磨人心神，恐怖森然。
	看着周围时不时刮过的阴风，唐峰不紧不慢的向前有些，很快就来到了阴风谷的深处地带，发现阴风谷的深处有着大量的奇怪峭壁，上面布满了大大小小的玲珑坑洞，大风拂过这些奇异的玲珑坑洞，最后变成了阴森可怕的阴风。
	在这些峭壁的下方也是布满了大量的房屋，正好和那峭壁上刮下的风形成犄角之势。那些阴风都是从那奇怪的峭壁上面形成然后刮出，然后顺势掠过那些房屋向着谷外吹去。
	唐峰看的一阵惊叹，此时的阴风谷因为唐峰他们的到来，早已经人尽鸟兽散，房屋空荡荡的根本没有一个人。
	旋即唐峰就催动着神念向着那峭壁探去，发现那些玲珑坑洞里面因为常年被风刮过，导致里面形成了大量的风晶。
	这些风晶是有无数阴风不断的冲刷那些岩石，日积月累而形成的产物，其中蕴含着一丝风之本源，武者如果能够炼化了风晶，就可以从中领悟到风之本源，对自己的武道可以说帮助极大。
	不过眼前的这些风晶因为是受阴风而形成，里面还蕴含了大量的阴煞之气，不是一般人能够炼化的了的。
	如果这些风晶被一般的武者强行炼化的话，只会被其中的阴煞之气破坏了身体机能，摧毁其经脉而死。
	这个时候毒王和鬼影过来了，一个个警惕地站在唐峰身后，生怕还有阴风谷的人存在。
	不过看到他们两个到来，唐峰心里顿时灵光一闪想到了处理这些风晶的主意。要知道黑甲卫他们修炼的功法都是煞气比较重的功法，注重的杀戮、残暴、血腥。
	身体条件也间接的比较切合这些风晶中的阴煞之气，可以说这些风晶对于他们来说简直就是送上门来的天材地宝，完全是给他们量身定做的一般。
	“毒王，回头你让人将那峭壁坑洞里面的晶体都给我挖出来运回去，那可是你们用来修炼的好资源明白吗。”唐峰故作神秘的笑了笑，人就不在停留的转身离去。
	虽然毒王他们不知道唐峰说的晶体到底是什么，不过他相信唐峰是不会骗他的。让他怎么做他就怎么做，当即就开始组织黑甲卫飞身过去挖了起来。
	而鬼影也没有闲着，就在唐峰离去以后立马组织人手开始了对阴风谷的搜刮，他就不信了这么大一个隐世门派会没有宝物存在。
	直接来了一个掘地三尺，就算是一些普通的兵器盔甲都没有放过，统统叫人搬运拿走。
	唐峰嘱咐完毒王他们以后，人还没有到阴风谷谷口，眉头一挑隐隐的察觉到了一股可怕的气息出现向他们这边而来。
	当即唐峰也不敢怠慢，身形一晃向着谷口掠去，按说木槐那家伙逃走了不应该会这么快回来送死的，加上来者的气息比较陌生，唐峰确定不会是木槐那家伙。
	难道是木槐他请过来的帮手不成，感受到来者的实力不弱以后，唐峰心里微微思索间人就出现在了谷口。
	正好瞧见一个身穿着棕色长袍的家伙出现在第二梦他们的不远处，帝王亲卫一个个警惕地看着来人，并将第二梦团团护住，双方形成了一个对峙局面。
	来者面带着一个银色面具，准确的说是一个玄冰面具，邋遢的头发随意的束在脑后。整个人给人的感觉就是阴冷、诡异、桀骜的气质。
	“小姑娘，我看你还是跟本座走吧。你放心本座是不会伤害你的，不过是请你过去坐一坐而已。”对方看着第二梦无视帝王亲卫般的说着，声音有些沙哑带着几分不容反驳的意味。
	第二梦眉头紧锁，微微摇头道：“休想，本姑奶奶才不会去呢，识相的我劝你还是赶快离开吧，不然一会儿唐峰来了肯定绕不过你。”
	第二梦也看得出来者的实力不弱，当即就直接将唐峰搬了出来，打算借用唐峰之名吓走对方，可惜并没有什么效果。
	“小姑娘，本座不过是听你去坐一坐而已，根本就不是要伤害你的，回头本座也会请唐峰前去的，你还是赶紧跟本座走吧！”
	对方说着便要上前打算强行带走第二梦的架势，那些帝王亲卫忙的长枪一抖直指向来者，浑身煞气弥漫，只要对方再敢妄动一下就有动手格杀对方的意思。
	这时唐峰的开口了，“阁下，她是不会跟你走的。”
	听到唐峰的声音传来以后，第二梦立马像是找到了主心骨一般，忙的向着唐峰看去，后者给了她一个放心的眼神。
	就在唐峰到来以后，那些帝王亲卫立马收起自己的长枪，不过警惕并没有松懈，一个个目光凌厉的盯着那个带面具的来者。
	对方微微斜着脑袋看着唐峰，一阵肆无忌惮的笑了起来。“想必你就是唐峰吧，果然是英雄出少年，年纪轻轻地就拥有一身深不可测的实力，真是令本座都感到羡慕啊！”
	这个时候唐峰已经来到了第二梦的身旁，动作巧妙的将对方挡在了身后，一旦一会儿动手能够第一时间护住对方退开。“阁下到底是谁，你这么劫持人未免也太猖狂了吧！”
	“唐峰，既然你来了那就你去本座那里坐坐吧，也省的本座再次跑一趟了。”
	唐峰面色一沉，目光如炬的盯着对方。“你什么意思？”
	“什么意思，以前本座多次请你去天门做客你都不去，如今只能亲自请你过去了。”
	一听对方这话，唐峰再次深深地打量了对方几眼，当即目光一收深吸了口气道：“你是帝释天？”
	“哈哈……居然还有人认识本座，真是难得的很。”帝释天面色一正，来回踱步的继续道：“不错，本座就是帝释天，以前请你加入天门你不加入，现在本座亲自来请你还加入了吧！”
	“加你妈的头，就凭你也想让本座臣服于你，不觉得这太可笑了吗？”唐峰如果不是了解原著风云世界里面的剧情，恐怕也不会这么快地认出对方。
	这帝释天还真是有恃无恐，居然打他的主意到现在还没有消停，还真当自己是个人物了。
	帝释天也没有想到唐峰会这么的嚣张，居然敢当面骂他，这种事情可是千年没有过了，直接挑起了帝释天的杀意。
	不等帝释天开口倒是唐峰没有忍住，抬手一探，手掌化爪向着帝释天抓了过去。
	唐峰的一抓无声无息般，没有狂暴的能量波动，帝释天只感觉自己周身几丈内的空气和气流全部被抓住，包括身在当中的帝释天。
	牢牢的将帝释天禁锢在里面，在唐峰的这一抓之下，包括帝释天连带着几丈内全部抓爆，直接炸成了一片真空地带。
	旋即唐峰凝神一看，发现帝释天已经不见了，爆炸的几丈内连一块布片都没有，他可不相信自己那一抓就灭了帝释天。
	忙的向着周围看去，一道道神念幅散开来，快速的将周围几千米纳入了笼罩范围。
	“桀桀……唐峰你想杀本座，信不信本座回头就把你的女人给杀了。”这时帝释天的声音充满虚无缥缈的传来，唐峰忙的抬头向着远处的一座山峰看去，发现帝释天不知道什么时候已经出现在了那山峰上面。
	“我的女人？”唐峰心里一阵诧异，难道帝释天去过帝皇城把明月抓住了不成，不对他要是抓住了明月那唐明呢，难道是李映月她们？
	一想到这儿唐峰心里就急了，在阴风谷没有找到李映月她们，难不成是被帝释天派人带走了不成，特别是刚才帝释天要抓走第二梦，更加肯定了唐峰心里的猜测。
	“帝释天，月儿她们是不是在你那里？”唐峰抬头凝视着帝释天，开口怒喝道。
	“哦，你的脑袋转的不慢嘛，要不是请不动你，本座也不会出手带走了她们。”
	“哼，你敢动本座的女人，信不信本座派兵灭了你天门。”唐峰毫不示弱地单脚一踏，恐怖的真元涌动，整个人刷的冲天而起。
	寒星剑也跟着祭出落到他的手里，整个人仗剑屹立在虚空和帝释天遥遥而望。
	“怎么，你还想动手？”帝释天不屑地说道，人刷的消失在原地。
	下一刻天空中出现了一个巨大的玄冰面具，漫天幅散着一股股恐怖的威压，连天色都为之影响变得阴暗起来。
	“帝释天，你以为你是天门门主就可以无法无天吗，别人怕你不见得本座你怕，给本座死来。”唐峰怒意横生，寒星剑一抖向着帝释天凌空劈去。
	陨落星辰！
	一出手唐峰就施展出了自创的《星辰剑诀》，加上灵器寒星剑的加持，唐峰虽不是剑修但这一剑的威力也是恐怖无比。
	磅礴凌厉的剑意冲天而起，顿时方圆千米内的天色都受到了影响，形成了一片黑暗，星光乍现，一股股毁灭的气息弥漫开来。
	帝释天化成巨大的玄冰面具，在天空一断的浮动，嘴巴一张一合，冲着唐峰喝道：“敢对本座动手，我看你是活腻了。”
	“废话少说，死吧！”唐峰挥剑牵引着周天星辰，下一刻无数颗星辰从天而降，向着帝释天飞落过去。
	迸发出毁天灭地的恐怖威能，就像是末日到来一般。
	也没见帝释天有所动作，顿时数道十几丈大的寒冰巨掌在空中凝现，然后像是摘星拿月一般将落下星辰抓爆。
	天地间一时间忽明忽暗的，吞噬一切的能量余波不断的向着四周幅散开来，地面一阵狂风四卷，尘土飞扬，无数的草木被震的化为齑粉。
	...
	
	
	
	
	
第六十九章 八景风毒大阵
	“这是什么剑法，本座越来越对你有意思了。[燃^文^书库][]”帝释天看着唐峰，语气充斥着一丝兴趣当头的意思。
	旋即又是一个巨大的寒冰巨掌在空中凭空凝现，足足有二十多丈大小，遮天蔽日一般向着唐峰拍去。一看这架势身在地面的第二梦看的浑身一颤，美眸不住地看着唐峰心里充满了紧张。
	“唐峰，小心啊！”第二梦着急的呼喊道，不过这个时候唐峰已经动了。
	飞星逐月！
	只见唐峰身形一晃，手中的寒星剑挥动，无数的剑气纵横，凌厉的剑意弥漫，直接洞穿了寒冰巨掌。
	唐峰一击破了对方的攻击以后，忙的祭起寒星剑向着帝释天飞去。在空中化成一把几十丈长的巨剑向着天空中帝释天所化的玄冰面具斩去，带着劈山断河之势，轰的一声将玄冰面具劈成两半。
	见状唐峰警惕地留意着四周的一切，只见玄冰面具被唐峰一剑劈碎以后，立马消散不见，然后在几百米外的地方再次凝现，诡异无比。
	“唐峰，本座是不死之身，你是根本就杀不死本座的，想要见你的女人那就五天后到落日崖来。”只听帝释天的声音再次传来，不等唐峰驱使着寒星剑再次斩向对方，那个玄冰面具就消失不见。
	就像是从没有来过一样，气的唐峰恨恨不已。
	然后发泄般的挥剑向着四周斩去，一时间剑气纵横，将地面破坏的一片狼藉。
	良久后唐峰才收回寒星剑，有着不甘地返回地面。这个时候毒王他们已经带人过来了，一个个煞气腾腾地四处乱瞅，想要找到帝释天的所在。
	见状唐峰道：“别看了，他已经走了。”
	“唐峰，刚才那是什么人？”第二梦平复了下心里的紧张后，开口道。
	“他是天门的门主帝释天，是一个实力非常恐怖的家伙，你们以后见到了他都要小心，千万不要落打他的手里。”唐峰想了想向他们说到，心里也对帝释天充满了忌惮，不交手他还真不知道对方的实力。
	这次也不过是没有和唐峰交手的意思，然后也不会试探了一下后他人就退去了。通过刚才交手唐峰也知道，自己目前的实力对上帝释天还是要弱的一些的。
	随后唐峰又在阴风谷谷口又忙碌了一会儿，看的第二梦他们一个个充满不解的站在一旁，好半天唐峰才停下，跟着毒王他们纷纷退去。
	等到唐峰他们离去的第二天，沐槐带着几个人回来了，随行的有一个满头披发的老者，浑身充满了诡异、阴森的魔气。一双眼眸一闪一烁的泛着黑芒，令人不敢与之直视。
	他们几个人在沐槐的带领下，纷纷在阴风谷谷口的上空停住，一个个悬浮在空中向着四周看去。这时一个模样比较年轻的家伙说道：“师尊，这里有打斗的痕迹，看样子非常的激烈。”
	那个披发的老者点了点头，道：“嗯，空气中还残留着剑意和寒冰气息，打斗的都是高手，实力恐怕不低于生死境。”
	“不是吧，师兄，难道我离开以后还有人来这里不成？”这时沐槐冲着那个披发老者说道。
	这个披发的老者不是别人，正是沐槐从唐峰的手里逃离后，去黑云山请回来的师兄黑魔老祖，一身实力比沐槐还要恐怖。为人心狠手辣，心灵有些扭曲，特别喜欢虐待那些妙龄少女。
	“看样子应该是了，对了姹女门不是说给我准备了几个小妾说放在你这里了吗，人呢不会被你玩了吧！”旋即黑魔老祖像是又想到什么的对沐槐说道，看的沐槐一阵摇头道。
	＂这是没有的事儿，前不久我已经接到了姹女门传过来的消息，说她们被半路劫走了，人到现在还没有找到。＂
	“哦……敢劫持本老祖的女人真是好大的胆子，清不清楚是什么人干的？”
	“不清楚，只知道随行的人都被一个照面杀了，对方的实力非常强悍，而且行踪十分的诡秘。”沐槐想了想，又像是想到什么的又道：“对了，那个唐峰也是杀来的时候，也是像我要姹女门送过来的女人，如今这么看来他们会不会是找的同一些人？”
	“这个事儿很难说，走吧先去看看你阴风谷现在什么歌情况，居然连一个人都没有出来迎接一下。”黑魔老祖看着阴风谷总感觉怪怪的，当即也不废话的说道。
	此时的沐槐也对阴风谷的情况比较担忧，毕竟这阴风谷是他的老巢，如果被唐峰给一锅端了那他哭都没地方哭去。
	当即沐槐就飞身落地来到了谷口，步伐缓缓地向着谷内走去，此时的他也怕唐峰爱并没有离去，而是在阴风谷里面等着他的到来。
	其实这也难怪他会这么想，面对唐峰那种实力恐怖如此的年轻高手，完全颠覆了他的认知。
	就在沐槐走到谷口的时候，只听黑魔老祖突然喊道：“沐槐，小心快停下。”
	可惜沐槐的脚步还是没有及时的收住，唦唦的向前走出了两步，却发现自己眼前的环境猛然一变，便知道情况有些不妙。
	身在空中的黑魔老祖远远的看着沐槐，就这么在他的话音落下刷的消失不见，一股磅礴的能量波动在谷口涌现，幅散着恐怖的气息。
	像是隐藏了一个恐怖的巨兽一般，将沐槐吞噬了进去，就这么消失不见。
	如果是修者在这里的话肯定会第一时间看出这是一个阵法，变化莫测，令人防不胜防。
	沐槐不愧是一位隐世门派的之主，在进入阵法以后慌张了一阵便镇定了下来，也看得出自己是进入了一个似乎是阵法的里面。
	他也知道阵法的可怕性，不过他见过的最多的都是天然形成的阵法和有人组成的阵法，像这种奇异地阵法他还是第一次见到。
	不等他多想就看见一道道的阴风吹来，肆无忌惮的刮着，风中还夹杂着可怕的毒气，连地面都不断的被腐蚀的坑坑洼洼。
	沐槐赶忙催动着体内的真气给自己凝罡依附在体表，牢牢的将自己护住，不过这些毒气确实可怕，就算是他用真气护体也挡不住毒气的侵蚀，相信不用多长时间因为真气的消耗自己也会惨死过去。
	“该死，沐槐估计是陷入了一个阵法里面。也不知道现在情况怎么样了，到底是那个贼子搞的鬼，如果被本座知道了一定捏碎他全身的骨头不可。”黑魔老祖看着沐槐陷入阵法里面以后，心里也暗暗着急起来。
	像这样诡异莫测的阵法，他今天还是第一次见到，一时间毫无头绪不知道怎么办为好。只盼望沐槐能够安然地从阵法里面闯出来，实在不行就只能强行破阵了。
	半柱香的时间过去了，黑魔老祖依旧没有见沐槐闯出阵法，当即心里一横，一股股真气涌动，双手化爪，对着谷口的方向做出了一个撕裂的动作。
	可怕的真气弥漫开来，夹杂着撕裂天地的威能，只听嗡的一声玄乎其玄地响起，然后黑魔老祖他们看见一个巨大的能量光罩出现，笼罩了方圆几百丈的范围，正好将阴风谷的谷口笼罩进去。
	黑魔老祖在天空俯视看去，很快发现了身在阵中的沐槐，此时对方遍体鳞伤的躺在地上，浑身到处都是被毒气腐蚀后生出的脓疱，狰狞无比。
	当即黑魔老祖抬手化刀，对着能量光罩斩去，迸发出一股凌厉的刀芒，狠狠地砍到能量光罩上面，一阵剧烈的颤动，掀起一道道涟漪并没有破碎开来。
	见状黑魔老祖知道有戏，忙的运转体内的真气，全力挥刀又是几下劈出，惊天动地，啵的一声那能量光罩顿时经受不住黑魔老祖的攻击破碎开来化为了虚无。
	看着四周回复了平静以后，黑魔老祖也不敢亲身过去，生怕那阵法并没有消失。于是抬手化爪掀起一股吸力，将躺在地面的沐槐吸到了他的身边。
	黑魔老祖看着沐槐浑身还残留的毒气，心里有些忌惮的说道：“好厉害的毒气，如此诡异，慢慢的破坏人的身体让中毒者一步步的走向死亡，布阵法者比本座还要凶残几分。”
	这个阵法正是唐峰离去的时候捣鼓的一个阵法，他猜想到如果那天沐槐没有直接回阴风谷，那说明对方肯定是去请帮手了。
	为了再给沐槐一个深刻的教训，唐峰借助这里阴风的优势，直接在阴风谷谷口摆下了一个八景风毒大阵。
	他坚信入阵者只要没有有备而来，到时候肯定是不死也残的下场。不过他没有料到入阵的只有一个人，这让过来帮忙的黑魔老祖他们躲过了一劫。
	就在黑魔老祖暴力的破掉八景风毒大阵以后，却发现整个阴风谷摇身一变，变得格外的安静平和，刮出来的风不在那么的阴森蚀骨，令他稀奇不已。
	当即黑魔老祖不在多想，赶忙催动着体内的真气给沐槐驱毒，同时又给他服下了解毒丹，可惜效果不怎么起作用，顶多也就是压制一下毒性而已。
	片刻后沐槐才堪堪苏醒过来，心有余悸地看着黑魔老祖，道：“师兄，我还活着？”
	“活着，不过也离死不远了，你中的毒太过厉害和诡异，为兄也只能暂时压制住，想要驱除还要另想他法啊！”黑魔老祖叹了口气，不紧不慢的说道。
	想他堂堂地生死境强者，居然连着毒都解不了。如今面对着眼前的阴风谷心里也不由忌惮起来，一时间他们几个都没有立即进入，生怕谷中还有布下的隐秘阵法。
	万一到时候稍有不慎再有人陷入阵法当中那可就糟了，等待他们还不知道会是一个什么样子的情况。
	黑魔老祖想了想便派出了大量的死士以地毯式的方式向着阴风谷深处走去，一路上并没有人再遇到什么阵法，毫无危险地来到了阴风谷的深处地带。
	见状黑魔老祖不由生出有种被玩弄的感觉，害的自己心生忌惮了半天，结果除了谷口的阵法外，谷内并没有什么阵法存在。
	这时沐槐拖着虚弱的身体现在黑魔老祖的身旁，看着已经变了的阴风，不由奇怪道：“真是奇怪了，怎么这阴风的威力变得这么弱了。”
	“你问我我问谁去。”正有些郁闷的黑魔老祖，没好气儿地瞥了他一眼，就没在多说什么。
	旋即就让人四处搜查起来，看看还有没有活着的人在，结果是空荡荡的啥都没有，就像是被彻底洗劫了一番似的。
	沐槐四处奔走了一圈后发现自己的宝库和私人密室都被搜刮一空连个毛都不剩，气的他怒气冲冲，恨不得立马杀到帝皇城将唐峰给千刀万剐了。
	……
	生死门。。
	就在唐峰带着第二梦离去没多长时间，猪皇就带着聂风他们来到了生死门那里，正好碰见了独孤梦，后者看着聂风的眼神夹杂着一丝恨意，如果不是猪皇带他们前来恐怕早就被驱赶出去了。
	“小梦啊，你师父呢？”猪皇见没有看见邪皇，直接询问道。
	闻言，独孤梦道：“猪皇前辈，你们来的真不是时候，我师父现在闭关，曾发话说如果克服不了心中的魔性誓不出关，再次期间不容许任何人打扰他。”
	步惊云一听有些急急的开口道：“什么，邪皇前辈闭关了那可怎么办啊？”他说着不由看向了猪皇他们，如果邪皇闭关聂风怎么学到魔刀，到时候对于打败绝无神恐怕又难上加难了。
	猪皇点了点头，也知道这事儿耽误不得，于是提议道：“不如这样吧，本座亲自去叫他出关，为了武林的安危相信他也会知道事情的重要性。”
	...
	
	
	
	
	
第七十章 终见两女
	当即众人思索了一番觉得唯有如此了，独孤梦一看一看猪皇他们如此坚决也没办法阻止。[燃^文^书库][]为了武林的生死存亡，猪皇大义凛然顾不得后果直接前去敲开了邪皇闭关之门。
	不等他进去迎面飞出了一双断臂，紧跟着就听见了一声凄惨无比的叫声从密室里面传来。
	猪皇他们赶忙冲了进去，发现邪皇盘膝坐在密室里面，双臂已经断去，整个人的气势都弱了几分。
	见状猪皇大惊，当即上前询问道：“邪皇，你这是什么个情况？”
	“猪皇，你来了。”邪皇看了看猪皇，苦笑的摇了摇头道“没办法，本座控制不了心中的魔性，唯有自断双臂才能不在入魔杀戮。”
	一旁的独孤梦看着自己的邪皇断去了双臂，心里充满担忧的喊道：“师父！”
	“梦儿，师父没事儿，你们都先出去吧，如果没有什么重要的事儿就不要打搅我了，为师想要静一静。”
	就在邪皇下逐客令的刹那，猪皇赶忙说道：“邪皇，你还别说我们这次来还真有一件重要的事儿找你商量。”
	“什么事儿？”邪皇微微闭眼，语气淡然的说道。
	“是这样的，前不久有一个东瀛武者绝无神带兵进入神州大地，扬言要称霸中原武林，势不可挡。”猪皇说着目光不由落在了聂风和步惊云身上，伸手示意道：“这两位是当今武林涌现出来的武道奇才聂风和步惊云，为了武林安危前来向你学艺，你看？”
	猪皇适可而止的看向了邪皇，似乎等待着对方的开口。
	邪皇沉默了片刻，没有睁开双目道：“本座已经不问武林事宜，你们还是请回吧！”
	“前辈，你忍心看着中原武林被异族人士践踏而生灵涂炭吗，还请前辈三思！”聂风一听邪皇一副不问武林的态度，当即心里就着急起来了。
	聂风的话音落下，却见邪皇陡然睁开了双目，气势外放，眼底一道刀影闪烁，斩人心魂，聂风心神猛然一颤，惊骇般的后退了几步。
	“本座做事儿还不需要你一个小辈来管，趁本座不远动怒之际你们还是赶快离开吧！”
	旋即邪皇收回了气势，古井不波的坐在那里，不再理会众人一句。
	见状独孤梦适时地开口道：“我看你们还是先出去吧，不然师父真的发怒了，我们全部都要遭殃。”独孤梦可是见过邪皇发怒，整个人杀戮成性，一动起手来非死即伤，可谓是六亲不认，想想都令她感到心悸。
	猪皇也知道邪皇的情况，自从创出了魔刀以后，自己就心生魔念，难以自控。
	就连自己的儿子都被他误杀了，不然邪皇也不会如此坚决，直接自断双臂来变相的控制自己的杀意。
	“走吧，我们先出去再说！”猪皇想了想，又深深地看了一眼邪皇最后有些感叹起来。
	在邪皇闭关密室的外面，独孤梦因为无双城事变和聂风拖不了干系原因，心生芥蒂直接闪人离去，不想看见聂风他们。
	见此，聂风也知道再怎么解释都没有用的。自己背着杀无双城独孤父子的罪名，此时就算是有人给自己证明人不是他杀的估计都很难让独孤梦相信。当即聂风斩去心中的无奈，一切选择了顺其自然。
	如果对方非要找他报仇了，在杀了绝无神之后他这条命愿凭对方处置。
	为了武林安危，聂风和步惊云在猪皇的授意下，便在邪皇的闭关密室外面长跪不起，打着以此方式感动对方，再加上猪皇不断的在旁苦口婆心的煞费口舌，说着各种各样的理由和大道理，最终坚持了三天后邪皇终于开口了。
	“你们都进来吧！”简简单单的一句话，无疑是给聂风他们带来了希望。
	聂风和步惊云随着猪皇再次进入邪皇的闭关密室，心里有些忐忑的看着邪皇。“前辈！”
	“小辈，不是本座不愿意传你魔刀，而是这部刀法太过于邪性，常人是很难驾驭的住，一旦驾驭不住就会迷失本性，到时候入魔六亲不认明白吗？”邪皇睁开双眸，盯着聂风说道。
	聂风和步惊云对视了一眼，道：“前辈，不管是多么的艰难在下也愿意一试，如今唐峰声明不会插手此事，无名前辈也被绝无神抓起来，为了武林的安危，我等虽死而无憾。”
	聂风眼眸中闪过一抹坚决，一身正气浩然，看的邪皇都有些心软下来。
	猪皇点了点头，道：“邪皇，我听聂风说过，他们家传有《冰心诀》，对于魔性有着极强的克制作用，我看你还是答应了吧，正好给你的魔刀找一个传人不是。”
	步惊云一阵点头的表示认同，“是呀前辈，如果风师弟学了你的魔刀，不仅可以为武林除害，还能将您的魔刀发扬下去，这何乐而不为呢。”
	邪皇听得神色一正，又道：“你们口口声声说的那个绝无神当真有那么厉害，学了本座的魔刀就可以灭了对方，这未免太有些可笑了吧！”
	聂风一看这事儿有着转机，赶忙解释道：“是这样的前辈，那个绝无神修炼的不灭金身，一身实力强横至极，而且刀枪不入，防御力极强。唐峰前辈说想要破除对方的防御，除非向前辈学会魔刀方有可能。”
	“哦，原来是这么一回事儿，不过你们所说的那个唐峰是谁，据本座所知武林好像没有这号人物呀？”邪皇有些明白的微微点头，心里倒是对聂风他们提到的唐峰有了几分兴趣。
	闻言猪皇笑了笑，接过话茬说道：“说到这个唐峰，还真是一个了不得的人物，我可是目睹过他和刀皇的一战，结果刀皇那家伙完败，而且唐峰那人十分的年轻，一身实力恐怕就算是咱俩加起来也不见得打得过他。”
	“哼……”一听这话，邪皇没好气的哼了一声，他的一生一直追求者绝对的完美过来的，在任何事儿面前都有着一股优越感，如今听猪皇这么说他不行，心里顿时生出了几分不乐意。
	旋即邪皇冷哼哼地道：“本座还不信了，有机会一定要见一下你们所说的这位不可，我倒要看看他有多厉害多么的与众不同。”
	听言聂风他们一个个面面相窥，一时间并没有插话。
	第二天邪皇就将聂风叫去了，并没有让猪皇他们跟去。见状步惊云直接向聂风辞行，他必须在聂风向邪皇修习魔刀的期间，争取将自己的实力在提升一番不可，然后到时候自己根本没办法和聂风一起去找绝无神决斗。
	对此聂风想了想倒也没有反对，最后只是叮嘱步惊云一切小心，便目送步惊云离去。与此同时远在断情居的唐峰，从阴风谷离开以后就亲自将第二梦送回了断情居，同时着手前去落日崖一事儿。
	毒王和鬼影更是提前前往落日崖，带着大量的黑甲卫在哪里布控，早早的就将落日崖牢牢地暗中监视起来，只等五日后的帝释天的到来。
	看着准备离去的唐峰，第二梦想了想道：“你真的要去？”
	“没错，这次在下必须得去不可，在这里唠叨了这么久倒是让梦姑娘费心了，在下就此告辞。”唐峰微微点头，淡然地说道。
	一想到帝释天那恐怖的实力，第二梦心里都莫名地为唐峰担心不已。可对方是要去救他的妻子，她实在没理由出言阻止。
	沉默了片刻，第二梦还是开口道：“唐峰，那…那一切小心。”说完人就返回了屋里，看的唐峰一阵苦笑。
	唐峰目视着已经消失不见得佳人，微微一想后说道：“放心吧，我会小心的。”
	唐峰话音落下人在不在停留半分，当即祭出寒星剑御剑而去。这个时候只见第二梦又跑出了屋子，目视着唐峰离去的背影，思绪不断的翻腾，也不知道她到底在想些什么。
	落日崖位于大唐皇朝以南，整座断崖高大近千米，崖壁陡峭险峻，常人难以攀爬，在断崖的下方则是一个面积有两三千米的湖泊，名为落日湖。据说在傍晚的时候，可以在这里看到最美的夕阳美景，这也是它的名字由来。
	此时的落日湖到处都是划过的小船和大大小小的花船，来这里寻欢作乐的名门望族子弟多不胜数，还有许多的大家闺秀也经常出现在这里，以求能找到一位称心如意的心仪男子终生相伴。
	唐峰到来以后就直接租了一艘船在湖面上随意闲逛起来，一个人坐在船头，喝着小茶看着美景，听着四周花船上面时不时传来的悦耳动听地琴音，内心也感到一番莫名地轻松和陶冶。
	“怪不得有这么多人在这里游玩呢，现在看来这里还真是一个好地方。”唐峰随意的看着四周的一切，心里感叹的低语道。
	没过多久，一个巨大的花船出现在唐峰的视线当中，长达百米，船头三层，在花船的每一层周围都摆满了鲜花，使得整个花船变得格外的华丽美观。不紧不慢地驶来吸引了无数人的眼光向其看去，上面有人弹奏和美人跳舞，惊叹声不断的从四周传来。
	唐峰微微抬头看去，就在他感叹着花船确实华丽的时候，却发现在花船的第三层的几个人影有些熟悉。当即唐峰就认出了他们，只见李映月坐在一旁弹着古琴，蒋媚儿则带着几个舞女翩翩起舞，而断浪则在一旁饮酒作乐，好生快活，气的唐峰肺都快炸了。
	这时*裸的羞辱，唐峰没有想到帝释天会用这这方式来恶心他，当即唐峰就控制不住自己的力量爆发开来。犹如排山倒海般的席卷向四周，脚下的船刹那间经受不住唐峰的力量，轰然破碎开来。
	见状，唐峰直接凌空而起向着断浪飞去。“断浪——”
	闻言断浪猛然站起身子，一看唐峰向着他这边疾飞而来，赶忙呼喊道：“师父，救我！”
	随着断浪的声音落下，就听见神将的声音从花船舱内传出，语气充满了狂傲之意。“谁敢动我徒弟，想找死不成。”紧跟着就看见神将带着天门的几个护法从舱内冲了出来，正好瞧见唐峰杀气腾腾的冲来。
	“唐峰！”神将两眼一缩，下意识的喊道。
	一听这话，他旁边的一个护法开口道：“他就是唐峰，我看实力不见得又多强啊！”对方说着不由用手摸了摸下巴，看着来人如此的年轻，眼底闪过一抹不屑之色。
	“愚昧无知。”神将微微扫了对方一眼，心里浮现出了几个字。
	这个时候唐峰已经来到了花船的几十米远的位置，整个人遥遥屹立在空中，眼中泛着怒意，抬手向着花船一掌劈去。
	唐峰化掌为剑，二话没说直接动手。手间迸发出一道强横而又凌厉的气劲激荡出去，嗡的一声划破空气，带着斩碎山河之势看的神将眼皮一跳，急乎乎的喊道：“不好，快散开。”
	看着唐峰的攻击似随手一击似的，可神将看来其威力不容小觑，充满了一股危机感涌上心头，当即就呼喊了一声，与此同时，他的动作不慢的向着花船外飞去。
	见状其他人纷纷怔了怔，然后也想花船外飞去。一旁的断浪早在唐峰出现的时候，就已经悄悄地溜掉，他看着唐峰心里就感到无比的发毛和畏惧，本能的生出不敢面对唐峰的念头。
	轰——
	就在他们飞出花船的瞬间，唐峰的攻击便到了，轰的一声将花船轰成了粉碎，化为无数的碎片落向湖里。
	与此同时，唐峰紧跟着抬手一探，凝聚出两个真元大手向着其中的李映月和蒋媚儿抓去，说时迟那时快，就在神将躲避开来以后，这才发现自己预料错了。原来唐峰刚才的一击不过是为了创造机会营救李映月两女，此时看着唐峰救走人质已经没办法阻止了。
	“该死的，居然被他给骗了。”神将一阵怒骂，看着唐峰眼里满是忌惮。
	他可是领教过唐峰的实力，到如今心里还是有着被唐峰打败留下的一丝不可磨灭的阴影，如果他的实力不再做突破，恐怕他的武道生涯就此了结了。
	这时一个身材有些魁梧的护法忍不住开口道：“神将，我们怎么办？”
	“一会大家先缠住他，不可轻敌小心为上，一切等门主过来再说。”神将深吸了口子，想了下说道。
	...
	
	
	
	
	
第七十一章 追魂印记
	听得其他的护法一阵阵咧嘴不屑，都是一副没有将唐峰放在眼里的架势，看的神将暗暗冷笑，暗叹他们的愚蠢至极，等一会儿真的和唐峰交上手了看他们如何应对。[燃^文^书库][]
	他的话音落下，唐峰这边也已经将李映月两女成功的救出，激动地拦腰抱住了两女柔声道：“月儿、媚儿，终于找到你们了。”
	“你是谁呀，快放开我们。”李映月见唐峰将她们拦腰抱住，俏脸一阵羞红，羞愤的挣扎道。
	蒋媚儿也是一阵挣扎不停，视唐峰犹如陌路，嘴里跟着娇喝道：“你这登徒子，赶快放开我们。”说话间她就猛然抬起手掌，向着唐峰的胸口拍去。
	不只是她此时就连被他抱住的李映月也随之发难，手里莫名地多出一把匕首，向着唐峰的脖颈刺去。就在这危急时刻，唐峰赶忙放开了两女，身形后退几步躲开道：“月儿、媚儿你们真的不认识我了，我是唐峰呀！”
	“谁是唐峰呀，我们才不认识呢，居然敢轻薄我们姐妹，去死吧！”李映月冷面寒霜含怒看着唐峰，拿着匕首再次攻向唐峰。
	寒芒闪烁，令唐峰不敢纠结不已。
	他可是万万不愿意和两女动手的，当即身形一晃，以极快的速度出现在李映月的身侧，双手迅速的探出抓住了对手拿着匕首的右手，当即用力一拍对方的手面，将手里的匕首震飞出去。
	同时不等蒋媚儿有所动作，唐峰赶忙一个缚神咒定住了对方。这时李映月见唐峰卸去了她的匕首，浑身的真元涌动，迸发出一股巨力欲要将唐峰震飞出去，却发现并没有什么用处。
	旋即唐峰抓着对方的手臂一拽，就将李映月拽入怀里，抬手一记手刀将对方打晕。见状蒋媚儿心里一阵着急，自己的姐妹居然被唐峰就这么制服了，忙道：“你这混蛋，快放开月儿。”
	也不知道是太过于愤怒还是小宇宙爆发，蒋媚儿顿时挣脱开了束缚，手里寒光一闪，一把长剑出现在手里，想也不想的向着唐峰的脑袋斩去。
	一剑分江！
	蒋媚儿条件反射般的施展出了《覆水剑诀》，一剑斩出带着分江断流之势，令人不敢忽视半分。
	唐峰动作轻柔地抱着李映月的娇躯，也没有看见他什么动作，伸手轻轻地向前一抓，蒋媚儿的含怒一击直接崩灭消散，看的远处的神将他们一个个目瞪口呆的。特别是那些护法们，他们的实力与蒋媚儿相差不了多少。
	如见看着唐峰随手一击就化解了蒋媚儿的攻击，心里不由生出了几分震惊。加上神将先前的叮嘱，此时对唐峰的实力彻底的忌惮起来。
	神将深深地吸了口气，道：“诸位，不能让他将人带走，否则门主哪里没法交代。”
	“嗯，说的不错。”一个护法微微点头，脸色带着几分凝重。
	旋即几个护法和神将下意识的互视了一眼，而后纷纷动了。一个个配合默契地向着唐峰围去，施展出自己的绝学轰出，大有一击将唐峰轰杀的架势。不过这个时候，四周无数的人影出现，毒王跟鬼影带着一帮黑甲卫出现，纷纷杀向了神将他们。
	见状一个护法反应的极快，赶忙从怀里拿出了释放信号的东西，向着天际发射出去，炸出一朵烟花。
	唐峰远远地看着，神念一动感应到有大量的人马向着他们这边杀来。都是天门的死士，向着四周看去。只见天门的死士到处都是隐藏在四周湖面上的花船里面。如今收到音讯以后立马涌了出来，当即就和黑甲卫战在了一起。
	毒王刚一出现就锁定了悬浮在虚空中的神将，冷冷一笑道：“死货，要打还是跟本王打吧！”
	“你……”神将看着毒王，两眼一眯道。
	从毒王外放的气息中神将隐隐的感受到了一丝强烈的危机感，就像是被一条毒蛇盯上了似的。
	这个时候毒王已经动了，人在虚空中迈步，动作干净利落，一步迈出都有十多丈的距离，几步间便来到了神将的身前，重拳紧握对着神将一拳轰击了过去。滚滚的毒元遍布在手臂上面，使得整个手臂都变得墨绿色一片。
	神将感受着毒王这一拳所夹杂的可怕威能，心里不有半分轻视，抬手施展出了冰冥手，手掌瞬间布满了冰晶，森寒无比，砰的一声闷响，两个人的一拳重重的对轰在一起，然后两个人顺势分开。
	神将稳住身形以后，看了下自己的拳头心里莫名地涌出一股心悸。
	发现毒王的毒元还不是一般的恐怖就在刚才的一击，他的手臂上面便沾染了一丝毒元，快速的腐蚀着手臂上面的冰晶，如果不是有冰晶布在手臂上面，恐怕刚才的一击就能废了他的手臂。
	“好强的攻击，不过本座最喜欢吸食强者的脑髓和精元了，给本座死来。”神将桀桀一笑，一脸狰狞之意的向着毒王冲去。手指快速的弹动，迸射出一道道凌厉至极的指劲，划破空气，一闪而逝。
	火雷罡气！
	顿时无数的暗红色指劲在空中乍现，肆意纵横，形成了一个指劲巨网向着毒王笼罩过去，毒王看着飞落过来的指劲巨网，感受到自己已经被神将落落的锁定，一事无法躲避半分，不过心里确实无比的兴奋。
	“雕虫小技，给本王破！”
	毒王双手化爪，然后对着指劲巨网做出了一个撕裂的动作，夹杂着阵阵劲风，非常彪悍的将指劲巨网撕碎，然后整个人向前跨出一步，破去了神将的一击。
	毒龙神爪！
	在破开了神将的一击后，毒王目带寒意反手伸出向着神将凌空抓去。然后一个十多丈大的能量巨爪凭空凝现，带着一股压抑的气息压向神将的心头。
	灭世魔身！
	神将眉头紧锁，知道毒王是一个劲敌，当即也不再保留施展出了自己的绝学《灭世魔身》，整个人黑气笼罩，气势更是成倍的上升。然后人如一颗黑色的流星一般向着毒王冲去。
	万恶毒罡！
	见状毒王也在第一时间施展出来了万恶毒罡，身上顿时浮现出了一件由能量凝聚而成的战甲，当即整个人的气势一变，挥起拳头毫不示弱的向着神将轰去。
	轰轰轰！
	刹那间两个人凶猛、彪悍的不断对轰起来，狂暴的能量余波四溅幅散，两个人周围的天色也是受到了急剧的影响，不断的忽明忽暗，令人感到无比的压抑。早在他们大战起来的时候，周围湖面上的花船纷纷的向着远处驶去，根本不敢靠近千米的范围。
	轰——
	这时毒王又和神将对轰了一拳，可怕的能量余波宣泄，两个人下方的湖面顿时也受到了波及，湖水刹那间炸起了几十丈高的水浪，然后又落下恐怖如斯。毒王的境界没有神将高，不过一身战力早已不能按照常理来定论，再加上他那无比恐怖的毒素效果，谁对上了都会头疼不已。
	就这一会儿的时间，神将可是饱受折磨，浑身被毒的一绿一绿的，自身的真气也受到极大的影响，一边压制着体内的毒，一边还要应付着毒王的攻击，看着毒王嚣张的眼神，神将恨不得一巴掌拍死对方。
	奈何对方的实力不弱，一时间两个人呈现出势均力敌的局面。
	就在毒王对上神将时，唐峰将李映月打晕以后，凭借着强悍的实力没几下就将蒋媚儿打晕抱在怀里。他知道两女自从服用了忘情丹以后，已经不记得他了。不过唐峰并不打算因此就放弃对方，就算是她们忘了他，那他也要将两女留在身边，唐峰相信迟早有一天两女会恢复记忆的。
	暂时搞定了两女以后，唐峰并没有加入战圈，而是远远地屹立在虚空看着，一旦出什么事儿他也会及时的出手。
	就在唐峰这边救人的时候，在距离落日崖西面的万里之地，这里是一出峰峦四起的地域，地形十分的错杂。却见帝释天和两个身穿锦袍的老者纵横无匹的打斗着，可怕的能量余波肆意的幅散，所过之处无数的山峰被震碎，地面崩塌，简直就像是末日到来一般。
	“我说你们这两个老家伙非要缠着本座干嘛？”帝释天双掌不断的翻飞，将两个老者的轰退了以后，嘴里冷哼哼的说道。
	“你这藏头露尾之辈，劫了我们姹女门的人还敢这么狂妄，识相的跟我们回去听后门主发落，否则就算是实力强横今日也要留下你不可。”一喝眼睛有些小的老者开口道，语气中充斥着不可拒绝的威严。
	另一个老者跟着附和道：“玹擎，你跟他费什么话，联手直接杀了得了。”他说着体表的真气滚滚，抬手又是一掌向着帝释天拍去。
	恐怖的真气涌动，然后化成一个三四十丈大小的真气巨手，遮天蔽日般的落下，牢牢地锁定了帝释天的气机，根本不给他躲闪的机会。后者两眼一眯，也知道今天恐怕不好离去了，身形一晃消失在原地。
	脚下不断迈动，在虚空红如履平地一般。正是他的绝顶轻功《纵意登仙步》，每一步迈出看上去犹如闲庭信步般飘飘欲仙。
	此时旁人看着不觉得有多快，可实际上几如缩地成寸一般，甚至快过音速，只是周身真气环绕，排开空气，几息间人就躲开了真气巨手的笼罩，然后一拳轰出，动作一气呵成，轰的一声将真气巨手轰散。
	玹擎一看脚下真气涌动，整个人当即爆射出去。手里跟着出现了一把长剑，寒光闪闪，对着帝释天凌空斩了过去。
	“坤启兄，你说的不错，这厮的确实不好对付，还是动真格的吧！”
	闻言另外那老者郑坤启认同的一阵点头，手里跟着多出了一把长棍，有七尺多长，通体乌黑，伴随着郑坤启的舞动，迸发出一阵呜呜作响声。
	帝释天见两个人要动真格的，忙的又是一拳上挑轰破了玹擎的剑气。然后翻手化掌向着郑坤启他们两人的方向一按，一股股的真气涌动，夹杂着森寒的寒冰之气宣泄开来。空气都为之冻结起来。
	圣心四诀——寒天绝！
	这正是圣心诀中的无上绝技，一经施展冻结一方天地，十分的恐怖。此时身为生死境强者的玹擎也感受到了帝释天这一击的可怕。
	断山斩！
	玹擎目视着帝释天的这一击，体内的真气源源不断的调动起来，手里的长剑顿时化成了百丈巨剑在空中舞动画了一个圆弧轨迹，然后悍然斩向了帝释天。
	一剑斩出，天地失色，一股天地之势在巨剑的牵引下，向着帝释天压去。
	破天崩地！
	不知什么时候郑坤启已经来到了帝释天的头顶百丈位置，挥起手里的长棍砸出，所过之处，空气轰爆，这一击丝毫不比玹擎的一剑弱。
	轰轰轰！
	当即三人的攻击相撞，二对一的情况下，直接爆炸开来。跟着一股恐怖的能量余波自爆炸中心幅散开来。见状三人也不敢硬抗，纷纷向着远处飞去。
	他们刚一退去，那能量余波便到了，所过之处，无数的山峦被削去，带着横扫一切的威能，足足蔓延了一千多米才消散。等到能量余波散去以后，帝释天一看他已经和玹擎他们拉开了一段距离，当即也不再犹豫什么，转身向着落日崖的方向飞去。
	“不好，那家伙要逃。”玹擎一看帝释天要逃，嘴里下意识的低喝道。
	闻言郑坤启眼眸中闪过一抹冷意，远远地看着帝释天离去的方向。“放心吧，他逃不掉的，我已经在他的身上施了追魂印记，七天之内不论在哪里都逃不过我的感知。”
	...
	
	
	
	
	
第七十二章 力战帝释天
	闻言玹擎这才放心的笑了起来，对于郑坤启的追魂印记他可是很清楚的，那东西说不明道不白的，十分的诡异，可以悄然无息地在对方的灵魂上留下一丝气息印记，被施法者根本无法察觉到其印记。[燃^文^书库][]除非被施法者的实力远超于施法者，又或者被施法者拥有特别的能力，能够感应到追魂印记的附体，否则他根本解决不了这个问题。
	此种追踪秘法施展后可以在半个月内印记不会消失，千里之外都能被施法者感应到所在位置，犹如蚀骨之蛆一般。
	这也是为什么郑坤启看见帝释天离去以后，并没有立即追赶的意思。如果等下跟在后面追去，说不定还能找到对方的老巢所在，到时候来个一网打尽岂不是更好。两个人打着这个主意，仿佛已经看到了自己胜利在望似的。
	落日崖……
	此时的毒王和神将已经打到了白热化的局面，两个人完全都是硬碰硬的节奏。
	毒王向着一身毒元，再加上唐峰传他的功法，实力强横无比。虽然神将的境界比他的高一些，可也没有被他放在眼里。
	而神将则是自信自己的《灭世魔身》，每一拳轰出都有数十万斤之力，两个人周围的空气不断被能量轰爆，一旁的黑甲卫和天门的死士根本不敢上前靠近些许，稍有不慎就有可能落一个被余波震死的下场。
	有余没有劲敌阻挡鬼影，此时的鬼影凭借着诡异莫测地身法，不断的穿梭在那些天门护法之间。
	片刻的功夫就有三个护法被他斩杀，此时只剩下两个护法在苦苦的支撑着。
	虚空中唐峰看了一会儿，眉头一皱的向着西面的方位看去，只见一个人影极速而来，速度飞快，眨眼间就到了几百米外的位置。
	在看清了来人以后，唐峰嘴里不由低语起来。“帝释天，这老不死的终于来了。”
	两个人遥遥而望，谁也没有当先开口说话，浑身的气势纷纷凝聚，而后开始不断的提升，就像是两座即将喷发的火山一般。
	又像是暴风雨前的宁静，半天后帝释天率先开口了道：“都给本座都住手吧！”
	他的声音并没有多大，却带着一股令人无法反驳的魔力。闻言毒王和神将他们纷纷停手，然后自觉的分开形成了两拨人马对视起来。
	一切只等唐峰和帝释天发话，那么他们就会第一时间冲向对方厮杀起来。
	就在这时唐峰将怀里的李映月两女交给了鬼影，然后不紧不慢地走上前几步道：“帝释天，你敢绑架我的女人如今还敢出现在这里，信不信本座斩了你？”
	帝释天一阵冷笑，感觉听到了一个很不好笑的笑话似的。
	他活了这么久了，还从来没有人敢这么说他，这么的挑衅他。先前遇到姹女门的人就已经令他感到很是不爽了，此时唐峰又来挑衅他的威严，真是不知死活的节奏。
	“唐峰，你在挑战本座的威严嘛？”帝释天面色一正，看着唐峰说道。
	唐峰咧咧嘴道：“挑战你的威严，帝释天你不觉得这话很可笑吗，正好你今天来了，也省的本座去找你了，给本座起来。”
	唐峰早就想和帝释天打一架了，上次在阴风谷的时候两人也不过是相互试探了一下，并没有真正动手。
	如今唐峰已经救回李映月两女，自然也不怕帝释天再做威胁，当即祭出了寒星剑，身形一晃向着帝释天冲了过去。
	神将他们一看唐峰说动手就动手，赶忙带人向着远处退去，像唐峰他们这样的高手过招，一般人还真不敢靠近，那纯属找死的节奏。
	寒星剑在唐峰的催动下直接化成百丈长的能量巨剑，空气中气劲弥漫，道道肉眼可见地剑意纵横，肆意的穿梭。
	“妈的，这家伙到底是从哪里冒出来的家伙，攻击这么古怪。”帝释天心里一阵的低估，看着唐峰一剑斩来心里并没有轻视半分。
	这时只见帝释天手掌如刀，对着唐峰劈去，所过之处空气冻结，森寒的冰霜气息充斥着方圆上千米的空间中。
	再一看下方的湖面，此时也因为帝释天的恐怖攻击开始大面积的结冰。见状毒王他们立马向着远处退去，快速的退到了千米之外的地方。
	唐峰凝神一看，一道寒冷的匹链向他劈斩而来。当即挥剑一绞，金色的巨剑和匹链相撞，然后泯灭不见。
	掀起一股股狂暴的气浪吹卷，唐峰顺势倒飞出去最后落在了落日崖顶上面，仗剑而立，衣角无风自动，一股霸绝天下的气势弥漫开来。
	帝释天接下了唐峰的一击之后，身形快速的旋转，动作飘逸，落在了远处湖面上已经被冻结的一艘花船上面，整个人的气势内敛，双手背后的看着唐峰。
	“唐峰，实不相瞒，本座正在谋划一个伟大计划，如果你肯加入的话，成功的几率肯定提升几成，不知道你可有兴趣？”
	唐峰目光森寒，死死地盯着帝释天。这时却发现后者突然来这一口亲自邀请他，一时间打住了唐峰动手的念头。
	唐峰心里思量了一番，不由想到了帝释天的屠龙计划。如果说他知道的帝释天最大的计划，恐怕就这一个了。但又仔细一想，帝释天为了屠龙确实是四处的找人，可见对方说的还真有几分可信度。
	不过唐峰也是熟悉原著世界故事的人，对于帝释天是什么人他可谓是比神将还要清楚，骨子里都不喜别人比他强大。
	就连自己的属下也不愿意有比他强大的出现，唯恐属下什么时候造反威胁到他的地位。这也是为什么天门能够拿出的高手除了帝释天以外，也就神将、骆仙他们几个，不然天门存在这么久就算是比起那些隐世门派也会只强不弱。
	“哼，本座对你的什么狗屁计划不感兴趣，反倒是对你的人头挺感兴趣的，可否借来一观。”唐峰咧咧嘴，讥讽的说道。
	“你……”闻言，帝释天大怒，看着唐峰的眼神犹如冒火一般，这家伙还真是不识抬举，不愿意也就罢了，三番两次的羞辱于他。
	“唐峰，你这是在找死。”帝释天努力的让自己平静下来，咬牙切齿的看着唐峰，双手化爪向着唐峰临空抓去。
	站在落日崖顶上面的唐峰一看见帝释天真的动怒了，心里立马萌生出一丝不好的念头。
	当即整个人似箭一般飞射出去，下一刻落日崖峰顶轰的一声，足足被轰塌了十多丈。
	再一看帝释天如履平地一般，动作飞快地向他飞掠过来，可以说一眨眼的功夫就到了唐峰的跟前。
	只见帝释天的双臂犹如寒冰一般，此时变得冰晶剔透，诡异无比，抬手就是一拳砸向唐峰脑袋。
	后者忙的侧身退步，抖剑撩刺，正好一剑点在帝释天的拳锋上面，火花四溅，抵住了对方的一拳。但帝释天的攻击并不只如此，刹那间又连续轰出了十多拳，拳影重叠，恐怖如斯。
	叮叮叮！
	只见帝释天的拳头似坚冰、似钢铁、极硬无比，硬悍唐峰的灵器也不过是被斩掉一些碎冰渣而已。
	就在唐峰心里暗暗吃惊的时候，帝释天心里也比你不比他的吃惊少。要知道他的双臂已经被《圣心诀》强化，寒冰铁臂，坚硬无比，居然还不能砸断唐峰的寒星剑。
	旋即帝释天身形突然一转，抓住机会立马一个回身鞭腿抽向唐峰的腰部，动作狠辣、犀利。
	出手间招招都是对准着唐峰的要害部位，唐峰目光凛冽，并没有畏惧半分，手中的寒星剑一挑然后下摆格档。
	嘭——
	下一刻帝释天的一脚踢在寒星剑上面，夹杂着一股狂暴的力量透过剑身袭向唐峰的五脏六腑，而唐峰整个人也被一腿震飞出去。
	感受着体内的情况，唐峰赶忙运转《九九玄皇帝道诀》心法，引动着体内的真元涌动，几息间就将那股狂暴的力量化解。
	要知道唐峰体内的真元可是比这个世界武者们的真气等级还要高出一倍的，所以压制真气也不过是一个念头的事儿。
	九光叠影！
	唐峰人倒飞出去的瞬间，整个人刷的施展出了九光叠影，变出了七八个唐峰向着四周散去。凝神观察过去，每一个唐峰手里都有寒星剑在手，气息相同，看的帝释天微微一惊，一时间难分真假。
	“歪门邪道，看本座来破你。”帝释天冷冷一笑，双手舞动在胸前快速的捏出几个手印，然后翻手张开一拍。
	一股无比强大的真气喷涌而出，化成了一条寒冰洪流向着四面八方席卷过去，刹那间将所有的唐峰人影淹没不见。
	等到寒冰洪流过去以后，再去寻找唐峰的身影发现已经已经消失不见了，见此帝释天可不信唐峰就这么死了。
	于是心里保留着一丝警惕，暗中不断的观察着四周的动静。
	“帝释天，本座在这里呢。”这时唐峰的声音从他的背后传来，帝释天下意识的回身就是一掌拍出，掌劲肆意，根本不做任何考虑。
	缚神咒！
	御剑术——天外飞仙！
	见状突然出现在帝释天背后的唐峰猛然施展出了缚神咒，直接定住了帝释天。然后早有准备的催动寒星剑从天而降，剑气纵横，向着帝释天斩去。
	不过缚神咒虽然诡异，但也不过是定住帝释天一个呼吸的时间，人就破开了缚神咒，抬手变掌高举，掌劲激射，狠狠地拍向斩来的寒星剑。
	就在帝释天挡住了寒星剑的锋芒以后，唐峰嘴角泛着冷笑，对着帝释天一拳砸下，拳如盘石，重如泰山，凶猛无比。
	山岳崩灭！
	关键时刻帝释天微微将脑袋一歪，唐峰的一拳重重的砸在帝释天的肩头，砰的一声闷响，整个人飞速的向下落去。
	咔嚓！
	落日湖厚厚的冰面直接被帝释天砸破，人也掉进湖水里面。
	远处的神将看着帝释天被唐峰一拳砸进湖里，满脸的不敢相信，嘴巴也是下意识的张开，震惊的不知道说什么为好。
	陨落星辰！
	唐峰将寒星剑抓入手里，体内的真元涌动，顿时剑身金芒闪烁，如梦如幻，酷似星辰，然后挥剑高举对着帝释天落水的位置斩去。
	一剑斩出，天色顿变，站在远处的神将他们一个个下意识的抬头看向天空，发现方圆上百里的天空突然变暗下来，犹如夜晚星空一般，璀璨夺目。
	紧跟着数颗凝现而成的陨石拖着焰尾向着湖面落来，一股股压制的气息弥漫。远远的望去每一颗陨石直径至少十米，庞大无比。
	“妈的，这到底是什么人呀？”一个天门仅存的护法开口道，身形更是控制不住的向后退去。
	神将无比忌惮的看着唐峰，头也不回的说道：“这家伙就是一个变态，大家在向后撤出一千米。”
	他的话音落下，其他人就立马动了，纷纷向着远处退去，唯恐跑得慢被唐峰那恐怖的攻击波及到。
	此时不只是他们，就连远处的毒王和鬼影他们，一看到唐峰爆发以后，立马挥手示意他人，跟着他俩纷纷向着远处掠去，动作并不比神将他们慢多少。
	这时唐峰的攻击已经落下，将整个落日湖都纳入了攻击范围，那些还没有离去的游玩人士，此时也被唐峰的攻击给吓住了，一个个都恨自己怎么没多生几条腿，飞快的逃离而去。
	轰轰轰——
	一时间整个落日湖爆炸开来，湖水翻腾，恐怖的水浪冲天而起，直接被陨石幅散出的高温直接蒸发，无数的没有来得及逃开的游玩人士遭殃，直接被爆炸的余波冲刷，撕裂成了碎片。
	...
	
	
	
	
	
第七十三章 郑坤启
	蓦然间，此时的落日湖周围到处都是此起彼伏的呼喊声，场面杂乱无比，有些人来不及逃离，纷纷被后面涌上来的人给踩在脚下，可谓是死都不知道怎么死的。[燃^文^书库][]
	唐峰一击过后，在想着落日湖看去发现整个湖基本上没有了，到处都是鱼类的尸体，还有仅存的一些水坑。
	其余的湖水早已经被蒸发不见，不过这个时候唐峰猛然的抬头看向天空，只见一个巨大的玄冰面具快速的凝现，幅散着恐怖的气息对着他。
	“唐峰，这么多年了还没有人能将本座搞得这么狼狈，你可以说还是第一个。”
	这时帝释天的声音从四面八方传来，无迹可寻，然后唐峰就看见一座冰山凭空出现，滚滚的寒冰之气弥漫。首当其冲的唐峰第一时间感觉到一抹寒意临身，浑身下意识的打了个哆嗦。
	圣心四诀——玄冰绝！
	这还不是一般的冷，紧跟着唐峰有种置身于冰雪世界一般。
	唐峰抬头望去，只见那冰山高达百丈，晶莹剔透，就像是帝释天不知道从什么地方直接搬运过来的一样，幅散着一股压迫感落下。
	皇极真龙气！
	当即唐峰将手里的寒星剑一抛，催动着寒星剑向着天空中的玄冰面具斩去。与此同时，两手舞动快速的打出几个手势，顿时几条金色龙影从体内咆哮而出。
	完全是有金色真元凝聚而成，犹如实质一般，每一天都有二十三丈长，气势汹汹，在唐峰的控制之下在空中盘舞几圈后快速的凝聚成了一条百丈长的金色巨龙。
	夹杂着一往无前，撞山断河之势向着冰山狠狠的撞击过去。
	轰——
	恐怖的一撞，顿时冰山崩碎，唐峰整个人直接从冰山崩碎的冰渣中穿梭过去，心神一动，寒星剑迸发出一道道凌厉的剑气斩向玄冰面具。
	天空中那金色的剑气纵横，在凶猛的落下刹那，却见玄冰面具陡然消散，然后下一刻无声无息般的出现在唐峰的身后上方位置。
	同时一个由寒冰凝聚而成的拳头，足足有七八丈大小悍然一拳轰击在唐峰的后背。关键时刻青冥战甲自动护住，快速的在唐峰身上浮现而出，牢牢的将他护住。
	砰——
	伴随着一声闷响，唐峰整个人直接被轰飞出去，只感觉喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。
	没办法，帝释天的实力太过强横了，绕是唐峰是一个修者，此时也是较弱于对方，除非唐峰能够再做突破，否则今天就算是不败也讨不到什么好处。
	还好唐峰有青冥战甲保护，灵器的威力不是一般的宝甲可以相比的。刚才有青冥战甲的防护和抵消，直接削弱了帝释天那一击的九成力量，可以说根本没有对唐峰造成多大的伤害。
	“妈的，这个老怪物实力还不是一般的强横。”唐峰擦了擦嘴角的血迹，怒瞪着天空中的玄冰面具，心里更是一阵的怒骂起来。
	这时天际间两个黑影乍现，夹杂着一股庞大的气息幅散而来，立马吸引住了唐峰他们的注意力，纷纷向着黑影看去。
	化身为玄冰面具的帝释天也察觉到了那两个不断拉近的黑影，嘴里一阵的怒骂：“妈的，真是阴魂不散，走到哪跟到哪，真以为本座杀不了你们吗。”
	两道黑影的速度极快无比，几乎几个呼吸人就到了唐峰他们的不远处，正是前不久堵截帝释天的玹擎二人，一道来就直接锁定了化身为玄冰面具的帝释天。
	“跑的到挺快的，不过在本座面前你就算是跑到天涯海角也没用。”郑坤启看着帝释天，冷然一笑说道。
	玹擎看了一眼四周被破坏的狼藉，在旁插话道：“看他的架势应该是跑到这里又和人打了起来，还真是个让人讨厌的家伙。”
	唐峰看着到来的两人，一看他们的目的是帝释天之后，便也没有开口说什么，人悄然地向后退去，几息间就来到了鬼影身边。
	这次他主要的目的就是为了就李映月两女，其余的他是不管的。
	不过这个时候那个玹擎突然目光落在了唐峰这边，准确的说是落在了李映月两女身上，眼眸中闪过一抹精光。
	“坤启兄，你看那两个女子是不是门内失踪的那两个？”
	闻言郑坤启顺着对方的目光向着李映月两女看去，同时手里拿出了一张图纸画像，远远的望去唐峰正好看见上面画了两个女子的人头画像，正是李映月两女的画像。
	再加上先前玹擎两人的对方也被唐峰听去，立马意识到了这两人是敌非友，而且还很有可能是那隐世门派姹女门的人。
	“你还别说还真是呀！”郑坤启拿着画像对比了一下，顿时连连点头道：“这次我们出来门主可是下了死命令，一是追查这两女的下落，找到人以后务必将其带回去，二就是将劫走她们的人也一并押回去听候发落，今天可真够巧了，正好省的咱们到处跑了。”
	玹擎认同的点了点头，嘴里一阵发笑起来。“还真是得来全不费工夫，既然人都在这里了，那就不要废话了，我去擒下那家伙，这两女的就交给你了，人到手以后就过来帮我，那老家伙并不是善茬。”
	“好，就这么办，你悠着点别栽了就成。”郑坤启盯着鬼影手里的李映月两女，嘴里叮嘱的说道。
	旋即身形一晃向着向着唐峰他们这边飞了过来，人未到一股庞大的威压先行扑面而来，向着唐峰他们碾压过去。
	顿时鬼影他们一个个犹如大山临头一般，面色一百身形控制不住的向后退去，见状唐峰上前一步，将自己的气息放开，挡下了郑坤启的威压。
	一看自己的威压被抵挡住了，郑坤启眉头一挑，心里涌出几分诧异，眼神不住地上下打量着唐峰。
	“呦呵，居然还算漏了一个人物，相比刚才就是你和那个老家伙对战吧，年纪轻轻的实力但是不弱，可惜在本座面前你还是一个渣渣，识相的滚一边去，然后将那两女子交出来，否则你们全都都得死，然后本座还是带人走。”
	郑坤启悬浮在百丈高的虚空，一股高高在上的架势看着唐峰他们，语气中充斥着霸道、嚣张的味道，丝毫没有将唐峰他们放在眼里。
	不过这也是说的通的，毕竟他都已经是生死境的强者，已经算是这个世界最顶尖的人物了，自然不会将实力弱的鬼影他们放在眼里。
	唯一可惜的就是他算错了一步，那就是他把唐峰看的太简单了，没有当成了一个同级的对手对待注定了他的悲催。
	“想要这两个女子，好啊前辈只管带走便是，反正她们也是我们从那个老家伙手里抢过来的，既然前辈想要我们岂能不给。”唐峰面色变换不定，当即眼底闪过一抹不可察觉的狡黠之色，当即嘴里跟着说道。
	闻言郑坤启心情大好，见唐峰如此的识相，不由笑了笑道：“嗯，你们能这么想很不错，那人就本座带走了。”郑坤启说着，伸手化爪向着李映月两女隔空一抓，涌现出一股庞大的吸力产生，将两女向着他吸了过去。
	此时的李映月两女还处于昏迷当中，对于外界发生的事情根本不清楚。
	早在唐峰说让对方将李映月两女带走的时候，就已经传音给鬼影他们，叮嘱一会儿没有他的话谁也不准插手和阻拦，一切交给他来处理。
	闻言鬼影他们不敢怠慢，纷纷照做的站在一旁，就连李映月两女被郑坤启隔空抓去，他们都没有阻止一下。
	不过就在郑坤启以为就这么轻松的将李映月两女拿下的时候，一旁的唐峰终于动了，只见他突然身形爆闪，犹如利剑般向着郑坤启冲去。
	缚神咒！
	山崩地裂！
	看着唐峰突然爆法，郑坤启不由有些一愣，也就在这个时候，唐峰抓住机会快速的捏出法诀第一时间将郑坤启定在原地，同时施展出《五岳山河拳》第二式山崩地裂施展而出。
	被定住在原地的郑坤启只觉得眼前猛然一边，整个人像是置身于世界毁灭、末日到来的景象当中。
	顿时浑身冷汗直溢，感到了一股死亡的威胁浮上心头。此时的他感觉自己是那么的渺小，就像是沧海一粟似的，一切都是枉然。
	等到他反应过来挣脱来意境的囚笼以后，唐峰的一拳已经到了跟前，狠狠的轰击在他的胸口上面。
	砰——
	咔嚓——
	伴随着一声沉闷的轰响，跟着就是一声骨裂的脆响，郑坤启人就被一拳轰飞出去，整个人像是被抛飞的沙袋，还未落地就是一口鲜血喷出，整个人的气势也变得颓废无比。
	当即郑坤启被一拳轰的落在了远处已经干枯的落日湖里面，尘烟四起，整个人至少被镶嵌到泥土中有一米多深。
	“可恶，哪里冒出来的小杂种，实力不弱不说还这么的阴险。”郑坤启嘴里骂骂咧咧的刹那，人就从泥土里面冲出，同时手里多出了一根长棍。
	不过这个时候唐峰已经将李映月两女又送回到鬼影身边，整个人杀意冲天，站在空中远远的望着郑坤启，浑身弥漫着一股上位者的气息，宛如发怒的帝王一般。
	背后的金色龙影咆哮盘舞，整个人气势如虹，此时仿佛任何人在他的面前都会失去色彩，他就是这片天地的主宰一样。
	“你们这些杂碎，本座不去找你们也就算了，居然还敢来打本座女人的主意，正当本座好欺负不成。”唐峰怒目一瞪，冷冷的说道。
	一看到姹女门的人他就会想到李映月两女被逼服用忘情丹一事儿，更别提心里的火气了。
	郑坤启摇身飞到了和唐峰一样的高度后，并没有立即动手，吃了一次亏以后他也知道眼前的这个年轻人实力确实不弱，如果自己在大意的话估计倒霉的肯定是自己。
	怎么说郑坤启也是活了上百年的人物，短暂的震惊以后立马恢复了常态，目光炯炯地看着唐峰。浑身的真气涌动，整个人顿时爆射出去，抬手高举长棍以一种砸碎山峦之势向着唐峰当头砸去。
	“小杂种，你给我死来。”此时的郑坤启也是怒火中烧，恨不得立马一棍砸死眼前的唐峰，出手间毫不留情。
	看着郑坤启凶猛的一击轰来，唐峰眉头一挑目不转睛地看着，并没有躲闪的意思。手中的寒星剑一荡，一股浑厚的真元灌入剑中，上挑撩击，动作十分干脆利落，快速的迎向了郑坤启。
	轰——
	顿时剑气纵横，棍影翻飞。当即唐峰的一剑带着几十万斤之力斩出，震的郑坤启虎口崩裂，面色一变，没想到唐峰的*力量这么可怕，看着并没有多大威力的一剑却带着如此恐怖的力道。
	吃痛的郑坤启忙的选择了撤退，却见唐峰不退返进，整个人气势冲天，凌厉的剑意冲天而起，像是要将天空刺破开来，可怕无比。此时唐峰在郑坤启的眼里，就像是一把出鞘的利剑一般，锋芒之意肆意幅散。
	唐峰身形一晃，整个人消失在原地，速度快的肉眼都无法捕捉。转瞬间便来到了郑坤启的头顶侧上空，目光凛冽，充斥着冷漠淡然之色，手中的寒星剑唰唰的劈斩出去。
	一剑接着一剑，几息间便斩出了上百剑。剑气纵横，剑影重叠而不散，在唐峰的控制之下，快速的叠加到一块化成了一把百丈长的金色巨剑凝现，金色巨剑还没有落下，一股斩裂天地的恐怖威能便向着郑坤启压去。
	见状郑坤启眼皮不由一跳，感觉到一股危机笼向心头。当即把心一横，手中的长棍挥动舞转起来，快速的化成了一面丈长的赤金色能量光盾出来，牢牢地将他护住，不过这时候金色巨剑也落了下来。
	轰——
	随着一声巨大的轰响传来，金色的巨剑狠狠地轰击在能量光盾上面。后者只坚持了一息不到，便轰然破碎开来。
	身在能量光盾下方的郑坤启当场一口鲜血喷出，整个人的气息也变得颓废许多。不过怎么说他也是一位生死境强者，反应的速度并不慢。眼看着金色巨剑轰碎了光盾以后，继续向着他斩去。
	...
	
	
	
	!!
	
第七十四章 聂风入魔
	在这生死关头，郑坤启强行身形一扭，稳住了自己的身形。[燃^文^书库][]然后果断的挥棍一抖，棍影重重，带着滚滚真气向着金色巨剑轰去。
	轰——
	长棍与金色的巨剑相击，一声恐怖的巨响传来，夹杂着一股股能量余波肆意，向着四周幅散开来，方圆几十丈内的空气也都被炸碎，呈现出一片真空地带。
	就在郑坤启挡着了金色巨剑以后，下意识的抬头看去。只见天空中忽然变得昏暗起来，原本的晴空万里，此时立马昏暗下来，漆黑一片，紧跟着天空中繁星点点，璀璨的星空如梦如幻。
	璀璨星空！
	唐峰的攻势接连不断，一击过后立马施展出了《星辰剑诀》。可怕的星空幻境乍现，直接将心神未平的郑坤启拉了进去。此时的郑坤启满眼的璀璨星空，绚丽夺目、如梦如幻、让他一时间难以自拔。
	等到郑坤启已经清醒过来的刹那，自己已经被无尽的星空笼罩进去。无数的剑气虚实不定地冲刷着，瞬间淹没了郑坤启的身影。
	这一切看似许久，其实真正发生的也不过是在几息间而已。从唐峰动手到结束，可谓是一步步计算好了的。先是打了郑坤启一个措手不及，然后直接趁机将还没有反应过来的郑坤启拉入了星空幻境当中。
	随着唐峰的攻击过后，天空中再也找不到了郑坤启的身形。面对唐峰的攻击，如果他拥有灵器护甲在身的话，或许还能抗住最后一击。可惜的是他没有，直接被唐峰一击当场轰杀。
	唐峰眼神一瞥，瞧见郑坤启的使用的兵器长棍向着地面落去，四周再也看不见了郑坤启的身影。远处额毒王他们看的更是目瞪口呆的，这可是生死境强者啊，已经算是站在这个世界最顶端的力量了，居然就这么被轰杀了，不愧是他们的主人。
	此时的毒王他们看着唐峰的眼神充满了激动，能斩杀生死境强者的主人，确实让他们感到无比的自豪了。
	其实这一次能够一举轰杀郑坤启，也主要因为郑坤启刚开始的一时大意，并没有将唐峰放在眼里，导致唐峰突然的爆发重伤了他以后，便被唐峰接连的犀利猛攻一举轰杀掉的。
	加上唐峰自创的《星辰剑诀》主要强调一个幻字，将对手拉入星空幻境当中以后，处于虚虚实实、浑浑噩噩中死去。郑坤启面对着唐峰那奇异从没有见过的攻击招式，他一时中招也是情有可原的。
	虽然生死境强者看破了生死奥义，度过了生死劫，可以血肉重生。不过在绝对的力量面前，也只有身死的份儿。
	而另一边玹擎和帝释天也注意到了唐峰这边的情况，瞧的玹擎满脸的震惊、无法相信，紧跟着生出一股愤怒到极点的怒火，两眼像是喷火一般。相伴多年的老友就这么死了，实在是令他无法接受。
	“坤启兄……”看着自己的老友在自己面前死去，玹擎无比地悲痛欲绝，身形不由顿了顿。不过这个时候却被帝释天抓住机会，一掌轰中了他的后背。整个人被打飞出去十多米远，鲜血喷出，其中更是掺杂着内脏的碎屑。
	悬浮在空中的唐峰，抬手一抓一股吸力从手间凝现，将那长棍吸入手里。“这长棍还不错嘛，都可以媲美拜剑山庄打造的神兵利器了。”
	唐峰将长棍抓在手里，炼过灵器的他一眼便瞧出了这棍的大致构造，其中含有玄铁、精铜、百炼钢铁等金属，不过打造的工艺比修者的炼器术要粗浅的多，也算是一把难得的神兵利器。
	拥有灵器在身的唐峰，此时也看不上这种神兵利器。当即直接扔给了一个黑甲卫。
	“可恶，你们这些鼠辈，今日之仇我玹擎记下了，下次见面定是你们的死期。”如今自己也已经受伤，玹擎虽然心存不甘，不过还是理智的选择了退却。俗话说得好，留着青山在不怕没柴烧。
	生死境强者要是铁了心要走，就算是唐峰和帝释天联合起来也怕是留不住。
	看着玹擎他化成一道流光遁去以后，唐峰瞥了一眼帝释天道：“帝释天，咱们的账迟早有清算的一天，你就等着本座来斩你的向上人头吧！”
	当即唐峰也不再多呆下去，带着毒王他们闪人离去，气的帝释天一阵咬牙切齿，面对着唐峰的公然叫板，让他有些发狂。如果不是没有把握留下唐峰，估计帝释天早就出手了。
	哪里还会容唐峰这么的嚣张，当下只能忍着怒气目视唐峰他们的离去。
	离开了落日崖几里地以后，唐峰确定帝释天并没有追来，心里这才暗暗松了口气。毕竟他现在还带着李映月两女在身，如果帝释天真的发狂带人追杀过来，那么吃亏的肯定是他。
	经过这几次的接连大战，唐峰感觉到自己的境界又有了些突破。只等回去闭关将这几次的厮杀经验整理吸纳一番，说不定就会突破现在的境界。
	果真是生死之间有大恐怖，想要不断的提升实力，那不断的战斗还真是没错。
	看着被抱在怀里的李映月和蒋媚儿，虽然她们到现在还记不起有关和唐峰的任何事情。不过两女现在的境界还真是让唐峰有些吃惊，都已经双双突破到了灵胎境后期。
	唐峰看着怀里的两女，思绪又不由自主的飘向了远方。也不知道朱静那妮子现在怎么样了，过得好不好。自从上次一别之后到现在都没有音讯，着实让唐峰担心不已。不怕别的就怕她遭到姹女门的毒手，那样后果将不堪设想。
	唐峰回到皇宫就将李映月两女的修为封住，省得他不在的时候这两女又闹出什么事端出来。做完这一切后唐峰就将她们交给了明月处理，自己又指点了一番唐明的修炼，便直接宣布闭关。
	可谓是雷厉风行，说干什么就干什么，没有一丝拖泥带水的意思。
	同时毒王和鬼影也没有闲着，经历了这次事件以后，也认识到了自己等人的实力不足。在强敌面前根本没办法帮到主人，当即在唐峰闭关的第二天，也纷纷带着黑甲卫他们投入到了训练当中。
	……
	半个月后，在拜剑山庄区域内的大山里面，那座被唐峰一剑劈开的山峰内，只见步惊云兴奋地高声大笑，然后人如利剑从中飞掠而出。再一看他时仿绝世好剑在手，对着旁边的一座几百米高的山峰斩去。
	顿时一股凌厉的剑意弥漫开来，剑气激射，轰的一声将那山峰拦腰斩断，看的步惊云十分的满意。感受着他一身的实力，已经突破到了问道境层次。凭借着初入问道境的实力，再加上又有所精进的剑意，他相信就算是遇上问道境小圆满的高手他也能战而胜之。
	“是时候离开了，也不知道楚楚过得可好，还有风师弟现在怎么样了？”步惊云言语中带着几分期待，回身看了一眼那被唐峰劈开的山峰，然后收敛自己的气息后向着远处掠去。
	就在步惊云走后没有过久，两个人影出现在了步惊云先前所停留的位置。看着被步惊云一剑拦腰斩断的山峰，其中一个身材有些魁梧的家伙开口道：“好强横的一剑，这到底会是谁造成的？”他心里带着几分疑惑，怎么也想不通会是谁在这里悟剑的。
	另一个披着散发的的一阵认同地点头道：“不错，这里除了主人留下来的剑意外，还有一个陌生的剑意，不过比起主人的剑意要小得多。应该是有人在这里趁机参悟主人留下来的剑意突破所致，看来我们是来晚了一步。”他人一边说着，一边目光四处环视仿佛是看看能不能找到些蛛丝马迹似的。
	这另个人不是别人，正是在拜剑山庄坐镇的释武尊和剑魔二人。先前感受到这里的能量波动以后，便立马赶了过来，却还是晚了一步正好和步惊云错开。
	释武尊见悟剑之人已经离开了，顿了下他道：“走吧，我们也会去吧！”
	闻言剑魔不由叫住了对方。“武尊兄，在下想要留在这里几天，要不你先回去吧！”
	“哦……”释武尊看着剑魔，又看了看那唐峰劈开的山峰，哪里会不明白对方的想法，当即就说道：“无妨，那在下就先行回去，你在这里的话也要多加小心，实在不行我派几个人过来给你护法你看如何？”
	“不用了，我一个人就行了，拜剑山庄的安全暂时都麻烦你了。”
	“放心吧，一切有我呢。”释武尊打包票的说道，然后也不停留，浑身的真气鼓动，整个人向着拜剑山庄的方向飞去。
	在无神绝宫的地牢里面，可以说每时每刻都有着惨嚎声不断的传出，听着都让人头皮发麻。此时绝心叫人将无名带去审讯，逼其说出修炼《万剑归宗》的修炼法门。这段时间因为这个绝心可是没少折磨无名。可惜无名为人正直，誓死不愿将剑宗的绝学传给他人，更不要说绝心这种无耻小人了。
	气的绝心这段时间心里心烦不已，如果不是为了能从无名嘴里得到《万剑归宗》的修炼法门，恐怕无名早就别绝心给弄死了。可惜的是绝心都没有想到一点，其实无名他也不知道《万剑归宗》的修炼诀窍。
	虽然无名早早的就已经拿到了《万剑归宗》秘籍，不过一直都没有将其参悟透，不然他也不会到现在练不成《万剑归宗》了。
	急着得到《万剑归宗》修炼法门的绝心根本不清楚这些，加上无名根本不曾开口，一连逼问了无名近一个月后，又急又怒的绝心一发狠直接将无名的武功给废了。
	就算是无名每天服用酥麻骨毒药，绝心心里也不放心，再者迟迟得不到自己想要的《万剑归宗》修炼法门，十分恼怒的绝心也没想要无名好过，如此废了对方的武功以泄心头的怒火。
	也就在步惊云赶来生死门的时候，绝无神的爪牙先一步找了过来。绝心和金叉罗带着大量的鬼叉罗和忍者杀到，人数之多，直接将生死门围得水泄不通。好在猪皇和刀皇等人都在，不过绝心为了活捉聂风和步惊云，当即不会除了两人之外，其他的人格杀勿论。
	此时的聂风还正在修炼的紧要关头，猪皇他们也知道这个时候聂风断然不能被打扰，他和刀皇对视了一眼，默契地选择了出手。
	与此同时，第二梦一看绝心这边的人马太多，心里暗暗着急不已，当即冲进了聂风闭关之所，打算去叫邪皇出手援助。不过这个时候聂风闭关之所里面，置身于血池当中的聂风突然睁开了双眼，眼眸中爆射出一道血光，摄人心魂，令人不敢与之对视。
	站在一边的邪皇目不转睛的看着血池里面的聂风，当聂风睁开双眼的刹那，他像是看到了一头凶兽觉醒似的。
	虽然邪皇听聂风他们说过，聂家遗传有疯魔之血。不过他还是低估了疯魔之血的可怕程度，如今聂风又学会了他的《魔刀》绝学，可谓是如虎添翼般，就算是聂风修炼有《冰心诀》，此时恐怖也压制不住身上的魔性。
	“邪皇伯伯！”第二梦着急的冲了进来，正好看见聂风睁开双眼的一幕，浑身如遭电击一般被惊愣在原地。
	“啊——”
	这时身在血池当中的聂风，受到了外面杀戮气息的引动，当下入魔不能自控地仰天大喝一声。然后手持着仿雪饮刀飞身出了血池。一双眼眸迸射着诡异的血光，紧紧只是向邪皇他们看去一眼，后者心神一颤，如遭重击一般，胸口跟着猛然一痛，噔噔的后退了几步。
	...
	
	
	
	!!
	
第七十五章 万剑归宗
	当即聂风本能的向外冲去，一时间邪皇和第二梦令阻拦的不敢，直到聂风消失在他们的面前以后，邪皇才开口道：“糟了，聂风这时入魔了，如果能将他制止了，恐怕武林又多出了一个大魔头不可。[燃^文^书库][]乐文小说”
	“邪皇伯伯，你没事吧！”闻言第二梦也清楚这其中的利与害，看了一眼聂风离去的方向，然后又上前搀扶住邪皇道：“对了邪皇伯伯，现在外面来了一拨东瀛人，说要抓聂风和步惊，我们现在怎么办？”
	“梦侄女，我们还是先出去看看吧！”邪皇叹了口气，然后在第二梦的搀扶下快速的追了出去。
	早先冲出闭关之所的聂风，刚一来到了外面就和绝心他们碰了个正着。
	“聂风，你终于出来了，正好省的找你了，来人啊把他给我抓起来。”绝心一看聂风出现了，眼底闪过一抹精芒，挥手间示意属下向聂风冲去。
	离近的几个鬼叉罗得令以后，立马上前一步挥刀架在了聂风的脖子上面，只要聂风胆敢动一下，他们就会将他直接结果的架势。瞥向聂风气双眼血红一片，浑身幅散着一股可怕的气息，身体猛然一震，一股强大的刀意迸射而出，瞬间将那几个鬼叉罗震飞出去。
	这个时候绝心也注意到了聂风的不寻常，血红的双眼，可怕的魔性外溢，浑身流转着极不稳定地能量波动，当聂风的双眼向绝心这边看来的时候，后者的心神如遭重击一般，脚下不由自主地后撤了几步。
	“啊——”只听聂风又是一声似乎发狂般的嘶吼，双手顿时高举仿雪饮刀对着绝心就是一刀斩了过去。
	蓦然，仿雪饮刀化成一把几十丈长的血色巨刃，狂暴的魔气幅散开来，不断的冲击着绝心的心神和意志。
	危急时刻，绝心本能的感觉到这一刀的可怕，不可力敌，下意识的催动真气灌入双脚之中，立马向一旁躲去。
	轰——
	也就在绝心刚刚躲开，聂风的一刀就到了。一刀落下血色的刀芒激荡，尘烟四起，周围的草木成片成片的遭殃，直接被震成了齑粉。
	等到尘烟过后，地面留下了一道近百丈的沟壑出来，狰狞无比，看的绝心眼皮一跳一跳的，心悸不已。想不通一段时间不见，聂风的实力提升了这么多，不过看聂风现在的情况，八成是入魔的现象，一身的实力已经可以匹敌绝无神了。
	绝心心里暗恨，双拳紧握一时并没有上前出手。现在的聂风看样子像是六亲不认，根本不能自控，如果自己跟聂风动手完全是不明智的选择。
	绝心思索了一番，知道这次的任务恐怕很难办了。
	“这个疯子，现在还是不惹为妙，撤……”当即绝心眉头一皱，下令道。闻言他们一众人马可以说来的快去的也快，几息间就纷纷退出了战圈，留下了十多个鬼叉罗的尸体，不过并没有被绝心放在心上。
	在生死门的门口外面不远处，步惊云远远的便听到了这里的打斗声，于是急急的赶到正好看见撤走的绝心他们，面色一怒，拔出仿绝世好剑二话没说，向着绝心斩了过去。
	“绝心！”
	“步惊云！”绝心一看来者是步惊云，后者更是一来就向他攻来，两眼一缩，忙的拔出长刀迎向了步惊云。
	叮——
	一声金属交鸣般的作响，两个人力拼了一招，绝心顿时被震退了两步，才堪堪稳住身形，反观步惊云不过是身子晃了一下，明显实力现在也强过于他。
	见状绝心心里一阵不解，要说聂风实力大增他那十有*是入魔的表现。可现在步惊云的实力也提升了这么多，如果单打独斗的话，现在的他不见得是步惊云的对手。
	绝心想到这儿，心里无比的郁闷，狠狠地瞪了步惊云一眼，理智的没有选择动手。
	“步惊云，我劝你还是赶快去看看聂风吧，我们走！”绝心冷然一笑，也不停留，挥手间带着一众属下离去。
	本来想要拦下绝心的步惊云，此时一听绝心的话，心系聂风的安危只得放过对方，然后身形一晃向生死门内冲去，嘴里跟着喃喃道：“风师弟，但愿你不要有事儿，否则我定杀了绝心为你报仇。”
	当绝心带人退去以后，一旁的猪皇也注意到了聂风的情况，心生不妙地说道：“聂风，你没事吧！”
	闻言，聂风猛然向猪皇看去，嘴里不断的发出似乎是挣扎般的声音，脑袋甩了甩，身形微微一顿，便控制不住地举刀向着猪皇斩去。
	刀皇抬眼一瞧，惊呼道：“老猪，小心。”
	“聂风，你疯了我是猪皇呀！”猪皇没想到聂风会对他出手，心里一急，嘴里喊道的刹那也忙的向一旁退开躲去。
	血色的刀芒一闪而逝，将院子里的一石桌子轰碎。反应过来的刀皇忙的挥刀向聂风攻去，打算制止住聂风的疯狂。可惜他低估了聂风入魔后的可怕，感觉到刀皇向他攻来，聂风本能的甩手一刀轰出。
	叮——
	一声金属交鸣般的作响，刀皇感到一股庞大的力道从刀身透体而来，恐怖如斯，震的他手臂发麻，噔噔的连连后退了数步才稳住身子。
	旋即刀皇抖了抖发麻的手臂，心道：“我了个乖乖，怎么可能？”
	此时的刀皇满脸的震撼，聂风一击将他击退以后，攻势也随之展开，气势连绵，迈步上前又是一刀斩向刀皇，动作干净利落，又快又狠的一刀向刀皇的脑袋轰去。正好被赶过来的第二梦和邪皇看见，整颗心都提到了嗓子眼处。
	第二梦更是下意识地喊了一句，“爹爹……”
	在这危急关头，猪皇忙的抬手化掌对着聂风想也不想的一掌轰去，掌劲四射，本来攻向刀皇的聂风感受到有人攻击他以后，本能的条件反射的收刀迎向了猪皇。
	持刀一抖，就是一刀狠狠地劈出，刀气纵横，破掉了猪皇的一掌后夺路离去，速度飞快无比，让正好赶到的步惊云迎面碰上。
	“风师弟！”瞧见聂风完好以后，步惊云心里一喜的喊道。不过却被聂风无视了，身形微微一顿，直接又是一刀向步惊云斩去。
	血色的刀芒夹杂着破空声，一闪而至，令步惊云不敢怠慢，忙的挥剑抖出几个剑花挡下，却见聂风已经抓住机会消失而去。
	“风师弟，你要去那里啊！”步惊云看着夺路离去的聂风，想不通这到底是怎么了，回身看向猪皇他们道：“猪皇前辈，风师弟他怎么了？”
	没等猪皇开口，邪皇不紧不慢的走了过来。“步惊云，聂风他已经入魔了，理智模糊，六亲不认，可以说现在变得非常危险。”
	“什么，邪皇前辈你是说风师弟入魔了，这怎么可能？”闻言步惊云满脸的不敢相信，就这一会儿的功夫脸上的表情不知道变换了多少次。
	众人虽然已经见识到了聂风入魔后的实力，但都还是有些不愿意相信这一切，不过事实就在眼前，容不得他们犯迷糊。
	邪皇扫了众人一眼，也看出了他们心里的想法，于是顿了下继续说道：“你们别忘了，聂风可是有祖传疯魔之血的，就算是他有《冰心诀》也不见得能压制住自身的魔性。”
	听到邪皇这么一说，步惊云也想到了聂风曾给他说过的那疯魔之血的事儿，心里不由暗暗着急起来。“那可怎么办呢？”
	“我看当务之急就是将聂风带回来才是最主要的，你们看……”刀皇一旁插话道，然后眼神落在众人身上等待着他们的决定。
	邪皇面色一正，点了点头说道：“不错，现在聂风已经入魔，可以说六亲不认，如果不赶快制止他的话，恐怕后果不堪设想，到时候武林都要跟着遭殃。”
	“真有这么可怕吗？”第二梦在旁诺诺的插话道，虽然心里有些吃惊，不过还是认知不清楚的看着众人。
	邪皇道：“何止是可怕，我可以十分的肯定，现在的聂风入魔以后比你们所说的那个绝无神还要可怕至极。”没有人比他清楚《魔刀》的可怕之处，加上聂风又身怀疯魔之血，可以说如虎添翼一般。
	此时连邪皇都不敢去想象，聂风激发疯魔之血以后，在配上《魔刀》实力会变得多么强悍，恐怕犹如一个杀戮机器一般。
	猪皇他们脸色一沉，又都是武林前辈过来人，自然明白邪皇说的这些并不是夸张，一旦入魔心中就会只剩下一个念头，那就是不断的陷入杀戮疯狂中，最后只会沦为一个十恶不赦的大魔头，比起绝无神称霸中原武林还要严重。
	“好了，现在也不是说这些的时候，当务之急还是先将聂风找到为好。”这时猪皇开口道，打了个圆场顿了下又道：“这样吧，我和步惊云去找聂风，阻止他杀戮成性。刀皇你就去无神绝宫探一下绝无神的动向，我们兵分两路行事儿。”
	“好，就这么办。”刀皇一阵点头，知道情况紧急，当即同意了对方的决策。
	猪皇几个人一番商量后，人就匆匆的离去，这时第二梦发现到没有自己的事儿，可一想到聂风入魔的后果，灵机一动她想到了一个人，或许他可以有办法帮助聂风摆脱魔障。第二梦一想到这里，立马跟邪皇说了一声，然后快马加鞭的向着帝皇城赶去。
	此时在无神绝宫的地牢里面，无名在被绝心废了武功以后，人也变得颓废许多，在地牢里面默不作声地整天坐着，脑袋空空，跟傻了似的。
	反而整个人变得心境空明，莫名其妙的那早已经熟悉的不能在熟悉的《万剑归宗》口诀，一句句的在他脑海里面浮现，就像是活了过来一样。
	无名突然感觉到心头一片明净，发现自己以前对《万剑归宗》口诀中不懂的地方，现在居然就这么明白了，就像一窗户纸突然被捅破了似的。当即无名心头一喜，眼底闪过一抹精芒。
	“原来想要修炼《万剑归宗》，就需要废去自己以前所修的武功才行，这样才能在体内衍生出《万剑归宗》独有的剑气。”
	这部绝学修炼还真是有些苛刻，如果不是大毅力、大智慧之人，恐怕一般人还真不敢去修炼，毕竟谁也不敢那自己的一身修为去作赌注。
	这次他能够参悟透彻《万剑归宗》的修炼诀窍，还真多亏了绝心，可见冥冥之中自有天意吧。
	想那绝心恐怕都想不到这点，自己本以为废了无名的武功以泄心头愤怒，如今反而却成全了无名，这让无名即感慨又有些欣喜。
	然后无名收起了心头的杂念，开始按照《万剑归宗》的口诀开始修炼起来。整个人内心一片空明，无我无他，可以说全部的心神都投入到了体内丹田之处，如果现在有人出现在无名身旁的话，相信他也不会察觉到一丝的动静。
	也不知道过去了过久，在无名看来好像是过去了几个月似的，又好像是一盏茶的功夫，总之他也说不清楚。却在这时只见一缕淡淡的剑气成功的在无名的丹田凝聚出来，充满了锋芒之意。
	那缕剑气刚开始的很小，可以说刚生成的时候就跟一根头发那样粗细，如果不是眼神敏锐，全神贯注，时刻的注意着丹田的变化，恐怖还真感觉不到它的存在。
	在凝聚出来了一缕剑气以后，无名心里暗暗的松了口气，如今修炼《万剑归宗》的第一步已经成功了，可以说算是入门，那么接下来的修炼相对来说便会顺利的多。
	...
	
	
	
	!!
	
第七十六章 猪皇谋算
	在无名的控制之下，那缕剑气以肉眼可见的速度开始壮大起来，不断地变大变粗，锋芒之意越发凝实和浓厚，看的无名欣喜不已。[燃^文^书库][]一直当它壮大到有筷子粗细以后，那缕剑气才停止壮大。不过这一切并没有结束，而是在无名的注视下突然间开始分裂开来，一分二、二分四、四分八……不断的分裂着，很快分裂开来的剑气便占满了大半个丹田，就像是孢子分裂一样，奇异无比。
	此时外界空气中的天地灵气也开始动荡起来，不断的涌入无名的体内，逐步的壮大着那些分裂出来的剑气。好在自从无名被废了武功以后，这段时间绝心也没有再来审问过他，反倒给了无名修炼的机会。
	在那缕剑气分裂开来以后，立马加大了无名吸收天地灵气的速度。不过像他们这些武者，归根到底和唐峰这些修仙者是有些差距的，自身所吸纳的天地灵气少之又少。他们吸收有点无意识的吸收和炼化，不像是唐峰他们拥有修仙功法，可以更好的吸收和炼化天地灵气为己用。
	……
	在刀皇和猪皇他们分开行事以后，猪皇他们经过几天的追寻，终于锁定了聂风最后出没的位置，正是在大唐皇朝管辖范围内的天芮城里，与此同时，刀皇也马不停蹄地赶到了天山脚下的天荫城，这个城池是通往无神绝宫的唯一城池。
	刀皇将自己的争名刀用布包裹着，头戴斗笠找了一家客栈住下。像他这样打扮的武林人士比比都是，并没有引起旁人的太多注意。也就在第二天，刀皇又是一番乔装打扮后才上了天山。
	现在的无神绝宫自从霸占了天下会的旧址以后，就连那天下第一楼也被更名为无神绝宫，远远的望去气派非凡。特别是早晨的时候，太阳还没有出来，一片片的云彩笼罩在阁楼的四周，看上去犹如人间仙境一般。
	此时在阁楼的一间书房里面，三个带头斗笠的武者走了进来，为首的是一位身穿着锦袍的中年人，浓眉大眼，炯炯有神的双眼带着几分深邃。整个人站在那里器宇不凡，浑身流露着一股上位者的气息。
	在他旁边两侧的二人，目光冰冷，面无表情，腰间挂着佩刀，完全是一副侍卫的打扮，自从进来以后，就没有想绝无神看去几眼，只是静静地守护在锦袍人的身边。
	正在桌前看书的绝无神也没有想到会有陌生人进来，而且还是他不知情的情况下进来的，猛然抬头一看道：“天皇！”绝无神一眼认出了对方，心里有些惊讶没想到从不出走东瀛的天皇，居然会现身这里。
	“绝无神，别来无恙啊！”天皇抬眼看着绝无神，两眼一眯笑了笑。
	这人不是别人正是东瀛皇族的天皇，不知道他的人都以为他或不过是一个毫无武功的普通天皇，而那些隐世的东瀛势力巨头心里都很清楚，这位天皇的实力是多么的可怕，一身实力可以匹敌东瀛第一高手隼人天隐。
	绝无神心里惊讶一闪而逝，立马开始揣测起天皇这次到来的目的。能够让他亲自出马肯定不是小事儿。
	绝无神思索了一番，然后说道：“不知天皇这次到来有何贵干啊！”
	天皇挥了挥手示意他旁边的两个侍卫出去，然后在绝无神的书房里面转了一圈，上下打量了一番后感叹道：“唉…这神州大地还真是一个好地方，就是不知道阁下吞的下与否？”
	“什么意思？”绝无神眉头一皱，心生不悦地看着天皇。在他来看来这次天皇到来，恐怕还真是来者不善啊！
	“好地方当然还是共享的好，你说呢？”此时天皇似笑非笑的模样，身子一低两手按在书桌看着绝无神。后者面色一沉，没想到天皇居然也会打神州大地的主意，这不是摆明了要来和他抢肉嘛。
	“哼，本座吞的下与否恐怕还不劳烦阁下关心吧。”绝无神冷哼一声，现在是在神州大地中原武林之地，可不是在东瀛，绝无神可不会怕对方，顶多就是忌惮对方而已。
	神州大地这块肥肉他天皇也想来垂涎，不说他自己能否吞的下不说，光是唐峰这一关就很难过得去。
	旋即绝无神心思一动，计上心来的看着天皇说道：“既然阁下你真的想要插手，本座也不是不愿意的。不过如果你也想分一杯羹的话有一个人你必须搞定了才行。”
	绝无神一想到唐峰，就感到一阵头疼，如今天皇要来分一杯羹，到还不如将唐峰推给对方来处理。
	绝无神这一招不可谓不是一步好棋，恐怕就连唐峰都不会想到这个时候绝无神还会算计他一番。
	“唐峰！”天皇抿了抿嘴唇，又道：“就是那个大唐皇朝的当今天子，不过是一个小人物而已。”
	“小人物，如果他是一个小人物了，你也不见得是一个大人物。虽然唐峰现在明面上退位让贤了，可实际上他还是独揽大权，货真价实的一个难啃的骨头。”绝无神嗤鼻一笑，心里一阵的低估，对于天皇的话感觉极为的可笑。
	绝无神嘴上并没有说出来，而是嘿嘿笑道：“那可就劳烦阁下了，只要解决了唐峰，神州大地这块肥肉本座绝不会独占。”
	“好，就这么说定了。”天皇一看绝无神爽快的答应了，脸上也浮出一抹笑意，又和绝无神寒暄了几句后，这才在绝无神的相送下离去。
	直到天皇他们离开了无神绝宫以后，他旁边的一个侍卫开口道：“天皇大人，我们真要去派人解决那个唐峰，这会不会是绝无神他的计谋？”
	“管他什么计谋，就算是不去解决唐峰，神州大地这块肥肉本座也吃定了。”天皇冷然一笑，眼眸中迸射出一抹狂傲之色，然后面色一正，道：“对了，有关中原皇族龙脉一事儿，你们打听的怎么样了？”
	“禀天皇大人，已经打听的差不多了，地点就在凌云窟，那里有通向皇陵的入口。”一个侍卫忙的鞠躬行礼道。
	“凌云窟嘛，我听说那里还有一头火麒麟存在。”天皇顿了顿，又道：“一心，你安排的人到位的怎么样了，别耽误了本皇的大计，不然你准备着以死谢罪吧！”
	“天皇大人放心，再有三天时间人就全部到位，届时我们就可以前往凌云窟了。”
	闻言，天皇点了点头便是好。“那就好，这次本皇一定要得到龙脉不可。”
	这边天皇刚带人离去没多久，刀皇潜入无神绝宫便被发现了。其实这也不能怪他，因为天皇他们到来时如入无人之境的情况，搞得绝无神心里窝火不已。
	送走了天皇他们以后，绝无神就对一众属下痛骂了一番，加上了值班巡逻警戒，没想到这一会儿的功夫刀皇就直接撞枪口上来了。
	怎么说刀皇也是问道境小圆满的人物，一身实力不俗，本以为自己能够以此为仗杀出去的时候绝无神赶到了。
	“来者何人，胆敢闯我无神绝宫，还不速速束手就擒。”
	只听绝无神一阵高喝，身形临空飞纵，快速的从远处飞掠而来，相隔了数十丈的距离，就看见绝无神一拳轰出。
	淡金色的拳影凝现，空气震爆，刷的就到了刀皇跟前，见状刀皇眉头一挑，甩手一刀劈了过去。
	看见自己的一拳被刀皇挥刀挡下以后，绝无神也已经一个空翻落地，打量着刀皇道：“哎呦，还是一个使刀的高手。”
	“你就是那个绝无神？”刀皇看着眼前之人，感觉到对方的实力强横无比，比他还要高出一筹心里一道思量后反问道。
	“你不认识我？”
	“鬼知道你是谁呀，他娘的被老猪那王八蛋给坑了。”刀皇翻了翻眼，心里一阵怒骂猪皇，要不是听他的前来一探虚实，自己也不会被发现深陷重围当中。
	而远在天芮城的猪皇，没来由的打了个喷嚏，道：“他奶奶的，是谁在背后骂老子的。”
	“猪皇前辈，你没事儿吧！”步惊云看了看猪皇，带着几分关心的问道。
	“我没事儿，咱们还是赶快去找聂风吧，刀皇还在无神绝宫等着咱们呢？”猪皇摆摆手表示没事儿，眼神不断的四处张望寻找着聂风的下落。
	“不好了，那个杀人魔头又出现了，大家快跑呀！”谁知两个人刚说了几句话，就听见一阵惨呼声从远处传来。
	步惊云猛然抬头看向声音传来的方向，隐隐的感觉到空气中弥漫着的一股能量的波动，应该是从极远处传过来的。旋即猪皇和步惊云对视了一眼，立马施展出身法向声音传来的方向奔去。
	随着两个人的不断离近，空气中弥漫着一股血腥的味道，紧跟着就看见一些惨死在街头的百姓尸体，还有一些武者的尸体，鲜血淋漓，惨不忍睹。
	“好凛冽的刀法，应该就是风师弟了。”步惊云看着地上的尸体，眉头微皱的开口道。
	猪皇点头道：“没错，从伤口来看确实是《魔刀》刀法所伤，那边有打斗声，我们过去看看。”猪皇说着又抬头向远处看去，听见远处街道房屋的后面此时一阵阵的打斗声传来。
	当即两个人不敢怠慢，纷纷施展出自己最快的速度向着那还在打斗的位置奔去，身形闪烁几个起落脚踩着屋顶落下，看见聂风发狂般的四处屠戮着过往的百姓和武者。
	“风师弟，快快住手。”步惊云一看见聂风这般杀戮，心里焦急的开口制止道。同时拔出了仿绝世好剑，快速的抖出几个剑花罩向聂风，企图能够阻止他的杀戮。
	感受到步惊云的攻击，聂风立马扭头看向了对方，双眼血光迸射，迎面就是一刀斩出破掉了步惊云的攻击。
	“步惊云，现在不是念及亲情的时候，快点攻击他然后引他去无神绝宫，相信足够那绝无神头疼了。”猪皇不知道从哪里摸出一把长刀，甩手就是几刀劈出。
	凌厉的刀气迸射，直击聂风的脑袋过去。聂风脑袋一斜，手中的仿雪饮刀一阵挥动，两个人的刀叮叮作响，不断的交鸣碰撞在一起。
	此时的聂风犹如战神一般，出刀凌厉而又凶狠，一阵猛攻以后便抓住了猪皇的破绽，挥刀一挑挡开猪皇的长刀，然后刀柄顺势砸在其心口处。
	嘭——
	只听一声闷响，猪皇感觉心口一阵剧痛，脚下踉跄倒退数步才稳住身子，却见聂风凌空一脚踹了过来，动作一气呵成。
	仓促间，猪皇赶忙挥刀于胸前格档，而聂风的一脚狠狠地踹在猪皇的刀身之上，将其连人带刀踹飞出去。
	“猪皇前辈！”步惊云见猪皇中招，心急的喊了一声，狠心咬了咬牙蓄势翻空落到了聂风前方。
	“风师弟，你冷静一点。”步惊云嘴里断喝一声，剑出云龙，重重剑影乍现，快速的向着聂风笼罩过去。
	叮叮叮！
	一时间两个人打的不可开交，此时猪皇也缓了过来，拖着受伤的身体站起道：“步惊云，快引他向着无神绝宫的方向去。”
	“好的，猪皇前辈。”步惊云点头应道，全力应付着聂风，他很清楚稍有差池自己都有可能陨落在对方的刀下，在猪皇的提醒下开始逐渐的移动自己的位置。
	对于猪皇的计策步惊云还是知道一些，如今聂风入魔六亲不认，实力更是变强了几倍，与其让他四处的杀人制造杀戮，到还不如将他引到无神绝宫，杀东瀛的人总比杀自己人好吧。
	唯一没计算好的就是将计划告诉刀皇，本来让刀皇提前去无神绝宫就是为了到时候接应他们，可惜他没有说清楚，搞得刀皇脑袋一热真的独自上了无神绝宫。
	...
	
	
	
	
	
第七十七章 唐峰出关
	就在步惊云牵制着聂风向着天芮城外而去的时候，城内的禁卫军在十多个黑甲卫的带领下匆匆赶到，一看到处都是尸体，还有倒塌的房屋。[燃^文^书库][]
	当即为首的一个黑甲卫队长开口道：“何人再次制造事端，给我将他们抓起来，有反抗者格杀勿论。”
	他说着的刹那，同时大手一挥那些禁卫军闻令而动，手持着长枪，身披战甲立马将最近的猪皇围住，还有一部分人拿出了弓箭对准了步惊云和聂风。
	“诸位大人，我等不过是过来制止杀戮暴行的，可没有胡乱生事呀！”猪皇一看自己被重兵包围，忙的开口解释道。
	不过那个黑甲卫队长并没有去听，眼看着聂风杀气腾腾的，他可不会相信猪皇的话。
	“少废话，你们在这里肆意杀戮，等着被大唐的律令制裁吧，给我把他抓起来，那两个还没有停手，放箭就地格杀。”
	黑甲卫向来雷厉风行，就算是让他们去死估计眉头都不会皱一下，全身心的忠诚于唐峰的他们此刻绝对容不得他人在大唐皇朝境内作乱。
	伴随着他的命令下达，那些禁卫军直接动手。顿时箭支纷飞，数杆长枪向着猪皇刺去。
	创刀——横眼千夫！
	猪皇虽然受了些伤，好在伤势不大现在已经稳住了伤情。忙的挥动长刀，一道道的刀芒激荡，扫向四周。
	出手间就施展出了他的绝学《创刀》，滚滚的刀芒席卷开来，霎那间就将围上来的几个禁卫军轰退。远处的步惊云二人也被照顾，无数的箭支笼罩过去。
	犹如狂风暴雨般倾泻而下，逼的步惊云和聂风纷纷停手，舞动着手里的刀剑抵挡着飞射而来的箭支。
	只见聂风突然嘶吼一声，整个人的速度顿时提升到了极限，刷的消失在原地，下一刻就来到了禁卫军之中，长刀所向，无可匹敌。
	紧紧一个呼吸间就有十多个禁卫军被他拦腰斩杀，鲜血迸溅，倒地的尸体似乎还有些在微微的抽搐，看的其他的禁卫军惊骇不已。
	一个个下意识的后退，不断的躲避着聂风的攻势。
	见状，那个黑甲卫队长面色一寒，看着自己的属下被无情杀戮，他的心头仿佛在滴血一般。
	“你这恶徒，给我死来。”黑甲卫队长立马拔出自己的黑炎刀，迎面就是一刀向聂风斩去。
	破杀刀术！
	灰蒙蒙的刀气纵横，瞬间到了聂风的跟前。后者闪身挥刀，动作迅速无比，血红色的刀芒激荡和黑甲卫的刀气击撞，可以说不分上下。
	黑甲卫队长有着问道境小圆满的实力，一身实力比起猪皇可以说只强不弱。不过面对着现在的聂风终究还是有些差距，两个人顷刻间又互拼了数十招后，黑甲卫队长被聂风一刀轰退。
	在看到自己一时半会儿拿不下对方，也不知道是不是聂风下意识中正在努力挣扎着去掌控自己，突然停下了攻击，然后控制不住地仰天长啸一声，在众人的震惊中刷的向远处掠去。
	“风师弟！”看着聂风突然离开，步惊云心系他的安危此时也顾不得其他，闪身追了过去。
	见状猪皇看了看离去的聂风，便又看向了那个黑甲卫队长道：“看到了吧，那个家伙已经入魔了，我们刚才不过是在阻止他而已，现在我可以走了吧！”
	“不行，刚才听那个拿剑的说的话，如果我们没有猜错的话你们应该认识，正好抓你回去审讯，定要将他们全部抓捕归案不可。”黑甲卫队长铁面无私的看着猪皇，直接否决道。
	这些人胆敢在大唐皇朝境内行凶杀人，他身为执法者抓他们归案责无旁贷。
	一听这话猪皇被气的差点开口大骂一通，白了对方一眼道：“懒得理你，想抓我就来吧！”猪皇当即丢下一句话，人就身法展开快速的向步惊云他们追去。
	见猪皇也随之离去，一个黑甲卫开口道：“大人，我们怎么办？”
	那个黑甲卫队长看着他们离去的方向，眼神中闪过一抹铁血之色，道：“马上通知帝皇城和其他城池，然后发布悬赏令全力捉拿他们，其余人跟我去追。”
	他的话音落下，立马带着一众属下骑乘马匹追了出去。
	就在聂风在天芮称肆意杀戮离去以后没多久，这边的情况便传到帝皇城那里。此时的唐峰还正在闭关当中，明月收到消息以后立马派出鬼影前来处理。而聂风则被追上来的步惊云引向了天山，向着猪皇的计划一步步的靠近过去。
	不过这个时候刀皇的情况并不是太好，绝无神出现以后彻底断了他离去的后路。见此刀皇也是战意冲天，提刀迎向了绝无神。
	两个人的境界虽然相同，不过绝无神的实力却是无比的雄厚。一身实力可以匹敌问道境大圆满的强者，二人对战了片刻刀皇便落了下风。此时的绝无神看着刀皇充满了戏谑之色，如果不是看出刀皇的实力不弱，生出了收服对方的打算，恐怕刀皇早就落败了。
	“你的实力倒是不错，如果肯跟随本座，保你享之不尽的荣华富贵。”一时间绝无神拳风所向，宛如不败战神一般，拳拳轰出硬撼刀皇的争名刀。
	每一拳轰出刀皇都感觉到一股巨力传来，手臂震的发麻难受。听到绝无神的话以后，刀皇立马明白了对方的打算，居然想要收服他为己用，当即就挑动了刀皇的傲气。
	想他一代刀皇在武林也是赫赫有名的存在，岂会给一个异族人士作爪牙，嘴角一阵的冷笑，喝道：“就凭你也配本座效力，做你的白日梦去吧！”
	“不识抬举，还真是跟无名那老古板一路货色，既然如此那你就去死。”绝无神一听勃然大怒，单脚猛然踏地整个人顿时迸射出去，下一刻就来到了百丈的高空之中，双拳金光闪烁，对着刀皇一拳轰下。
	杀拳——杀神！
	一拳轰出鬼神退避，可怕的拳意倾泻而出，深深地笼罩向刀皇。
	断情七绝——天地无情！
	此时面对着绝无神的杀招，刀皇不敢有意思的大意，忙的挽刀斩出，滚滚的真气毫无保留地涌入争名刀中，劈出了他的最强一刀。
	顿时长达百丈的能量巨刃凝现，一刀斩出，天地失色，无尽的萧瑟之意蔓延开来，激起了人们的无情信念。在天地面前，视万物如猪狗的念头怦然而生。
	轰——
	刀皇向天空看去，只见漫天的拳影落下，铺天盖地，犹如巨浪狂卷八方似的，恐怖无比，刹那间轰碎了刀皇的刀气，紧跟着一个硕大的拳影顺势落下，重重的轰击在刀皇的心口，砰的一声后者倒飞出去。
	刀皇还未落地，一口鲜血喷了出来，面色随之煞白，整个人如沙袋般摔在十多米开外的地上。不等刀皇挣扎着从地上站起，只见几个鬼叉罗冲了过去，拔刀架在了他的脖子上面将他拿下。
	此时刀皇面色难看的看着绝无神，没先到对方的实力这么强，境界和他一样，可两个人的实力相差的这么多。
	“把他给我带下去！”绝无神目光凛冽，狠狠地扫了刀皇一眼，旋即甩袖离去。
	而心里早已经打定主意，一定要好好照顾刀皇一番不可。既然不为他所用那就留不得，绝无神骨子里信奉一句话，非我族类其心必异，此时没有看见他转身的刹那眼底闪过的一抹阴狠之色。
	就在刀皇被绝无神一拳重创压入地牢的时候，正好路过无名关押的地方。无名微微睁开双目看了看有些颓废的刀皇，不由叹气道：“唉，又有人被抓进来了，这绝无神还真是可恶。”
	旋即无名又继续修炼起来，此时的他功力已经恢复到了八成。但是他却十分的确信，如果现在的无名要是对上以前的他，那绝对是一面倒的结果。无名越是修炼《万剑归宗》越是感觉到其博大精深，奥妙无穷。
	现在的无名心情可以说是激动，他感觉到这《万剑归宗》就像是为剑客量身定做的一般。
	旋即无名抛开心中的激动，整个人再次全身心的投入到了修炼当中。按照他现在的修炼速度，只要再有个三五天他就可以恢复到巅峰状态，甚至一举突破到问道境都不是问题。
	第二梦一路马不停蹄地赶路，就在进入天柱城的时候，因为被城中的城卫军误认，以为是明月微服私访地方巡查，便将她请去了城主府，搞得第二梦六神无主，不知道怎么办可好。
	却没想到一波东瀛武者突然出现强行将她带走离去，城中的黑甲卫和禁卫军根本来不及救人，闹得大唐皇朝上下皆动。
	最后消息传到了皇宫这才得到证实，被劫走的人并不是当今女皇明月，而是另有其人，不过是和当今女皇长的相像而已。
	在皇宫的一闭关密室里面，身处在修炼状态的唐峰浑身金光闪闪，无数道龙形气劲从他全身的毛孔迸射出来，掀起一股骇人般的无上威压。
	再一看向唐峰，只见他背后突然凝现出一条金色龙影，栩栩如生，金灿灿的鳞甲，凝实般的身躯盘舞在唐峰身后，立起高高的龙头看着前方，一股王者之威自然而然的显露出来。
	此时在闭关密室的数千丈高空中，无数的天地灵气倒卷起来，就像是突然起浪的江河一般，滚滚澎湃，然后浩瀚般的向着下方倾泻而下，最后涌入唐峰体内。
	随着时间推移，唐峰的体内突然传出了一声无迹可寻的咔嚓声，玄之又玄，说不清道不明。
	再一看向唐峰像是披上了一层金色缕衣一般，浑身的皮肤犹如黄金浇筑一般，散发着无穷的金性。体内丹田之处，一颗有些黄豆大小的元丹不断的流转，贪婪的吸收着那不断涌入丹田里面的天地灵气，然后不断的炼化和自我壮大。
	周而复始，仔细的看向那金灿灿的元丹，就像是滚雪球一般，以肉眼可见的速度变大，最后壮大到了有花生米大小后才停止下来。
	向其看去此时颜色内敛，金色的元丹隐隐幅散着庞大浩瀚的气息。也不知道过去了多久的时间，随着元丹停止壮大以后，外界的天地灵气也随之平息下来。
	这时处于闭目状态的唐峰猛然睁开了双眼，一道金光迸射而出，旋即一闪而逝，仿佛从没有出现过一样。
	跟着唐峰缓缓的运功一个周天后，这才长长的吐了口气，低语道：“没想到这次修为没多大的突破，倒是《九九玄皇帝道诀》心法突破到了第六层，也算是阴差阳错吧！”
	现在的唐峰修为早已经达到了元丹境初期巅峰，只差一步就可以突破到中期，而心境也一举迈入了凝婴境后期。当然这也和他的几个战斗有关，不断的突破自我，心境更加的凝炼和明悟。
	除此之外唐峰更是将五岳山河拳参悟到了第三式，第四式也已经参悟透了一半，并且他修炼成了一个小神通《裂天剑印》。
	一旦施展开来可以凝聚出一把数百丈长能量巨剑，刺破苍穹落下，毁天灭地，撕裂山河不在话下，这也是唐峰为了对付帝释天而修炼的杀手锏。
	唐峰整理了思绪以后，这才收功站起身子，吹了口气掀起一道气流幅散开来，将自己身上的灰尘吹去，剑眉一挑，迈步出了密室。
	...
	
	
	
	
	
第七十八章 扬我神威
	在唐峰出了密室以后，守护在密室门口的帝王亲卫立马上前行礼，同时一个帝王亲卫队长开口道：“启禀大人，前不久传来消息，太子私走离宫，皇上说等您出关以后过去一趟。[燃^文^书库][]”
	“什么，明儿私自出宫了？”唐峰额头微皱，低语道。
	没想到他闭关的这段时间，唐明居然趁着他闭关的时候私自出宫去了，这混小子还真是翅膀硬了，这人不大都知道跑出去玩了。
	旋即唐峰也不在停留，身形一晃整个人消失在原地。那些帝王亲卫一个个看的目瞪口呆，忙的向着四周看了半天才终于确定唐峰已经离去了。
	没用多长时间唐峰就找到了明月，此时后者正在寝宫里面坐着，脸上带着着急之色，只见不断的有黑甲卫进来向她禀报情况然后出去，听得后者心烦意乱。
	“怎么了明月？”唐峰人影无声无息地出现在明月的身前，后者一看面色一喜的上前抓住了唐峰的手臂。
	“唐峰，明儿他昨天跑出宫去了，这可怎么办呀！”
	唐峰伸手揽着明月的肩膀，安慰的说道：“好了好了你也先不要着急，给我说说这到底是怎么回事，可有派人出去寻找？”
	“昨天明儿跟我吃了顿饭以后，今一清早人就不见了，一直到现在都没有找到，听皇宫西门的守卫说他出了皇宫，至今去向不明。”
	唐峰思索了一番，道：“那西门的守卫没有阻拦嘛？”
	“谁知道那小鬼头怎么那么精明，说什么毒王在外面等他。那些守卫一听毒王哪里敢拦呀，等我知道以后人早就不见了。”
	闻言唐峰顿时笑了出来，没想到唐明人不大，居然还懂得狐假虎威了，利用毒王的威名就这么轻松唬住了那些守卫，看来这些守卫有必要整治一番了。
	“好了好了，你也别太担心了，他身上还有着我留给我护身宝贝，一般人还真伤害不到他呢，再说我这不是已经出关了嘛，回头我亲自去找他还不行嘛。”唐峰抱着对方坐在床上，让对方坐在他的腿上安慰的说道。
	好半天唐峰才用三寸不烂之舌说服了对方，然后又是一番安慰后者才放松心神的睡去。
	看着明月安详的睡姿，唐峰也看得出这段时间对方确实忙的累坏了。
	第二天唐峰一早就带着鬼影离开了帝皇城，听明月说有一个跟她长的很像的年轻女子在天柱城被一帮东瀛武者抓去了。
	唐峰思前想后便想到了第二梦，据他了解当今武林有和明月长的比较相像的恐怕只有她了，不过他想不通那些东瀛武者为什么会抓她。
	唐峰和鬼影出来以后都没有带人在旁，他们的赶路速度极快，只用了几个时辰便来到了天柱城，稍微向这里的禁卫军一打听，这才确认确实是第二梦在这里被东瀛武者误认为是明月微服私访出手抓去。
	同时也勾起了唐峰的杀意，这帮杂碎居然敢打他女人的主意，倒是让第二梦成了受害者，真是不可饶恕。
	“主人，我们怎么办？”鬼影看着发怒的唐峰，小心翼翼地询问道。
	良久，唐峰才收敛怒意道：“这帮杂碎还真是烦人，可有查到他们的去向？”
	“据消息透漏他们向着凌云窟的方向去了，还有就是有人见到疑似太子的小孩在凌云窟出现过，具体的还不清楚。”鬼影弯腰行礼道。
	“凌云窟，那里除了有头火麒麟外也没啥引人注意的啊。”唐峰心里一阵思量，旋即又像是想到什么的又道：“不对，难道是他们为了皇陵？”
	“皇陵，主人你是说前皇朝的皇陵，难道就是在凌云窟不成？”鬼影听得也是一脸震惊。
	唐峰点了点头，道：“没错，皇陵里面有着前皇朝留下来的龙脉，具有非凡的功效，他们这么做很有可能是要打龙脉的主意。”
	此时鬼影是越听越感到心惊，传说龙脉一出可以号令群雄也不知道是真的还是假的。再者就是拥有龙脉可以提升修炼速度，当然这些都是传说，具体奥妙还真没人说得不清楚。
	唐峰思量了一番后，说道：“走，我们也去凌云窟，我倒要看看这帮东瀛杂碎予以何为？”唐峰说着眼底闪过一抹凌厉，隐隐的杀机可见。紧跟着唐峰祭出寒星剑向着远处御剑飞去，见状鬼影不敢怠慢的追了过去。
	在天荫城的城主府里，毒王大马金刀的坐在正殿大堂的主坐上面，眸光冷冷的注视着下方的一众官员。为首的天荫城城主许栋，此时忐忐忑忑地站在那里，额间冷汗直溢对面毒王的目光是一脸的畏惧。
	良久毒王才开口道：“许栋，我叫你查的事情查的怎么样了？”
	“回禀大人，据刚刚得到消息那步惊云几人上了天山，估计现在已经到无神绝宫了，具体情况尚不明确。”许栋微微抬了抬头看了毒王，然后弯腰低头回应道。
	这时毒王收回了目光，又道：“去了无神绝宫，难道是要和绝无神开战不成？”一时间毒王心里不由揣测起来，按得到的消息称聂风已经入魔，现在他们又都去了无神绝宫，到底予以何为还真让人难以猜测。
	半天后，毒王接着道：“既然他们都上了无神绝宫，那咱们也不等着看了，你马上组织人马等候我的命令，两个时辰后咱们也去无神绝宫玩玩。”
	“是大人，卑职这就去办。”听到让他去组织人马，许栋如林大赦一般，忙的行礼后人就逃命般的离去。
	“他奶奶的，老子有这么可怕嘛！”毒王看着许栋离去的模样，心里一阵的嘀咕起来，可又不好意思去怪罪对方，心里颇为的郁闷不已。
	此时在聂家村的旧址，也就是聂风幼年时生活的地方。
	现在哪里的人可以说少的可怜，到现在并没有几户人家存在。硕大的村镇变得有些萧条起来。过往的人们可以说很难看见。此时却迎来了一位身穿白衣的女子，玲珑剔透的娇躯，纤细如柳的腰肢，行走间如风柳摆一般，格外的迷人。
	面带着一抹纱巾，遮挡了娇美的容颜，远远地望去一双美目一眨一眨间，犹如星空中的一对星星一般，散发着宝石般的眸光，长长的睫毛轻挑，动人心魂。不过身上却始终幅散着一股拒人于千里之外的气质，总是让人生出望而却步的念头。
	对方站在那里就像是一朵盛开的雪莲花，再一看又像是一位跌落凡尘的仙子，实在是难以对其描述。
	白衣女子来到聂风幼年居住的院子前以后，顿时停下了脚步，微微抬头低语道：“这就是聂风幼年时生活的地方吗，可惜如今人走一荒凉。”对方叹了一句后，莲步轻移，缓缓地走了进去。
	来到院子里面以后，白衣女子看着到处都是杂草丛生，破破烂烂的物品到处都是可以说遍地狼藉。
	白衣女子向着四周看了一番后，便开始四处寻找起来。也不知道她到底在寻找着什么，如果唐峰在这里的话肯定会欣喜不已，这妮子消失了那么久不见，居然会出现在这里，肯定会给他些许的惊讶。
	白衣女子找了一番后，可以说将整个院子里里外外都找遍了，最后在一间看似是祠堂的房间里停了下来，然后在屋里的地板上一阵探查后掀开了一块板砖。入眼便是一个有着半尺长的木盒子，暗红色的盒身，用手摸上去带着一股暖意。
	看样子用该是用红杉木做的盒子，这红衫木主要生长在火山岩的地方，蕴含着一丝火属性，特别的抗寒。一般北方人在冬天的时候用到的，防寒取暖的效果特别好。
	还是制作盛放至寒之物的好东西，白衣女子一看眼前之物，心里顿时涌出了几分欣喜。旋即平复了一下心情以后，慢慢的打开了盒子。
	顿时一股逼人的寒气扑面而来，所过之处空气都像是要冻结了似的，不过还没有到那女子的身上，当即一股柔和的气劲凭空而现，将那寒气抵消不见。等到那股寒气散去以后，这才看清盒子里面的东西。
	是一块洁白如霜的石头，犹如白玉石一般。仔细看去其中参杂着许许多多的白色铁质，给它的美感带来了影响。这块石头只有核桃大小，形状极不规则，像是从什么上面切割下来的一块似的。
	“想必这就是传说中的白露吧，果真如其名般洁白如霜，不愧是传说中的奇石。”白衣女子看着眼前之物，心里一阵的欣喜。没想到自己几番打听以后找到这里，本想碰碰运气结果还真让她找到了。
	这块石头不是一般石头，而是当初聂风先祖聂英打造雪饮刀剩下来的白露。此乃是传说中女娲补天之时算错了补天石的数量，最后剩下了的四块女娲奇石之一白露。
	拿到白露以后白衣女子此行的目的也算是达到，当即人就闪身离去，不带走一丝尘埃，仿佛就是从没有来过一样。
	许栋遵循毒王的指示后快速的召集了两千多名禁卫军和三百黑甲卫，看的毒王颇为的满意，直接赏给了对方一枚唐峰炼制的洗髓丹弄得后者感激涕零。
	当即毒王就对着那些禁卫军和黑甲卫朗声说道：“看到了没有，这就是由唐峰大人亲手炼制的洗髓丹，可以洗髓伐脉，让你的武道生涯走的更远。如果这次你们跟随本座都比较卖力，那这洗髓丹也不是没有机会得到的。”
	毒王虽然实力不错，可是面对战前动员还是有些头疼，就凭他的语言组织能力还真是有限，当即灵机一动那些赏赐许栋洗髓丹一事做文章，他不信重赏之下没有勇夫。
	果真在他的话音刚落，那些禁卫军和黑甲卫立马嘶吼起来。“打倒东瀛杂碎，活捉绝无神，扬我神威……”声势震天，不断的齐齐怒吼起来，就连毒王都有些动容了。
	此次他要带人去无神绝宫，可是连唐峰都没有通知，他决的这种小事儿如果在唐峰出关以后还没有摆平，那他就没有继续留在对方身边的能力了。
	为了证明自己的能力，毒王此番可谓是只许成功不许失败，也就是人们说的不成功则成仁。
	没想到自己的一番激励居然还真管用，立马激发了众将士们的士气，看的许栋目瞪口呆，一脸的惊愕，面对毒王多出了几分崇敬之意。
	以往他都经常听到毒王的大名，是如何如何的凶残，一手毒功施展开来多么的恐怖如斯，心里早已经万分惧怕。此时看来对方再他的眼里到也不像别人说的那么回事，不愧是跟随在唐峰身边的人物，果真是不凡呀！
	此时的毒王恐怕心里怎么也想不到，自己一霎那间在许栋心里的形象转变了不说，还无形中树立了自己的威望。
	半个多时辰后，毒王带领着许栋他们浩浩荡荡地出现在了天山山腰的位置，望着眼前昔日的天下第一楼，千百阶的石阶楼梯铺延而下，是那么的格外壮观，气派无比。
	不过现在的天下第一楼牌匾已经换成了无神绝宫几个字，让人看了都有种不爽的念头生出，毒王抬眼瞧了瞧，嘴里不由吐了口唾液。
	“奶奶的，这几个字怎么这么碍眼，一会儿谁要是能将它拆下来本座必有重赏。”
	...
	
	
	
	
	
第七十九章 无神绝宫
	闻言他身后的一众将士无不兴奋起来，两眼放光，看着那个牌匾就像是看到了一个脱光光的小美人一般。[燃^文^书库][]
	不仅他们就连毒王身旁的许栋此时都泛起了想要去拆那牌匾的念头，不过最后还是忍住了。他很明白这个时候，自己身为一城之主不能因为一点小的利益而破坏了自己的形象，否则对他继续当城主很不利。
	一旦失去了众将士们的拥戴和支持，那他这个城主也就等于废了一般，到时候恐怕难以服众，无兵听令又疏远他可不好。
	在无神绝宫的地牢里面，无名调息吐纳后睁开了双目，顿时眼眸中迸射出一道剑芒。
	一闪而逝将参杂有铁板的地牢墙壁直接洞穿了两个小洞，凌厉无比。旋即无名便站起了身子，身上的酥麻骨毒药不仅去除了，就将他现在的实力也一举破而后立突破到了问道境小圆满巅峰，只差一脚就可以迈入问道境大圆满境界。
	整个人站在那里就像是一把出鞘的利剑一般，锋芒揭露，洞穿天地的凌厉气息幅散开来。
	“不愧是师门的镇派绝学，果然非同一般。”无名欣喜地一阵念叨，然后抬眼目视前方。
	有些手臂粗细的地牢铁钢筋网墙此时在无名面前普通虚设一般，只见他捏指一划，一道剑光闪过，轰的一声那网墙轰然破碎开来。
	巨大的动静立马吸引了许多在地牢里面看守的鬼叉罗过来，迎面看见无名迈步而来，就像是一把剑刺向他们一般。
	十几个鬼叉罗看的心生怯意，下意识的后退了几步。
	一个个犹豫了下，再次鼓起勇气向着无名冲去，手中的长刀高举，悍不畏死的样子。
	无名抬眼看着冲来的鬼叉罗，捏指成剑对着他们快速的划了划，顿时剑气纵横，一道道凌厉无比的剑气交错形成一张剑气网笼向他们。
	噗噗——
	伴随着一阵利刃入体的声响传来，再一看那些鬼叉罗一个个呈现出向前冲的姿势突然间不动了，两眼无神，身上的生机也已经消无。
	无名看也不看的穿过他们离去，片刻后只见那些鬼叉罗动了，就像一个个破碎的雕像一般，整个身躯被剑气切割成无数块。
	最后无人问津的散落一地，鲜血淋漓，惨不忍睹。
	无名随手一招解决了这波鬼叉罗以后，没一会儿他就找到了刀皇关押的位置，后者正在打坐调息。
	“你可是刀皇？”无名看着对方，剑眉一挑问道。
	闻言刀皇睁开了双眼，道：“不错，我就是。”
	“那就好，在下剑宗无名，久闻刀皇的大名，没想到今日却在这里见上。”无名微微一笑说道：“对了，此地不宜久留，咱们还是先出去再说吧！”
	无名说着挥手间破开了牢门，见状刀皇也不磨叽立马起身跟了出去，道：“谢了，不过我身中酥麻骨毒药，一身武力无处可使，这样出去恐怕有些不妥啊！”
	“无妨，刀皇兄跟我来。”无名摆了摆手，表示没事儿。
	随后刀皇在无名的带领下，向着外面冲去，一路无名所向披靡，遇上的鬼叉罗纷纷挥剑斩杀，同时将地牢里面被囚禁的武者纷纷放了出来。
	没用多长时间，无名就救出了上千名武者，他们中有不少人都受了伤，加上全部都身中酥麻骨毒药，让无名也感到了巨大的压力。
	可怀着一颗仁义怜悯之心，又心系天下安危，这让无名又不得不救他们，只能走一步算一步了。
	就在无名救人正在冲击地牢的时候，外面绝无神早已经和聂风打了起来，一旁的步惊云和猪皇掠阵，一旦聂风不敌他们就会第一时间出手。
	好在聂风自从入魔以后，一身实力强悍至极，此时对上绝无神可以说势均力敌，半斤八两不分上下。
	再者因为聂风入魔，神志不清，出手间变得更加可怕，令绝无神忌惮不已，没想到一段时间不见，聂风他们的实力提升这么多，大大的出乎了绝无神的意料。
	不过绝无神能做到今天这个位置上面来，也不是吹出来的。一身的实力并不俗。拳风所向，大开大合，迈步快出，带着一股绝顶的霸气外露，器宇不凡，浑身金芒闪烁，催动着不灭金身，硬憾着聂风的攻击。
	杀拳——杀心！
	这时绝无神的拳势如破竹般，破开了聂风的刀网拦阻，迎面砸向后者的心口。说时迟那时快，聂风虽然入魔不过潜在的自我危机意识还是存在的，感受到传递过来的杀机以后，忙的撩刀而出，以一个刁钻的角度刺向绝无神的拳头。
	砰——
	绝无神恐怖的一拳狠狠地轰击在仿雪饮刀的刀尖上面，顿时他感觉到自己的拳锋一阵剧痛传来，忙的抽身退去，然后看了一下自己的拳头发现拳锋上面一丝鲜血溢出。
	“可恶，这怎么可能？”绝无神的愤怒的眼神中多了几分震撼，没想到聂风能够破开他的不灭金身，更是成功的伤到了他。
	魔刀——魔踏七星！
	一刀击退绝无神以后，聂风不由低吼一声，脚下连踏，气势陡然攀升，快如闪电，手中的仿雪饮刀一抖再次轰击出去。滚滚的魔气幅散，道道血红色的刀气纵横开来，向着绝无神轰击过去。
	大力金刚掌！
	绝无神眼神中闪过一抹凶狠，只见他双手金芒闪烁，同时迈步上前，浑身的气势犹如巨浪压向了聂风，然后毫不退却地抬手轰击出去，顿时掌劲吞吐，迎向了聂风的一刀。
	可怕的掌劲澎湃汹涌，轰的一声破开了聂风的刀气，硕大的掌印乍现，在步惊云他们额注视下狠狠地轰击在聂风的身上。后者当即一口鲜血喷出，身躯横飞了出去。
	“风师弟！”一旁的步惊云看着聂风中招，身形一纵拔出仿绝世好剑飞身冲向了聂风。与此同时，对着袭上来的绝无神就是几剑劈出，剑影连连，凌厉的剑气激荡出去，在地上划出几道深深地沟壑。
	见状，绝无神只得止住脚步，反手一掌拍出，将步惊云的剑气泯灭。而一旁的猪皇也已经趁机杀到，挥动着手里的长刀从侧面对着绝无神一刀斩了过去。淡青色的刀芒吞吐，带着席卷八方的气势蔓延开来。
	创刀——纵观天地！
	狂暴的刀气蔓延开来，在空中凝聚出十多道半月牙的刀气切割而来。绝无神脚下一踏，地板爆碎开来，整个人顺势向后退去十多丈远，避过了猪皇的攻击，抬手化掌拍出，动作一气呵成。
	淡淡的金色掌劲吞吐，形成一个巨大的掌印横飞出去，轰的一声将猪皇震飞出去。这个时候步惊云也已经来到了聂风的身边，虽然聂风受了伤，不过入魔的症状依在，一看步惊云靠近立马挥刀斩向对方。
	见状步惊云只好抽身退后几步，并没有在靠近聂风，关切地问道：“风师弟，你怎么样了？”
	可惜没有得到聂风的回应，聂风挣扎着从地上翻身站起，浑身的气势暴涨，脚下的地板都随之开来出现一道道的恐怖裂纹，犹如蛛网一般幅散开来。
	嗡——
	只见聂风猛然抬脚踏地，整个人如一头凶兽一般爆射出去，手中的仿雪饮刀高举，一闪而逝，瞬息间就来到了绝无神的面前，迎面一刀劈出，血红色的刀芒乍现，吞吐不定。
	魔刀——血刃魔功！
	杀拳——杀绝！
	绝无神面色狰狞，满眼凶光，体内的真气不断涌向双拳，对着聂风狠狠地轰出。顿时拳风所向，淡金色的拳影凝现，一往无前，夹杂着横扫一切的威能冲击过去。轰轰的几声爆响，地面的地板也随之破碎开来，四溅飞散，那淡金色的拳劲只是稍微抵挡了下，跟着变破散开来。
	拳劲溃散，看的绝无神眼里涌出了震惊之意。不等他闪身躲避，聂风的刀芒便到了，噗嗤一声切开了绝无神的防御，在胸前留下了一道一尺长的血痕，血红无比，十分刺眼。
	当即绝无神也直接横飞出去，摔落在几丈外的地上。紧跟着身躯翻转立马站起，眸光凌厉，用手擦了擦嘴角的血迹，低语道：“妈的，这个疯子。”
	抬眼再次看向聂风，后者提刀再次杀来。浑身煞气冲天，夹杂着一股杀戮般的刀意弥漫，令人心生畏惧。
	“还真没玩没了了是吧，给本座滚开。”绝无神看着聂风再次冲来，心里的怒意大盛，身形一晃，整个人提前爆射出去，瞬间来到了聂风的面前，抢先出击一腿抽向对方。
	嘭——
	只听一声低沉的闷响，聂风被一脚抽飞出去。
	不等绝无神再次爆发，就听见一声厉喝从远处传来。“绝无神，休要猖狂。”话音刚落，绝无神就看见一道剑光激射而来，速度如电，下一刻便来到了他的面前。
	然后化成了一道身影落地，步惊云看着来人，欣喜地喊道：“无名前辈！”
	“嗯，你们都在啊！”无名朝着步惊云点了点头，然后看向了聂风，剑眉一挑看出了几分不对劲。“聂风这是怎么了？”
	“唉，此事说来话长。我们还是先解决绝无神再说吧！”步惊云一阵苦笑，说道。
	“也好，等解决了绝无神，咱们在叙旧不迟。”无名赞同的说着，同时目光落在了绝无神身上。
	后者看着突然出现的无名，脸色也变得阴沉不定起来。
	“妈的，无名不是被关在地牢里面了吗，他则么出来了。”绝无神心里一阵的嘀咕，这时又看见那刀皇带着一大帮武者从远处奔来。不等他多想，就见一个鬼叉罗急慌慌的跑了过来。
	“启禀宫主，无名带着地牢中的武者闯出了地牢，属下拦截不住，还请……”他的话还没有说完，绝无神就怒气腾腾地一脚将对方踢飞了出去。
	“滚一边去，本座又不是没有看见。”
	无名看着绝无神大难临头，居然还向着自己的属下发火，不由冷笑道：“绝无神，今日便是你的死期，纳命来。”无名如今已经修成了《万剑归宗》，一身实力可以说比以前翻了翻，此时更是战意澎湃。
	见状，步惊云上前了几步说道：“无名前辈，我来助你。”
	“好，你小心点。”无名也看出了步惊云这段时间实力也提升了不少，当即同意的点了点头。紧跟着在向他看去，发现整个人的气势变了。
	给人的感觉就像是一把利剑出鞘一般，浑身幅散着锋芒之意。
	看着此时的无名，绝无神莫名地生出了几分忌惮的念头。然后就看见无名动了，抬手化剑，一把数十丈长的能量巨剑凝聚而出，向着绝无神直直的斩去。动作干净利落，毫无花俏可言。
	面对着无名的攻击，绝无神不敢有半分的小觑心里。脚下猛然踏地，整个人立马旋转身体快速的冲天而起。与此同时，步惊云挥动着仿绝世好剑，身形一纵，向着天空中的绝无神冲去。
	这一切说时迟那时快，可以说是在一瞬间便发生了。能量巨剑在绝无神躲开以后，轰然斩击在地面，将地面的石砖地板震的四处飞溅，一道长长的沟壑乍现，狰狞无比。
	滚滚的灰尘跟着弥漫开来，向着四周荡漾过去。
	无名抬眼一看，身形一纵，整个人也冲向了空中。步惊云挥剑一抖，道道的剑气纵横开来，形成剑网笼罩向绝无神。
	“雕虫小技！”绝无神冷然一笑，双手化爪向着两边一撕，硬生生地撕开了剑网。却见步惊云的仿绝世好剑化成了一把二十丈长的能量巨剑迎面向他刺去，嗡的一声，空气都仿佛被一剑刺破。
	见状绝无神只来得手臂交叉于胸前，同时将不灭金身催动到极致。一道蛋壳状的能量气罩在身前凝现，将他牢牢地护在里面。
	这时步惊云的能量巨剑已经到来，噗的一声作响，声音不大，就像是气泡破裂开来的声响。再一看绝无神凝聚出的能量气罩，被步惊云一剑刺破。吓得绝无神面色剧变，浑身真气喷涌，整个人顿时一阵倒翻空快速的向后退去。
	不过步惊云的攻势不减，一看绝无神向后躲避，他的眼眸中闪过一抹凌厉，提剑继续向着绝无神刺去。
	两个人一退一追，足足奔出了数百米远。得到缓息的绝无神忙的止住身形，然后向着步惊云就是几掌拍出。淡金色的掌劲激荡，这才将步惊云震退。
	...
	
	
	
	
	
第八十章 墙上宝剑
	绝无神刚将步惊云逼退，却见无名不断的捏出手印，周身一阵的能量波动泛起，跟着凝聚出了上百丈长的能量长剑，没把能量长剑犹如实质一般。[燃^文^书库][]|
	万剑归宗！
	旋即伴随着无名的一声断喝，那些能量长剑在他的控制下，快速的向着绝无神射去。
	顷刻间，绝无神看见一片剑雨向他落来，空气中充斥着锋芒之意，切割着他的皮肤隐隐作痛。
	大力金刚掌！
	绝无神眼神一缩，也知道无名这一击的恐怖，当即体内的真气快速的涌入手中，向着那些剑雨拍去。
	砰砰砰！
	顿时掌影浮现，漫天激荡开来，将飞射过来的能量长剑不断的拍碎，看的无名面色一沉，手印当即一变，那些能量长剑立马旋转开来，犹如剑轮一般。
	剑尖向外，不断的旋转起来向着绝无神切割过去。
	一旁的步惊云这时仿绝世好剑挥动，一道肉眼难见的剑影划出一道弧线，无声无息般的斩向绝无神。
	杀拳——杀神！
	此时绝无神气势狂飙，周身的衣角无风自动，战意冲天，凌空迈步，然后挥拳轰击。
	整个人宛如战神一般，气势磅礴，杀神灭魔的霸气外露，恐怖的拳影从天而降，划了一个弧线将剑轮轰碎。
	这时步惊云的攻击到了，无声无息般的出现，等到绝无神反应过来的时候已经中招。
	肩头直接被一剑洞穿，鲜血飙溅，整个人闷哼了一声，向后倒飞出去。却没想到正好落向聂风的头顶上空，后者顿时锁定了飞过来的绝无神。
	嘴里发出一声低吼，当即举刀力劈，迸发出劈山断河之势。顿时近百丈的血红色能量巨刃凝现，狠狠地斩向了绝无神。
	轰——
	倒飞中的绝无神根本没有躲闪和抵抗的机会，整个人只能被动的将不灭金身催动到极致，下一刻便被聂风一刀轰飞出去。
	嘴里鲜血喷出，一身的气势也随之颓靡了许多。
	轰隆——
	只见绝无神狠狠地撞碎了一间房屋后，这才狼狈不已的落地，喉咙一甜，又是一口鲜血吐出，面色苍白无比，艰难的从地上爬起。
	“绝无神，今日便是你的死期。”步惊云大喝一声，身形飞掠而来，手中的仿绝世好剑挥动，一道剑光先一步激射而来。
	见状绝无神双手舞动，夹杂着一股股真气激荡，顿时地面上的石砖地板陡然离地飞起，铺天盖地般的向着步惊云飞去。
	本向绝无神杀去的步惊云不得不止住身形，仿绝世好剑一阵挥动，剑气纵横，向着那些石砖地板轰击过去。剑气所过之处，那些石砖地板纷纷破碎开来。
	等到步惊云破开石砖地板的阻拦以后，发现绝无神已经逃离遁去，此时已经找不到了身形。
	“该死，居然被他给逃了。”步惊云向着四周环视了一圈后，嘴里不由怒骂道。
	与此同时，正带着一群鬼叉罗阻拦毒王他们的金叉罗和绝心，此时也收到了绝无神败逃的消息，当即战意全无，一个个慌不择路的四处逃窜。
	许栋一看那些鬼叉罗突然溃败逃窜，忙的下令道：“这些杂碎居然还想逃，众将士听令，全力追杀东瀛余孽，反抗者格杀勿论。”
	先前在无名到来的时候，其毒王就已经先一步到了。不过毒王一过来并没有立即现身，而是一副坐山观虎斗的架势收敛自己的气息，隐藏在一处屋顶上面，知道绝无神败逃以后，他才悄然无息地退去。
	回来后毒王正好看见那些逃窜的鬼叉罗，为首的绝地和绝天早已经消失不见。
	许栋一看毒王回来了，眼前一亮立马上前道：“大人，你可回来了，刚刚收到了鬼影大人的传讯。”
	“什么事？”毒王微微瞥向许栋，浓眉一挑说道。
	“回禀大人，鬼大人说他和唐大人去了凌云窟，让你收到消息后立马带着黑甲卫和帝王亲卫过去协助支援。”见状，许栋赶忙弯身行礼说道。
	“哦，主人出关了。”毒王一听顿时来了精神，没想到唐峰已经出关了。心里不由一喜，点了点头道：“嗯，我知道了。”
	这时，本要离去的毒王突然又止住了身形，对许栋说道：“许栋，你在这全权处理东瀛余孽，那些逃窜的鬼叉罗就不要杀了，将他们全部抓起来等候主人的制裁，另外无名他们只要不来找茬，就不要管他们。”
	毒王看着那些四处逃窜的鬼叉罗，不由想到要是被主人控制了他们，到时候用他们去攻打东瀛会是什么样的情况，肯定会让东瀛意想不到。毒王心里一番的遐想，嘴角不由自主地泛起一丝阴险的笑意，看的许栋心里一阵发毛。
	浑身下意识的打了个哆嗦，不知道又有哪位仁兄被毒王给惦记上了，许栋心里开始为对方祈祷起来。
	“是，卑职明白。”旋即许栋抱拳行礼道，等到许栋抬起头再去看毒王的时候，发现对方已经不见了，仿佛从没有来过似的。
	“不愧是唐大人身边的人，还真是鬼魅莫测，来去影无踪。”
	许栋心里一阵的感慨，跟着面色一正，收敛了自己的思绪，不断的下达命令出去。而那些禁卫军和黑甲卫也不再四处屠戮，将追上的鬼叉罗一个个放倒在地，然后五花大绑的抓了起来。
	就在这时，无名跟着步惊云先一步追向绝无神，却发现了一个熟悉的人影。过去一看居然是绝无神的得力干将金叉罗。不过此时这家伙一副猎户的打扮，打算趁机逃离而去。
	“金叉罗，在本座面前你还要掩饰吗。”无名截住对方的去路，冷冷的说道。
	闻言，金叉罗浑身一颤猛然抬起头来，看见无名和步惊云的身影出现在他的面前，下意识的向后退了进步。见状步惊云寒着脸身形一晃，来到了他的身后不远处，将他的后路封死，看的金叉罗一阵心灰。
	“无名大爷，你就放过我吧，我不过是被绝无神逼的，小人物一个您就大人有大量放过我吧！”当即金叉罗在无名面前跪了下来，哭丧着脸求饶道。
	不过并没有打动无名，见此金叉罗又是一阵的连连磕头，求爷爷叫爹爹的看的无名都不想去看对方。
	也就这时只见金叉罗眼底闪过一抹阴狠之色，当即手里多出了一把短剑向着无名的心口刺去。“无名，你给我去死吧！”
	金叉罗面色狰狞，身形爆闪，加上距离无名又近，根本就不给无名躲闪的机会。倒是身在金叉罗后方的步惊云，第一时间注意到了金叉罗的动作。“无名前辈，小心！”
	步惊云赶忙一阵惊呼，然后快速的拔剑以极快的速度向着金叉罗刺去。不过这个时候无名已经动了，就在金叉罗眼看着就能一剑刺中无名的时候，只见无名浑身道道的金色剑气迸射，犹如万道金光一般。
	轰——
	再一看金叉罗便被金色的剑气轰飞出去，身形正好朝着步惊云过去。后者下意识的提剑一抖，将金叉罗拦腰斩成两段，鲜血飞溅，死的不能再死。
	“无名前辈，你没事吧！”杀了金叉罗以后，步惊云收剑来到无名跟前问道。
	后者摇了摇头说道：“我没事，不过这些东瀛武者还真够阴险的，我们走吧，当务之急追击绝无神重要。”闻言步惊云认同的点点头，旋即和无名破空而去。
	没过多久猪皇他们引着聂风也追了过来，追寻着绝无神离去的方向追去。
	凌云窟……
	只见两道身形落在了弥勒大佛头顶上面，为首的是一位身穿着金袍的俊男，俊朗的面孔，眉如剑，漆黑的眼眸中带着几分深邃，犹如一片深不见底的寒潭。浑身流露着一股上位者的气息，一阵微风拂过，周身的衣角随风而动，远远的望去像一位帝王般，挺拔的站在弥勒大佛的头顶上面。
	而他的身后，一个浑身黑衣的男子站在那里，一动不动，看不出他的年龄。腰间挂着佩刀，给人的感觉就像是黑夜中的鬼魅一般，飘忽不定，仿佛永远找不到他的轨迹似的。
	这两个人不是别人，那身穿金袍的俊男便是唐峰，另外一个则是鬼影。
	唐峰看着弥勒大佛下方百米处的江河，汹涌澎湃的水流，滚滚的江河之势勾起了唐峰心中的波澜，心头莫名地浮出一丝明悟。“鬼影，你给本座护法，我修炼一会儿。”
	当即唐峰人就盘膝坐下，压下心头的一丝欣喜，快速的进入了修炼状态。先前观看这江河之势的时候，唐峰隐隐的感觉到自己领悟的《五岳山河拳》莫名间又有了几丝明悟。
	本来唐峰在出关前就已经参悟透了《五岳山河拳》第三式破碎山河，如今观看着眼前的江河之势，对自己的拳意加深了起来，而第三式的领悟也变得不断圆润神会。
	渐渐地一股滔天的江河之势在唐峰身上蔓延开来，给人的感觉唐峰就像是化身为一道江河一般，波涛汹涌，势不可挡，而他身后的鬼影，更是越看越感到心惊，面对着这股江河之势当头袭来，鬼影身形本能的向后退去，躲避开来的同时，更加警惕地注意着四周的情况，生怕这个时候有人出现打扰了唐峰的修炼。
	在凌云窟里面，也早已经出现了大量的武者，可以说各路人马汇聚出现。在哪四通八达的甬道里面，一个有三四岁的小孩慌乱的奔跑着，像是在躲避着是什么。在他的肩头上面有一只火红色的小猴子，充满了灵性的眼珠不断的转动着，爪子紧紧地抓着小孩的衣服，生怕把自己掉下去似的。
	紧跟着小孩身后的没多久窸窸窣窣的脚步声，同时传来了一阵呼喊声随之而来。“快，那小鬼就在前面，一定要抓住他不可。”没一会儿，十来个东瀛武者的身影出现，一个个满脸的怒意，手持着长刀，杀意横生，紧随其后的追击小孩过去。
	带小猴子的小孩没有跑多久，在甬道里面慌不择路的逃了一会，突然停下了脚步，抬眼一看发现自己前面已经没有了去路，完全就是一个死胡同的甬道。就在他准备退回去另寻他路时，听见身后一阵凌乱的脚步声传来。
	当即他灵机一动，祭出了一把寒光闪闪的短剑，然后奋力的插在了甬道尽头的墙壁上面，露出了半截剑身，散发着淡淡的灵性，给人的感觉就像是一把锋利的神兵利器。
	这时后面他的身后出现了人影，随着人影的靠近，十来个东瀛武者面色狰狞的出现，将小孩的去路堵住，这时为首的东瀛武者开口道：“八格牙路，小鬼，这次我看你往哪里逃，识相的快点把血菩提交出来，不然我不介意将你丢去江里去。”
	不过那小孩并没有理会他，而是一动不动的看着墙壁上的短剑，双眼充满迷离，仿佛整个人都被短剑所吸引一般。见状拿着东瀛武者纷纷向前看去，顺着小孩的目光落在了那短剑上面，顿时一个个看的两眼放光，面带狂喜之色。
	为首的东瀛武者感受着剑身传来的一股锋芒之意，夹杂着一丝丝灵性，顿时眸光一亮，有些激动的说道：“好剑，没想到这种神兵利器会让我遇上，如果献给了天皇肯定会得到重赏。”
	此时这些东瀛武者也都被那短剑所吸引，那眼神就像是看到了一个脱光光的美女一般。在神兵利器面前，只要是个武者都会心动的。
	努力的平复了心头的激动后，为首的东瀛武者开口道：“来人，过去把那宝剑给我取下来。”
	“嗨！”闻言，他旁边的一个东瀛武者忙的鞠躬行礼道，然后跃过小孩向那墙壁上的短剑走去。此时众人的心头也开始莫名其妙的砰砰直跳起来，激动的情绪不言而喻。
	...
	
	
	
	
	
第八十一章 火麒麟现
	在众人的注视下，那个东瀛武者上前小心翼翼地将墙壁上的短剑拔了下来，返回递给了为首的东瀛武者。[燃^文^书库][]
	后者接过看了看，欣喜的说道：“好剑，恐怕不比皇影的那把惊寂刀差。”
	这时那个小孩转过身看向了他们，嘴角洋溢着一丝人畜无害的笑意，同时一双嫩嫩的小手快速的结印。
	当即那东瀛武者手里的短剑突然一阵颤动，夹杂着一股能量波动，咻的一声向着他的脖颈刺去。说时迟那时快，根本就没有给对方反应过来的时间。
	噗嗤！
	随着一声利器入体的声音，刹那间甬道里陷入了短暂的寂静，砰砰的心跳声十分清晰。再一看那短剑在小孩的催动下，趁着其他的东瀛武者惊愣之际再次发难。
	又接连洞穿了三个东瀛武者的脖颈，鲜血喷溅，面对着死亡的威胁立马让他们反应了过来，一个个下意识的向后退了几步。
	那几个被洞穿脖颈的东瀛武者，包括为首的那一个，下意识的用手捂住了自己的脖颈，嘴巴微张，想要说些什么，可以怎么也发不出声音。
	然后两眼无神一个个瘫倒在地失去了生机，而那些活着的武者再次看向那小孩的时候，眼神也变了，就像是看到了一个小恶魔一般。
	“八格牙路，该死的小鬼。”这时一个东瀛武者鼓起勇气，举刀向着小孩劈了过来。
	他可是有些宗师级的实力，出手间刀芒激荡，瞬间将小孩笼罩进去，大有一击必杀的架势。
	就在这危急关头，只听小孩突然开口道：“炎叔，救我！”随着他的话音落下，就看见他一把抓起肩头的小猴子，向着那东瀛武者扔去。
	旋即那只小猴子浑身涌起了一团火焰，将整个甬道都照耀的通亮起来，然后在一众东瀛武者的注视下，快速的变成了一个两米多高的巨大猴子。
	远远的看去像一头类人猿一般，浑身火焰直冒，恐怖的气息随之弥漫开来，吓得那些东瀛武者面色惊骇，身形控制不住地向后退去，此时变得毫无战意。
	就在那些东瀛武者想要就此退走的时候，只见那只放大版的猴子，准确的说是火猴，抬手一拳直直的轰出。拳锋所向，夹杂着一股狂暴的火浪席卷向前方，瞬间将甬道里面的东瀛武者笼罩进去。
	“啊……”伴随着一阵凄惨的叫声过后，再一看甬道里面留下了十几个浑身焦黑的尸体，一股股肉食烤焦的味道在甬道里飘荡，小孩赶紧一手捏住鼻子，另一手不停的在鼻子前扇动。
	“好难闻呀，炎叔以后你能不能不要这么恶心我呀，很容易反胃的知道吗。”
	闻言那个火猴人性化的用手摸了摸自己的脑袋，看的小孩一脸的无语，然后摇了摇头收拾了自己的短剑。
	这时那个火猴也快速的恢复原状，身形一纵，化成一道火红色残影闪过，最后重新落在了小孩的肩头上。随后那小孩厌恶的看了看地上的尸体，忙的跃过去飞奔而去。
	东瀛天皇带着人马进入凌云窟没有多久，就碰上到来的雄霸。此时雄霸带领着秦霜以及一批死士出现，立马和东瀛天皇他们对峙起来。
	雄霸看着突然出现的东瀛武者，仔细的打量了对方的人后，开口道：“在下天下会帮主雄霸，不知几位是？”
	东瀛天皇的眼神一阵的转动，要再来中原之前他就得到消息说天下会早已经破灭，没想到在这里居然遇上了天下会的余孽。
	东瀛天皇微微一笑，说道：“本座东瀛天皇，不过本皇早在来中原之前就已经听说天下会早已经不复存在，你们说你你们是天下会的人，不觉得有些可笑嘛。”
	闻言雄霸的脸上涌现出一丝薄怒，居然有人敢接他的伤疤，这可是在刺痛着他的雄心，要不是聂风和步惊云，他也不会落得现在的下场。
	“哼，那不过是本座故意输给步惊云他们而已，相信在不久的将来天下会一定会重现武林，到时候整个武林也尽在本座手中。”雄霸冷哼了一声，语气充满霸道的说道。
	不过东瀛天皇并没有当回事，而是觉的有些好笑的和自己的侍卫对视了一眼，看的雄霸恨不得立马将他们当场生撕了解恨。
	但想到了他们的实力和人马并不弱于他们这边，现在动手并不是明智的选择，反而有可能耽误自己的大计，最后雄霸只得忍下口气，愤恨的哼了一声，挥手带人离去。
	看着雄霸带人离去以后，东瀛天皇身边的侍卫幻圣一心开口道：“天皇大人，为什么不让出手留下他们，如果他们也是为了龙脉来的怎么办？”
	“跳梁小丑一个，天下会现在已经成为了过去式，当务之急还是先找到皇陵所在，其他的先放一放，如果他们真的也是为了龙脉而来，到时候本座不介意送他们一程。”东瀛天皇看着雄霸他们离去的方向，眼眸中毫不掩饰地闪烁出一抹杀机。
	见状幻圣一心阴笑的点了点头，对于东瀛天皇的为人他还是很清楚的，只要是他的敌人一般都没有好下场的。
	短暂的相遇后，东瀛天皇他们继续赶路，顺着甬道也不知道是通向哪里的前进着。随行的还有大量的死士和忍者，实力一般都不低于一流高手。
	在他们中还有一个十分娇媚的女子，身穿着一身淡蓝色的长裙，凹凸有致的身材，洁白的小琼鼻，璨若星辰的眼眸一眨一眨的带着几分憎恶。
	整个人被五花大绑，反抗不得的跟着队伍前进着。
	渐渐的他们感觉到甬道里面的空气也开始便的燥热起来，随着不断的前进，空气中的温度原来越热，修为的的武者一个个汗流浃背，不住的用手擦着汗水。
	在另一条甬道里面，雄霸他们也遇到了相同的情况，一个个不住的抹汗前进，倒是秦霜和雄霸都修炼有寒属性绝学，但也没什么汗流出来。
	有的实力比较强的也是直接运转体内的真气，牢牢的将自己护住，隔绝了温度的侵扰。
	就在众人感觉温度越来越高的时候，突然前方传来了一阵阵无边的咆哮声，像是在说有人入侵了他的地盘似的。
	紧跟着雄霸和东瀛天皇他们两拨人马再次相遇，准确的说跟随着甬道最后汇到了一块，同时出现了一个巨大的甬道。
	火热的气息不断的从那甬道尽头扑面而来，一股股像是身临火山一般，令人难以忍受。
	墙壁上面零零散散的密布着一些闪闪发光的晶体，淡淡的火红色光芒从晶体上发出，散发着绚丽的火光。
	有些武者好奇地用手摸了摸，顿时一股灼热的高温传递而来，将皮肤烧的一片焦黑。吓得那些武者赶忙退后收手，不敢再去以身犯险。
	雄霸一看又遇上了东瀛天皇等人，不由冷哼了一声带人先一步向着那巨大的甬道走去，生怕对方抢先了似的。
	巨二郎一看雄霸他们抢先一步进了那巨大的甬道，不由开口道：“天皇大人，我们要不要拦下他们。”
	东瀛天皇两眼微微一眯，不急不缓地说道：“不急，既然他们那么愿意做替死鬼，就让给他们便是了。”
	闻言巨二郎一阵会意的桀桀笑了起来，看着雄霸他们快要消失的背影，眼底闪过了一抹嗜血的神色。本来他还有些控制不住想要动动手呢，如今来看无疑是最好的结果。
	过了一会儿，东瀛天皇他们也动了。不过速度比雄霸他们慢了一点，显然是抱着让雄霸他们先打头阵的架势。
	“师父，看来他们跟咱们的目的似乎一样啊！”秦霜心里想了想，这时忍不住开口道。
	雄霸点头道：“嗯，这个很有可能。现在就期待我们能够先一步得到龙脉，然后再做打算了。”雄霸一想到马上就要得到传说中的龙脉，心里也按耐不住的激动起来。
	据说龙脉有些不可思议的力量，只要得到了龙脉他相信到时候，自己再次称霸武林指日可待，到时他就是武林至尊，谁敢不从。
	雄霸他们一想到东瀛天皇他们在后面虎视眈眈，立马加快了脚步。没多长的时间便看见了一个火红色的身影出现在他们的面前，同时一团恐怖的火浪汹涌而来。
	将整个甬道全部占满，灼热的火浪汹涌澎湃的向着雄霸他们席卷过去，气势磅礴，所过之处空气都像是被灼烧了似的，迸发出噼里啪啦的声响。
	天霜拳——霜冷长河！
	见状雄霸身旁的秦霜立马上前一步，已经独臂的他气势变得更加可怕森然，抬手就是一拳轰了出去。
	跟着冰冷的寒气瞬间蔓延开来，寒冰刺骨的拳劲激荡，无数的冰霜飞溅，一种冻结一方的气势迎向席卷而来的火浪。
	轰——
	当即两股截然相反的能量碰撞立马爆炸开来，整个甬道都随之一阵颤动。当即雄霸他们纷纷向后退去，一个个运转真气抵挡着爆炸的余波。
	等到余波散去，尘烟消散，雄霸他们再次向前看去，只见一个庞大的带着火焰的凶兽出现在他们的视线当中。
	身高两米有余，体长三四米。浑身时不时的浮出一道道火焰，铜铃大的眼珠子不断的转动着，嘴里一张一合间，灼热的火焰气息喷出，模样凶残无比。
	秦霜看着突然出现的凶兽，眉头一皱道：“这是？”
	“这就是守护皇陵的守护圣兽火麒麟。”雄霸看着出现的火焰凶兽，又继续道：“世人都只知道凌云窟里面居住着一头火麒麟，却不知道这头火麒麟真正的身份是皇朝皇陵的守护圣兽，在这里世世代代守护着皇陵的安全。”
	听着雄霸的话秦霜心里涌出了无比的震惊，没想到皇朝的皇陵居然会用火麒麟作为守护圣兽，还真是令人不敢想象。
	感受着火麒麟身上那强横的气息，秦霜握了握拳头开口道：“师父，我们现在怎么办？”
	“本座对于龙脉志在必得，这畜牲要是敢阻拦那就杀了。”雄霸眼眸中顿时迸射出一道可怕的凶光，浑身浮现出一股无边的杀意和霸道，然后挥了挥手。
	“不过本座早就预料到它了，正好给他准备了一道大餐，就看这畜牲吃得下不！”
	随着雄霸的话音落下，只见有几个身穿着黑衣的死士从他们身后走出。总共有五个人手持着暗金色长刀，浑身弥漫着煞气，眸光冰冷的站在他们的前面，正好将雄霸他们和火麒麟隔开。
	每一个都有着问道境小圆满的实力，看他们的站姿和拿刀的姿势，显然是修炼过合击之术。此时不用雄霸再作提示，只见他们并肩站在一起，一股冰冷的气息弥漫开来。
	“杀！”几个人齐刷刷的一声低喝，手中的长刀一震，刀芒吞吐向着火麒麟斩去。凌厉的刀气纵横，火麒麟两个前蹄猛地一踏地，嘴里一口火焰喷出，夹杂着滚滚的气浪席卷而出，气势非常凶猛。
	见状，那几个黑衣死士身形猛然一变，然后快速的挥刀力斩，顿时五道十多丈长的淡蓝色刀气激荡出去，轰的一声和火焰撞击在一块。
	猛烈的爆炸巨响在甬道里面回荡开来，震的实力低的武者忍不住用手捂住了双耳，表情十分的难受。余波宣泄激荡，甬道的墙壁上面不断的被出现裂纹，大块大块的石块从墙壁上脱落下来。
	就在雄霸他们后方的不远处，东瀛天皇此时也感受到了甬道的不对劲，墙壁上不断的脱落下来石块，加上整个甬道又是一阵的颤动，给人的感觉就像是要坍塌了似的。
	...
	
	
	
	
	
第八十二章 这就跑了
	“该死，这凌云窟莫不是要坍塌了吧！”巨二郎慌忙的稳住自己的身形，一阵乱瞅的说道。[燃^文^书库][]
	东瀛天皇说道：“很难说，大家小心一点。”
	短暂的动荡以后整个甬道再次恢复了平静，让东瀛天皇他们暗暗松了口气。如果这里真的是要坍塌下来的话，那他们肯定逃不掉被活埋的下场。
	“估计刚才的动静肯定是雄霸他们搞出来的，走我们过去看看。”东瀛天皇看着甬道的前方，微微思索了一番后说道。
	当即众人一阵的点头，然后跟上了东瀛天皇的脚步，加快了他们的步伐。
	这个时候那五个黑衣死士也已经和火麒麟战斗到了白热化的阶段，因为几个人修炼过合击之术，配合起来倒也是和火麒麟战的不落下风。刀气纵横，火焰不断的席卷开来，逼迫的雄霸他们退的远远地没敢靠近。
	东瀛天皇他们没用多长时间，便看见了雄霸他们，同时雄霸他们也注意到了东瀛天皇他们的到来，当即雄霸摆手示意那五个黑衣死士退下，不在和火麒麟纠缠。
	但火麒麟并没有要放过他们的意思，就在那五个黑衣死士抽身退却的刹那，只见火麒麟突然发飙，对着他们就是一个扑击过去，周身的火焰随之暴涨，将整个甬道笼罩进去。汹涌灼热的气浪肆意的弥漫开来，下一刻就将那几个黑衣死士淹没不见。
	雄霸他们看的两眼不由一缩，深深地感受到那火焰的可怕。如果稍有不慎就有可能被吞噬点，就算是有着问道境的实力也只有身死的现场。
	“这个畜生，居然比十几年更厉害了。”雄霸两眼微眯，开口低语道。
	等到火焰散去以后，却见火麒麟的身影闪现出来，而地上躺着几具浑身焦黑的尸体，生机全无，看的众人无不为之胆寒。
	“好一头吐火的畜生，看来阁下是拿不下它啊，不如让给我们怎么样？”东瀛天皇看着雄霸他们，最后将目光落在了火麒麟身上说道。
	闻言，雄霸没好气的冷哼了一声。虽然很想反驳对方，不过那无名黑衣死士的身死让雄霸生出了几分犹豫，旋即一阵思索后说道：“不过是一个畜生而已，既然你们想要处理那就有劳了，如果不行的话本座倒是不介意出手解决麻烦。”雄霸傲然的挥手放在了身后，并带着秦霜他们让出了道路。
	既然他们想要出手，雄霸也自然落一个看客的角色。
	如果火麒麟能够大发神威，将他们全部杀了那就最好不过了。当然这也只是雄霸心里的想法，究竟如何还要看火麒麟给不给力了。
	在看到雄霸他们识趣的退开以后，东瀛天皇一阵冷笑。眼底的杀意一闪而逝，并没有他人察觉到。当即对幻圣一心说道：“派几个得力的死士给我宰了这畜生，莫要丢了咱们东瀛的脸。”
	“明白！”幻圣一心恭敬的鞠躬行礼，然后大手一挥，立马从他们身后的死士中走出了七八个身穿武士服的死士，眸光冰冷森然，一手始终握在腰间的刀柄上面，一副随时出战的姿态。
	然后在幻圣一心的授意下，浑身迸射出可怕的气息，跟着身形一晃向着火麒麟冲去。快如闪电，动若奔雷，同时腰间的长刀拔出，冰冷的刀光乍现，狠狠地劈在火麒麟身上，饶是火麒麟有些通灵，此时也愣是没有反应过来。
	“吼——”当即受到攻击的火麒麟嘴里一阵低吼，浑身的火焰陡然暴涨起来，掀起一股狂暴的气浪席卷开来。
	嘭嘭嘭——
	当即就将那几个死士震飞了出去，手中的长刀狂舞，将席卷过来的火焰不住的挡下，一个个狼狈不已，看的东瀛天皇面色阴沉，暗骂还真是出师不利啊。
	“妈的，这东瀛天皇的人也不咋地呀！”雄霸嘴角泛着淡淡的冷笑，轻蔑的眼神不断的注视着东瀛天皇的人。
	几个死士被逼退以后，身子快速的稳住，再次冲向了火麒麟。后者嘴里阵阵的低吼，鼻间火焰喷吐，前蹄抬起向着正面的两个死士踏去，攻势惊人，加上距离又近，出击的速度又快，伴随着两声闷响，当即那两个死士心口如遭重击一般。
	咔嚓！
	只听骨裂的声音传来，再一看那两个死士人就倒飞了出去，犹如炮弹一般，可谓是来得快去的也快。人未落地便是一口鲜血喷出，然后重重的摔落在东瀛天皇他们的面前不远处。
	当即低头看去，发现他们已经胸口塌陷，鲜血外溢，七孔流血，短暂的抽搐以后便不再动弹。
	而从侧面冲到火麒麟身旁的三个死士，挥刀力砍，动作一气呵成，出手又狠又准。不过长刀落在火麒麟身上却是几道火花飞溅，根本就不能破防。
	火麒麟感觉自己被人挠痒了似的，铜铃大的眼珠子一阵的转动，尾巴拖着长长的火焰闪电般的抽向一个站的靠后的死士。
	啪～！
	后者下意识的抬手挥刀格档，只感觉一股巨力透过刀身传递过来，将他狠狠地抽飞出去。
	完全就不是一合之敌，剩下的几个也没有在火麒麟的攻击下支撑多久，人就不是抽飞就是被踩在脚下，死的惨不忍睹。
	看着自己拍出去的几名死士全部死去，又瞧见雄霸他们一脸看好戏的模样，东瀛天皇心里一阵的窝火，示意身旁的幻圣一心和巨二郎出手，尽快的解决了火麒麟来挽回面子。
	当即二人会意，转身对着东瀛天皇鞠躬行礼后，便向着火麒麟走去。伴随着他们的走出，步伐不急不缓，浑身的气势也开始逐渐的提升，紧跟着一股问道境大圆满的气息弥漫开来。
	庞大的威压在甬道里面不断的席卷，令秦霜一阵的眉头微皱，暗叹这两个人的实力不弱，比之他还要强上几分。
	心里微微生出一丝忌惮，万一过后动起手来恐怕这两个也是难缠的角色。
	这时只见幻圣一心率先动了，化成一道道残影消失在原地，如梦如幻，动作飘忽不定。
	瞬息间便来到了火麒麟身前，看似极为简单的一掌，毫无花哨，轻轻地拍出，却给人一种难以躲开的念头。
	砰——
	幻圣一心的一掌狠狠地拍在火麒麟的头上，顿时迸发出一股可怕的力量宣泄开来。
	只见火麒麟猛然吃痛，身子跟着后退了一步，同时张口就是一团火焰喷出，席卷向面前的幻圣一心。
	后者嘴角泛着丝丝冷笑，身形飘然后退，手掌跟着一阵连拍，迸射出道道的气劲幅散开来，形成了一道道肉眼可见的掌劲，犹如一堵墙壁似的，挡住了火焰的轰击。
	“死吧畜牲，千浪斩！”紧跟着巨二郎也来到了火麒麟身侧，手中的长刀一阵狂舞斩出，带着一道道刀影横生，快速的斩出了上百刀。
	轰——
	可以说每一刀都落在了同一位置，一刀斩出或许伤害不了火麒麟，可一百刀以上同时砍在同一位置，伤害的叠加立马显现出来。
	“吼——”只听火麒麟一声哀嚎，被巨二郎一击轰退，狠狠地撞击在墙壁上面，顿时墙壁上面一阵尘土飞落，夹杂着一些碎石块落下。
	再一看巨二郎砍中火麒麟的位置，一道几寸长的伤口清晰可见，灼热的鲜血从中溢出了一滴，滴在地上立马灼烧起来，硬生生地焚出了一个小坑。
	而那滴火麒麟血聚而不散，流淌在小坑里面。
	“火麒麟血！”巨二郎眼神猛然一亮，他也知道火麒麟血的珍贵，此时终于见到了一滴，心里顿时狂喜无比。
	不只是他，就连雄霸和东瀛天皇他们也注意到了那滴火麒麟血，个个眸光一亮，眼眸中毫不掩饰地闪烁出一抹贪婪之色。
	吃痛的火麒麟此时也将目光落在了巨二郎身上，铜铃大的眼珠子死死地盯着对方，四只蹄子陡然用力一蹬，整个身躯化成一道火红色残影窜出，在众人的注视下向着巨二郎撞去。
	后者见状赶忙举刀力斩，以退为进，以攻为守，眼眸中闪过道道狰狞之色，浑身的真气涌动，下一刻就和火麒麟撞击在了一起。
	砰——
	不过他还是小看了火麒麟的实力，这一撞击之下至少不低于二十万斤之力，就算是巨二郎有些问道境大圆满的实力，此时也扛不住火麒麟的撞击。
	当即整个人被撞飞了出去，体内一阵的气血翻腾，五脏移位痛苦不已，嘴角更是一丝鲜血溢出，稳住身子后人也显得狼狈不已。
	火麒麟一个蛮撞将巨二郎撞飞以后，立马舌头一卷将自己的那地鲜血吞下，气的雄霸和东瀛天皇他们差点暴走。
	谁也没有想到眼前的这头火麒麟居然这么小气，一滴火麒麟血都不留给他们。
	幻圣一心眸子中迸射出道道寒芒，伸手握拳迈步向火麒麟砸去，后者的一个前蹄当即一抬，对着砸来的一拳轰去。
	咔嚓——
	只听一声清晰的骨裂声传来，再一看幻圣一心噔噔后退了数步，面色无比的难堪，握拳的手臂也顺势垂下，一抹鲜血从手面落下。
	这也难怪，幻圣一心居然敢赤手空拳和火麒麟的蹄子硬碰硬，结果可想而知那就是自找苦吃，就等于鸡蛋碰石头一般。
	火麒麟一蹄子将幻圣一心轰退以后，张口就是一口火焰喷出，烧的幻圣一心狼狈不已，只得抽身后退暂避锋芒。
	不过这个时候火麒麟并没有想像中的得理不饶人，将幻圣一心击退以后，立马闪身退去，速度飞快，撒丫子就不见了，看的雄霸他们目瞪口呆的愣在原地。
	“八格牙路，这就跑了。”幻圣一心看着已经快跑的没影的火麒麟，十分恼火的破口大骂起来。
	其他的人也纷纷反应了过来，感到颇为无语的相互对视了几眼，一时间都不知道说什么为好。
	“妈的，这畜牲还真不一般，可以不能收服了，不然肯定是本座的一大助力。”雄霸这时收回自己的目光，微微低语的说道。
	闻言，秦霜适时的开口道：“只要师父得到了龙脉，就算没有火麒麟相助也一定能称霸武林，威震天下。”
	“那是，等找到了龙脉所在，这些杂碎也定要他们好看。”雄霸说着眼神朝着东瀛天皇他们瞟了几眼，最后带着秦霜他们率先离去。
	一看雄霸他们离开，东瀛天皇开口道：“我们也走，跟着他们正好给咱们领路。”反正现在大家的目的都大致的挑明，东瀛天皇也不怕雄霸他们动杀意。
	两队人马犹如默契一般，一前一后的在凌云窟里面穿梭，也不知道走了多久突然发现甬道的尽头没有路了，而呈现在他们眼神的是一个巨大的地下宫殿。
	放眼望去足足有两个足球场那么大，高达几百丈，顺眼看去下方的地面到处都是一个个墓碑，上面黑金色的字体书写，都是前皇朝的先祖英烈题名碑。
	而那些墓碑的中间是一条宽宽的大道，直通向宫殿的尽头，是一处数十米的高台，上面放着一把玉石龙椅。在龙椅上面正襟危坐了一个身穿着金色战甲的骷髅，手里扶着一把五尺长剑，剑尖点插于地面。
	...
	
	
	
	
	
第八十三章 聂人王
	远远的望去，给人一种无上威严，霸气凛然，无形中散发着一股庞大的威压，让人生不出冒犯的念头。[燃^文^书库][]
	在四周的墙壁上面，到处都刻画着山河图案，还有龙凤呈祥图，十分的逼真。
	“这里就是中原皇朝的皇陵嘛，还真是气派啊！”东瀛天皇看着眼前的皇陵，心中生出了几分嫉妒，要知道在他们东瀛，就算是天皇死了也没有这么好的皇陵为之安葬。
	雄霸看着眼前的皇陵，心里一阵的狂喜，暗道：“总算是找到了，等本座拿到了龙脉，到时候看谁还能敢与本座为敌。”
	看着眼前的皇陵，雄霸他们一阵的感叹，旋即一个个面带诧异的看着下方的两个人影，眉头一皱生出了几分不爽。
	任雄霸和东瀛天皇他们怎么也没有想到在这里居然会碰上其他的人。不过出现的这两个人给人一种奇葩的感觉，一个个头发蓬乱，满脸的胡渣，衣不遮体。
	此时他们也正用着奇怪的眼前看着雄霸他们，良久后其中一个开口道：“雄霸！”声音中夹杂着一丝丝怒意，显然是认识雄霸。
	雄霸感到有些奇怪，仔细的打量着对方，好半天后只见他眼神猛然一缩，说道：“北饮狂刀聂人王！”
	“没错，正是本座！”聂人王两眼毫不掩饰地怒意看着雄霸，双拳不由自主地紧握起来。
	这时另一个开口道：“雄霸，是不是很惊讶我们都还活着呀！”
	闻言，雄霸眼神下意识的落在了对方身上，说道：“你是南麟剑首断帅！”
	“你知道就好。”断帅冷哼了一声，旋即又道：“雄霸，你不好好的呆在你的天下会跑到这里干什么？”
	在确定了他们两个人的身份以后，雄霸心中立马有了几分明白。原来当年他们两个人被火麒麟拖进凌云窟里面以后并没有死去，居然一直活到了现在，还真是世事难料啊！
	一旁的东瀛天皇他们听得纷纷不解，虽说对于北饮狂刀聂人王和南麟剑首断帅的大名他们都有耳闻，据说他们早在十多面前的对决中死去了，没想到居然出现在这里，还跟一个野人似的，实在是令人难以想象。
	如今又看见了雄霸，聂人王那尘封了十多年的回忆再次被勾出。心里对于雄霸可谓是耿耿于怀，如果不是他的话，颜盈也不会离开他，最后也不会掉入江河里面，至今生死未卜，自己那可怜的孩子也不知道是死是活。
	一想到这里，聂人王早已经压下的怒意顿时被激发出来，双眼微微血红的瞪着雄霸。“雄霸，你还敢出现，当年你夺走颜盈最后害的她坠入江河生死未卜，今日又出现在这里，本座要是不杀了你誓不为人。”聂人王越说心里越怒，当即气势狂飙的上前了一步。
	问道境大圆满的实力的气息弥漫开来，看的雄霸眉头微皱，没想到十多年后聂人王的实力进步了这么多，比起现在的他可以说不差多少。
	“聂兄，你不可莽撞啊！”断帅一看东瀛天皇他们那一帮人，而且实力并不比他们两个弱，当即叫住了聂人王，生怕他冒犯出手而得不偿失。一旦引得雄霸和东瀛天皇他们联手，最后的结果可想而知。
	雄霸看着聂人王想要动手，嘴角勾起一阵冷笑的讥讽道：“聂人王，谁说颜盈那贱人了，我可是听说她现在活的好好地呢，简直比跟在你身边过的都好。”
	一听颜盈没有死，聂人王眼眸中立马多出了几分色彩。不过一听到雄霸后面的话，聂人王的面色顿时沉了下来。“你这话什么意思？”
	“什么意思，恐怕你聂人王在这里呆了这么多年还不知道吧，那个人尽可夫的贱人，据说掉入江河里面后并没有死，而是后来跟了破军去了东瀛，最后又选择了跪在了无神绝宫宫主绝无神的胯下。”雄霸一脸讥笑的看着聂人王，生怕他不会怒发冲冠的又道：“哦…对了，我听说她现在还给绝无神生了一个儿子，都已经有成年了，你就算是再出去她也不见得还会回到你的身边的，哈哈……”
	雄霸说着说着又是一阵肆无忌惮的笑了起来。一旁的东瀛天皇他们并没有插话，就像是一众看客一般看着雄霸他们，心里更是巴不得他们打起来才好呢。
	“雄…霸，如果不是你当年抢走了颜盈，本座也不会在这里一呆这么多年。都是你，如果不是你的出现，颜盈岂会离开我，今日我定要杀了你不可。”此时的聂人王已经处于了暴走状态，看着雄霸的眼神充满了恨意。
	内心深处更是下意识的将这一切的都算在了雄霸身上，当即单脚一踏，整个人如利剑一般激射出去。
	“聂人王，我看你就是一个愚昧无知的蠢货，怪物的颜盈那贱人要离开你呢。就她那样的女人，就算是当初不离开你，估计再跟你生活个十几年，不定给你戴多少个绿帽子呢，你个傻帽，哈哈……”看着聂人王被自己说的暴走，雄霸面色狰狞的指着对方继续道，生怕聂人王暴走的还不够厉害。
	此时皇陵的地面距离雄霸他们所在的入口位置至少有着百丈高的距离，可在聂人王的面前几乎就是一息的时间便到了。只见聂人王暴起掠到了距离他们还是数十米的位置，挥手化刀斩了出去。
	白银刀气！
	当即一抹雪亮的刀气划破虚空，一闪而逝斩向雄霸他们，就连一旁的东瀛天皇他们都受到了波及，可怕的刀芒纵横。雄霸没有轻视半分，抬手快速的聚气，然后双手向前一推，一团有足球大小的能量光球凝聚而出，带着一股令人心悸的气息轰向了激射而来的刀芒。
	轰——
	顿时两个可怕的能量在众人的注视下，快速的碰撞在一起，迸发出一声剧烈的爆炸声，在皇陵里面回荡开来。雄霸周围的墙壁也第一时间被爆炸的气浪波及，尘烟四起，大块大块的土粒石块从上面脱落下来。
	在一看雄霸他们脚下入口凸出的部位，有着几丈大小的面积，此时因为能量余波的波及，也开始不断的出现裂缝，快速的向着四周蔓延开来。
	“不好，这地方要塌掉了，所有人跟我下去。”东瀛天皇看着脚下不断蔓延开来裂缝，脸色一变的低喝道。
	不只是他们，就在裂缝出现的时候秦霜也第一时间带着他们的人向着皇陵下方飞去。而雄霸战意冲天，一击挡下聂人王的攻击后，立马飞身而起，气势磅礴的迎了过去。他可是记得在十几年的时候，聂人王当时最强的也不过是仗着自己修成了青铜刀气和家传的《傲寒六诀》，没想到一别这么多年后，居然修成了白银刀气。
	聂人王进步的速度还不是一般的大，不愧是当年名动武林的人物果然有底蕴。
	聂人王因为暴走直接激发了疯魔之血，双眼血红一片，浑身幅散着一股冰冷的刀意，仿佛要将看到的一切都冰冻了一般。
	挥臂如刀，每一击都激荡出恐怖无比的刀芒，通天彻地，四周的空气都开始变得寒冷起来。
	冰封三尺！
	聂人王在空中身子一阵旋转，同时手刀接连劈出，丈宽的寒冰刀气纵横，一道接一道，一连六道犹如刀幕一般落下。
	直接将雄霸的所有退路封死，见状雄霸面色一沉，两手一翻然后一掌拍出，浑厚的掌劲迸发，排山倒海一般，不断的撞击着激射而来的刀气。
	皇陵里面的光线都受到了影响，一阵明暗不定。
	最后两个人的攻击在不断的撞击中抵消泯灭，雄霸看着聂人王冷然一笑道：“聂人王，没想到你这么多年来实力进步的不慢啊，正好本座新创了一招绝学，今日就那你来试试威力如何吧！”
	断玉分金！
	雄霸说着身形一晃，速度如电，快速的来到了聂人王的头顶斜上空，体内的真气一阵涌动，只见他手指变化对着聂人王犀利的点出，正是雄霸自创绝学《三分神指》，是为了克制当年他传来聂风他们的绝学而创出的克制之法。
	一道透明的气劲激射而出，一闪而逝，速度快的令人，肉眼难以捕捉，空气都像是一瞬间被洞穿。聂人王看的两眼猛然一缩，正面接触清晰地感受到了这一击的可怕。
	桃之夭夭！
	聂人王身形不断变换移动位置，同时一道道刀气激荡向四周，霎那间就将雄霸的一击进行了十多次的抵挡，力量大幅度的抵消后还是没有挡下，噗嗤一声洞穿了他的大腿。
	身在空中的聂人王身形猛然一顿，整个人差点一头栽下来，还好关键时刻强行稳住了身子，额角冷汗直溢。雄霸的这一击等于废了他的一腿，令聂人王变得格外警惕起来。
	身在地面的断帅也是双手紧握，为聂人王紧紧的捏了把汗，目不转睛地看着天空中的雄霸和聂人王，一副随时出手帮忙的架势。
	“趁着他们狗咬狗，我们赶快寻找龙脉。”东瀛天皇看着天空中的两人，突然收回目光后对幻圣一心说道。
	闻言后者一阵点头，也知道事情的重要性，当即让巨二郎带人四散开来，抓紧机会赶快去寻找龙脉所在。
	见状不远处的秦霜也注意到了东瀛天皇他们的意图，立马带着己方的人分布开来，只求能在东瀛天皇他们找到龙脉之前，将其先一步找到，如果真的找不到再另作打算。
	一看雄霸和东瀛天皇这两波人纷纷四散开来，四处的寻找着什么。断帅立马联想到了他们到这里来的目的，看样子肯定是要找什么东西或者宝物，可惜以他一个人并没有办法阻止他们。
	当务之急就是期盼聂人王不被雄霸打败，这样他们两个人还能有几分对抗他们的实力。
	也就在断帅心里暗暗思索的时候，只见聂人王已经被雄霸一击轰落下来。见状断帅慢的飞身过去将其接住，然后顺势落在了地面。此时聂人王也已经恢复了正常，双眼血红散去，充满了不甘的看着雄霸。
	后者拍了拍身上的尘土，笑道：“手下败将一个，就算是你修炼二十年也不是本座的对手，还是滚一边去吧！”
	巨二郎带着人在整个皇陵里面转悠了一圈后，可以说什么都没有找到，回到东瀛天皇身边说道：“天皇，卑职有辱使命没有找到龙脉，还请责罚。”
	东瀛天皇脸色一沉，看着巨二郎几眼后，又瞥了秦霜他们一眼说道：“那他们呢，有没有找到？”
	“看样子应该是没有，我们怎么办？”巨二郎不确定的说着，然后想了下又道：“天皇，会不会那所谓的龙脉并不在这里，而是在其他地方，又或者是被旁人给早就取走了呢。”巨二郎说着的刹那，眼神不由自主地向着聂人王他们看去了一眼。
	见此东瀛天皇心里也纠结起来，眸光也不由自主地看向了聂人王他们。要知道他们进来的时候就看见他们两人在这里了，而且还是在这里呆了那么多年，如果想找到龙脉的所在，或许他俩知道也说不定。
	东瀛天皇想到这里，心里立马开始盘算起来。
	这时秦霜走到了雄霸身前，说道：“师父，没有找到龙脉。”
	“什么，没有找到！”雄霸一听没有找到龙脉，脸色当即就阴沉了下来。如果找不到龙脉，那他那什么来一统武林，称霸天下。
	旋即雄霸的目光瞥向了东瀛天皇他们，低语道：“他们呢，可有找到龙脉？”雄霸说着的同时，眼底跟着闪过一抹杀意。他迫切的想要得到龙脉，决不允许有人破坏了他的计划。
	...
	
	
	
	
	
第八十四章 恐怖的天皇
	闻言，秦霜摇了摇头说道：“没有，师父会不会是那龙脉并不在这里？”秦霜面色一秉，心里一阵猜想起来。[燃^文^书库][]
	“不可能，龙脉是皇朝的至宝，有着镇压皇陵气运之功效，绝不可能放在他处的，除非有人先我们一步取走了龙脉，否则不可能找不到。”雄霸心里一番推想以后，眼神也不由自主地看向了聂人王和断帅。
	可以说他现在的想法和东瀛天皇的一样，都是认为是聂人王和断帅将龙脉取走了，或者就是他们知道龙脉的所在，毕竟他们在这里生活了十多年，不可能不会知道一些信息的。
	看着雄霸和东瀛天皇他们不善的眼神，断帅心里莫名的一突，感觉到有些不好。
	这时候聂人王也已经稳住伤势，面色依旧有些苍白，看着雄霸的眼神夹杂着一丝怒火并没有退去，看的雄霸冷哼了一声，然后迈步走了过去。“聂人王，本座劝你最好收起那可怜的目光，否则本座不介意抹杀了你。”
	“你……”聂人王恨恨地看着雄霸，刚要说些什么，不过最后却被断帅拉住，打断了他的话。断帅忌惮的看着雄霸，没好脸色的说道：“雄霸，别以为你的实力强一些就可以为所欲为，如果逼急了我们，就算是死也要拉你垫背不可，不信你可以试试看。”
	断帅说话间一道凌厉的剑意从他体内迸发而出，四周的空气都在第一时间被斩碎，形成了方圆几丈大小的真空地带。看的雄霸两眼一缩，心里生出了几丝犹豫。如果断帅和聂人王发狂一起攻击他，就算是他能胜出恐怕自己未必好过，到时候东瀛天皇在插手那后果他还真承担不起。
	旋即雄霸笑了笑说道：“哼，本座还没有那么无聊，倒是有一件事要问你们，不知两位可否告知？”
	断帅示意聂人王不要说话，他冷声道：“什么事？”
	“你们在这里生活了这么多年，不知道那龙脉何在，如果你们告诉了我，那本座今天绝不为难你们。”
	“什么，原来你们出现在这里是为了皇朝的龙脉！”一听这话聂人王心里大惊，眼神瞪得大大的看着雄霸，后者微微一笑，说道：“不过是龙脉而已，如过你们两个肯告诉我的话，本座绝不为难你们，甚至许你们荣华富贵享之不尽怎样？”
	雄霸看着聂人王两人的表情，就知道这事儿八成有戏，立马开出丰厚的许诺，只等他们说出来龙脉所在，到时候在将聂人王两人永远留在这里就成了。
	断帅知道雄霸是要谋夺龙脉以后，脸色变得阴沉不定起来。好半天他才开口道：“雄霸，你狼子野心还想要得到龙脉，简直是痴心妄想，我劝你还是死了这条心吧，就算是我知道也不会告诉你的……”
	断帅冷哼了一声，双手不由自主地握拳，发出一阵喀吧喀吧的骨骼响声，显然断帅也因为雄霸的企图而怒了。龙脉关乎到皇朝的气运，他们二人绝不会做出这种大逆不道的事情，如果真的做了那就遗臭万年都说不定。
	“断帅，你要知道现在的皇朝可不是十多年前的皇朝，就算是你们说出来也么有人怪你们的。”雄霸继续说道，如果能够游说成功那自然是再好不过了。
	幻圣一心看着雄霸找上了聂人王他们，顿时有些心急起来。“天皇，我们怎么办，要是那雄霸真的得到了龙脉的消息，恐怕对您今后统御神州大地有很大麻烦的。”
	“放心，有本座在岂会让他得到龙脉。”东瀛天皇两眼微眯，紧紧地盯着雄霸他们说道，眼底毫不掩饰地闪过一抹阴狠之色，看的幻圣一心自觉的闭上了嘴巴，他知道往往这个时候都是东瀛天皇运筹帷幄的时候。
	面对着断帅他们一副不远说出来的模样，此时雄霸也急了起来。大手一挥，厉声道：“既然你们非要找死，那就别怪本座心狠手辣了，来人给我杀了他们。”
	闻言秦霜微微有些犹豫，毕竟聂人王是聂风的父亲，一时间他还真有些下不了手，不够下一刻就看见了雄霸那凌厉的目光投向了他，见状秦霜只得皱着眉头选择了动手。同时示意身后的死士向着聂人王和断帅围去，不要让他们两个人逃掉。
	看着雄霸发火要将聂人王和断帅两人杀了，东瀛天皇顿时暗骂道：“这个蠢货，一心你们也动手，给我将聂人王和断帅保下来，我可不想他们就这么死了。”闻言幻圣一心也知道东瀛天皇是什么意思，毕竟现在也就聂人王和断帅很可能知道龙脉的下落，他们绝不都能眼睁睁地看着这个线索没了。
	得到了东瀛天皇的指示以后，幻圣一心和巨二郎对视一眼，然后默契的激射出去向着雄霸冲了过去。紧跟着他们身后的死士和忍者也纷纷而动，身形快速的掠出找上雄霸的人杀去。
	“阁下，你这是什么意思？”雄霸看见东瀛这边突然插手，面色一寒，迎着东瀛天皇的目光直视过去，问道。
	东瀛天皇笑了笑，说道：“没什么意思，你要杀我要保仅此而已。”
	这时幻圣一心和巨二郎已经冲到了雄霸的面前，两个人同时出刀，配合的十分默契，举刀力斩，刷刷的两道刀气化成匹练迸射出去。
	雄霸看着幻圣一心和巨二郎不分先后杀到，身形一晃立马施展出了风神腿，脚下一拧用力，整个人刷的向后退去。
	三分归元气！
	退出了幻圣一心和巨二郎的攻击范围以后，雄霸双手化爪在胸前一个托举的动作，掌心澎湃的真气涌动，一个透明状的气劲团快速的凝聚而成，眨眼间就有足球大小。
	然后在雄霸的控制下一分为二，分别丢向幻圣一心他们。
	断影分身！
	幻圣一心眼眸中爆射出一道精光，嘴里低喝间身形刷的分成了两个，快速的暴掠而出，抬掌向雄霸拍去。
	此时雄霸的一击也将两个幻圣一心中的一个打散，同时雄霸也察觉到了一丝不妙，而幻圣一心人已经袭身来到了他的跟前。
	“雄霸你也不过如此，死吧！”
	幻圣一心嘴角挑起一丝讥笑，手掌不断的变换，直击雄霸的心口。电光火石间雄霸动了，拳锋一抹寒气滋生，狠狠的一拳击向对方的一掌。
	嘭——
	伴随着一声低沉的闷响，幻圣一心被雄霸一拳打的倒退数步，脸色一阵难堪，低头看了一眼自己的手臂，此时已经布满了霜渣。
	“天霜拳！”
	“不错，你知道的还不少嘛。”雄霸冷然一笑，迈步上前，快速的跨出两步便到了幻圣一心跟前，犀利的双腿凶猛的踢了踢了出去。
	风中劲草！
	雄霸的双腿刁钻如此，踢出间残影连连。看的幻圣一心十二分的警惕在心，手掌快速的拍动，瞬息间数十道掌劲激荡开来，密布如云牢牢的将雄霸的攻击挡下。
	幻绝刀法！
	一看雄霸强攻幻圣一心，巨二郎也明白雄霸打算，一旦先将幻圣一心打败，那他肯定不是雄霸的对方。
	巨二郎手中的长刀挥动，刀影纷飞，如梦如幻，一刀斩出如虚如实，令人难以捉摸。
	见状雄霸从容不迫地落地，脚下不断的踩出几个动作，身形飘渺间躲闪开来，同时手指似利剑，犀利般的点了出去。
	三分天下！
	雄霸目光凌冽，手型不断变换而一指点出，咻咻的几道犀利的指劲激射出去。幻圣一心本要施展出断影分身躲开雄霸攻击，可惜雄霸早已经洞穿了他的想法，并看穿了他的分身。
	噗！噗！噗！
	根本不给幻圣一心躲闪的机会，当即幻圣一心只感觉身上一股股剧痛传来，闷哼了一声，人如沙袋似的横飞了出去。
	嘭——
	整个人重重的摔在十多米开外的地上，喉咙陡然一甜，一口鲜血喷了出来。
	“师兄！”巨二郎一看幻圣一心受伤，脸色泛起了一抹着急。他们二人出自玄门幻忍，又是情同手足的师兄弟。看到幻圣一心受伤以后巨二郎心中涌现出了一股怒意。
	霹雳幻雷！
	当即巨二郎挥动幻绝刀，同时一道雷电霹雳而现，如梦如幻，顺着刀锋向着雄霸劈去。
	霜绝天下！
	见状雄霸嘴角泛起一抹冷笑，毫不躲避地迎向了对方。迈步一踏，气势如宏，凶悍的一拳轰了出去。顿时冰冷的寒霜之气弥漫开来，快速的将巨二郎笼罩进去。直接将他的攻击破掉，寒冷刺骨的拳劲随之宣泄，狠狠地印在巨二郎的心口处。
	嘭——
	当即人就倒飞出去，“嘭嘭嘭”一连撞断了好几个石碑以后，这才停下摔落在地面。面色变得苍白至极，咳嗽间便是一口浓浓的鲜血吐出。
	远处的东瀛天皇看的面色难看，显然是低估了雄霸的实力。本以为雄霸最多也就是问道境大圆满的实力，如今来看已经达到了半步生死境的实力，不然幻圣一心两人也不会落败了。
	一旁的不远处，秦霜仗着天霜拳的属性优势此时和断帅战的倒也不落下风。聂人王虽然被雄霸打伤，不过战力依旧不弱，行走间刀芒激荡，那些死士根本就奈何不了他。就在雄霸想要出手灭杀聂人王的时候，只见他的四周突然传来了一阵细微的波动。
	如果不是雄霸心思缜密，恐怕一时间还真难以察觉到，当即不动声色地继续向着聂人王的方向走去。就在这时几个雪亮的光影闪现，那是森寒的刀光。雄霸微微一瞥看见几个忍者举刀出现，速度如电，向着他劈了过去。
	“不知所谓，死吧！”雄霸冷哼了一声，立马施展出了风神腿，双腿犹如灵蛇一般，疾如风，奔如雷，又狠又快的踢出。
	风卷楼残！
	同时身形一阵急速旋转，然后对着周围的一切踢去，“嘭嘭嘭”的几声过后，再一看那几个袭身的忍者纷纷倒飞了出去。
	“我倒要看看你有何本事儿，纳命来！”看着自己的属下一时间拿不下雄霸，当即东瀛天皇便怒了。
	碎天绝手！
	东瀛天皇一掌拍出，立马凝现出了一个二十丈大小的遮天大手，以镇压一切的威势向着雄霸拍去。人未动滔天的气势先到，压迫的雄霸不得不全力去应对东瀛天皇。雄霸看着向他冲来的东瀛天皇，脸色顿时沉了下来。
	“生死境，你是生死境强者。”当即雄霸失声叫道，本以为那东瀛天皇的实力顶多与他旗鼓相当，可现在一看完全出乎了他的意料，而是一位货真价实的生死境强者，比他还要高一个境界的存在。
	这边东瀛天皇一动手，滚滚的生死境威压瞬间弥漫开来，压迫的聂人王他们一个个面色煞变，纷纷停下了攻击，身心巨震的刹那赶忙向着四周退去。
	生死境强者可不是他们能够抵抗的，就算是散发出来的威压也是恐怖无比，实力稍微的直接被击破了武道意志。这个时候秦霜又和断帅对了一拳，气势有些稍弱赶忙借势向后退去。
	傲雪凌霜！
	雄霸知道东瀛天皇这一招的恐怖，赶忙将自己体内的真气提升到极致，施展出了《天霜拳》中的最强一式。一拳轰出，一道狂暴的寒霜洪流乍现，向着东瀛天皇激荡过去，瞬间将东瀛天皇淹没在寒霜洪流之中。
	不过雄霸可不认为这一击能伤到对方，当即身形快速的向后退去。几息间就来到了百米开外的位置，目带警惕远远地注视着东瀛天皇这边。
	东瀛天皇被寒霜洪流淹没以后，并没有生出着急之意。只见他从容不迫地手型变换，翻掌拍击，带着滚滚雷音回荡开来。再一看那寒霜洪流直接从中间被拍散开来，而东瀛天皇的身影，不急不缓的从中走出。
	见状在场的众人眼神无不一缩，看着东瀛天皇的眼神充满了忌惮。
	...
	
	
	
	
	
第八十五章 龙脉
	“雄霸，这就是你最强的一击嘛，我看也不过如此。[燃^文^书库][]”东瀛天皇远远的看着雄霸，然后又抬起了手掌。“如果只是这样的话，你可以去死了。”
	东瀛天皇说着，手掌再次快速无比的向着雄霸轰击过去。身形一晃，整个人消失在原地，下一刻就来到了雄霸的面前，看似平淡无奇的一掌闪电般的按向雄霸的心口要害位置。如果这一掌打实了，恐怕雄霸就算是不死估计也差不多了。
	十万火急！
	电光火石之间，雄霸手指似灵蛇，快速的点出。速度快的难以捕捉，夹杂着凌厉之意，狠狠地点在东瀛天皇的掌印。
	这正是《三分神指》中最快的一式，肉眼难以捕捉，简直就是快到了极致。加上两个人距离的又近，雄霸一指点出，直接洞穿了东瀛天皇的手心，一抹血花飞起，后者下意识的收回了手掌。
	同时侧身跟着一腿横踢出去，砰的一声闷响，犀利的一脚狠狠地踢中了雄霸的肩头，伴随着“咔嚓”的骨裂声，雄霸当即横飞出去。
	只见他肩头下沉，可见东瀛天皇这含怒一击力量的可怕。
	“雄霸，很荣幸你成功的激怒我了，可以安心的去死吧！”东瀛天皇看了看自己受伤的手掌，心中的杀意毫不掩饰的弥漫开来，看着雄霸的眼神像是看到了一个死人一般。自从他来到神州大地以后，连一个月的时间不到变受伤了。
	而且还是被一个比他实力还要低的人所伤，他身为东瀛的天皇，决不允许这样的事情来玷污他的威严，所以雄霸必须要死，只有以对方的鲜血才能挽回自己的威严。
	东瀛天皇止住自己的伤势以后，只见他双手慢慢的高举，滚滚的真气萦绕，然后向下一压翻掌推了出去。旋即空气中无数的天地灵气涌动，灰蒙蒙的一片，快速的向着雄霸挤压过去。
	三元归一！
	此时雄霸也知道自己不能够藏掖什么，当即施展出了他至今的最强一式。这一式还是他创出来没有多久，本是要留着对付二人和绝无神的，如今如果要是不用很有可能要陨落在此了。
	这一式是将《三分神指》的三式融合到一块而成的最强绝招，只见雄霸的手指快速的舞动，手指骤然间迸射出耀眼的光芒，耀眼夺目，对着东瀛天皇点了过去。当即迸发出一道恐怖无比的银白色光柱，有婴儿手臂粗细，没有人能怀疑它的威力。
	轰——
	下一刻就破开了东瀛天皇的这一击，那挤压过来的能量洪流立马四散开来，所过之处地面不断的龟裂，周围皇陵里面的石碑纷纷崩碎开来，一个个离近的死士直接爆成一团血雾，可以说无人能挡一般的宣泄向四周的一切。
	秦霜他们一看立马意识到了情况的不妙，纷纷施展出他们最快的速度向着远处逃去。可以说有多快是多快，眨眼间就退到了他们来时的那甬道里面，这才逃过了爆炸余波的波及。
	雄霸一击轰开了东瀛天皇攻击以后，那光柱并没有消失，而是继续向着东瀛天皇轰去。后者微微有些惊讶，没想到雄霸还藏有如此恐怖的杀手锏，不过并没有引起他的重视，当即反手一掌轰了出去。
	碎天绝手！
	遮天的大手凝现，带着无可匹敌的威能一把抓碎了光柱。当即雄霸受到了反噬，胸口如遭重击一般，猛地一咳都市一口鲜血喷出，面色刷的苍白无比，就像是大病初愈一般，气势也变得颓废无比。
	等到爆炸的余波散去以后，东瀛天皇挥袖间将周围的尘土拂去。不等他向着雄霸走去，突然一道淡淡的光芒吸引住了在场的所有人，纷纷不由自主地向着光芒看去。只见那玉石龙椅上面的金甲骷髅早已经不见，应该是被先前的爆炸余波所波及震碎了。
	如今在那玉石龙椅上面，静静地躺了一根散发着淡淡荧光的骨头。仔细看去像是人们的脊椎骨一般，洁白如玉，隐隐的幅散着一股神秘莫测的能量。
	“龙脉！”雄霸看着那东西，眼眸中立马多出了几分精芒，下意识的叫了出来。
	没想到众人一直找不到的龙脉其实就是那金甲骷髅的脊椎骨，怪不得他们先前找不到呢。搞了半天是在这里啊，雄霸看到龙脉以后立马变得激动了的起来，赶忙迈步要去拿那龙脉，只见他身子一晃差点栽倒在地。
	当即雄霸步态踉跄的退了几步才稳住身形，然后又是一阵剧烈的咳嗽，嘴角鲜血外溢，五脏的剧痛令他不得不选择疗伤。
	看着近在眼前的龙脉，东瀛天皇立马一扫心中的不快，当即身形一晃，在众人的注视下刷的来到了那玉石龙椅前，不等他将龙脉拿到手里。只听一声低吼从侧面传来，同时一股狂暴的火浪向着东瀛天皇席卷过去。
	东瀛天皇抬眼一扫，看见不知什么时候那火麒麟出现，如今一看他去拿龙脉立马蹦出来阻止，简直是可恶至极。
	“给我滚开！”东瀛天皇眼看就要拿到龙脉的时候，却突然被不知道从什么地方冒出来的火麒麟阻止，心里立马涌出了几丝不爽，反手就是一掌向着火麒麟狠狠地拍去。
	嘭——
	火麒麟根本来不及躲避，直接被东瀛天皇一掌拍飞出去，硕大的身躯直接撞击在旁边的墙壁上面，身上的鳞甲也崩掉了几分，隐隐的溢出几丝鲜血。
	“小火！”这时一个充满了稚嫩的声音传来，跟着东瀛天皇就看见那个身边带着一只小猴子的小男孩再次出现，此时一脸担忧和伤心的蹲在火麒麟身旁，眼眸中噙着一丝雾水。
	“小火，你怎么样了，可不要吓我啊！”
	火麒麟在地上挣扎了几下，这才气势羸弱的从地上站起，看着东瀛天皇的眼神也变得忌惮起来。虽然很想上去阻止对方，不过开了灵智的它，心里也知道自己万万不是东瀛天皇的对手。
	看着火麒麟受了伤，那小孩一脸愤怒的瞪向了东瀛天皇，说道：“你这可恶的家伙，居然敢打赏小火，真是个坏蛋。炎叔，你替我揍他！”小孩说着立马抱起肩头的小猴朝着东瀛天皇丢去，动作干净利落，可见他没少这么做过。
	当即那小猴从小孩手里飞出去以后，立马变成了两米多高的猴子，如果不是通体火红色的皮毛的话，看到的还以为他是一头猿人或者猩猩呢。
	“吼——”变大了身形以后的，猴子对着东瀛天皇就是一声咆哮，两个手臂跟着“嘭嘭”的击打了几下胸部，浑身弥漫着恐怖的气息，一团团的火焰凝聚而出，映射的四周的温度也逐渐上升起来。
	“哪里来的怪物，给本座死吧！”东瀛天皇看着突然变大的猴子，可以说他是第一次见到，心里虽然生出了几分惊讶，不过并没有被吓住。
	碎天绝手！
	抬手就是一掌向着那猴子拍去，同时伸手去抓那玉石龙椅上面的龙脉，动作可以说一气呵成，不过并没有让他如意。
	只见那小孩不知道从哪里找来了一根绳子用力一抖，抢在东瀛天皇前面将龙脉拿到手里。
	气的东瀛天皇咬牙切齿，恨不得一巴掌拍死了这小孩。
	这时那猴子也出手了，对着东瀛天皇就是一拳悍然轰击过去，手臂上带着滚滚烈焰。狂暴的一拳轰出，凝聚出一道可怕的火焰拳影向着空中的遮天大手轰去。
	轰——
	伴随着一声震耳欲聋的轰响，遮天大手和火焰拳影顿时碰撞到一块，立马爆炸开来。
	狂暴的火焰气浪随之宣泄开来，向着四周席卷过去，所过之处地面一片焦黑，空气都变得灼热无比。
	“吼——”猴子又是一声嘶吼，仿佛是被东瀛天皇激怒了似的，一步跨出，十几丈远的距离一跨而过，瞬间来到了东瀛天皇的面前。
	比沙包还要大的拳头对着东瀛天皇的脑袋砸了过去，呼啸声作响，夹杂着泰山压顶之势，却见东瀛天皇双臂交叉高举。
	嘭——
	再一看猴子的一拳狠狠地砸在他的手臂上面，几缕火焰激荡，将他的衣袖烧了起来。
	当即东瀛天皇浑身的真气涌动将火焰震散，微微甩了甩有些发麻的手臂，东瀛天皇立马出拳击出。
	砰砰砰！
	顿时沉闷地碰撞声响起，瞬间东瀛天皇就和猴子对轰了几拳，脚下踉跄的后退了数步才稳住身子，一脚震惊地看着那猴子。
	“八格牙路，小鬼你从哪里找来的畜牲，如果在不让他停手，看我不杀了你。”东瀛天皇一脸怒意，感觉这猴子比雄霸还要难对付，愤恨的冲着那小孩说道。
	小孩根本不吃他那一套，当即嚷嚷道：“你这坏人，还敢骂我炎叔真是坏到极点了，简直是连畜牲都不如，炎叔打死他，回头我找我爹爹给你要糖豆吃。”
	闻言，那猴子一听说有糖豆吃立马变得更加兴奋起来，嘴里发出阵阵的咆哮，突然双拳猛然砸击向地面。
	“轰——”伴随着一声巨响，只见它砸击间一道三十多丈长的火焰巨蛇凝聚而出，咆哮舞动着身躯向东瀛天皇飞去。
	“呃……”远处雄霸看的一阵目瞪口呆，他活了半辈子还从没有见过这样的畜牲，如此恐怖的实力足以比拟问道境大圆满强者了。
	“你这畜牲还真以为本座怕你不成。”看着猴子陡然爆发，东瀛天皇感觉自己的威严受到了眼中的挑衅，更何况是被一头畜牲，真是不可饶恕。
	冥月掌！
	身形刷的跃到了空中，然后快速挥掌劈出，迸发出一道灰色的月牙匹链落下，整个皇陵里面一阵昏暗，庞大的气势蔓延开来。
	月牙匹链犹如一道斩断一切的刀芒似的，噗嗤一声将火焰巨蛇斩灭，下一刻就轰击在了猴子身上。
	嘭——
	那小孩眼神一瞥，就见他的炎叔猴子直接横飞出去，胸前鲜血飞溅，嘴里更是一口鲜血喷出，重重的摔落在火麒麟的旁边。
	...
	
	
	
	
	
第八十六章 蒙面女子
	搞定了那猴子以后，东瀛天皇面色森寒死死地盯着那小孩，说道：“小鬼，把你手里的龙脉交出来，否则本座不介意杀了你和你的猴子。”
	“你这坏人，还打伤了我炎叔，现在还想要这东西，想都别想。”小孩嘟着小嘴，气哼哼地说道。
	那猴子的实力撑死了也就有问道境大圆满的实力，如今已经被他打伤，东瀛天皇不相信还会有人再来插手。
	不过他想错了，就在他准备动手从小孩手里夺取龙脉的时候，一个有些冰冷的声音在旁响起，打断了他的节奏。
	“就凭你还妄想得到我族的龙脉，简直是痴心妄想。”
	旋即东瀛天皇瞧见两个年轻貌美的女子出现，其中一个就是他叫人绑架过来的第二梦，另一个则是一身白纱长裙的蒙面女子，手里那些一把长剑。
	水汪汪的美目中带着一抹寒意，看着东瀛天皇的眼神极为不善，先前说话的也正是她。
	就在东瀛天皇他们快进入皇陵的时候，他叫人先将第二梦藏在了甬道里面，如今来看只怕是被那蒙面女子给救了，不然也不会随行出现在这里了。
	小孩一看到第二梦，眼前猛然一亮，开口喊道：“娘亲，你怎么来了？”
	“呃…”第二梦被那小孩叫的俏脸一阵通红，自己一个还没有出阁的姑娘怎么就成了他娘亲了，这是谁家的小孩这么调皮。
	不过那小孩显然没有意识到这些，脸上带着一份欣喜，立马飞奔到了她的跟前，紧紧的抱住了她的双腿。“呜呜…娘亲你怎么过来，是不是过来找明儿来了。”
	“小弟弟，你可不能乱喊呀，我可不是你娘亲。”第二梦被小孩的一阵乱叫，一时间感到头都大了，忙的开口解释道。
	“呜呜……娘亲你是不是不要明儿了，明儿以后绝不乱跑了，求求娘亲不要不要明儿好不好。”小孩死死地抱着第二梦的双腿，眼角噙着泪水无比委屈的说道。
	看着这喜剧的一幕，众人不由自主的闭口不言，站在一旁静静的看着，这个时候秦霜他们又返了回来，一时间在场的形成了几个阵营纷纷隔开而站。
	第二梦见小孩就是不松开她，那小脸上的委屈着实让人心疼，当即就向蒙面女子投过去了求救的目光。
	后者柳眉微蹙，说道：“这到底是怎么回事，小梦你认识这小孩不认识？”
	“我哪知道他是谁家的孩子呀，这么淘气见人就喊娘亲。”第二梦一阵窘态，赶忙的解释道。
	这个时候东瀛天皇总算是听明白了，当即开口道：“小鬼，别以为你胡乱找人认亲本座就不杀你了，快点把龙脉交出来，否则就算你是小孩子本座也不介意杀了你。”
	“你这人怎么如此心狠手辣，连一个小孩子都不放过。”第二梦一听东瀛天皇扬言要杀了这小孩，当即美目一瞪说道。
	蒙面女子更是直接上前一步，挡在了第二梦她们的前面道：“想要龙脉先过我这一关。”
	此时因为蒙面女子的进一步拉进，东瀛天皇不由仔细打量起了对方，虽然蒙着面纱，不过那高挑的身材，挺傲的双峰，一时间也牵动了他的心神。
	虽然看不清楚对方的容颜，不过从身材来看对方也绝对是一个极品美女。如此美人如果能与之卧榻讨论人生，还真是令人无憾。
	“好一个娇美人，不如这样吧，如果你愿意跟了本座，本座倒是不介意放弃那龙脉，你看怎样？”东瀛天皇嘿嘿一笑，目光不住的在对方身上扫过道。
	看着对方那*的眼神，蒙面女子心里一阵的厌恶，眉头紧锁，冷言道：“东瀛人果然每一个好东西，给你们十息时间，给我滚出这里，否则都留下来守墓吧！”
	蒙面女子说着人就拔出了随身佩剑，顿时寒光乍现，四周的空气陡然一凉，温度霎那间下降了十几度不止。
	东瀛天皇面色一正，没想到眼前这位蒙面女子还是一位深藏不露的高手，加上又是一位美人，更加激起了东瀛天皇要征服对方的*。
	“呵呵…如果有美人留下来作陪的话本座倒是不介意。”东瀛天皇目光中毫不掩饰的占有欲看的蒙面女子无比厌恶，恨不得一剑杀了他。
	就连一旁的第二梦也是一脸的不悦，见过不要脸的没见过这么不要脸的，简直是无耻至极。
	蒙面女子没有再说什么，手中的长剑代表了她的意思。挥剑一抖，一道雪亮的剑光激射而出，耀眼夺目，令人难以直视。
	嗡——
	夹杂着一声细弱如蚊音的轻吟，剑光以一种超音速的速度向着东瀛天皇斩去，后者几乎下意识的扭身侧闪，险险的躲过了这一击。
	不过剑光还是在他的脖颈处留下了一道鲜血的血痕，给他一种劫后余生的感觉，没想到眼前这娘们还是一个带刺的玫瑰，不过越是难得到他就越喜欢。
	他崇尚征服的感觉，只有征服对方，让对方心甘情愿的臣服于胯下承欢，那样才会觉得充满成就感。
	“实力不错嘛，好一个带刺的娇媚人，我喜欢。”东瀛天皇用手摸了下脖颈处的伤口，然后用嘴将手上的鲜血舔了一下，嗜血般的伸手向着蒙面女子抓去。
	手掌化爪直接抓向对方的胸前，滚滚的真气涌动，同时一股恐怖磅礴的气势向着蒙面女子笼罩过去，令她难以躲避。
	蒙面女子一看对方这么攻来，心里怒意横生，岂能看不出对方是何用意，如果自己躲不去肯定被对方得逞。不过蒙面女子也没有躲闪的意思，手中的长剑一抖，道道剑芒顿生向着对方斩去。
	叮叮叮！
	东瀛天皇的手掌犹如钢铁，直接硬抗剑芒，在手上留下道道白痕，根本伤及不到他。
	不过这个时候因为剑芒的阻挡，让东瀛天皇的攻势一顿，蒙面女子立马抽身向后退去，将手中的长剑一抛，双手快速的捏出手印。
	御剑术——天外飞仙！
	顿时长剑迸发出无比绚丽的光芒，无数的剑气纵横开来，凌厉无比，在蒙面女子的控制下，带着无匹的威能向着东瀛天皇斩去。
	“嗯…这是什么招式？”东瀛天皇可以说还是第一次见到这种攻击招式，简直是匪夷所思，惊奇不义。
	碎天绝手！
	感受着这一击传递来的威能，东瀛天皇也感觉到也恐怖，心中立马收起了仅存的小觑之心，滚滚的真气在手臂上流转，然后一掌轰向那飞来的长剑。
	轰——
	东瀛天皇的手掌以拖天之势硬悍长剑，顿时不由僵持住了。旋即几息后蒙面女子银牙紧咬，大力催动着长剑，只见那长剑立马迸发出一股更强的能量波动，
	噗嗤！
	锋利无比的破开了东瀛天皇的掌劲，然后无可阻挡地继续向着他斩去。
	见状，东瀛天皇立马明白过来自己愚蠢，还真是小看了眼前这个娘们，身形快速的一纵，旋转身体斜斜的向远处飞去。
	这个时候长剑也随之斩下，轰的一声巨响，在地面留下了十多丈长的深沟，看的雄霸他们眼神能够一缩，深深地感受到了这一击的可怕，要是自己遇上是否会抵挡住。
	东瀛天皇躲开了这一击后，立马手掌化刀对着蒙面女子斩去，几道丈许的刀芒吞吐而出，破空而去，前后也不过是几息的时间。
	御剑术——天御乾坤！
	当即蒙面女子的手印一变，长剑带着蒙蒙虚影，在她的身前快速的演化出上百把长剑虚影，剑尖向里，形成了一个剑轮护盾。
	轰轰——
	下一刻刀芒便轰击在了剑轮护盾上面，迸发出一阵阵剧烈的爆炸，蒙面女子感觉道剑轮一阵的颤动，仿佛随时要破碎开来似的。
	可内心的一丝倔强和不服输令她紧咬牙关，不断的将体内的真元涌出，加持剑轮的稳定。
	东瀛天皇眸光中闪烁着一抹诡异的神色，手掌一抬一翻，又对着蒙面女子一掌拍去。
	四周的空气中紧跟着传来了一阵能量波动，一个数丈大小的巨掌凝聚而出，带着镇压一切的威能落下，大有一击镇压蒙面女子的意思。
	与此同时东瀛天皇眼神微微一瞥，看向了那小孩手里的龙脉，身形一晃，手掌一探向对方抓去。
	恐怖的生死境强者的气息弥漫开来，小孩身旁的第二梦面色陡然苍白，嘴角一丝鲜血溢出，整个人踉跄后退数步，差点心神崩溃昏迷过去。
	眼看东瀛天皇就要抓住那小孩的时候，只听一个充满威严的声音从小孩体内传来。“何方宵小居然敢动本座的儿子，找死不成！”
	随着话音落下，只见一股恐怖的气息从小孩体内涌出，空气中的天地灵气都随之受到了牵引，下一刻在小孩的身前一个淡淡的伟岸虚影凝现。
	目光如剑，金色衣衫飞舞，手持长剑，一股刺破苍穹的剑意冲天而起，对着东瀛天皇就是一剑斩去。
	东瀛天皇也没有想到那小孩身体内隐藏了有强者的武道意志，而且实力非常的恐怖。看着对方一剑劈来，速度非常的缓慢。
	就像是随意的斩出一剑似的，确定东瀛天皇生出一种难以躲避的感觉，危急关头，东瀛天皇只来得及手臂交叉挡于胸前，浑身的真气涌动布下层层的防御。
	砰——
	下一刻众人眼中强大无比的东瀛天皇，此时像是一个沙袋一般倒飞出去，嘴角鲜血外溢，重重的摔在了几十米开外的地上，胸前一道两尺多长的血痕清晰可见。
	倒是雄霸他们几个在看到那个伟岸的人影以后，眼神猛然一缩，下意识的念叨而出。“唐峰！”
	可以东瀛天皇光听过唐峰的名字，一直都没有见过其人，现在自然也是认不出来了。
	被人留下的一道武道意志所伤也激起了东瀛天皇的自尊心，手掌顿时猛然拍地，整个人借力飞身而起，然后手掌挥动迸发出一道银色匹链向着小孩轰去。
	...
	
	
	
	
	
第八十七章 裂天剑印
	这个时候蒙面女子也已经挡下了东瀛天皇的攻击，一双美眸中闪烁着一抹奇异的色彩，目不转睛地看着那个伟岸人影，嘴巴轻启不知道在念叨着什么。[燃^文^书库][]
	不过令东瀛天皇没有想到的是眼神的这个武道意志并不是一击便结束了，他的轰击还没有碰触的那小孩，只见那伟岸的人影，眼眸中迸射着凌厉锋芒，又是一剑挥出直接撕开了匹链。
	然后去势不减的继续向着东瀛天皇轰去，后者面色一沉，手掌变爪猛然一抓，狂暴的能量迸发才将这一剑接下。
	此时东瀛天皇背后早已经布满了一层密密的冷汗，心里一阵惊骇，暗叹这到底是谁在小孩身上加持的武道意志这么的强大。
	不给他多想的时间，那伟岸的人影此时也变得虚淡起来，连续两次的攻击消耗了他大量的能量。此时再次挥剑而动，人影变得更加的模糊起来，仿佛这一击将他全部的力量都消耗了似的。
	毫无花哨地一剑斩出，他和东瀛天皇相距一百多米的距离几乎是眨眼间便跨过了，可见这一剑的快。
	赤焰神拳！
	在这危急关头，东瀛天皇想也不想浑身的真气毫不保留地涌向手臂，步态沉稳，迈步上前，然后带着一往无前之势一拳轰出。
	可怕的拳劲迸射，一股灼热的气息弥漫而出。旋即一个硕大的火焰拳影乍现，拖着长长的焰尾轰向了那一剑。
	轰——
	当即拳影和剑气碰撞在一起，就像是化学反应融合碰撞似的，然后剧烈的爆炸开来。
	迸发出无比恐怖的气浪夹杂着道道火焰向着四周宣泄开来，见状东瀛天皇没有躲闪的意思又是几掌拍出，将席卷过来的气浪轰散。
	这时那蒙面女子也动了，仓促间手中的长剑挥动，剑影连连，蒙蒙细雨般的剑气纵横交错，将向她和小孩这边的爆炸余波挡下。
	再一看那伟岸的人影此时也随之失去了力量崩碎消散，仿佛从没有出现过似的。
	看着那武道意志终于能量消散以后，东瀛天皇哈哈的笑了出来，扫了众人一眼道：“这次我看你谁能阻挡本座，小鬼不想死的就把龙脉交出来，否则本座不介意捏死你。”
	随着东瀛天皇的话音刚落，这时一个带着无上威严的声音从远处传来。“我看谁敢动我孩儿，本座诛他九族！”
	旋即众人看见皇陵上空直接被人以狂暴无匹的能量破开了一个大洞，一道阳光当即顺着洞口落下，紧跟着两道人影飘然而落。
	进入皇陵里面以后直接虚空而立，浑身散发着一股庞大无比的气势，恐怖的威压肆意幅散，令人不敢与之对视。
	“爹爹！”小孩一看出现的人影，心里一喜的出声喊道，稚嫩的小脸上洋溢着激动之色。
	突然出现的两人中，一个长相年轻俊朗的男子对着小孩笑了笑，说道：“明儿！”
	旋即挥袖间一股轻柔的能量波动掀起，将那小孩连带着猴子及火麒麟一起送到了远处的位置，同时那小孩耳边也响起了男子的传音。“明儿，等一会儿为父再找你算账。”
	突然出现的这两个人不是别人，正是赶来这里的唐峰和鬼影，而那个小孩就是离家出走的唐明，真是人小鬼大，还知道出走的时候带上了小炎赤火灵猴，也就是那只猴子。
	先前唐峰在弥勒大佛头顶有所感悟以后，刚起身退出修炼状态，就感受到了他加持在唐明身上的武道意志被激发了，心系他的安危当即直接用蛮力破开了凌云窟。
	此时唐峰的目光落在了那蒙面女子身上以后，平静无波的心境顿时掀起了一丝波澜，开口道：“静儿，是你吗？”
	闻言，那蒙面女子一双美目中不由泛起了一丝水雾，银牙微咬道：“师父！”
	一旁的第二梦拖着受伤的身躯静静的站在一旁看着，一双美目不住的在他们身上扫过，认识了唐峰那么久居然还不知道唐峰已经有了一个儿子。更没想到的是眼前这个救过自己的蒙面女子居然会叫唐峰师父，搞得第二梦脑子里面出现了短暂的凌乱。
	“你这妮子一走找都找不到，回头再找你算账，待我先处理了眼前的麻烦再说，你退到一边去。”唐峰佯怒的瞪了蒙面女子一眼，眼眸中确实毫无怒意可言，听得那蒙面女子心里一甜，乖乖的退到了一边。
	他知道唐峰肯定是不会把她怎么样的，此时退后以后美目不住的在唐峰身上扫去，心里也不知道在想着什么。这蒙面女子不是别人，正是外出历练的朱静。
	唐峰收回在朱静身上的目光以后，这才去看向东瀛天皇，冷言道：“我是该叫你东瀛天皇呢，还是该叫你神武一夫呢？”
	“真是可笑，天皇的名讳岂是你叫的。”巨二郎看着唐峰一脸的冷笑，狂傲的出言打击道。
	“嗯……”唐峰没有想到有人敢插他的话，眸光如剑，向着巨二郎看去。后者感受到唐峰的目光，不由抬眼对视过去，当即感觉一道凌厉的利剑洞穿虚空刺向了他一般，心神顿时如遭重击，身形噔噔后退了几步。
	“管好你的狗，否则本座不介意帮你处理一下垃圾。”唐峰没有跟巨二郎一般见识，语气带着威严的对东瀛天皇说道。
	神武一夫怎么说也是东瀛的天皇，什么大风大浪没有见过。虽然唐峰展现出来的实力比较强悍，令他深深地充满了忌惮，不过还没有到吓住他的地步。
	“那也是我的事儿，今日不管是谁只要阻止本座得到龙脉都只有死路一条。”神武一夫两眼一眯，一股恐怖的气息从他的身上幅散开来，简直比对战雄霸的时候还要恐怖几分。
	“居然是生死境初入巅峰，只差一步就迈入小圆满的境界，怪不得如此嚣张。”唐峰眼光毒辣，一眼便看出了对方的实力，不过并没有令他忌惮，反而多了几分兴奋。
	如今只有生死境的强者才能勾起唐峰的兴趣，至于初入生死境强者还勉勉强强。
	旋即唐峰对鬼影说道：“你退开保护明儿他们，这家伙交给本座来处理。”闻言鬼影点头应道，身形一晃便退到了一边。
	碎天绝手！
	神武一夫此时犹如凶兽一般，脚掌陡然跺地，整个人似炮弹一般飞了出去，速度飞快，抬手出拳对着唐峰轰击过去。拳风嚯嚯，充斥着阴冷的气息。
	跟着一个遮天大手凝现，朝着唐峰抓去。
	推山填海！
	唐峰眼眸中闪过一抹精芒，浑身的气势内敛，宛如蛰伏的凶兽一般。狂暴的真元涌动，不断地在手臂上面流转，然后一拳轰击出去。旋即一道山河虚影乍现，朦朦胧胧，山岳倒塌埋葬江海，气势磅礴。
	遮天大手仅仅是和拳影一个碰触，顿时瓦解开来。神武一夫看着唐峰一招破了他的绝学，心里微微一惊，然后想也不想的又是几拳轰击出去。
	轰轰轰！
	一道道的金色拳劲激荡，空气不断的被摩擦发出一阵阵的碰撞声，这才抵消了唐峰的一拳。
	与此同时这个时候神武一夫也已经来到了唐峰的身边，当即唐峰赤金拳套随着自己的一个念头出现在手上，两个人凶悍的挥拳轰向对方。
	嘭嘭嘭——
	少顷，两个人便对轰了数十拳，身形不断的变换位置，地面的人看都看不清他们出拳的速度。
	不过唐峰因为有着灵器赤金拳套，自身的威力更是恐怖的提升，只见两个人又对轰了一拳以后，神武一夫终究扛不住唐峰的力道，整个人被震退。
	再一看他的拳锋，此时也布满了鲜血。而神武一夫本人此时也感觉到两个手臂传来的阵阵剧痛和发麻感。如果他要是知道唐峰的肉身力量还没有全开的话，估计心里还不得震撼死。
	完美一击！
	神武一夫浑身真气一阵的流转，身形快速的旋转飞天而起，手掌划动，迸发出一道耀眼夺目的匹练，以一种难以想象的轨迹向着唐峰轰击过去。
	唐峰眼神紧紧盯着神武一夫这一击，深深地映在眼里，肉眼看去可以说无懈可击，根本找不到起破绽，同时唐峰也感觉到一股诡异的能量涌向周身，身上跟着像是被加持了道道枷锁一般，令他一时间躲避不得。
	“这就是完美一击吗，看本座怎么破它。”唐峰说话间只见他手指快速的捏动着手印，旋即众人感觉到一股凌厉的锋芒之意弥漫而出，紧跟着一道擎天巨剑从天而降，直接将皇陵洞穿一个几丈的大洞无可匹敌的落下。
	裂天剑印！
	给人的感觉就像是苍穹都要被刺穿了一样，巨剑透过云层缓缓的落下，在的唐峰的牵引下刺向神武一夫。
	后者看着擎天巨剑落下，感觉自己的末日到来了一般，自己完美一击直接被巨剑的气势碾压般的粉碎。生死时刻，神武一夫看着自己的完美一击被破去，忙的拿出了一个木偶抛出。
	唰——
	当即那木偶直接在无边的剑意下崩碎开来，再一看神武一夫人已经不见了。皇陵里面只留下了一丝他的气息，可根本找不到了他的踪迹。当即擎天巨剑落下，没有恐怖的爆炸，只有摧枯拉朽的绽裂和碾压。
	当即整个皇陵开始崩塌，大块大块的石块从顶上落下，地动山摇。唐峰一看这架势也知道皇陵是要塌了，想也不想的掀起一股轻柔的气劲将朱静他们卷起，然后快速的向着皇陵外面飞去。
	此时雄霸他们也是充满了惊骇，看着眼前的皇陵不断的坍塌，一各个逃命般的冲天而起，有多快是多快的逃去。
	等到唐峰带着朱静他们安全的出了皇陵以后，无匹的神念立马幅散开来，以他为中心开始向四周扫去。先前神武一夫在唐峰的裂天剑印下，居然用替身木偶逃掉了，不然肯定身死当场。
	此时唐峰的神念幅散开来，瞬息间周围两千米范围内的一切都笼罩在他的脑海当中，看见神武一夫正拖着狼狈不堪的身躯拼命的逃窜着，脸色苍白突然不由自主地向天空看去，似乎是发觉到了什么。
	“算了，这次就先放过你吧，回头等本座攻打东瀛之时便是你的死期。”唐峰嘴里念叨着，然后开始收回自己的神念。
	...
	
	
	
	
	
第八十八章 怎么回事
	就在唐峰收回神念的时候，发现在离他们近千米外的地方，绝无神
	十分狼狈的身形，周围都是忍者和鬼叉罗，至少有上百人牢牢地将他围住。[燃^文^书库][]|
	一旁绝心面带着冷笑，说道：“绝无神，我劝你还是赶快投降吧，识时务者为俊杰，跟着天皇可比自己混强。”
	“哼，你这狼子野心的畜生，我可是你的父亲，你这么做可是大逆不道。”绝无神怎么都没有想到自己的儿子居然会选择背叛自己，现在更是打算要了他的老命。
	绝无神拖着伤痕累累的身子，气势不弱的左冲右杀，一时间无人敢靠近一米。
	如果不是刚开始的时候他遇上绝心，后者装出身受重伤的摸样降低了他的防备，结果一时不慎被绝心偷袭重创一掌，加上对上无名他们时所受的伤势，此时可谓是伤上加伤，他能坚持到现在已经不错了。
	此时绝心也看出了绝无神已经是强攻纸膜，垂死挣扎，死只不过是时间的问题。
	“哼，人为财死鸟为食亡，如果不是你有意将宫主之位传给绝天，我也不会选择臣服于天皇，而你的人头就是我的衷心大礼明白吗，所以你必须死。”绝心脸上闪过一抹狰狞，然后大手一挥，示意属下全部上，一定要杀了他不可。
	“真是有意思，自己的亲生儿子要杀老子，也活该绝无神作孽。”唐峰啧啧的摇头说道，听得朱静她们一个个面带不解。
	朱静犹豫了下，说道：“怎么了？”
	“没事儿，看到了一件有意思的事儿，静儿你可愿意跟我过去看看？”唐峰笑了笑对着朱静说道。
	闻言，唐明立马开口道：“爹爹，什么事儿明儿也要去看。”
	“你嘛还是老老实实的在这里呆着，鬼影你给我看着他，如果他再跑了拿你是问。”唐峰瞪了唐明一眼，然后对鬼影说道。
	这个时候毒王也带着人马赶了过来，不过路上因为与无名他们的纠缠而耽误了一点时间。好在凌云窟这边的事情也算是完了，等到众人都出来以后发现并没有找到雄霸的身形。
	看样子应该是趁机逃走了，这让唐峰微微有些惊讶，不知道对方是怎么避过他的神念逃离而去。可以说雄霸和神武一夫这两个势力主脑独自离去，留下了他们的属下在场。
	当即唐峰就让毒王带人将他们抓了起来，既然他们的主人走了，唐峰自然是不会放过他们了。怎么说幻圣一心和巨二郎都是玄门幻忍的强者，如果将他们给奴役了无疑是增强自己的实力。
	旋即没有理会唐明的可怜表情，唤出寒星剑然后御剑飞行带着朱静向着绝无神那边飞去。速度飞快，一眨眼的功夫就从众人的眼中消失不见。
	这边绝无神也已经到了垂死挣扎的危急关头，绝心更是亲自出手，加上还有属下们的围杀帮忙，在绝无神身上留下了上百道的伤口，鲜血淋淋，也不知道绝无神是有多强的意志，居然坚持到了现在还没有昏迷过去。
	嘭——
	绝心一脸的狰狞之意，抬腿横踢，狂暴的气劲迸发，狠狠地一脚将绝无神踢飞了出去。
	鲜血迸溅，绝无神的肩头受到重击，骨头顿时迸裂，整个人摔落在远处的地面以后，又滚出了一米多远才稳住身形。
	“绝心你这畜生，本座就算是死了也会化成厉鬼前来找你的。”绝无神咳咳了几声，满眼杀意和愤怒的盯着绝心说道。
	绝心道：“收起你那可怜的眼神吧，对我是没有用的，如果你真的能化成厉鬼来找我又如何，反正那都是以后的事儿了。还有那贱人颜盈，一个万人骑的婊子，我会代替你好好干她的。”
	“啊……我要杀了你。”绝无神有些抓狂，恨自己生了一个白眼狼。可惜他的伤势太重了，挣扎了几下后并没有从地上站起。
	绝心不急不缓地的走了过来，抬脚踩在了他的脑袋上年，弯腰对着他说道：“你不是有不灭金身吗，一身实力无人可敌，如今也有被人踩在脚下的时候，哈哈……”绝心越说心里越有些癫狂。
	这时绝无神耳边传来了一个细弱飘渺地声音。“想要杀死他吗，本座可以帮你。”
	“谁！”绝无神下意识的喊道。
	“是我！”当即一个冰冷的声音从天际传来，紧跟着绝无神他们看见一对俊男靓女御剑而来，神采飞扬，气宇轩昂，浑身散发着一股出尘的气息，高高在上的气质弥漫周身，就像是降下凡尘的神灵一般。
	“唐峰！”绝无神看着来人，眼神猛然一亮，有些无意识的喊道。
	“唐峰！”绝心也在第一时间台头向着天空看去，在认出了唐峰以后，身形立马后退了两步，同时也放开了绝无神，内心充满警惕地注释着唐峰。
	此时绝心怎么也没有想到唐峰会出现在这里，心里也跟着飞快的转动着，很想猜出唐峰此次到来的目的。
	唐峰和朱静到来以后并没有落地，而是踩在剑上，悬浮在百丈高的天空，眼神中带着几分怜悯的看着绝无神，呼了口气说道：“绝无神，没想到一段时间不见居然混成了这个样子，就连自己的亲生儿子都要杀你，我看你这人活的可真够失败的。”
	“你……”绝无神面对着唐峰如此*裸的打击，简直比砍他两剑还要痛苦，气的两眼发直死死地盯着唐峰，嘴里又是一阵咳嗽，鲜血又吐出了几口。
	绝心眼珠子转动了几圈，想了下开口道：“唐峰，我劝你还是最好不要插手，绝无神可是天皇指名道姓要杀的人，请你速速离去，勿要惹麻烦上身。”
	“绝心，在本座眼里你算什么东西。还想拿神武一夫的名头来吓唬本座，我看你的脑袋是被驴给踢了吧！”一时间唐峰有些好笑的看着绝心，眼里充满了不屑。
	“你……天皇大人可是生死境强者，可是比你还要强大的存在，等到天皇一统中原武林以后，我看你还如何嚣张。”
	在决心的眼里，自从见识到了神武一夫的实力以后，那生死境强者的实力早已经深深地烙印在了他的心里，潜意识里面就以为唐峰根本不是神武一夫的对手，可如见来看唐峰明显的知道神武一夫。
	一开口就叫出天皇的名讳，再加上唐峰那毫不掩饰的不屑表情，一时间绝心心里也开始犹豫起来。如果唐峰真的不怕天皇，那他这次无疑是在再往枪口上面撞，纯粹是找死的节奏。
	绝心一番思索后，脑袋一转立马开口道：“唐峰大人，我知道你和绝无神有仇，这次正好绝无神已经受伤了，随时都可以要了他的性命，只要你肯放我离开，那绝无神就交给你处理了，要杀要刮在下就不插手。”
	“哼，你不觉得你所说的都是废话吗，本座要杀谁何须你来说。天生反骨的废物，死亡才是你最终的归宿。”唐峰也懒得跟他废话，抬手向着绝心一指点了过去。
	缚神咒！
	心神一动快速的定住了绝心，然后一指点出，指尖顿时迸射出一道凌烈的指劲，耀眼无比，金灿灿的一闪而逝。
	噗——
	只听一声利器入体的声响，绝心满眼的恐惧浮现，然后额头上面出现了一个有手指粗细的血洞，直接洞穿了他的脑袋，泯灭了他的生机。
	这时其他的鬼叉罗和忍者一看绝心被唐峰给杀了，一个个心里无比的惊恐起来，脚下控制不住的向后退去。
	还没有等唐峰出手，却见朱静陡然间拔出了自己长剑，伴随着一声风铃般的轻吟作响，只见一抹雪亮的剑光乍现，在空气中划过一道弧线，速度飞快，肉眼难辨，斩向了那些鬼叉罗和忍者。
	噗噗噗——
	紧跟着那些鬼叉罗和忍者一个个身形控制不住力道的又继续向前跑出了几步后才停下，一个个脸上涌向出了无限的惊恐，双手捂着自己的脖颈，鲜血不住的从手指的缝隙中流出，然后瘫倒在地失去了生机。
	看到了那些鬼叉罗和忍者全部死去以后，唐峰这才看向了绝无神说道：“绝无神，你也有今天的下场。本想让你给聂风他们当磨刀石，如今自己差点死在自己儿子里面，本座真替你可怜。”
	闻言绝无神无语反驳什么，当即冷哼了一声。直接躺在地上一动不动，反正就是这样了。
	唐峰也没有想到堂堂的一代霸主绝无神也有耍无赖的时候，搞得他都十分的无语。不过不代表唐峰就会放过了他，当即唐峰冷然一笑说道：“绝无神，别以为这样本座就可以放过你了。”
	唐峰说着抬手一掌将绝无神拍晕过去，然后拿出几粒丹药捏碎撒在绝无神的伤口上面，将他的伤势止住。
	见状朱静开口道：“师父，你要救他吗？”
	“这家伙是一个难得的打手，我要将他奴役了给我们奉献自己的一份力量，比起杀了他岂不是更好。”唐峰说着的时候便将绝无神的伤势处理完毕，然后微微一笑的看向朱静。
	面对着唐峰的眼神，深邃、汪洋、令人向往，看的朱静没来由的俏脸一红，当即扭过脑袋，不再去和唐峰对视。
	“静儿，我说过的你可以不用叫我师父的。”唐峰柔柔的说道，然后掀起一道轻风将昏迷的绝无神卷到身边，揽住朱静的腰肢向着毒王他们飞去。
	片刻后，唐峰他们就到了。远远地看见不知道什么时候出现的步惊云，手持仿绝世好剑护着聂人王，此时正在和毒王他们僵持着。一旁的无名也站在了步惊云这边，双方并没有立即动手的架势，看样子应该是等到着他的到来。
	“怎么回事？”唐峰刚一到就直接开口询问道，眸光中带着一丝冷意看的毒王赶忙说道：“主人，他们要带着聂人王。不过没有你的批准，所以正僵持着呢。”
	闻言唐峰这次看向了聂人王，没想到如今一别十多年以后，聂人王也突破到了问道境了，不愧是当年的武林人物果然厉害。
	此时的聂人王也在打量着唐峰，想当年他见到唐峰的时候就是这个样子，没想到十多年以后他再次见到唐峰，发现他还是老样子，依旧的年轻英俊，就算是已为人父的聂人王此时也感到有些妒忌。
	再加上他又听步惊云说唐峰还是大唐皇朝的统治者，心里更是深深的震撼不已。原本听雄霸提起大唐皇朝是一个叫唐峰的人夺位而建，当时根本就没有让他联想到眼前的唐峰，此时心里别提有多震撼了。
	...
	
	
	
	
	
第八十九章 干爆你的
	唐峰想了想，说道：“除了步惊云、聂人王和无名，其他的人全部带走，如有反抗武力伺候。[燃^文^书库][]=乐=文=小说w.lxs520.com”唐峰也不像去和聂人王说些什么，毕竟两个人也不过是几面之缘，谈不上有多大的交情。
	今天能放他们走已经不错了，就在这个时候步惊云开口道：“唐峰前辈，你能不能将我大师兄也给放了。”
	闻言唐峰顺势朝着秦霜看了一眼，实力勉强可以充实黑甲卫，当即开口道：“不行，步惊云我劝你还是识趣点，我放了聂人王已经算是给你们面子了，别不识抬举，不然都给我留下来吧！”
	唐峰说着冷哼了一声，然后径直向着鬼影身边的唐明走了过去。后者一看立马嬉皮笑脸的扑向了唐峰，稚嫩的声音跟着响起。“爹爹，我想娘亲了，我要回家。”
	闻言唐峰岂会听不出对方是什么意思，还真是人小鬼大，都知道搬出他娘亲明月来护自己了。可惜今天唐峰是不打算惯他了，当即二话没说的将唐峰抄入怀里，对着小屁股就是一阵巴掌打去。
	啪啪啪——
	“人不大都知道四处乱跑了，我叫你四处来跑。”唐峰恨恨地说着，一连打了五六巴掌才停下，看着那小屁股此时也变得红扑扑的，唐明更是直接哇哇的哭了起来。
	说到底他不经还是一个孩子，一个还没有五岁的孩子。此时看的着实让人心疼，朱静没敢阻拦而是将脑袋扭向了他处，嘴唇轻咬最后还是没有开口。
	到时一旁的第二梦实在是看不下去了，上前一把将唐明夺了过去，满脸怒意的看着唐峰说道：“你这人怎么这样，怎么说他都是孩子，有你这么当父亲的嘛。”
	唐峰听得眉头微皱，自己教训儿子管她什么事了。真是莫名其妙，不可理喻，当即唐峰想也不想的说道：“唉，他可是我儿子耶，你又不是他娘亲这需要你来管嘛。”
	“你……”第二梦被唐峰问的一阵羞愤，俏脸更是耍的红了起来，也不知道是愤怒引起的还是羞怯引起的。这时却见她突然像是鼓起了勇气似的，又道：“谁说我不是他娘亲了，刚才在皇陵里面的时候他还叫娘亲来呢，总之你打他就是不对。”
	“呦呵，你还有理了是吧，你是不是他娘亲我这个当爹还不知道吗，真是莫名其妙。再说要到底有没有喊你娘亲我怎么知道，现在把孩子还给我。”
	唐峰作势就要去将唐明从对方怀里抱走，后者忙的后退了几步并没有给唐峰得逞，同时嘴上跟着说道：“哼，我是他后娘不行啊。总之你给我走开，不许再打孩子。”
	第二梦说着然后转身抱着唐明，根本不给唐峰将唐明夺走的机会，同时又说道：“走明儿，我带你回家。”
	“嗯，娘亲。”唐明依偎在第二梦的怀里，小脑袋一阵的点头，看的唐峰直接愣在了原地，一时间都不知道要不要上前阻止对方。
	看着第二梦要抱着唐明离去，当即朱静犹豫了下开口道：“等下，梦姑娘。”
	“嗯，什么事？”第二梦见朱静开口叫住了她，不由停下脚步道。
	朱静微微瞥了一眼唐明怀里的龙脉，然后又看了一眼唐峰说道：“师父，那个龙脉可不可以将其交给我？”
	“龙脉？”闻言唐峰这才想到了唐明手里还拿着龙脉呢，刚才被第二梦给一阵搅和，居然把龙脉一事儿都给忘了。当即唐峰板着的脸色微微缓和，说道：“明儿，将你手里的龙脉交给这位娘亲。”
	朱静没有想到唐峰会这么说，顿时俏脸刷的红了起来，直接蔓延到了耳根后面。此时的朱静羞愤的恨不得找一个洞钻进去，当即狠狠地刮了唐峰一眼，然后一跺脚转身看向了他处。
	见朱静一脸羞愤的不敢面对他，唐峰摸了摸鼻子脸皮厚的堪比城墙，来到唐明身前拿过了龙脉，然后走到了朱静身边道：“静儿，这个给你，也算是物归原主了。”
	“谢谢师父！”朱静低着脑袋，眼神躲避着唐峰那灼热的目光，伸手接过了龙脉。
	却见唐峰板着脸，佯怒的看着她道：“还叫我师父，小屁屁痒了是吧！”
	闻言朱静更加的羞愤起来，没想到唐峰当着这么多人的面说出这么敏感的话，顿时她那白皙的脖颈也邹然间粉红粉红的。离近的唐峰微微嗅着朱静身上的处子芳香，看着此时的朱静感觉格外的动人。
	此时的朱静可以说最容易勾起男性的荷尔蒙了，如果不是周围的人多，加上怕朱静还没有做出决定，恐怕唐峰还真的按耐不住了，不经他也是一个正常的男人。
	最后唐峰适时的选择了放过对方，反正以后的日子还长。有的是时间磨合他们只见的关系。
	这个时候毒王他们也已经将幻圣一心等人全部制服，包括断帅和秦霜在内。而无名、步惊云和聂人王三人刚离去没有多久便遇上了刀皇和猪皇二人，却得到了一个聂风被追丢了的消息。
	此时的唐峰已经正在盘算着怎么攻打东瀛的事情，并没有去理会他们这些小事儿。
	就在唐峰刚刚带人返回帝皇城以后，还没有准备让人接收无神绝宫的一切之时。大唐境内三四个郡城传来了近乎屠城的消息，行凶者手段十分的残忍歹毒，每一个死者表情都是无比的恐怖，眼神凸出，明显都是在惊恐中死去的。
	而他们的脑袋上面都有一个血洞，脑袋里面的额脑浆全部被吸食一空。
	明月在刚刚得到这个消息的时候整个人都被吓傻了，面色苍白，好几天都不怎么吃东西，一看见白花花的东西都会想到这事。正好此时唐峰回来才给了她的寄托，心里才不那么的难受。
	特别是她的好姐妹朱静的回来，直接被明月叫走聊了起来。倒是第二梦因为出面护着他以后，唐明这小鬼头也对她多了几分依赖，死活都要她跟着会皇宫。
	也就在这个时候，两个长相近乎一样的女人终于见面了。第二梦看着眼前跟自己十分相像的明月，思绪不断的变换着，可以收不知道的人砍倒她们第一个印象肯定以为她们是双胞胎姐妹呢。
	想到这里第二梦下意识的朝着唐峰看去，心中暗道：“怪不得这家伙第一次见到自己的时候会说自己跟他的女人很像呢，原来还真是的。”再加上皇陵的时候又被唐明误认叫错娘亲，此时第二梦都不知道怎么开口的好。
	好在明月第一时间反应过来，打破了两个人的尴尬，开口笑道：“想必你就是第二梦妹妹吧，果真如峰哥说的那般，咱们长得还真是挺像的。”
	“嗯，确实。”第二梦认同的点了点头，然后也不知道有意还是无意地朝着唐峰看了一眼，后者只是嘴角挂着一抹笑意，并不插话的看着她们。
	旋即明月含笑上前一把拉住了第二梦的素手，说道：“我倒是感觉和妹妹挺有缘分的，既然咱们长得如此相像，不如就此结为姐妹吧！”
	闻言第二梦抿了抿嘴说道：“能有一个您这样的姐姐，小梦求之不得呢。”
	唐峰看着她们三言两语的聊了起来，完全将他抛到了一边，当即知趣的随便找了个理由离去，脚下无意识地来到了现在李映月和蒋媚儿居住的地方。
	远远地看着两女正在庭院里面喝茶享受着，不由迈步走进了院子。“两位美女最近可好呀！”虽然她们现在还记不起唐峰是谁，不过唐峰也不在意，他相信总有一天她们会全部记起来的。
	“是你呀，不过我们这里并不欢迎你。”李映月看着唐峰的突然出现，脸色刷的一变，虽然潜意识里面感觉唐峰似乎是他们的亲人，不过因为服用绝情丹以后的她们被莲花长老篡改了记忆。
	使得两女自始至终都对唐峰充满了一丝敌意，加上唐峰又将她们的武功封住，成天软禁在这里面心里更是愤恨无比。
	“月儿，虽然你们服用了绝情丹，不过我不相信你们都一点记不起来我是谁。但没关系我会一直等到你们记起来为止。你们继续聊，我先走了。”旋即唐峰快如风一般的在她们的俏脸上轻吻了一下，然后人就飘然离去。
	李映月羞愤的用手擦了擦唐峰吻过的地方，恨恨地对着唐峰远去的背影说道：“你个混蛋，下次别让我在见到你。”
	等到唐峰走得不见人影以后，蒋媚儿不由笑了笑说道：“好了他都走了，你在生气也没有用。”
	李映月看着蒋媚儿居然还笑，当即冷哼了一声道：“你还笑，不能便宜了那混蛋，你看看咱们出了事才几年，他就和明月那丫头有了孩子，如果不治治他的话以后还得了，肯定将咱们两个不放在心上的。”
	蒋媚儿不可否认的没有反驳，端起一杯茶水喝了一口道：“月儿，咱们也不能就这么一直装下去吧，万一到时候他真的不要你了怎么办？”蒋媚儿说话间眼底跟着闪过一抹狡黠之色，可惜并没有被李映月看见。
	一听蒋媚儿这么一说，李映月立马挥起了她的拳头，道：“他敢，如果真的不要我了，到时候我就将他所有的女人都杀了，我看他怎么办？”
	蒋媚儿调侃的说道：“也包括你嘛？”
	“没错，统统杀了。”当李映月想也没想的回答完以后才发觉中计了，一双美目狠狠地瞪向了蒋媚儿，说道：“媚儿，你又拿我开刷，我看你是皮痒痒了是吧！”
	“切，我看还是你春心大发没人滋润你心里难受吧！”蒋媚儿说话间人就离开了椅子，仿佛早就意料到接下来的事情似的。
	只听蒋媚儿刚一说完，李映月人就直接抱走了。跟蒋媚儿这个挣口舌，就算是两个李映月里面的是对手。知道自己说不过对方以后，李映月立马选择了动手。
	一双白皙的玉手立马化爪向着蒋媚儿抓去，后者早已预料到的躲开，然后风一般的跑向了屋子，根本不给李映月报复的机会。
	李映月一看见蒋媚儿先一步逃掉，心里愤恨的开口道：“哼，你这骚蹄子等着，总有一天我会让唐峰好好干爆你的。”果真是物以类聚人以群分，没想到一直都是冰清玉洁、冷艳高贵的李映月，如今居然连这些羞耻的话都会说的出口，如果唐峰听到了还不定会震撼成什么样儿。
	旋即屋里跟着传来了蒋媚儿还击的声音，听得李映月差点抓狂。“得了吧，别以为我不知道你现在的情况，恐怕下面早就已经湿了吧！”
	李映月岂会不知蒋媚儿说的是什么，当即俏脸一阵的绯红。她知道跟蒋媚儿这种没脸没皮的女人玩口舌，最后吃亏的肯定是自己。当即李映月就冷静了下来，眼眸中闪过一抹狡黠，下一刻就朝着屋子走去。
	
	
	
	
	
第九十章 天降流星
	李映月进屋以后正好看见蒋媚儿在换衣服，立马伸手成爪扑向了对方。[燃^文^书库][]&乐&文&小说{}.{l}{xs520}.{c}旋即蒋媚儿也没有坐以待毙，立马开始了反击，两个人又抓又挠的嬉戏起来，弄得整个屋子里面美意四现，可惜没有看得到她们。
	聂风入魔神志不清以后，一个人东奔西跑的居然来到了铁心岛。不仅如此因为铁心岛的几个弟子阻拦他进岛直接大开杀戒，旋即再次消失不见。
	随后铁心岛岛主铁神看着自己近百名弟子被无情屠戮倒在血泊里面，当即下令封锁整个岛屿，誓要诛杀聂风也弟子们报仇雪恨。
	与此同时在距离铁心岛几百海里的天际，趁着幽暗的黑夜笼罩，一个长长的火焰流星划破天际，带着无边的威压降落。
	将周边海岛上的几个势力的人纷纷吸引住，感受着天际幅散过来的威压，一个个内心充满了惊骇，感觉有种末日到来的念头生出。
	这夜注定是一个不眠之夜，周边无数的武者都在注视着那个从天而降的流星，更是生出一种想要过去看看的念头。
	轰——
	只见那流星飞速掉落，在天空留下一道久久不散的能量光带后直接掉落在一座无人的岛屿上面，迸发出了一声震耳欲聋的响声，方圆几里都能清晰地听清楚。
	随着流星掉落没多久，就有大量的武者前赴后继的赶了过去，如此天降流星说不定会有什么宝贝出现，人性的贪婪永远都是这样。
	大量的武者涌来，很快就找到了流星坠落的地方，四周方圆几百米范围内的树木早已经被气浪崩碎化为齑粉，周围还残留着一片片的火苗焚烧着树木。
	那中心处一个有着百米的大坑清晰可见，至少有三四十米深。里面静静的躺着一个庞大的球形陨石，外面漆黑无比，坑坑洼洼的表面散发着一股诡异莫测的气息。
	随着时间的推移越来越多的武者涌来，没用多长时间就将陨石围了个水泄不通。
	因为情况的不明，加上这种事情千百年来都未曾遇到过，一时间武者们也是议论纷纷，并没有人忍不住好奇心去碰触那陨石。
	在人群里面，身为铁心岛岛主的铁神一眼就看出了那陨石的不凡，乃是极为稀有的天外陨石，是铸就神兵利器的极品材料，当即就激动起来了。
	轰——
	就在众人议论着该怎么般的时候，只见那陨石突然毫不征兆的爆炸开来，无数的陨石碎片向着四周溅射而去，无数的人来不及躲避，被陨石碎片击中。
	一时间周围不断的传来凄惨无比的惨嚎声，空气中也逐渐的弥漫起血雾，到处都是鲜血、残肢断臂，还有一些并没有立即死去的武者在地上不停的嚎叫呻吟，脸上充满了无限的恐怖。
	而那下距离有些远的武者本以为逃过了一劫，却见那陨石爆炸开来以后，那深坑里面突然一道漆黑色的黑柱冲天而起，一股无比恐怖的魔气顺势弥漫开来。
	然后一种无比绝伦的速度向着四周的海岛弥漫开来，所过之处那些武者立马陷入了癫狂的入魔状态，双眼迸射着血芒。
	不断是岛上还是海里，无数的生物也被魔气第一时间的侵扰，然后快速的变异。在那些海岛上面，此时到处都在上演着无情的杀戮，六亲不认，*、血拼、*发泄令人难以长相。
	无穷无尽的魔气只用了片刻不到的时间就席卷了方圆几百公里的所有食物，令其化为了一个魔的地界，恐怖无比。
	旋即那道漆黑色的黑柱这才散去，没有人注意到一个身穿着黑袍的家伙从深坑里面走了出来，肆无忌惮的看着四周的一切，一股狂暴的神念弥漫开来，瞬息间就将四周的一切纳入了脑海里面。
	“桀桀……这就是凡界嘛，还真是一个鸟不拉屎的地方，居然让本座来这里杀一个凡人，真他妈的倒霉。”
	黑袍人嘴里一阵的低估，嘴角洋溢着一丝邪意的笑容，旋即身形慢慢的模糊，最后无声无息地消失不见。
	聂风在铁心岛打杀了一通后，潜意识知道危险的快速离开，乘着一艘小船快速的向着其他海域驶去。虽然他已经入魔了，不过有时候不去杀戮时自己的意识还是有一点清醒的。
	他潜意识里对他杀戮非常的抵触，可是内心深处的杀戮执念实在是太重了，令他难以自拔。
	就在聂风驱使着小船远处的时候，突然小船上面多出了一个人来，浑身一袭黑袍笼罩，看不清对方的面孔，单从声音来看应该是一个男的，沙哑而带着一种难以言喻的魔力。
	“没想到在这里居然碰到了一个有趣的小家伙，那本座索性就在帮你一把吧！”
	黑袍人看着聂风入魔的模样，意志力居然还没有彻底的沉沦，当即嘴角挂着一抹笑意抬手朝着聂风眉心处点去。
	顿时一道墨色的光柱射中了聂风的眉心，后者下意识的浑身一阵颤抖，紧跟着一道道墨绿色的纹路开始在聂风的脸部遍布开来，然后涌向全身的各处。
	等到黑袍人收回手指以后，聂风也失去意识般的倒在小船上面，见状那黑袍人自言自语的又道：“本座好像是又办了一件好事，不知道他醒来以后会不会感谢本座呢。”
	也就在这个时候，只见几个有些三四十米长的船只向着他们这边快速驶来，还未离近就听见一个带着怒意的声音传来。
	“聂风，你杀我铁心岛弟子现在还想逃离，今日我看你往哪里逃。”
	“嗯……”黑袍人听得有些诧异，旋即微微一想立马明白了怎么回事儿，原来是聂风这个小家伙的仇人来了。
	紧跟着黑袍人又想到自己来到了这个世界后还没有一个落脚的地方在，不由将目光落在了那几艘驶来的船只上面。
	身形一纵，浑身没有任何能量波动的向着船只飞去，几息间就找了一艘落下，如入无人之境一般落在甲板上面以后，说道：“你们这里谁是说话人呀，给本座滚出来。”
	“大胆，我们可是铁心岛的船只，你是何人识相的赶快离去，否则我们不介意送你下海喂鱼去。”这时一个武者忍不住开口道。
	等他的话音刚落，就发觉自己的身体突然间不受控制的飞起，然后向着海里落去，吓得面色煞白，惊叫不已，可惜没有人能帮到他。
	看着自己的同伴如此诡异的被送入海里，船上的那些武者一个个下意识的向后退了一步，警惕地看着黑袍人，一时间面面相窥，都不敢在插话什么。
	这时一个国字脸、身材健壮的中年男子走了出来，说道：“在下铁门弟子王江，不知阁下是何人，这么做恐怕有些不好吧！”
	黑袍人毫不在意的打量着眼前站出来的人，说道：“你就是他们的头头？”
	“你可以这么说，不过阁下你得将刚才的事儿解释一下吧，否则我们有比较用武力来解决了。”王江看着对方有些无视他的话，顿时脸色变得有些难看的说道。
	“没有什么好解释的，你现在唯一要做的就是带我去你们那个所谓的铁心岛就行了，至于其他的不是你该管的。”黑袍人看着对方，语气充满了不屑的说道。
	王江没有想到眼前之人如此的狂妄嚣张，根本就没有将他们放在眼里，心里的怒意顿生。“看来阁下是没有将我们铁心岛放在眼里了，既然这样那就别怪我们不客气了。”
	王江说话间只见他大手一挥，示意旁边的属下动手。打算武力解决，也好让对方清楚的认识到它们铁心岛不是什么人都可以藐视的。可惜还没有等到他们动手，就听见那黑袍人啧啧的说道：“你们这些低贱的凡人还真是不知所谓，既然这样那就全部沦为我的奴隶吧！”
	不等众人听明白怎么回事，就看见黑袍人浑身一股狂暴的魔气涌出，化成一道道能量魔蛇涌进在场的众人体内，根本不给他们躲避的机会，下一刻一个个浑身一震的抽搐，体内像是被强行灌入了大量的能量似的，撑得无比难受，有种要爆体的感觉弥漫心头。
	旋即一个个痛苦不堪的在地上抽搐起来，浑身冷汗直溢，良久才停止抽搐，脸上遍布着几道墨绿色的魔纹，一个个站起来动了动自己的身体，感觉体内充满了爆炸性的力量。
	自身的武道境界也是接连提升了一两个境界，看的黑袍人一脸的不屑，说道：“立刻改变航向去铁心岛。”
	“是，主人。”王江忙的向黑袍人跪地行礼，然后下达指令开始改变航线，向着铁心岛的方向驶去。
	在几百海里外的铁心岛，铁神拖着重伤的身体返了回来，只见他双眼血红，浑身流露着一股狂暴的魔气波动，背后的衣服早已经烂掉了一大块，露出了里面无比狰狞的伤口，有一尺多宽，此时已经止住了鲜血，不过看去那肉里的骨头清晰可见。
	铁神一回来人就消失不见了，然后在一个无人的密室里面，只见他抓着一个挣扎着的侍女，无视对方那楚楚可怜的目光，凶狠的咬住对方的脖颈吸食着对方的鲜血，与此同时他背后的伤口也在以肉眼可见的速度恢复着。
	就在铁神回来以后，没有多久他的弟子怀灭也回来了。先前去看那天降流星是什么个情况的时候，正是他们两个带人去的，结果却出现了变数。此时的坏灭浑身散发着浓重的魔气，双眼迸射着血芒，宛如一头绝世凶兽一般。
	他刚一回来就遇到了正要走过来的师弟怀空和师妹白伶，两个人忙的上前道：“师兄，你回来了。”
	不过回答他们的则是怀灭的一双血红的双目，吓得怀空两个下意识的向后退了两步。白伶不清楚这是真么回事，心里充满担心的开口道：“怀灭师兄，你这是到底怎么了？”
	闻言只见怀灭突然发出了一声低吼，然后抬手一抓涌现出一股吸力将有些惊慌的白伶吸到了面前，手掌毫不留情的掐着对方的脖颈，痛的白伶不断的挣扎，两脚乱踢想要睁开束缚。
	见状怀空赶忙开口道：“师兄，你疯了快放开师妹。”同时飞快的冲上前去掰怀灭的手，试图将白伶救下来。
	
	
	
	
	
第九十一章 铁心岛
	这时怀灭血红的双眼猛然看向了怀空，然后另一手陡然挥出，夹杂着一股巨力狠狠地打中了怀空的胸口，嘭的一声后者直接被打飞出去。[燃^文^书库][]&乐&文&小说{}.{l}{xs520}.{c}重重的摔在十多米开外的地上。
	胸腔发闷一阵的咳嗽，他没有想到平日里对他们十分友爱的师兄此时会变成这样，眼看着白伶挣扎的动静越来小，怀空知道如果在不阻止肯定会被怀灭掐死的。
	当即想也不想的从地上跃起，抬手一抓向着怀灭轰去。掌间道道的真气纵横，直击怀灭的脑袋过去。后者并没有躲闪的意思，嘴里发出了一声低吼后，抬手便是一拳轰出，迸发出一股狂暴的魔气涌动，嘭的一声将怀空轰飞出去。
	此时被魔化后的怀灭，一身实力变得强横至极，而怀空根本不是一合之敌，出手间便被怀灭直接重伤倒地，嘴里一口鲜血喷出，整个人在地上挣扎了半天都没有站起。
	不过这个时候怀灭也松开了白伶，见状怀空不由松了口气，最起码白伶的命可以保住了。不过没等他高兴什么，只见怀空的眼神立马涌现出了无穷的怒意，嘴里跟着嘶吼道：“怀空师兄，你疯了，快放开师妹。”
	只见怀灭放来了白伶以后，伸手开始撕扯着白伶的衣服。此时的白伶还没有从刚才的惊恐中缓过神来，再次迎来了她的噩梦。身穿着一身淡绿色衣裙，整个人如出水芙蓉一般。
	此时面对着怀灭的突来举动，整个人更是有些傻眼。等她反应过来欲要挣扎的时候，自己身上的衣服已经被撕碎一空，浑身*的被怀灭揽入怀里。可一想到怀空还在这里，加上现在又是白天，光天化日之下被怀灭如此轻薄羞辱，整个人差点崩溃掉。
	更重要的是她从小和怀空青梅竹马长大，心里早已经爱上了怀空，此时如果真被怀灭当着怀空的面玷辱了自己，那自己还有何脸面去面对怀空。
	“怀灭师兄，你不能这样，开放我……呜呜……”此时的白伶不断的在怀灭怀里挣扎着，可惜都是徒劳无功的。
	在远处的地上，怀空的双眼早已经怒急的双眼布满了血丝，可惜自己现在被怀灭重创，一时半会儿根本爬不起来，何来谈去救白伶。
	也就在这时怀灭不管白伶的挣扎，直接露出了自己凶器，无比狰狞的模样看的白伶花容失色，在怀空的怒视下毫不留情地进入到了白伶体内。没有任何前奏的入侵，痛得白伶差点晕厥过去。
	不过早已经入魔的怀灭有的只是潜意识里面的支配，抱着白伶站在那里，当着怀空的面冲刺起来。片刻后在白伶的浑身的抽搐痉挛中扬长而去。气的怀空当场差点晕厥过去，等到他稍微稳住伤势从地上爬起来以后。
	艰难的走到了白伶的面前，抿了抿嘴唇说道：“师妹，你没事儿吧！”
	白伶眼里布满了泪水，抬手直接给了怀空一巴掌后，拖着自己虚弱残破的身子，慢慢的离去。留下有些傻眼的怀空，一个人愣愣的站在原地。
	而此时铁神的弟弟铁狂屠带着几个人出现在了铁神闭关之地，现在外面可以说一片混乱，打算趁着这次机会杀了他兄长铁神，然后当上铁门掌门。可惜他没有想到的是铁神早已经入魔，一身实力大进。
	早已经稳住伤势的铁神，就在铁狂屠刚刚带人过来的时候，就已经知道了他的到来。当即扔掉手里的侍女尸体，然后走出了密室。
	“大哥，我听说你受伤了。就立马带人过来看看，你没事吧！”铁狂屠一看铁神走了出来，忙的带笑询问道。
	不过因为铁神的入魔，如今那里还会有什么意识。只见他双眼突然血芒迸射，二话没说的向着铁狂屠冲去。看的铁狂屠面色一寒，身形快速的后撤说道：“大哥，既然你不仁就别怪做兄弟的不义了，”
	撤出了铁神的攻击范围以后，铁狂屠立马挥手示意道：“铁头，给我杀了他。”闻言，那跟着铁狂屠过来的五人想也不想，施展出自己的最强绝学向着铁神冲去。
	他们不是被人，正是铁狂屠为了应付铁神秘密训练而出的五大弟子，称之为铁门五兽，虽然一个的实力并不是那么厉害，不过五个人连个起来可是施展出合击之术，战力倍增，就算是铁狂屠应付起来也不敢大意。
	不过此时的铁神，面对着围上来的铁门五兽，双眼中血芒爆闪，双手化爪，左右开弓，手掌犹如钢铁一般坚硬无比。铁头脑袋光光，一头撞出比铁头功还要厉害。当即脑袋一伸向着铁神撞去。
	见状铁神面色阴冷，手掌快速的向着铁头的脑袋抓去。
	在铁狂屠的眼中，只见铁神没有躲闪反而硬抗，铁头的这一击肯定会将他的手臂撞断的。结果却大出乎了他的意料。在铁神的注视下，铁头的脑袋犹如纸糊一般，直接被铁神一爪抓碎，鲜血迸溅。
	惨不忍睹，留下一个无头尸体，看的铁狂屠眼神一缩，内心充满了惊骇之意。他没有想到铁神什么时候变得如此厉害。
	残天铁腿！
	铁宣斩！
	铁腿一看铁头一击被铁神轰杀，当即就和铁手从两侧向着铁神攻去。钢铁一般的双腿踢出，带着滚滚的真气波动，直踢铁神的脑袋过去。另一边铁手的双手如刀，飞速的连斩舞动，似刀轮切斩。
	破空元手！
	只见铁神抬手一翻，两道巨大的真气大手凝现，以一种无可阻挡之势拍向铁手和铁腿。直接破开他们的招式，然后狠狠的印在他们的心口。
	嘭嘭——
	旋即两个人在空中喷出了以后鲜血，然后倒飞了出去。重重的撞在旁边的墙壁上面，狂猛的力量将墙壁都撞出了一个大洞，此时两个人生死未卜，一时并没有爬出来。
	一旁的铁咀和铁准间铁腿和铁手也被一招击败，心里立马生出了胆怯之意。如果不是因为铁狂屠的在场，恐怕他们早已经毫无战意的逃离而去了。面对着铁神如此强横的实力，饶是一旁看着的铁狂屠此时心里也生出退却之意，脚下无意识地朝后退了几步。
	眼中夹杂着忌惮和一丝莫名的惊恐，看着铁神像是看到了一头杀人不眨眼的凶兽，就在铁咀和铁准出现一丝犹豫的时候，只见铁神再次动了。
	整个人突然雄鹰展翅般的高高跃起，双手化爪似翅膀一样张开，虚空中抓出几道气劲轰向铁咀两人。后者连躲避的机会都没有，直接被抓破了喉咙，鲜血喷溅，再一看他们两眼无神缓缓地倒在地上。
	这个时候铁神也已经来到了铁狂屠的不远处，步伐不急不缓地向着他走去。后者下意识的后撤了一步，眼眸中闪过一抹狰狞，两手一翻，血红的能量波动乍现，然后顺势向着铁神轰去。
	血霸狂手印！
	破空元手！
	铁狂屠一掌拍出，血色的大手印快速的凝聚而出，引动的铁神浑身都额气血涌动，身形不由顿了下，然后抬手一伸，一个巨大的真气大手印凝现，以一种镇压一切的威能落下，狠狠地和血色大手撞击在一起。
	轰——
	当即两个能量相撞然后爆炸开来，铁狂屠也被爆炸的气浪震得退后了数步，面色无比的难看，刚才的一击明显落了下风。然后掌间真气遍布，整个人刷的高高跃起，身形在空中几个旋转，然后手刀斩向了铁神的脖颈。
	天罗杀！
	铁狂屠一记受到带着万钧之力狠狠地击中了铁神的脖颈，却发现后者像是一个没事儿人一样，眼神中迸射着血光看向铁狂屠。当即后者心里暗叫不好，不等他收身退去，手里顿时被铁神伸手抓住。
	然后凶狠的抡起摔在地上，夹杂着狂暴的力量宣泄，地面的地板都被震碎了大片。铁狂屠感到浑身一震剧痛传来，痛的他差点哀嚎出来，铁神顺势一脚又将他踢飞出去。
	当即整个人在地上一阵滑行，重重的将不远处门口的台阶撞碎。身重一脚的铁狂屠此时终于怕了，彻底的害怕了。他感受到一股死亡的危机感涌上心头，一口鲜血当即喷了出来，用手捂着小腹，感觉五脏传来一阵阵扭曲般的疼痛。
	潜意识里面的求生*令铁狂屠不知道怎么的生出了力道，当即想也不想的起身向外奔去。只求能够快点逃离这里，至于铁门的掌门之位他是不打算要了。在性命危急时刻，其他的一切都变得不重要了。
	看着铁狂屠离去以后，铁神并没有阻止。站在原地愣了愣，然后向着另外一个方向走去。
	铁狂屠一路的狂奔，本以为摆脱了铁神便是万事大吉了，却没有想到本路上遇到了那个黑袍人，还真是倒倒到家里。
	黑袍人看着慌不择路出现在他面前的铁狂屠，有着问道境大圆满巅峰的实力，勉勉强强可以给他当一个跑腿的，这可比他在船上魔化的那些人好多了，当即直接魔化了对方。
	片刻后，只见铁狂屠双眼变得血红无比，浑身流露着丝丝魔气，一身的实力直接提升到了生死境初入的实力，这种提升实力的速度简直是令人难以相信。
	黑袍人到来铁心岛以后，轻松的将岛上所有没有魔化的人全部魔化。但是怀空因为怀灭当着他的面玷污了白伶以后，心灰意冷的离开了铁心岛。
	也正因为这样，才间接性的让他逃过了没有被魔化的一劫。
	在大唐皇朝的皇宫里面，唐峰回来以后现在就着手着帮第二梦医治脸上红斑。没办法这小妞如今后台很硬，认了明月当姐姐后，又成了唐明的干娘，那神气的根本就不怕唐峰。
	唐峰医治第二梦的办法想了许多，最后决定还是散去对方的真气，然后巩固筑基，重新用丹药加药浴给她易经洗髓。
	另外唐峰也将《苍冥真水诀》前几层传给了对方，如果有什么不懂的可以去问朱静，可以说从此第二梦也踏上了修仙一途。
	等到唐峰给第二梦医治完以后，刚一走出闭关之所，就看见朱静早已经在外面等候着。
	此时的朱静已经将面纱去下了，白皙如脂的肌肤仿佛像是带着一丝光晕一般，长长的睫毛微微颤动，明亮的眼眸映射着楚楚动人的气息，凹凸有致的身材，盈盈一握的腰肢看着都想将其揽入怀里一吻芳泽。
	
	
	
	
	
第九十二章 断浪作恶
	“静儿，你现在是越来越漂亮了。[燃^文^书库][]？乐？文？小说w.lwxs520.om”唐峰看着眼前的佳人，下意识的夸赞道。
	闻言朱静的俏脸涌现了一抹红晕，狠狠地嗔了唐峰一眼，说道：“你都做父亲的人了还这么无聊，不理你了。”
	朱静说话间人就转身欲要离去，当即就被唐峰抓住了玉手，叫住了她道：“好了好了，我们的静儿难得过来找我一下，不会是想我了吧！”
	“你……”朱静看着唐峰调戏她，嘟着小嘴哼哼的，瞧得唐峰一阵呵笑，见状朱静对着唐峰的胸脯一阵猛锤。
	虽然不痛，唐峰还是做出一副痛痛求饶的模样，看的朱静心里甜蜜蜜的，最起码她知道唐峰在意她就够了。
	过了一会儿，朱静又道：“好了，不理你了，明月妹妹有事儿找你呢，快过去吧！”
	“是吗，难道你没有找我？”唐峰一边说着一边抓着对方的手向明月执政的地方走去。
	朱静将小脸一撇，说道：“哼，懒得理你，我先走了。”
	旋即朱静就甩开了唐峰的手，一闪身跑的没影，看的唐峰摸了摸鼻子呵笑着并没有去追对方，而是继续慢慢走去。
	没用多长时间就来到了明月那里，此时后者正一脸愁容的看着奏折，当即唐峰走上去道：“怎么了，又有什么事儿了嘛？”
	“峰哥，最近大唐皇朝境内的城池接连出现残忍杀戮事件，还是没有找到凶手，死的人越来越多了，怎么办呀！”明月一看见唐峰来了，像是遇到了救星一般赶忙上前说道。
	唐峰眉头一皱，没想到大唐皇朝境内居然出现这种事情，想了想又道：“你不是已经派出黑甲卫前去调查了嘛，现在还没有结果？”
	“没有，不仅如此连续派出去的几队黑甲卫这都两三天时间了还是没有任何音讯传回，恐怕是凶多吉少了。”明月摇了摇头，面色一阵的着急，可见最近着实让她费心不已。
	当即唐峰抱着她坐了下来然后继续道：“有没有派毒王他们去啊，这事儿如果不彻查肯定是不能平息慌乱的。”
	也就在这时，唐峰突然面色一沉放开了明月，说道：“明月，你给我护法。”唐峰说着然后就在地上盘膝而坐，当即一缕意识离体远去。
	几息间就像是贯穿天地一般，跨越了万里之遥沟通了地惊城的石像雕塑。
	此时在石像雕塑的广场上，已经汇聚了几千人一个个对着石像雕塑跪地祈祷，虐成的目光映射。而此时只见石像雕塑的眼眸猛然一亮，像是活过来似的。
	正是唐峰以石像雕塑为媒介，跨越万里将意识降临这里，旋即一股庞大的神念弥漫开来，片刻间就发现了一个正在吸食百姓脑浆的凶手，令他微微一愣。
	当即众人看见一个金色的伟岸虚影从从石像雕塑里面走了出来，下一刻就来到了那个正在吸食百姓脑浆的凶手面前。
	后者一看当即停下了动作，眼中浮现出一丝忌惮的说道：“唐峰！”
	“断浪，你好大的胆子，居然敢在我大唐皇朝境内肆意行凶，真当本座拿你没办法吗！”金色伟岸虚影看着眼前之人，璀璨的眼眸中迸射着道道金光，杀意肆现。
	这个吸食人类脑浆的不是别人，正是习得神将绝学《灭世魔身》的断浪，依靠吸食脑浆这种邪恶的手段可以快速的提升自己的实力。本来唐峰刚得到消息的时候还以为是神将干的，如今来看却是神将培养出来的一个恶魔。
	断浪看着那伟岸的虚影，想了想对方不过是一缕武道意志而已，如果是真身前来那他肯定立马逃离而去，现在嘛断浪可不怕对方什么。说道：“唐峰，你现在不过是一律武道意志而已，真当我断浪怕你不成，你未免也太小看我了吧！”
	断浪说着就将手里已经死去的百姓尸体随意的丢在一旁，当即拿出了火麟剑，毫不畏惧地直视着唐峰的眼神。
	“你这是在找死！”唐峰说着，立马空中着伟岸虚影动了，挥剑向着断浪斩去。
	顿时周围百米内空气中游离的天地灵气随之牵引，然后凝聚在剑上，幅散着一股恐怖压仰的气息，向着断浪当面斩去。
	炎虎剑诀——怒焰狂澜！
	断浪眸光后撤一步，手中的火麟剑舞动，一道道的火焰气浪激射，形成一股洪流向着唐峰轰去。当即就和唐峰斩出的一剑撞击在一起。恐怖凌厉的一剑透射着锋芒之意，只是稍微顿了一下后就破来了火焰洪流，这才变得有些黯淡无光的继续向着断浪斩去。
	铛——
	仓促间断浪只来得挥剑横于胸前格挡，正好架住了唐峰的一剑，磅礴的力道随之迸发出来，断浪感觉自己的剑身突然一股恐怖的力道传来，当即踉跄后退了数步才稳住身子。
	面色难看的注视着唐峰，此时他体内早已经是气血翻腾，差点都吐出血来。看着眼前的伟岸虚影此时也收起了轻视之心。不等断浪多想什么，唐峰的攻击再次到来，又是一剑斩出，放眼看去比第一剑还要犀利，还要凌厉几分。
	没有华丽的剑气激荡，就像是随手的一剑斩出似的。所过之处空气都发出一阵阵呼啸之声，下一刻就来到了断浪面前。
	炎虎剑诀——虎啸朝阳！
	吼——
	剑起云动，紧跟着一个冒着火焰的巨虎虚影在断浪背后浮现，仰天咆哮，滚滚的火焰气浪纵横来来，一轮火红色的红日在巨虎的口里吐出，向着唐峰轰击过去。
	“在本座面前还敢用本座传你的剑诀，我看你真是不知道死字是怎么写的。”虚空中传来了唐峰冰冷的声音，同时斩出的一剑轰然落下，直接劈中了巨虎吐出的红日。
	轰——
	剑气激荡，红日被一剑劈碎开来，然后猛烈的爆炸，火焰飞溅，四周的房屋都被无情的摧毁大片。
	就在唐峰的又一剑欲要斩出的时候，只见天际间一道黑影闪现，以一种极快的速度朝着他们这边飞来。唐峰微微抬目看清了来人，没有想到这个时候神将会赶过来。
	远远地对着唐峰就是一拳轰击过来，可怕的拳影乍现，磅礴的真气涌动，就像是一座山峰压下一般。见状唐峰的一剑没有再次斩向断浪，抬手向着神将斩去，划破虚空斩中了轰击而来的拳影，不断地抵消泯灭。
	“师父！”断浪一看来人，心里一喜的喊道。
	神将微微点头说道：“嗯，赶快走吧，黑甲卫正在向这边赶来，到时候又是麻烦。”
	“是，师父。”断浪此时还不是唐峰的对手，只听话的选择了去。
	此时天空中的伟岸虚影，一连轰出三剑以后，虚影也变得格外的模糊起来。如果不是因为唐峰的意识加持，恐怕早已经消散不见。
	唐峰看着到来的神将，顿了下说道：“神将，今日本座的真身不在，暂且容你们嚣张一段时间，下次见面本座势要灭你不可。”
	“灭我，呵呵……本座等着你。”神将哈哈笑了起来，等到帝释天屠龙以后，到时候还有谁敢向天门叫板。
	旋即唐峰的武道意志消散，意识也快速的退了回去。
	在皇宫里面，明月看着突然盘膝而坐神意识离体的唐峰，此时心里也是一阵的着急不已。不知道刚才到底发生什么事情了，让唐峰这么急急意识离体。
	如果现在要是出现不轨之人，那后果将会不堪设想。先前就在突然施展秘法意识离体以后，明月立马叫来了黑甲卫在宫殿外围严密布控，同时也叫来了朱静，必将现在皇宫里面除了唐峰以外就属她的实力最强了。
	朱静站在明月的身旁，拉着她的手道：“妹妹，你就不要担心了，他肯定没事儿。”
	“静姐姐，你说现在又是多事之秋，我呢实力有那么低，还真是有点愧对于他。”明月一脸的忧愁，每每想到自己的实力低弱，心里都有些担心起来。
	如果真有一天唐峰羽化成仙，到时候她一个人在人界该怎么办呢。
	此前她没有和唐峰突破关系的时候心里还没怎么想，可如今看着朱静的实力远远地超过于她，加上朱静长得比她还要靓丽几分，实力又强，心中难免生出几分自卑感。
	对于这些她并没有告诉过朱静，后者也是不知道的。
	这时唐峰的意识也已经回来，紧闭的双眼顿时睁开，见状明月赶忙询问道：“怎么样了，峰哥？”
	后者起身说道：“没事儿，暂时那个断浪应给不会在四处作恶了。”
	“断浪，他怎么了？”两女听得不解，对视了一眼后明月说道。
	“没什么，那家伙为了修炼神将的绝学《灭世魔身》，就利用吸食人的脑浆这种邪恶的手段加快自己的提升速度，刚才我透过秘法将意识暂时降临到了地惊城赶走了他，估计暂时应该不会在出现作恶了。”
	“原来是这样，那个断浪还真是可恶。”明月一听罪魁祸首是断浪，心里一阵的愤恨道。
	朱静抿了抿嘴唇，想了下说道：“像他这种人如果不趁早的铲除对于百姓始终是一个祸害，要不要让毒王他们通缉他！”
	唐峰点了点头，说道：“通缉是必然的，这样吧明月一会儿就去颁布通缉令，一旦发现断浪的踪迹立马通知我，到时候本座亲自灭杀他。”
	此时唐峰也对断浪的事儿慎重起来，交给别人去做他到底还是有些不过放心。决定到时候亲自出手灭了对方不可，就算是帝释天前来也不行。唐峰现在心里都有些后悔，要是当初自己没有奴役对方，而是直接杀了那就最好不过了，也不会生出现在这么多的麻烦。
	就在唐峰和朱静两女聊着的时候，突然一道传音符破空而来，唐峰接住后说道：“是鬼影发来的，难道又有什么大事儿发生了不成？”唐峰心里涌出一丝诧异，然后打开了传音符。
	片刻后，明月说道：“怎么了，峰哥？”
	“出了点事儿，而且还有些棘手。”唐峰读完传音符的信息以后，眉头不由自主地皱起，形成了一个川字。
	朱静看着唐峰的摸样，看得出这事儿肯定不简单，插话道：“他不是去查沿海一带百姓莫名其妙地出现自相残杀的事情了吗，难道又出现了什么变故不成？”
	
	
	
	
	
第九十三章 鬼影遇险
	“刚刚鬼影传来消息说，天心城那边沿海地带的武者和百姓像是中邪似的，四处的烧杀抢掠，无恶不作，手段残暴，十分棘手，看来我要过去一趟了。[燃^文^书库][]？乐？文？小说w.lwxs520.om”唐峰看着两女，语气不急不缓地说道。
	旋即唐峰又道：“明月，毒王呢？”
	“毒王被派去查断浪作恶一事儿了，现在事儿一了了，我这就传信给他带人前往天心城那边。”明月也知道事情的严重性，说着就欲要去传信给毒王。
	见状唐峰叫住了她，说道：“不用了，我带断帅他们过去就行了。”断帅他们几个被带回来以后，就直接被唐峰奴役，本想到时候用断帅胁迫断浪之用的，如今用人只能叫他提前出现了。
	朱静看着唐峰就要离去，想了下开口道：“等等，我也跟你去吧！”
	闻言，唐峰看了看朱静想到她现在的实力也不弱，于是点头道：“也好，事不宜迟，咱们这就走吧！”
	“嗯，那你们一切小心。”明月看着唐峰，顿了下也不好说什么的叮嘱道。
	“放心吧，也在宫里也要看好明儿，省得他在四处乱跑，让人为之费心。”唐峰拉着明月的玉手，轻柔了几下说道。
	“嗯，我会的。”
	当即唐峰就和朱静直接破空而去，随后明月也第一时间通知了断帅等人，带着几队黑甲卫和一部分帝王亲卫出发，紧跟其后向着天心城奔去。
	在沿海地带的天心城……
	鬼影刚出城没多久，就被一大帮双眼血红的武者追杀着，手底下的五六个黑甲卫眨眼间就被砍杀了两三个，看的鬼影眉头紧锁，忙的带人跑路退去。却发现进城的道路已经被封死，根本就不能冲进城去。
	仓促之下，鬼影只好带人向着城外的一处森林里面奔去，企图借助森林的优势摆脱掉他们的追击。
	可是令鬼影怎么也没有想到的是不管他们怎么躲藏，都躲不掉他们的追击。简直就像是一群嗅觉灵敏的猎狗一般，死死地咬着鬼影不放。
	熟不知在鬼影他们几公里外的地方，只见几个身穿着青色长袍的家伙遥遥站在树梢上面，静静地看着鬼影这边的方向。一个为首的家伙，披散着头发，满脸邪气的说道：“告诉他们不要追的太紧，大鱼还没有上勾呢。”
	“是！”跟着他后面的一个身材消瘦的家伙恭敬地应道，然后便不再多说什么。可惜这一切鬼影都不知道，一场阴谋开始酝酿着。
	就在天色快黑的时候，唐峰和朱静御剑直接进入了天心城。当即唐峰神念一动瞬息将整个天心城笼罩了进去，寻找着鬼影的踪影却发现怎么也找不到对方。
	“奇怪了，鬼影这家伙去那里了，怎么人没在城里呢。”唐峰沉思了片刻说道。
	朱静说道：“应该是出城去了吧，要不我们先去城主府看看。”
	“也好，赶了这么久的路了正好休息一下。”当即唐峰拉着朱静的手落向了城主府。
	此时城主府里面的巡逻守卫只见两道身影闪现，跟着两个身影出现在院子里面。看的他们先是一愣，紧跟着立马纷纷跪地行礼道：“属下参见大人。”
	“都起来吧，你们城主大人呢，叫他过来见我。”唐峰微微点头，语气中充斥着一丝威严的说道。
	闻言，为首的守卫队长开口道：“禀大人，城主大人去城防巡查了，暂时还没有回来，属下这就去通知城主大人。”对方说着立马示意属下前去通知，唐峰和朱静对视了一眼后，直接在会客大厅里面坐了下来。
	没过多久天心城城主大人顾方泉就带人赶了回来，一进大厅就对唐峰行礼道：“卑职顾方泉参见大人。”
	“起来吧！”唐峰正襟危坐地看着对方，淡淡的说道。
	旋即这才打量着这位顾方泉，此时有四十多岁，嘴边一小圈短胡须，行走间龙行虎步，器宇轩昂，据说他是地地道道的沿海渔民出身，凭借着刻苦的努力，一身实力在问道境中也是强横至极。
	唐峰喝了口茶水以后，继续道：“顾方泉，你可知道鬼影去哪里了？”
	“禀大人，上午的时候鬼大人就带人出城说去四周看看，可到了现在还没有回来，一点音讯都没有，我已经派人前去寻找了，相信很快就会有结果的。”
	“果然是出城去了，不过这么久没有音讯希望不要出什么事故。”唐峰心里一阵嘀咕，然后又道：“如果他回来了你就让他过来找我，现在你将这里的情况给我说一下。”
	“是大人，事情还要从前几天说起，外出打鱼的渔民回来以后，却发现……”当即顾方泉就将这里的情况说了说，没想到比唐峰想象中的还要严重。
	朱静听了片刻，插话道：“可有抓到的一些人，难道就没有人可以医治好他们吗？”
	“没有，他们跟中邪了似的。”顾方泉摇了摇头，这时像是想到了什么的又道：“对了，在前几天的时候，有人说看见有天降流星的异象在几百公里的海上出现，当时人们传言有异宝出现过去了许多的武者，可是最后并没有几个回来了。”
	“什么，还有这种事情！”唐峰听得有些惊讶，不由自主地和朱静对视了一眼，然后又道：“这事儿变得越来越诡异了，我觉得有必要去海外看看才行。”
	随后唐峰和朱静在顾方泉的安排下，简单的吃了个晚饭以后。人就直接休息了，打算明天出城看一看到底什么个情况。
	一夜的时间就像是眨眼间一般，唐峰静坐了一晚上，整个人醒来以后精神抖擞，伸展了下自己的四肢，这才下床打算洗漱一下就去叫朱静一起吃早餐去。
	却见他刚一开门，就看见朱静端着洗脸水早已经出现在了门外，静静地等候着。
	见状唐峰抿嘴一笑，有些调侃的说道：“哎呀，我们的静儿这么快就进入了做娘子的角色。”
	闻言朱静直接白了唐峰一眼，人就端着洗脸水进了屋里。“你想的到挺美的，我不过是怕他们的侍女手脚不利索而已，如果你不想洗漱的话也可以。”
	“呵呵……难得我们的静儿亲自动手端洗漱水来，我……”唐峰的话还没有说完，就看见一个雪白的手巾丢向了他。
	“你爱洗不洗，懒得理你
	。”有些受不了的朱静直接丢下唐峰一个人，人就一溜烟的跑了出去。
	本就心思有些单纯，不爱说话的朱静，哪里受得了唐峰的废话，直接选择了躲开的决策，最主要的是她心里还没有做出决定。
	半个时辰后，朱静耐不住唐峰的软磨硬泡拉出了城。此时还没有鬼影回来的消息，虽然唐峰奴役了对方，不过此时想要找到对方也是困难重重，唯一可以确定的就是鬼影现在还没有生命危险。
	“峰哥，你说我们这些出去寻找也不是办法呀！”两个人站在一个大树的树梢上面，朱静瞭望着四周，然后收回目光说道。
	本来朱静还是想要叫唐峰师父的，奈何唐峰的霸道不允许她再叫师父，最后拗不过对方只能学明月一起喊他峰哥。两个人吃了些早点以后，却发现鬼影到现在还没有音讯传回来。
	如今听到朱静的话以后，就听唐峰神秘一笑的说道：“不急，我看看用传音符找得到对方不行。”唐峰说话间，见他拿出了一张传音符，施法后直接破空而去。
	就在唐峰传出传音符没过久，就收到了鬼影传回来的传音符，说他们被困在天心城西面七八公里在的密林里面。
	得到了消息以后，唐峰立马带着朱静赶了过去。
	这个时候的鬼影情况还真不是太好，他旁边的黑甲卫已经剩下了三个，浑身都带着伤，有一个更是断了一条手臂。
	往他们的身上看去，一个个鲜血淋漓，也不知道是他们自己的还是别人的。在他们周围围了二十多个全身透着诡异气息的武者。
	一个个双眼血红，出手凶残无比，根本不怕疼痛。
	鬼影挥动着长刀，刀芒吞吐将一个诡异武者劈飞出去，下一刻那家伙不顾身上的伤势从地上爬起，然后继续向着鬼影他们冲来，完全就是一副不怕死的模样。
	看的鬼影心生胆寒，像这种绝对比一般的死士还要令人害怕。紧跟着远处传来了一阵长啸，就看见其他的武者纷纷动手，前赴后继地向鬼影他们扑去。
	眨眼间他旁边的几个黑甲卫便被砍翻在地，鲜血迸溅，此时就算是鬼影也身心疲惫，一天一夜的战斗早已经到了油尽灯枯的地步。
	就在鬼影以为自己要死的时候，只见唐峰和朱静终于赶到了。远远的朱静就下一步出手，手中的寒星剑噌的一声拔出。
	旋即一道凌厉的剑光一闪而逝，空气中充斥着一股锋芒之意，夹杂着一丝丝冰冷至极的气息弥漫开来，令众人忍不住浑身打颤。
	噗噗噗！
	朱静不愧是天生剑骨之人，剑法一动，比之唐峰都还要恐怖，一剑斩出，空气都被轻易切开。
	当即就有五六个诡异的武者被她一剑封喉倒地，与此同时他们两个人也已经来到了鬼影头顶百丈上空，唐峰面色一沉，抬手一拳轰出。
	推山填海！
	顿时只见唐峰背后山岳虚影乍现，一出手就直接施展出了《五岳山河拳》，磅礴的拳意凝现，气吞山河，凶猛的一拳轰出无人可挡。
	霎那间就将剩下的那些诡异武者一拳轰杀当场，留下了遍地的残肢断臂，场面血腥无比。
	看的朱静微微皱了皱眉头，不过并没有说什么。
	一看自己得救以后，鬼影立马朝着唐峰行礼道：“属下参见主人，多谢主人的救命之恩。”
	“好了，此地不宜久留，我们先回去再说吧！”唐峰摆手示意对方不用说什么，然后凝出一股柔力将对方带到身边，三人这才转身离去。
	
	
	
	
	
第九十四章 阴谋乍现
	就在唐峰带着朱静和鬼影快要回到天心城的时候，一个有些沙哑的声音从虚空中传出。[燃^文^书库][]樂文小說|“唐峰既然来了何必这么急着走呢？”
	“小心！”当即唐峰他们就停住了身形，警惕地向四周看去。
	这时虚空中几个身形走了出来，身穿着青色长袍，浑身流转着恐怖的气息。与此同时地面也涌出了二十多个双眼血红的家伙，盯着唐峰他们犹豫盯着猎物一般。
	唐峰看着为首的那个家伙，两眼一眯杀意波动浮现的说道：“沐槐！”
	没错突然出现拦住唐峰他们的不是别人，而是阴风谷的谷主沐槐，此时一身的实力比以前变得更强更加诡异，就算是唐峰此时也看不出对方到底是何境界。
	不过看他们的模样倒是和聂风那种入魔的情况有些相像，就是不知道具体什么个情况。
	沐槐目光冷冷的扫了唐峰他们一眼，说道：“唐峰，当初你带人灭我阴风谷，今日就是你的死期。”
	看着对方如此及时的出现，联想到鬼影又被人追杀，这一切的一切明显是针对他来的嘛。此时看着沐槐，当即唐峰心中立马明白了过来，都是对方为了引出他而设计的阴谋。
	“沐槐，你玩阴谋将我引过来就是要说这些吗，哼…本座灭你阴风谷又怎么了，敢动本座的女人，就是天王老子也不行，别说你一个小小的阴风谷了，顶多也就是被人利用的工具而已。”唐峰嗤鼻一笑，不屑的看到着对方，就算是沐槐的实力又提升了他也不惧什么。
	沐槐的面色一沉，没想到唐峰死到临头还这么嚣张，当即气的浑身有些发抖，一想到他阴风谷弟子被杀的杀，被抓的抓，就连山谷也被捣毁，沐槐心里的怒气就不打一出来。
	沐槐双眼似冒火一般，用手指着唐峰，愤怒的说道：“都给我上，今天我要生撕了他不可。不…我要当着他的面玩他的女人，让他生不如死哈哈……”
	这时沐槐注意到了唐峰身旁的朱静，一脸邪恶的讥笑道，看的朱静柳眉一蹙，心中随之生出几分厌恶感。
	对于唐峰来说，他身边的女人无疑是他的逆鳞，沐槐敢这么说唯一的结果就是活的不耐烦了，纯属找死的节奏。
	只见唐峰脚下移步，一股毫不掩饰地的杀机乍现，排山倒海般的向着沐槐笼罩过去。后者刹那间感觉坠入地狱一般，心神随之一颤警惕地看着唐峰。
	见状沐槐立马示意属下朝着唐峰他们冲去，就算是唐峰的实力不弱，他大不了用群殴术耗死对方也行，反正今天是不杀了唐峰誓不罢休。
	“你们小心些！”唐峰虽然动了杀意，但他的内心还是一片冷静，宽大的手掌紧紧的握了握朱静的玉手，传递给对方自己的意思以后，就如离弦的利箭一般冲了出去，目标直指对面的沐槐。
	这家伙敢当着他的面打他女人的主意，是可忍孰不可忍，别说今天沐槐不愿放过唐峰了，此时就算是唐峰今天也不打算放过沐槐。胆敢打他女人的主意，就要做好去死的准备。
	唐峰手上赤金拳套浮现，将自己的*力量全开，凶狠的一拳砸了出去，空气都随之爆响连连。
	沐槐看得出唐峰这一拳的可怕，没有一丝的轻视之心，赶忙让身旁的一个家伙动手，企图拦住唐峰的攻势。
	那人随手间拿出了一杆长枪，然后快速的提枪直刺，枪出如龙，片片枪花乍现，隐藏的杀机笼向唐峰。
	不过唐峰岂会怕了对方，怎么说他手上的赤金拳套也是灵器，远不是那些所为的神兵利器可比的，当即拳头狠狠地轰击在长枪的枪尖上面。
	正面的碰撞，后者立马感觉到枪身随即而来的一股力道涌入体内，疯狂的摧残着他的五脏六腑，与此同时手中的长枪也轰的炸碎开来。
	再一看唐峰的拳头，势如破竹的继续砸来，嘭的一声闷响，心口直接被一拳轰塌，然后横飞了出去，重重的落在远处地上生死不明。
	见状沐槐的身影猛然一缩，清晰的感受到了唐峰的可怕。不过一想到自己得到的那股神秘的力量，心里再次涌出了自信。
	阴雷爪！
	沐槐手臂一阵的电芒乍现，灰色的电弧带着几分诡异，噼里啪啦的声响中向着唐峰脑袋抓去。
	“给我死开！”
	唐峰嘴里断喝一声，凶悍的拳头抡起，迸发出一种砸断山河之势，嘭的一声和沐槐的一击相碰，恐怖的力道宣泄将沐槐震退了数步。
	要知道他现在经过那神秘的力量洗礼以后，一身的实力已经突破到了生死境大圆满境界，可是对上唐峰依旧有些不敌。
	“可恶，我就不信了。”沐槐面色狰狞，身形一闪快速的就是一腿踢出，然后抬掌一按，动作狂暴的轰向唐峰。
	嘭嘭嘭——
	刹那间两个人就对上了数十招，完全都是硬碰硬的节奏，每一拳碰撞都夹杂着空气的爆响。两个人的身影位置快速的变换移动，又狠狠地对轰了几拳后沐槐一看他的双手，已经鲜血淋漓。
	再一看唐峰双手戴着赤金拳套，战意冲天，宛如战神一般，气的他咬牙切齿，恨不得生吞了唐峰。
	盘石拳——山岳崩灭！
	唐峰体内丹田之海的元丹飞速的转动，一股股凶猛的真元喷吐而出刷的涌上手臂，然后砸击出去。
	拳意在唐峰的背后凝现，无数的山岳被恐怖的力道轰塌崩灭，惊人的气势非常的可怕，无形的威压死死地冲击着沐槐的心神。
	沐槐眼神一缩，看着唐峰的一拳轰击过来。心中莫名地感觉到了一丝危机感，身形果断的向后退去几个旋转，与此同时手掌翻手间拍出。
	迸发出滚滚的掌劲宣泄开来，周围的空间仿佛像是刹那间塌陷了一般似的。
	轰轰——
	下一刻两个的攻击就碰撞在了一起，迸发出如烟花般的灿烂绽放爆炸，一股股狂暴的气劲肆意的弥漫，周围的树木直接被气劲无情的横扫，瞬息间清出了百丈宽的空地。
	就在唐峰找上沐槐的时候，朱静也果断的出手。手中的长剑蹭的一声拔出，带出一抹雪亮的剑光闪烁。
	噗噗！
	一剑斩出无人可挡，当即有两个武者还没有靠近朱静就直接被一剑抹喉倒地，鲜血迸溅，朱静看也不看身形一晃，又是一剑轰出，动作飞快的快又犀利。
	霜寒天下！
	剑锋抖动，一道道森寒的剑气绽放，方圆数十丈内的温度骤降，旋即天空中飘起了片片的雪花，地上跟着以肉眼可见的速度开始凝集出一层冰霜。
	围向朱静的那些武者纷纷下意识的停住身形，感觉如坠冰窟一般，心中寒气直冒。
	紧跟着他们的眼眸血光陡然爆闪，越发的血红，立马摆脱了心中的恐惧，一个个悍不畏死地朝着朱静冲去。
	还没有靠近几米，就被无数的剑气霜流冲刷倒飞出去。等都朱静的一击过去，再一看他们的摸样一个个惨不忍睹，浑身血淋淋的，深可见骨地伤口到处都是。
	倒在地上不断的抽搐，片刻后便不再动弹什么。
	鬼影因为先前就已经受了伤，此时被几个问道境的武者围着处境变得狼狈不已。好在朱静距离他并不算太远，刚一腾出手就直接几剑轰了过来。
	几道半月形的剑气破空而来，紧紧地犁地过去，留下道道的深沟狰狞无比。
	身在天空中的唐峰，此时《五岳山河拳》一式接一式施展而出，就算是沐槐实力提升到了大圆满境界，此时也抵抗不住唐峰凶猛的连绵不绝的攻势。
	噗——
	当即沐槐直接倒飞出去，唐峰每一拳轰击出的力道远远的是沐槐所能抵抗的。而且他的*强度更是无法承受巨力的冲击，现在已经开始出现道道的裂纹。
	“就这点实力还想找本座报仇，真是不知死活。”唐峰摸清了对方的实力以后，心里也放心了下来。
	不过唯一让他有些不解的是对方体内有些一股魔气，而且还不是一般的魔气，是那种比真元还要高等的魔气，根本就不是来自这个位面的能量。
	这点倒是让唐峰诧异不解，他可以肯定的是对方实力的突然提升跟那股魔气拖不了干系，现在想要知道答案只有将沐槐擒下来再说了。
	打定主意的唐峰也收起了杀沐槐的心思，如果能够找到这股魔气的来源，说不定还能都解决掉天心城这带地区的诡异杀戮事件。
	“唐峰，你别得意，狂魔变！”只见沐槐面色一片狰狞，嘴里嘶吼着的瞬间，身上突然涌现出了一道道诡异的灰色气流，犹如小蛇一般围着他的身体盘绕。
	然后就看见沐槐身上的气势开始不断的提升，变得阴冷恐怖，可怕的威压不断的向着四周激荡开来。
	而此时他的双目更是直接血光迸射，十分的恐怖。双手都化成了如兽爪的形状。
	见状唐峰感觉到一抹危险在心头浮现，然后就看见沐槐的身形突然消失不见了。下一刻出现在了朱静的面前，速度太快了，快的唐峰根本来不及阻止对方。
	“静儿，小心！”
	危急关头唐峰只来得及出言喊道，不过朱静的反应并不慢，就在沐槐突然攻向她的时候，潜意识里面也感受到了一抹危机生出，忙的身形一扭，手中的长剑舞动。
	瞬息间一层密密的剑网将她整个人笼罩进去，跟着沐槐就已经出现在了她的身前，兽爪般的手掌势如破竹地轰开了朱静布下的剑网，然后重重的拍在她的长剑上面。
	噗——
	后者当即一头鲜血喷出，然后整个人闷哼了一声，脸色刷的苍白起来，便倒飞了出去，狠狠地撞断了一棵大树才落地。
	“静儿——”唐峰看的怒气冲天，如果朱静要是有什么不测，他一定不会放过沐槐。
	
	
	
	
	
第九十五章 目标是你
	暮然，唐峰全身的真元不要命的向着双脚涌去，整个人刷的消失在原地，下一刻出现在了沐槐的身后，想也不想的一拳轰向对方的后背。[燃^文^书库][]｀.xs520.
	唐峰含怒的一拳直接将空气都狠狠地轰爆，不过并没有逼迫沐槐躲开。后者看也不看唐峰的攻击，而是反手一掌轰出，将旁边不远处的鬼影拍飞出去，就像是拍一个苍蝇似的。
	当即人也受了唐峰一拳，喉咙一甜，一口鲜血直接喷了出来，然后整个人顺势向着朱静飞去。
	见状朱静也顾不得身上的伤势，忙的提剑而起，人剑合一直接刺向了沐槐。
	噗嗤！
	凌厉无比的剑气绽放，只见朱静持剑化成一把十多米长的能量巨剑，直接破开了沐槐的身躯。
	随后身形在沐槐的背后出现，仗剑而立，苍白的俏脸，不断起伏的胸腔，看的唐峰直接过去将对方揽入了怀里。
	“静儿，你没事儿吧！”依偎在唐峰的怀里，朱静心境才逐渐的平息下来。这时只见沐槐的身躯轰然爆炸开来，体内不断的溅射出剑气纵横开来。
	失去了生机的身体哪里还能承受朱静的剑气，直接当场爆炸，连一块完整的部位都找不到。
	因为朱静受伤以后，唐峰的杀意直接爆发开来。一直在丹田之海韵养的寒星剑被他祭出，向着周围的诡异武者斩去。根本就没有一合之敌，片刻间就将所有的诡异武者斩杀于剑下。
	看着周围已经没有站着的敌人以后，唐峰这才去看了下鬼影的伤势，虽然已经昏迷了过去，但还没有生命危险。唐峰用丹药给他内服外敷，就止住了他的伤势。
	等到唐峰他们回到天心城的时候，断帅和幻圣一心他们也已经带人赶来了。
	与此同时，步惊云和聂人王他们当初离开凌云窟以后，本要去寻找聂风的下路，结果聂风没有找到倒是在天荫城遇上了逃难的颜盈和绝天。
	绝天一听说聂人王是聂风的亲生父亲，心里立马涌起了一股杀意，看着颜盈和聂人王和好如初，感觉像是自己的东西被人夺去了似的。
	随后刀皇和猪皇就回了断情居，而无名许久没有回中华阁，心里有些担心决定回去看看。如今剑晨不知道跑到哪里去了，他还要想办法找到对方才行。
	如果步惊云知道剑晨正跟着于楚楚在一起四处奔走，指不定步惊云会怒成什么样子的。
	看着他们一个个离去，步惊云思前想后决定还是去找聂风。毕竟聂风现在已经入魔，如果他在出什么事情，步惊云觉得没办法向聂人王他们交代。
	聂人王和步惊云他们分开以后，就被颜盈劝说去东瀛。主要是因为在东瀛还有绝无神的旧部，如果去了哪里他们还会有落脚的地方。
	凭借着绝天是绝无神儿子的身份，颜盈相信他们肯定会有一席之地的。可惜聂人王心系聂风的安危，一心只想寻找聂风的下落。
	杀机顿生的绝天在再出探查消息的时候碰上了断浪，结果被后者跟踪找到了他们的下榻的客栈。
	被跟踪的绝天也在返回客栈的时候发现了对方，看着毫不躲避地跟了过来的断浪，当即冷言道：“断浪，你怎么在这里？”
	“哼……本座在哪里还需要你来管嘛，绝无神呢，他人在哪里？”此时断浪盯上绝天也不过是打绝无神的主意。
	要知道绝无神是一个问道境强者，如果吸食了他的脑髓对断浪修炼《灭世魔身》可是一大助力，毕竟强者的脑浆和精血更有助于他的修炼。
	如今绝无神已经落难了，不由勾起了断浪的想法，也正是断浪打着这个想法，这才跟着绝天过来了。
	本以为绝天是绝无神的儿子，俗话说虎毒还不食子呢，他不信绝无神在落难的时候连自己的儿子都不要了，却没想到没找到绝无神，反倒是碰到了隔世多年的聂人王。
	在房间里面听到绝心的说话声以后，聂人王立马和颜盈开门出来，一看断浪怀里抱着火麟剑，嘴角挂着一丝邪气的笑意的看着他们。
	聂人王看着眼前的断浪，本不知道他是谁，可听到绝天喊他断浪后心也是一阵激动。他和断帅在凌云窟里面相伴生活了十多年，早已经如亲兄弟一般的交情，此时看着好友的儿子心里难免有些激动起来。
	“你是断浪？”聂人王语气带着几分激动，看着断浪当即开口询问道。
	断浪看着眼前之人，感觉隐隐的有几分熟悉，可就是一时想不起来是谁，这时听聂人王又道：“断浪，我是你爹爹的朋友，聂风的父亲聂人王呀！”
	“聂人王！”断浪微微一惊，没想到眼前之人居然是聂风的父亲聂人王，不过他依稀记得在十多年前对方不是和他父亲决斗中，被火麒麟拖进了凌云窟再没有出来嘛。
	断浪眼珠子微微转动，不知道怎么想的又道：“你不是早在十多年前已经死了嘛，怎么还会出现在这里？”
	聂人王听言心里有几分不悦，感受到断浪语气中的漠视，不明白自己是怎么得罪对方了，旋即又道：“我和你父亲当年进入凌云窟以后，机缘巧合之下并没有死去，而且你父亲也已经出来了。”
	断浪眼前一亮，没想到他父亲真的没有死去，忙道：“那你可知道我父亲现在哪里？”
	聂人王顿了下，说道：“他人已经被唐峰带走了，如果你想要见你父亲的话可以去帝皇城。”
	当即断浪的脸色阴沉了下来，唐峰将他父亲带走是什么意思，难道是用来要挟他不成，一时间断浪心里不由揣测起来。
	“断浪，如果没什么事儿的话请回吧！”这时绝天面色不悦地插话道，冷冷的下了逐客令。
	看着眼前的几个人，尤其是聂人王的实力也不弱，自己现在急缺强者的脑浆辅助修炼，岂能放过他们离去。
	“难得我们再次相遇，在下怎么也要好好招待一番几位吧！”断浪桀桀的笑道，一副没有离开的意思。
	看着眼前的断浪，一旁的颜盈也感受到断浪不怀好意，于是插话道：“人王，我们还没有吃饭呢，不如先去吃饭吧！”她说着也不理会眼神的断浪，拉着聂人王的手臂欲要离去。
	“吃饭，哪有脑浆好吃呀！”跟着断浪那慢悠悠的的声音再次响起，身形更是顺势移了一步，正好挡住了他们去路。
	见状聂人王也看得出断浪就算不是来找麻烦的恐怕也不是什么好事儿。
	绝天怒眼一瞪，上前一步冷冷地说道：“断浪，你什么意思？”
	“没什么意思，就是借你们的脑浆一用。”断浪眼神中闪过一抹寒光，抬手一掌轰向绝天。
	聂人王他们没想到断浪说话间直接动手，虽然心里已经戒备了几分，此时还是没有反应过来。
	咔嚓——
	断浪突然的出手也打了绝天一个措手不及，他到死都没有想到断浪会敢当着聂人王的面动手。极快的一掌拍出，直接轰塌了绝天的心口，震碎了他的心脉。
	绝天喉咙一动，一口鲜血喷出，然后人就倒退顺势被颜盈扶住，后者惊惶失措地抱着他的脑袋道：“天儿，你怎么样了，不要吓唬娘啊！”
	绝天身体慢慢的变软，躺在了颜盈的怀里，嘴巴蠕动着想要说些什么，却吐出都是一股股鲜血，还有内脏的碎块，看的颜盈眼泪不住地流出。
	聂人王一看颜盈如此伤心，心里也生出了几分怒意，眼眸盯着断浪，吐语道：“断浪！”
	“不要急，在下的目标是你。”断浪桀桀一笑，后撤了一步，与此同时拔出了火麟剑。
	火麟剑刚一出鞘夹杂着一股灼热的火浪气息弥漫开来，周围的空气温度也开始回升。
	聂人王见断浪打算向他动手，浑身弥漫着问道境强者的气息，心里立马警惕了起来。
	“盈盈，你赶快退开。”这时聂人王头也不回的说道，目光死死地盯着断浪，后者嘴角上扬一丝邪意的笑容。
	虎踏云灭！
	只见断浪的气势陡然一变，身后跟着生出了虎啸虚影，浑身火焰笼罩，气势磅礴，伴随着断浪的一剑递出，炎虎虚影一个虎扑向聂人王冲去。
	硕大的虎爪狠狠地从天而降，向着聂人王拍去。
	“这是剑势，好强的剑招。”聂人王面色惊变，没想到断浪会有这么利害的剑法。
	本来聂人王猜想断浪的武功也就是家传的《蚀日剑法》，如果真是这样的话那他也就会放心不少。毕竟他和断帅在凌云窟里面，这多年没少比试早已经将对方的绝学了然于胸。
	可如今断浪一出手这种陌生的强大剑法，还真让聂人王有些拿捏不住。身子立马后撤了两步，挡在了颜盈他们的前面。
	惊寒一瞥！
	当下聂人王手掌如刀，掀起一股雪亮璀璨的刀芒，四周的温度骤然开始极速的降低。
	凌厉无匹的刀气激荡而出，立马和断浪的剑气碰撞在一起。身在客栈里面的武者，此时感觉到身在冰火两重天的炼狱当中一般，浑身难受无比，精气神也跟着受到摧残。
	轰——
	旋即两股截然不同地能量碰撞在一起，立马压缩爆炸开来，掀起一股无比恐怖的气浪冲天而起。将周围的房屋直接摧毁，仓促间聂人王赶忙拉着颜盈向远处退去。
	此时他已经顾不上那绝天了，等聂人王带着颜盈刚一冲出客栈以后，身后的客栈立马爆炸坍塌，大片的瓦片和木屑飞溅，顷刻间一个硕大的客栈只剩下了一半不到，屹立在废墟里面。
	聂人王眉头紧锁的看着客栈，他不相信断浪就这么死在里面。不等他多想，仿佛要应验他的话似的，就见断浪用手提着绝天不紧不慢的从废墟里面走了出来。
	然后当着聂人王他们的面，将绝天的脑浆吸食一空，脸上的表情显得格外的陶醉不已，随手的将绝天的尸体丢弃在一旁，看的颜盈直接晕厥了过去。
	
	
	
	
	
第九十六章 聂人王惨死
	如今聂人王总算明白了断浪的话，没想到他会如此的残忍，吸食人们的脑浆，简直比野兽还要凶残恐怖，完全颠覆了聂人王的认知，感觉现在的武林像是全变了一样。[燃^文^书库][]》乐>文》小说w.xs520.com
	“聂人王，我说过了乖乖的献出你的脑浆免受皮肉之苦，否则本座不介意动动手！”断浪丢掉了绝心的尸体以后，不紧不慢的向着聂人王走去。
	每走出一步他的气势都会增加几分，就在距离聂人王有十多丈远的距离时，手中的火麟剑快速地抖动，片片剑莲乍现，杀机清晰可见，蒙蒙的剑气弥漫，将聂人王笼罩进去。
	聂人王身形赶忙一个斜斜的倒空翻，身体在空中转动一扭，挥动手臂如刀一阵的舞动，刀芒吞吐莹莹蒙蒙，森然的寒气铺天盖地的笼罩四周，牢牢的将他护住。
	叮叮——
	只见聂人王手臂上凝实般的刀气激荡，不断的和断浪的火麟剑碰撞在一起，金属交鸣声不断。
	这时断浪突然下压剑身，然后借势身形跃到了空中，火麟剑一阵挥动，道道的剑气纵横开来。
	剑刃火舞！
	剑气交错的席卷开来，暴虐的火蛇不断的飞舞四窜，霎那间就将聂人王扫飞了出去，喉咙一甜，一口鲜血喷出。
	当即聂人王就落在了颜盈身边的不远处，此时颜盈也已经苏醒过来，一看见聂人王也被断浪重创，惊惶失措地扑到了聂人王身边。
	“人王，你怎么样了，不要吓我啊！”颜盈看着聂人王面色苍白，一脸的颓废，当即她心里无比着急的呼喊道。
	“哼，我都说了让你识相一点偏偏不停，真是不知所谓。”断浪走上前，一把将颜盈拉倒了一边，然后刷刷的就是几剑将聂人王的四肢斩去。
	“啊……”一时间痛的聂人王凄惨无比的嚎叫起啦，吓得颜盈花容失色，忙的跪倒在断浪跟前祈求道，希望对方能够放过聂人王。
	可惜她想的太简单了，断浪没有机会颜盈，抓起聂人王的脑袋，凶残无比的咬向了对方的后脑，无视他人的吸食起来。
	早在断浪他们打起来的时候四周的武者便已经被吓的没影了，哪里还好留下来关注，一个个比兔子跑的都快，生怕晚了被断浪吸食了脑浆，最后落一个惨死的下场。
	“什么人在这里闹事，还不赶快给我住手。”这时，一个洪亮的声音从远处传来，便看见一对禁卫军冲了过来。
	来的禁卫军人数不多，大概有十一二个人，不过一个个装备精良手持长枪，为首的禁卫军队长更是有着大宗师级的实力。
	不过并没有断浪放在眼里，这时的断浪也已经吸食了聂人王的脑浆和精血，自身的实力明显提高了许多。看着涌来的一众禁卫军，断浪立马生出了嗜血的念头。
	加上唐峰又带走了他的父亲，此时断浪心里早已经怒不可竭，当即就将怒火烧到了那些禁卫军头上。
	只见断浪的扔掉聂人王以后，立马一个飞纵跃进了禁卫军人群当中，手中的火麟剑一阵急舞，剑气纵横，无可匹敌。
	噗噗噗——
	随着一阵利器入体的声响，只见那些禁卫军就像是被割草一般，纷纷倒地死去。
	片刻间，断浪就收剑而立，再他的周围已经找不到一个站着的禁卫军，地上鲜血淋漓，躺了一地的尸体，看的颜盈惊恐万分。
	随后断浪也不管是否吓住旁人，无视他人的将那些禁卫军的脑浆吸食一空后这才将目光落在了颜盈身上，邪意的眼神不断的打量着眼前的绝色美人。
	“啧啧……不愧是武林第一美女，如今还是这么的美艳动人。”断浪看着颜盈的娇容，又不住的打量着她的身躯，心里也是一阵的惊叹。
	不愧是万人骑的婊子，长着如此一张精致的娇容，难怪绝无神和聂人王他们都为之倾倒。当即勾起了断浪的一丝邪欲，伸手将颜盈从地上拉起，也不顾对方的反抗向着城外飞去。
	“你要干什么，快放开我！”颜盈一看断浪带她离开，立马挣扎了起来。
	不过她一个手无缚鸡之力的弱女子岂会是断浪的对手，根本容不得她的反抗，没一会儿两个人就来到了城外的一处密林里面。
	看着断浪将她带到了这里，颜盈心中莫名地涌出了几分害怕，紧跟着颜盈真的害怕了。断浪刚一到这里也不管四周是否有人存在，双眼顿时生出了一股毫不掩饰地的*。
	上前抓着颜盈的衣服撕扯起来，颜盈反应的也快，下意识的一巴掌扇向了断浪的脸颊。
	啪——
	一声清脆的的耳光声响，打的断浪微微一愣后，脸色难堪的看着颜盈，抬手就是两巴掌扇了过去，力道何其的大，直接将颜盈打的嘴角溢血，整个人出现了短暂的晕厥。
	“妈的，你这个万人骑的臭婊子，今天看老子不玩死你。”断浪面色狰狞，趁着颜盈有些晕厥没有无法抵抗，三下五除二的就扒光了对方的衣服。
	等到颜盈有些清醒过来的时候，断浪已经扑到了她的身上，下面毫无前奏的进入，颜盈眉头紧锁，泪水止不住的流出，也不知道是委屈还是痛的。
	旋即断浪抬头看了看身下的颜盈，后者满眼的绝望一动不动的躺在地上，不过并没有唤醒断浪的停止。断浪带着一丝报复性的心里，动作变得非常凶猛。
	时间悄然无息地过去，此时在天心城也早已经聚集了大量的禁卫军和黑甲卫，一个个严阵以待等待着上面的命令。
	唐峰和朱静看了看鬼影的伤势后就直接出了城主府，然后看见毒王已经带着几个黑甲卫风尘仆仆地赶来。
	后者一看见唐峰，立马上前行礼道：“属下参见主人、主母。”
	“起来吧！”唐峰微微看了朱静一眼，见后者没有什么反驳毒王的话，于是开口道。
	没等唐峰和毒王他们继续说话，就看见一个曼妙的身影出现，不急不缓地向着他们这边走了过来。
	唐峰面色一秉，看着对方没有立即说话。反倒是一旁的朱静莫名地生出了一丝敌意，眼神并不友好的看着来人。后者也察觉到了朱静的眼神，并没有在意的抿嘴一笑道：“唐公子不请我喝杯茶水吗？”
	“茶水有的是，但要看与什么人喝了。”唐峰心里揣摩着对方的来意，想了想说道。
	闻言对方并没有生气，看了看唐峰又看了看旁边的朱静，顿了下继续道：“我这次过来是主人让带个口信给你，并没有其他的意思。”
	“是吗，你说说看。”唐峰看着突然到来的骆仙，不解的问道。
	“屠龙！”骆仙直接吐出了两个字以后，然后闭口不言的看着唐峰，静静地等待着他的答话。
	屠龙？如果是说给别人听的话对方或许还不明白，可是了解原著风云世界剧情的唐峰心里最清楚，如今帝释天为了长生不死以及追求无上的力量，他谋划这个计划也不是一两天了。
	朱静虽然不清楚其中的秘闻，不过光是听着屠龙两个字都感觉到这事儿绝对不会那么简单，一双美目像是能说话般的看向了唐峰，后者思索了下道：“帝释天打算什么时候屠龙？”
	“具体的我并不清楚，不过主人现在正在应对大漠蓝月宗一事儿，具体计划说等你过去了在行细说。”骆仙淡然地说道。
	从帝释天那里得到消息，帝释天并不怕他这个计划别人知晓，此时如果不是大漠蓝月宗突然跳出来叫板天门，恐怕帝释天也不会亲自出手走一遭。
	尼玛，这家伙让我去大漠那边找他，该不会是要拿我当枪使一起对付蓝月宗吧！一时间唐峰心里不由揣摩起来，按照如今这个局面，十有*会是这样。
	可以想到帝释天屠龙必须要凑够七武强者和七把神兵当世神兵，像如今聂风下落不明，其他的几个人都实力不高，帝释天怎么可能开始屠龙。
	唐峰越想越感觉不可能，于是道：“你还是回去告诉帝释天，对于屠龙本座不想参与，他还是另找别人吧！”
	“既然这样，那告辞了。”骆仙看唐峰面色冷淡，根本就没有将帝释天的话当回事，当下也不再多说什么。
	送走了骆仙以后，唐峰就和朱静返回了帝皇城，这里的一切事物交给毒王和断帅两个人全权处理。心中同时生出了有意结盟蓝月宗的想法，如果成功的话就可以大大的牵制天门的力量。
	……
	半个后，一直四处寻找聂风下落的步惊云，在无双城和一个叫皇影的家伙相遇，当即相互约战无双城外的英雄坡一战。这是一场刀剑之战，引发的中原武者纷纷响应前去观战。
	一个是有着不哭死神一名的步惊云，以为是来自东瀛的绝世刀客，他们的决斗吸引了无数的武者前去观战，这不仅是剑客与刀客的较量，还是关乎到神州大地和东瀛之间的尊严之战。
	回到了帝皇城以后的唐峰就直接闭关了，大唐皇朝的一切事物都是明月再打理。而朱静追求武道的执念不比唐峰弱，刚一回来陪了明月几天后也选择了闭关。
	在李映月和蒋媚儿居住的地方，无聊的两个人在御花园里面四处转悠着，李映月绷着俏脸，看的蒋媚儿不由用手戳了戳对方，问道：“怎么了，月儿妹妹。”
	“没什么，那混蛋一回来也不过来看看我们，现在又闭关了，真是可恶。”李映月有些幽怨的说道。
	闻言，蒋媚儿笑道：“那有什么，如果你真的忍不住了大可以过去找他不就是了，还用在这里生闷气。”
	“我才不找他呢，不晋升到元丹境我是不会找他的，如果你想去的话自己去，可别拉上我。”李映月白了蒋媚儿一眼，然后又道：“等我的实力到了元丹境，有了教训他的实力到时候看我不揍得他满地找牙！”
	
	
	
	
	
第九十七章 步惊云VS皇影
	“这事儿我倒是挺期待的，就是不知道到时候你揍他还是他揍你，你到时候可别叫我帮忙就成。[燃^文^书库][]@乐@文@小说w.lwxs520.”蒋媚儿嘻嘻一笑，有些不认同地说道。
	李映月鼓着腮帮子，看着蒋媚儿道：“你等着瞧吧，我就不信他敢揍我。”
	“这可说不定。”旋即蒋媚儿的眼神一暗，像是想到什么的又道：“如果不是我们当初实力较弱也不会被他们挟持，就连咱们的功法都被他们得去，你说那混蛋会不会生咱俩的气。”
	“唉……不知道呢，到时候再说吧！”闻言，李映月也像是想到了什么的叹了口气，此时两个人也没心思赏花了。
	翌日的黄昏，太阳还没有全部隐去，无限的红霞映照着半个天空，只见英雄破早已经人山人海，不远处的一个高大树冠上面，稠密的枝叶鲜艳无比，枝繁叶茂，一个身穿着黄色锦衣的年轻男子，盘膝坐在树冠上面。
	一阵微风拂过，他的衣角微微颤动，整个人就像是一个邻家公子哥一般。在他的膝上放着一把刀，精致的刀鞘掩藏了刀的锋芒，这个人不是别人，正是远渡大海来到中原的皇影，素有着东瀛第一刀客的美誉。
	周围的武者看着步惊云迟迟不到，一时间议论声不断的传来。不过都没有勾起皇影的思绪，依旧静静地闭目养神，不断地额调整自己的心态，等待着接下来的一战。
	又过去了半个时辰后，就在众人都以为步惊云怯战不来的时候，突然一道黑色的身影出现在天际，犹如流星赶月一般飞驰而来，眨眼间就到了英雄坡上面。
	“你们看快，步惊云真的来了。”
	“是呀，总算来了，我还以为他要怯战不来了呢。”一个家伙连连的摇头，说道。
	又有武者跟着说道：“怎么说这也关乎到我们中原武者的声誉，如果他不应战那岂不是让我们中原武者丢脸丢到家了不是。”
	……
	就在步惊云赶来以后，周围的议论声毫不掩饰地传到了步惊云的耳朵里面，听得他不悲不喜的，并没有什么不悦，心中唯一让他有兴趣的就是皇影，内心的战意更是澎湃不已。
	“步惊云！”就在步惊云到来以后，早已经感应到的皇影顿时睁开了双目，眼眸中迸射出一道精芒，犹如实质一般摄人心魄。
	“东瀛第一刀客皇影！”
	步惊云凌厉的双目抬起，紧盯着皇影一字一句的说道，然后一股磅礴的气势以他为中心开始弥漫开来。见状皇影拿刀而立，挺拔身躯刚硬无比的站在树梢上面，迎面直视着步惊云。一股不弱于步惊云的磅礴气势激荡开来，不断的向着四周幅散开来。
	此时距离步惊云他们有着几百米距离的武者也感受到了两人身上的气势压迫感，实力稍弱的一个个体内气血沸腾，面部涨红难受的向后退去，根本就不敢靠的太近。
	旋即皇影的战意冲天而起，就像是一个蛰伏的巨兽露出了凶牙一般，噌的一声拔出了随身佩刀惊寂刀。刀出鞘光影闪烁，在空中画出一道匹练，无比锋芒的刀意爆发开来，铺天盖地的向着步惊云笼罩过去。
	后者也在第一时间动了，体内的真气涌动，背后的仿绝世好剑刷的自动飞出剑鞘，然后顺势落在了步惊云的手里，一股强烈的剑意在周身凝现，不断地切割着四周的空气，发出一阵阵宛如切割玻璃的声响。
	云踪魅影！
	跟着步惊云提气，身形顿然掠出，带着道道残影久久不散，速度飞快，仿绝世好剑在手里抖动，剑莲一朵朵的绽放开来。充斥着杀机笼罩向了皇影。
	后者面色一秉，甩手就是一刀轰出。
	黄金色的刀气呼啸着破空而去，轰的一声和步惊云的剑莲相撞吗，然后泯灭不见。
	紧跟着两个人顺势错身开来，步惊云脚下连动，步伐在空中快速的临空变换，身形稳住间转身，然后遥遥而立的看着对方。短暂的交锋不过是试探而已，皇影此时更是战意澎湃。
	好不容易遇到一个难得的对手他可不会就此放过对方离去，嘴角微微一笑，然后整个人不断的旋转身形从天而起，一直上升到了百丈的高度，这才止住了身形。
	浑身的气势再次提升，犹如大山一般压下，手中的惊寂刀顿时爆发出一股狂暴的额刀芒，映射的半个天空都变得明亮起来。说时迟那时快，对着步惊云自上而下就是几刀轰了过去。
	乱情斩！
	一刀斩出心神颤动，天地事变。步惊云看着皇影的一刀劈来，发觉内心深处的思绪都为之勾动，当即斩断了心中的杂念，暗暗吃惊皇影刀意的可怕，居然能够勾动人的情绪，不过敌人越强步惊云越是战意越强。
	正所谓遇强则强，只见步惊云眼眸中闪烁出一道精芒，根本就没有躲闪的意思，提剑而动，瞬息间就挥出了数十剑，凌厉无比的剑意弥漫，剑气纵横。
	三霸剑——剑流云！
	这段时间步惊云一边寻找聂风的下落，一边又跟着无名学习剑道，并将自己前面所学到的绝学进行了整理和归纳，最后创出了属于他自己的绝学三霸剑和三霸掌，一旦施展开来强大无比。
	一招比一招强悍，就算是无名对上了也感觉到几大的压力。如果不全力对待的话，他也只有避其锋芒的结果。
	轰轰——
	眨眼间两股截然不同的能量撞击在一起，狂暴的爆炸开来。电光火石之间，皇影和步惊云两个人的身影已经拉近到了几米，手中的刀剑挥动，短兵相交，叮叮的声响激荡开来。
	两个人的身形不断的变换，远处观看的武者根本看不到他们的身形，一个个充满震撼的神色注视着步惊云他们，呼吸都不敢大气喘息，目不转睛生怕错过了他们精彩的部分。
	自从创出了属于自己的绝学后，步惊云也一直想要检验一下自己的战斗力，顺便磨合一下自己的绝学。而皇影的出现无疑是给他这个机会，每一剑斩出，剑走偏锋，夹杂着剑意将他们周身的方圆一百多米的树木摧残的一片狼藉。
	皇影的刀法十分的额刁钻，眨眼的功夫两个人就硬拼了上百招，此时的空气中弥漫着刀意和剑意，隐隐的可以看见空气不断被无形的切割场景，充满了无限的杀机。
	三霸掌——雷霆无尽！
	步惊云又是几剑连连刺出，直接破开了皇影的胸前空挡，想也不想的就是一掌拍出，掌风嚯嚯，狂暴的掌劲激荡开来，充斥着一阵阵雷霆的狂暴声响，震耳欲聋，隐隐的连心神都受之影响。
	旋即皇影猛然咬了下舌头，快速的使自己清醒过来。手中的惊寂刀快速地转动轮舞，道道刀芒乍现，将袭来的掌劲搅散。
	两个人不断地交错身形，刀剑相撞道道火花飞溅，碰撞声不断的响起，一股股的气浪掀起激荡，头发飞舞，宛如战神一般。步惊云感受到皇影是一个劲敌，体内的真气滚滚流转，反手又是一剑狠狠的斩出。
	手中的仿绝世好剑顿时光芒万丈，一道凌厉到极致的剑气喷吐而出，周围的天色猛然一亮，骤然地面瞬间被犁出一百数十米的深沟。
	皇影的身影立马极速的旋转向着远处退去，手中的惊寂刀一阵舞动，如波浪般的的气劲波纹泛起，空气中掀起一道道波澜，恐怖的杀机弥漫。
	轰轰轰——
	劲爆的气劲所过之处，地面的树木瞬息间接连爆炸崩断，刷刷的刀芒飞舞，将步惊云身上的衣服割了好几道烂口。
	见状步惊云面色一沉，周身的真气震荡，身形飘然后退，就看见一个身影刷的一闪而逝，从他们旁边不远处飞过。
	“嗯……”皇影眉头微蹙，没想到他和别人决斗的时候居然有人敢打搅，真是不知所谓。
	
	
	
	
	
第九十八章 帝王亲卫
	就在皇影有些动怒准备拦住那人的时候，不由听见远处传来一阵厉喝声。[燃^文^书库][]..c“破军，还不给我束手就擒。”
	“怎么回事？”步惊云心里一阵诧异，没想到在这里会遇到破军。然后眸光向远处扫去，只见数十个人影快速的飞掠而来。
	居然是大唐皇朝的黑甲卫，为首的十多个人则是身穿着黄金战甲，手持着长枪，气势如虹，步惊云立马退到了一边。
	“妈的，怎么大唐皇朝的帝王亲卫都出动了？”步惊云心里有些震惊，要知道大唐皇朝的帝王亲卫可是轻易不出动的，没想到这次因为破军而出动，难道是又出什么事儿了吗？
	皇影面色不悦地看着那些黑甲卫，然后见步惊云突然罢手当即也只好罢手，问道：“步惊云，你知道他们？”
	“嗯，他们是大唐皇朝的黑甲卫和帝王亲卫，我看我们一战还是先罢手吧，看看他们到底是怎么回事如何？”步惊云点了点头，然后跟着退到了一边。
	咻咻咻——
	破军此时光顾着逃窜，刚刚掠过步惊云他们没有多远，就看见几个身形出现在他前方的不远处，不过手里拿着弓箭。
	甩手就是几箭射向了破军，逼迫的他只得止住身形。然后就看见身后的黑甲卫和帝王亲卫也已经近在眼前，封锁了他的所有退路。
	这时为首的一个帝王亲卫队长眼神一扫，看着周围的武者冷言道：“帝王亲卫正在捉拿要犯，闲杂人等速速退去。”
	他说话间跟着大手一挥，手底下的黑甲卫立马分散开来，将破军重重的包围住。
	皇影看着有些嚣张跋扈的帝王亲卫，再一看那个破军好像是在哪里见过，有些熟悉可又一时想不起来。
	半天后他才低语道：“他就是破军，怪不得有些熟悉呢，怎么会被大唐皇朝的人通缉捉拿呢？”
	也就在这时皇影才想起了对方，他记得一前在东瀛的时候，他曾经在无神绝宫见过对方，没想到事隔多年后又在这里相遇，却是如此的情况下相遇。
	“步惊云，如果你能帮我拦住他们，我告诉你聂风的下落怎样？”这时破军突然冲步惊云喊道。
	闻言步惊云立马意识到了破军的意图，为什么哪里不逃偏要向这里逃，原来是想借助他逃脱黑甲卫他们追捕才是目的。
	步惊云面色一阵变换不定，就像是六月的天气似的，变幻莫测，好半天才道：“你真的知道风师弟的下落？”
	“我当然见过，就在前不久的时候，他现在已经入魔，一身的实力大进，我可以对天发誓，如果你这次帮了我一定告诉你他的下落。”破军警惕的看着四周的黑甲卫，一边急急的说道。
	那个帝王亲卫队长冷冷的一笑，并没有阻止他呼喊步惊云帮忙，“破军，别想着找人帮忙了，识相的乖乖束手就擒，否则别逼我们动手。”
	然后示意其他黑甲卫动手，闻令而动，立马纷纷扑向了破军。手中的黑炎刀挥动，铺天盖地的刀芒激荡，霎那间就将破军埋没不见。
	一看这个情况步惊云犹豫了下，还是决定选择插手。不管破军说的是不是真，只要一丝希望他都不愿意放弃。
	步惊云身形一晃，快速的向着破军这边冲来。还没有靠近百米手中的仿绝世好剑陡然舞动，剑芒吞吐，五六道月牙型剑气破空而去，将几个黑甲卫震退。
	“步惊云，你不要自误。”一个帝王亲卫赶忙身形一纵，手中的金色长枪狂舞，枪花乍现，道道枪芒激荡开来，将步惊云的攻击拦下。
	步惊云既然已经动手了，索性也不管那么多了，冷冷的说道：“哼，你不是我的对手，我劝你们还是先放了破军，如果唐峰前辈真要怪罪就让他来找我吧！”
	“步惊云，恐怕你承担不起。”这时又过来了两个帝王亲卫，三人并排一起挡住了步惊云的去路，手中的金色长枪攥紧，一副蓄势待发的模样。
	皇影在远处也瞧见了步惊云的举动，虽然心里有些不明白，不过感觉对方为人还是不错，当即喊道：“步惊云，要不要帮忙？”
	“不用，这是我的事儿。”步惊云丢下一句，手中的仿绝世好剑一抖，撩剑刺出。
	“步惊云，你别不识抬举，杀……”这时一个帝王亲卫呵斥道，手中的长枪一抖，向着步惊云轰去。
	血焰枪诀——血焰天击！
	当即一道血红色的枪芒迸射，滚滚的杀戮气息弥漫开来。其他几个帝王亲卫也随之出手，他们不出手则已，一出手犹如来自地狱的杀神一般，浑身弥漫着浓厚的杀气。
	一时间血色煞气冲天而起，将方圆几百米映射成了一个血色的世界一般，远处的皇影也深深地感受到了这些帝王亲卫的可怕之处。
	见状步惊云不敢有丝毫大意，神经绷紧全力应对起来，手中的仿绝世好剑不断舞动，剑芒吞吐，凌厉的剑气纵横交错。
	血焰枪诀——血溅夕阳！
	血焰枪诀——血染天地！
	三霸剑——剑无痕！
	血焰枪诀——血洒八方！
	几个人一动手周边的天际一片血红，朦朦胧胧的血色世界映照，夹杂着迷失自我的幻境涌现，意志不够坚定的武者往他们这边看来，下一刻都被血色杀戮世界吞噬了心神，整个人变得癫狂无比。
	“好诡异的攻击，看来中原武林还真是卧虎藏龙啊。这次我倒是没来错地方。”皇影微微有些失神，忙的清醒了过来暗自低语道。
	首当其冲的步惊云此时情况也不好，整个人不断的在血色世界里面横冲直撞，却怎么也发现不了敌人的身影，完全不知道自己已经无声无息地被幻境所笼罩。
	另一边破军早在至少就被帝王亲卫打伤，此时在众多黑甲卫和帝王亲卫的围攻中，在拼命斩杀了两三个黑甲卫以后，便被帝王亲卫队长抓住破绽，枪如棍使，狠狠地砸中了的后背。
	噗——
	当即破军就是一口鲜血喷了出来，然后气势颓废从空中掉落在地面，立马被近前的几个黑甲卫用刀架住了脖子不得动弹。
	帝王亲卫队长目光冷冷的走到他的跟前，抬脚朝着他的心口踹了一脚道：“如果不是主人发话不让杀你，就凭你杀了我们那多么弟兄今日也让你死无葬身之地。”
	看着被一脚踹倒在地的破军，帝王亲卫队长眼眸中夹杂着怒意，浑身的杀气内敛，最后冷哼了一声只得罢手。
	这时步惊云也从幻境中挣扎出来，心有余悸地看着破军这边，不等他再有所动作，一个帝王亲卫长枪一抖在步惊云面前的地面划出了一道几丈长的沟壑出来。
	“步惊云，如果你再不识好歹别怪我们不客气，你要明白跟皇朝作对你玩不起。”帝王亲卫队长冷冷的看着步惊云，目光如刀，深深地喝住了步惊云的脚步。
	见状步惊云面色阴沉了下，虽然有些不甘心，可凭借自己的实力还是不能抵抗大唐皇朝的势力，最后只能任由他们将破军带走。
	等到他们压着破军离去以后，皇影才又开口道：“他们这些大唐皇朝的人还真是嚣张跋扈，步惊云如果你想要救破军的话，用得上在下的但说无妨。”显然此时的皇影也是有些看不惯帝王亲卫的行事作风，心里十分的一喜。
	“算了，就凭我们两个也只有送死的份儿。”步惊云还没有失去理智的去挑衅唐峰的威严，以前他可是饱受教训的。
	闻言皇影也不好在说什么，于是又说道：“这次真是遗憾没有和你放手一战，等到下次我们再来一战如何？”皇影眼眸中毫不掩饰地的兴奋，浑身一股澎湃的战意滚滚涌动。
	看的步惊云也是战意冲天，点头笑道：“嗯，我们改天再战！”能与强者切磋，对于步惊云也是极为期待的。
	
	
	
	
	
第九十九章 朱静出关
	如今遇到皇影这种痴心武道的知己，步惊云并没有因为对方是东瀛人而有所敌视，有的只是武道探索和追求。[燃^文^书库][]本文由www。lχs520。com首发
	此时在海外的一艘小船上面，断浪独坐在船头看着海上的风景，仔细的擦拭着火麟剑，就像是抚摸心爱的女人一般。
	没一会儿一个眼神有些空洞无神的女人走了过来，丰满的身躯行走间微微摇摆，魅力四射。
	这个女人不是别人，正是被断浪强行带走的颜盈，自从被断浪玷污以后，加上聂人王和绝天纷纷在她的面前死去，心灰意冷的她如今犹如行尸走肉一般。
	“如果你不想下海喂鱼的话，就不要摆着一副死人的模样出现在我面前。”断浪也看不看对方的说道，眼不抬手不停，依旧用手继续擦拭着火麟剑。
	闻言颜盈没有答话，而是直接向着船边走去，一副自己跳海的意思，眼看着她的一只脚已经迈空之时，只见断浪骤然动了。
	断浪刷的消失在原地，下一刻出现在颜盈的身后，一把将她拉回说道：“既然做了本座的女奴就不要想着寻死寻活，否则别怪本座不客气。”
	断浪嘴角勾起一丝有些狰狞的笑意，当即颜盈按在旁边的桌子上，手上用力一扯，撕开了她的衣服，掏出自己的凶器，毫不留情地进入了对方的体内冲刺了起来。
	后者连一点反应都没有，逆来顺受，又像是已经习惯了似的，任由断浪对她的摧残。
	过了一会儿后，断浪看着犹如死人一般的颜盈，心里的邪火不由灭了，冷哼哼的放开了对方。
	“妈的，就算是宜春院的婊子都比你强的多，连个反应都没有，过进屋子里去。”
	有些气愤的断浪一阵的喝叱，然后又继续擦着他的火麟剑。这次出海也是因为接到了帝释天的指令，他才自告奋勇地前来。
	为的就是前往铁心岛寻借神兵利器一用，具体是什么神兵利器他并不清楚，最主要的是这次他又有机会可以吸食脑浆修炼了。
	一想到这里断浪就兴奋地笑了起来，自从修炼了《灭世魔身》以后，断浪就已经深深地迷恋上了这门绝学，深感其强大之处。
	他隐隐觉得只要能将《灭世魔身》修炼到圆满，就算是帝释天和唐峰他都可以叫板，要知道那神将修炼《灭世魔身》到现在也不过是刚刚大成，而他现在也即将修炼大成，到时候一身的实力将会突飞猛进。
	没过多长时间，正在擦拭着火麟剑的断浪猛然停下了动作，突然感觉到海面上一丝诡异的气息弥漫开来，隐隐的充斥着压抑感。
	当即断浪就将火麟剑插入剑鞘，抬眼向着四周的海域瞭望过去，发现大量的黑影映射入眼中，此时正以一种极快的速度向他们这边游来。
	“怎么回事？”断浪一阵诧异，心中生出一股不详的预感，仿佛将要发生什么事了似的。
	片刻后断浪就看清了那些黑影，都是一些他从没有见过的体型巨大的鱼类，一个个背部竖着一米多长的尖刺，酷似弯刀，侧看如寒月，隐隐的可以看见它们身上有些灰色气雾盘绕，十分诡异。
	当断浪看到它们的眼睛后，心中立马涌出了几分震惊，那种眼神像是走火入魔一般，让他情不自禁地想到了入魔以后聂风。
	不正是这样双眼血红一片，浑身透漏着一股嗜血的气息，断浪越看越心惊。
	……
	远在帝皇城的唐峰，本来正在闭关的他突然感觉到一股无比恐怖的寒冰之气笼罩向皇宫。就像是皇宫突然进入了寒天冬月的时候似的，当即唐峰的双目睁开，迸射出一道精芒，然后消失在密室当中。
	出来后的唐峰第一时间幅散开来他的神念，瞬息间将整个皇宫笼罩进去。可以说此时的皇宫里面一草一木都在唐峰的感知当中。
	片刻后唐峰锁定了朱静闭关的位置，那恐怖的寒冰之气正是从她那里散发出来的。等到唐峰过去以后，发现她闭关之所的周围已经全部被厚厚的冰霜所覆盖。
	就连在外面护法的几名黑甲卫，此时也不得不退到几百米外的位置，一个个心有余悸地看着朱静闭关之所的方向，一时间都不敢靠近半分。
	唐峰到来以后，当即询问道：“怎么回事？”
	“回禀大人，刚才也不知道什么情况，主母的闭关之所突然涌出大量的寒冰之气出来，然后快速的席卷向了四周，具体的我们也不清楚是怎么回事。”闻言，一个黑甲卫赶忙回答道。
	唐峰眉头皱了皱，他能感受到身在闭关之所里面的朱静此时并没有什么危险，就是不知道她在修炼什么，居然会引发出如此恐怖的寒冰之气。
	唐峰不做多细想，赶忙施展出秘法滚滚的真元激荡开来，犹如秋风扫过一般，以朱静的闭关之所为中心向着四周席卷开来，将周围的冰霜纷纷溶解掉后，就收敛气息的站在那里一动不动的。
	静静地等候着朱静的出关，这时明月也已经收到了消息，快速的带人赶来过来。一看唐峰已经在这里了，这才松了口气，不过脸色还是有些着急的问道：“峰哥，静姐姐没事吧！”
	“没事，估计不用多久就会出来，我们在这里等等就好了。”唐峰朝着对方点了点头，然后淡定地说道。
	闻言，明月也知道有唐峰在肯定是没事儿，当即也放心下来，然后和唐峰一起站在那里等候着朱静的出关。
	半个时辰后，就在你明月等的有些心急想要让唐峰过去看看的时候，只见朱静的闭关之所的石门突然打开来了，跟着一个白衣长裙的女子走了出来。
	所过之处空气都是无形中凝结成霜，同时一股扑面而来的寒气拂向四周。
	唐峰紧紧地盯着朱静，一眼看出了对方的实力，笑道：“静儿，你突破了。”
	“嗯，突破了一点点。”朱静不悲不喜地点头应道。
	闻言，明月兴奋地跑了过去抱住了对方的手臂，说道：“太好了，静姐姐你现在是什么境界呀！”
	朱静抿嘴一笑道：“我呀现在不过是半步元丹境而已，这与峰哥差远了呢。”
	“我不过是比你起步的早而已，如果你跟我同时修行，恐怕都要被你超过了吧！”唐峰心里也是一阵感叹朱静的修炼天赋，这还是在这里没有什么宗门对她培养，如果将她送入天界恐怕已经不是现在这个实力了。
	明月笑呵呵的插话道：“反正不管怎样，我们我们现在也有高手了，而且还是一个大美女高手，我看谁敢再来攻打皇宫，肯定到时候打的他满地找牙！”
	“静儿，你修炼的什么功法，怎么寒气那么重呢？”寒暄了两句后，唐峰切入正题的看着朱静。在他的印象里面，他可没有传授对方如此寒气极重的功法。
	这可比秦霜修炼的《天霜拳》威力还要恐怖，隐隐的能感受到可以冻结人灵魂的趋势。
	听见唐峰问道后，朱静看了看唐峰然后又看了明月一眼，在两人期待和好奇的目光中，神秘般的寄出了一把冰晶长剑。当这把冰晶长剑被祭出的瞬间，一声龙吟冲天而起，震耳欲聋。
	旋即一股无比恐怖的寒气弥漫开来，冰晶长剑散发出柔和的荧光，寒气逼人，以肉眼可见的速度向着四周席卷开来，眨眼间地面便凝聚出了一层薄薄的冰霜。
	众人甚至是呼出一口气，都感觉要被冻结了一般。
	站在朱静身边的明月，也第一时间身子一阵冰冷的哆嗦，下意识的催动体内的真气护着自己向后退去。
	朱静间明月的实力低有些受不了寒气袭身，忙的控制着冰晶长剑收敛寒气，然后如精灵般的悬浮在她的身边。这个时候唐峰才看清了这把剑，长有三尺有余，晶莹剔透，水晶般的剑身散发着淡淡的寒气，冰冷刺骨。
	远远地看去就像是一把用寒冰雕刻出来的长剑一般，充满了灵性，剑身隐隐的有着龙形气劲盘绕，一看都知道是一把难得的灵器。
	“好一把寒属性灵器，静儿你从哪里弄到的?”唐峰可不记得这个世界还会有灵器这样的武器存在，心里带着几分好奇的问道。
	
	
	
	
	
第一百章 天心城外
	闻言，朱静笑嘻嘻地说道：“峰哥，你忘了我以前找你要过炼器的法门，这把雪龙剑正是我自己炼制的。[燃^文^书库][]&乐&文&小说{}.{l}{xs520}.{c}”
	唐峰惊讶不已，用手下意识的摸了摸鼻子说道：“你自己炼制的，不是吧！”
	“是呀，你忘了我要走的那龙脉，再加上我去聂家村找到的一小块女娲补天石白露，以你给我的那把寒星剑为基，炼制出了这把雪龙剑，怎么样还可以吧！”
	朱静说着俏脸上洋溢着一丝得意，看的唐峰也不好多说什么。心里暗叹朱静的运气实在是太好了，居然能在聂家村找到一块女娲补天石白露，看样子应该是聂风的先祖当年炼制雪饮刀剩下来的。
	哪像他自己为了得到白露，还是让毒王去做了一次强盗，将聂风的雪饮刀抢了过来。
	唐峰心里微微感慨一番后，又道：“静儿，那女娲补天石非常神奇，奥妙无穷，你既然能够得到就好好善待你这把剑，相信以后它会给你带来意想不到的奇迹。”
	“嗯，我会的。”朱静一阵的点头，然后轻抚着剑身，顿时一阵轻吟声从雪龙剑上传来，酷似龙吟一般，好像是在回应这朱静的话似的。
	……
	自两个人出关以后，唐峰除了偶尔的修炼基本上都是陪着两女，一眨眼四五天的时间过去了。
	因为天心城沿海一带出现大量武者莫名其妙入魔事件以后，唐峰准备攻打东瀛一事儿一直的被推迟。如今又接收到了来自毒王的消息，沿海一带居然开始出现了大量的变异生物，一个个实力十分的可怕。
	当即唐峰和朱静两个人在当天就赶去了天心城，随行的还有新收服的破军，以及数百名黑甲卫和近万名禁卫军。这一次唐峰也是打算彻底解决了天心城一事儿，然后开始备战争取早点攻下东瀛。
	到时候自己也可以全身心的投入修炼当中，冲击更高的境界。
	等到唐峰他们赶到天心城几里外的时候，已经是第二天早上了。不等他们靠近天心城就感受到了来自空气中的一股肃杀之气，隐隐的还有一股血腥的味道。
	当即唐峰神念一动向着四幅散开来，瞬息间将周边所有的事物感知到脑海里面。发现天心城此时正遭受到大量的诡异武者和一些奇怪的野兽攻击。
	他们的数量极多，至少有十万之多，前赴后继的扑向天心城。捍不畏死，一个个眼眸中闪烁着血红的光芒，神态发狂，汇聚的气势十分煞人。
	“不好，出大事了。”唐峰收回神念以后，眉头紧锁的说道。感觉到这事儿变得格外的棘手，根本不是他带来的这些人能够起作用的。
	朱静看着一脸愁容的唐峰，开口道：“峰哥，怎么了？”
	“我刚刚感知到天心城正遭受着大量的魔化生物的攻击，数量至少在十万以上，情况有些棘手呀！”唐峰看了朱静一眼，然后将自己知道的情况说了出来。
	闻言，朱静赶忙道：“那要不我们抓紧时间过去吧！”
	“不行，现在那边的情况具体如何还不清楚，我们不可贸然过去。”唐峰犹豫了一下，感觉有些不妥的又道：“这样吧，破军你带人现在这里驻扎等候我的命令，做好防范工作，以防出现不测。”
	破军恭敬地向着唐峰行礼后说道：“是，主人。”
	话毕，就直接离去开始宣布全军就地扎营，然后唐峰和朱静直接御剑离去。决定先到天心城看看具体什么情况，然后再作打算。
	两个人没有什么时间，人就从空中出现在了天心城那里，还没有靠近天心城近千米的位置，发现天空中出现了大量的苍鹰，一个个鸣叫着不住地盘旋着。
	唐峰抬头瞧了瞧，直接破口大骂起来。看着天空中的苍鹰，那哪是什么苍鹰，一个个简直比人都还要大，两个翅膀张开遮天蔽日一般。
	它们的翅膀闪动间一股股狂暴的劲风掀起，向着周边席卷开来。唐峰和朱静身在空中，被劲风吹得衣衫啪啪作响。
	“静儿，你小心一些。”唐峰警惕地看着天空中的苍鹰，然后握了握朱静的玉手说道。
	“嗯……”
	后者点了点头他，表示知道的祭出了雪龙剑，顿时一股冰冷的寒气弥漫开来，逼迫的那些苍鹰一个个向着远处飞去。
	见状唐峰眼前一亮，还以为朱静祭出雪龙剑以后有些奏效时，却见那些苍鹰再次成群结队的飞了回来，眼眸中闪烁中血红的光芒。
	嘴里一阵阵的鸣叫，身下的一双铁钩般的爪子闪烁着金属光泽，看的唐峰面色有些诧异，就瞧见它们一个个突然似的俯冲下来，向着唐峰和朱静扑去。
	霜天剑诀——霜寒天下！
	当即朱静脚下迈动，莲步轻移，手中的雪龙剑舞动，宛如冰雪世界中的雪女一般，动人的身姿曼舞，霎那间一道道恐怖的寒冰剑气纵横开来。
	将方圆百丈的天空纳入了笼罩范围，瞬间变成了一个冰雪世界，冰冷刺骨，无数的寒冰剑气肆意纵横，相互间交错飞逝。
	冰冷的剑气所过之处，一个个苍鹰被寒冰剑气冲刷，羽毛飞舞，还没有靠近唐峰他们就被剑气轰击下来，嘴里发出阵阵的悲鸣。
	引发的其他的苍鹰更是不要命般的疯狂的扑来，见状唐峰手指如剑，不断的舞动，道道的剑气激荡，交错贯穿着天空。
	噗噗噗——
	随着一阵利器入体的声响，天空中那一个个苍鹰被无情地斩落。
	没用多长时间，唐峰和朱静联手就灭杀了数百只苍鹰，剩下的几只苍鹰也感觉到了一丝恐惧似的，嘴里不断的悲鸣最后向着远处飞去。
	身在城墙上面的毒王他们此时也注意到了唐峰的到来，一个个面色激动，仿佛只要唐峰在任何困难都会渡过似的。
	唐峰解决了天空中短暂的危机以后，然后虚空迈步，气势磅礴，双手一张然后向下猛然一按。
	吼吼——
	刹那间，九头金色龙影从体内咆哮而出，每一条都有十丈长，在空中咆哮飞舞，然后向着地面那些野兽冲去。
	正是唐峰修炼的皇极真龙气，这次闭关终于一举突破到大成，出手间可以凝聚出九条金色龙影，每一条都有些问道境强者的全力一击。
	只见那些金色龙影在唐峰的控制之下，立马在地面的野兽群中一阵冲撞，所过之处无可匹敌，沿路遇到的野兽纷纷被直接撞爆身躯。
	场面血腥无比，极大的激发了那些野兽的凶性，一个个前赴后继的撞向金色龙影，牺牲了数百野兽的生命以后，这才将金色龙影的能量消磨殆尽。
	借着这个空当，唐峰和朱静对视了一眼，继续全力出手。
	“所有人注意，倒是问道境以上强者全力出手，合力击杀这些野兽和邪恶武者。”旋即唐峰就拿出了寒星剑，元丹境中期的威压弥漫开来，浩浩荡荡的席卷向四周。
	离近的邪恶武者和野兽纷纷感受到像是一座大山压在心头一般，行走间双腿宛如铅铸似的，艰难无比。
	星辰剑诀——星雨漫天！
	覆水剑诀——天翻地覆！
	当即唐峰和朱静默契的先后覆盖式挥剑而动，剑气纵横，在阳光的映照下，显得灰蒙蒙的一片光霞似的，如梦如幻。
	金色的剑气纵横、凌厉、犀利、无可阻挡，那些邪恶武者眼神中一时间浮现出了绝望的色彩。
	自从他们沾染了魔气以后，人就跟行尸走肉一般，特别是实力较弱的武者，完全没有自我意识，做什么都是纯属下意识中来支配完成的。
	只有那些实力强的武者才会在沾染了魔气以后，残留自己一丝意识不会迷失，反而还能借助魔气来提升自己的实力，诡异无比。
	就像唐峰遇到的沐槐一样，他的实力本就是生死境，在沾染了魔气以后，一身实力再次暴涨。可惜如果他不是寻死非要来招惹唐峰，现在也不会落一个连尸体都找不到的下场。
	朱静一击过后，俏脸霜寒冷冷的看着四周。突然一个沙哑的声音从身后方传来，夹杂着一股杀意波动。
	“给我死去吧！”
	朱静听到声音刹那，就感觉到一抹危机涌来，想也不想的反手一剑斩出，一道雪白色的匹链倒挂，轰的一声和飞来的能量巨掌相撞。
	
	
	
	!!
	
第一百零一章 指向海上
	这时朱静快速的身子一扭，顺势转身过去看着那偷袭之人，是一个有些问道境大圆满实力的老者，干瘦的身躯，如鹰隼般的双眸迸射着邪恶的目光。︾樂︾文︾小︾说|
	鹰击长空！
	对方见一击没有得手以后，身形飞快掠起，手掌化爪一举然后快速拽动撕扯，虚空中的能量随之牵动，凝现出一个如苍鹰之爪的虚影，对着朱静狠狠地抓去。
	霜天剑诀——月夜飞霜！
	朱静不悲不喜的看着对方的攻击，手中的雪龙剑抖动，体内的真元跟着涌入进去，一道道的剑气迸发，仿佛霎那间进入了黑夜一般。
	天色陡然一暗，凄凉的寒月高挂，冰冷的霜华弥漫，凌厉的剑气迸射将苍鹰巨爪斩碎。
	覆水剑诀——汇雨江河！
	然后就看见朱静的剑势一变，一股江河汹涌的剑意澎湃开来，无数的剑气纵横汇聚，形成了汇雨成河流的虚影乍现。
	“啊……”伴随着一声凄惨的叫声，那个身材干瘦的老者就被无数的剑气江河淹没，最后消失不见。
	朱静微微喘息了几口气，立马消失在原地。
	雪龙剑不断的被她挥动，冰冷的剑气纵横，攻击可以说比唐峰还要犀利，所过之处地面到处都是纵横交错的沟壑，还有无数的鲜血和野兽或者邪恶武者的尸体。
	不远处的唐峰看着像是暴走的朱静，嘴里挂起一丝弧线的笑容，抿了抿嘴唇说道：“不愧是我认定的女人，实力果然强悍。”
	要知道朱静走的是一个剑仙的道路，前期或许会比较弱，可到了后期那越级战斗就像是喝凉水一般。
	人们常说的那句口头禅，撒撒水啦！
	看着朱静已经爆发了，唐峰也不甘示弱，总不能让女人将自己比下去吧。
	当即唐峰一心二用，一边用心神控制着寒星剑御剑穿梭斩杀那些野兽，而他本人也没有闲着，身形晃动一步，手掌翻动一拳拳轰击出去。
	可以说就像是一个移动炮台似的，狂暴的拳劲肆意翻飞，无人可挡，这些出现在这里的邪恶武者实力最强的也不过是问道境大圆满的实力，而且还没有也不过五个不到。
	朱静杀了一个以后，片刻后唐峰也相继杀了两个，其他的都被毒王他们冲来纷纷围杀。
	此时因为唐峰和朱静的到来加入，凭借着压倒性的实力爆发，他们没用多长时间，这才将所有来犯的邪恶武者和野兽击退。
	两个时辰后，唐峰和朱静双双落在了城墙上面，看着城外的战场，遍地狼藉，鲜血横流，残肢断臂，浓厚的血腥味在空气中弥漫，令人忍不住为之皱鼻。
	随后唐峰就让毒王派人通知破军他们，让他们过来进入天心城，同时又吩咐人开始打扫城外的战场，如果不及时处理的话相信很快又会吸引无数的野兽过来。
	唐峰再将一连串的命令下达以后这才叫来了毒王和绝无神，问道：“到底是怎么回事？”
	毒王说道：“我们也不清楚是怎么回事，起初是探查到城外有大量的野兽和邪恶武者聚集，就在我们准备派人前去察看的时候，却见他们突然开始了大举攻城。”
	这时绝无神跟着插话道：“这已经是第七次来到了，平均隔两天都会一次大举进犯，也不知道他们都是从哪里聚集来的，有时候一天会攻城两三次。”
	唐峰一阵的头疼，他不相信会突然出现这么多的邪恶武者和魔化的野兽，想来想去应该是有人在暗中作祟。
	不过能够如此大批的用魔气魔化生物，显然不是一般人能够做到的。唐峰更是将整个原著世界的剧情想了几遍都找不到相关信息，难道是因为他的到来这个世界发生了改变不成。
	最后唐峰只能得出这么一个结论来说服自己，于是又道：“毒王，你们可有查到他们从哪个方向过来的？”
	“禀主人的话，我们得到从他们退走和到来的奔走迹象来看，他们应该是从海上过来的。我们也曾经派人去过海上，不过至今都是音讯全无。”毒王对着唐峰抱拳行礼，然后恭敬地回话道。
	“海上，又是海上！”
	唐峰心头浮现出了一丝恼怒之意，记得上次他来天心城就是因为大量的武者和渔民因为那次天降流星事件以后，出海后都没有回来，如今又出现这么多的邪恶武者和魔化野兽也从海上过来。
	这些事情恐怕脱不了干系，当即唐峰又道：“好了，你们组织其他人休息吧，这事儿回头再说。”
	此时唐峰心里已经有了初步打算，既然是海上出现了未知情况，那他就去海上走一遭，不然这么下去也不是办法。
	等到毒王和绝无神离开以后，朱静像是看出了唐峰的想法似的开口道：“峰哥，你是打算要去海上一趟？”
	“嗯，既然事情的一切源头都是指向海上，那我有必要走一遭才行。”唐峰见朱静一副有些担心的眼前，于是笑了笑说道：“放心吧，凭我现在的实力，一般人肯定是不会伤到我的。”
	“可这次的事件太诡异了，我不允许你亲身冒险，就算你要去也…也必须让我跟你一起去才行，这样也好有个照应不是。”
	朱静就知道唐峰不会让她去似的，有些心急的的幽怨道，就像是一个有些无理取闹的小媳妇似的。
	见状唐峰忍不住用手摸了摸对方的脸颊，淡淡的笑道：“不用，我很快就会回来的，相信我！”
	面对唐峰那坚定的眼神，朱静一时间也不知道如何反驳为好，当即闭口不言。
	翌日，早晨唐峰陪着朱静吃了个早饭以后，人就独自离开了城主府。
	就在他前脚刚走，只见一个娇美的身影悄悄的跟了出去。正好被在院子里练刀的鬼影看见，只好装作没看见。
	反正这事儿他也管不了，也不敢去管。
	其实唐峰在刚一出城主府的时候，就已经感觉到自己身后跟了一个小尾巴，嘴角泛起一丝苦笑，不用想他也知道是谁。
	等到唐峰出了天心城以后，这才停下了身形，扭头向着身后的不远处看去，开口道：“好了，不要躲藏了，出来吧！”
	闻言，朱静的身影从虚空中显现，有些惊讶地看着唐峰说道：“你是怎么发现我的，我都已经收敛气息隐藏的很好了。”
	“你这妮子，真那你没办法。”唐峰一阵呵笑，然后打趣地继续道：“就你身上的那股香味，就算是距离我十万八千里都能闻的到。”
	“去…你是想说你属狗的嘛。”朱静恨恨的白了唐峰一眼，然后头也不回地向着前面飞掠过去。
	见状唐峰也没有生气的摸了摸鼻子，笑了笑追上了对方，然后伸手拦腰抱住对方后，提气纵身，霎那间消失在原地。
	“你的速度太慢了，还是我带你一程吧！”紧跟着空气中飘起一阵唐峰的声音，淡淡的回荡，再去寻找他们的身影，早已经出现在了几千米外的位置。
	本来还想自己赶路的朱静一看唐峰的速度确实不慢，加上心里又莫名其妙的很喜欢唐峰抱着她飞行的感觉，最后并没有挣扎什么，任由对方抱着赶路。
	两个人并没有用多长时间就来到了海边，并没有周边已经荒弃的渔民村子里找到了一艘小船。
	以前这里是那么的繁华，渔民出海打鱼作业，生活的欣欣向荣，如今却是这样的场景，还真是让唐峰一阵感慨。
	“好了，这些也不是你的错，我们还是走吧！”朱静体贴的拉了拉唐峰的手臂，温柔地说道。
	就在唐峰他们撑船出海以后，在铁心岛的地牢里面，只见断浪遍体鳞伤的躺在一个牢房里面，身体上的疼痛感不断的刺激着他的脑神经，痛的他难受无比。
	自从那天在海上遇到了魔化的鱼群以后，当时受到了鱼群的激烈攻击，断浪也不知道最后怎么坚持的，后来便被一群神秘人出现救到了铁心岛上面。
	随后的几天断浪一直被关押在地牢里面，被他们成天的严刑拷打，倒是颜盈自从来这里就已经不见了。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百零二章 海上危机
	唐峰和朱静出海没有多久，就感觉到一股诡异的气息充斥在海面上面，隐隐的给人一种压抑感。;
	“静儿，好像有情况？”唐峰和朱静站在船头，难得享受着两个人在一起的宁静，看着平静的海面，不由开口说道。
	闻言，朱静微微蹙眉地点了点头，说道：“嗯，这会儿海面变得好平静呀，一点浪花都没有。”
	当即唐峰心里变得警惕起来，一股浑厚的神念笼向四周，警惕的观察着四周海面的变化。
	过了片刻，只见唐峰的面色一边，忙的拉着朱静的玉手向后退了两步说道：“不好，水里有动静。”
	只听他的话音刚落，那变得无比平静的海面突然掀起了一股冲天的巨浪，紧跟着一个庞然大物从海水里面钻出，足足有二十多米长，比唐峰他们那十米多长的小船还要长。
	它的突然出现，掀动四周的海水一阵的翻腾，小船也随之翻腾摇摆，当即唐峰真元涌动，将小船牢牢的定住不让随浪摇动。
	与此同时朱静和唐峰默契地对视了一眼，人就立马祭出了雪龙剑跃到了空中，仗剑而立，犹如一尊女战神一般。
	“吼——”从水里钻出来的家伙嘴里一阵低吼传来，身上的海水不断的滑落四溅，这才看清了它的身形，居然是一头巨型螃蟹。
	漆黑色的甲壳，闪烁着寒芒的大钳子，杏儿大的眼珠子一阵的转动，可以说唐峰是第一次见到这么大的螃蟹。
	不过此时也不是唐峰思索的时候，只见那巨型螃蟹一出水面以后，身前的一个大钳子挥动，夹杂着万钧之力砸向了小船。
	“你大爷的，还想毁老子的小船，哪有那么容易。”唐峰一阵怒骂，可不敢让对方毁了小船，当即一拳轰出。
	嘭——
	顿时唐峰的拳头和巨型螃蟹的大钳子相撞，犹如打在了钢铁之上似的，反震过来了一股庞大的力道，震的唐峰带着小船向着远处退去。
	旋即唐峰脚下真元流转，然后整个人冲天而起，并将小船送到了千米之外的位置，然后和朱静并肩而立在空中。
	巨型螃蟹一击不中后，看见唐峰飞到空中不说，居然连一艘小船都不让他毁去，真是岂有此理。
	“吼——”巨型螃蟹嘴里一阵叽吼，然后一双大钳子猛然一拍，将海水拍的一阵翻腾飞溅。
	快速的凝聚出五六道水箭向着唐峰激射过去，见状唐峰两眼一眯，眼眸中迸射出一道精芒。
	抬手就是一拳轰击出去，毫无花哨地一拳，一股股的真元在手臂上面流转，然后汇聚迸发出一股股拳劲幅散开来。
	将飞射过来的水箭震碎，身形一纵，下一刻出现在了巨型螃蟹的头顶上空，掌中的拳劲吞吐，狠狠地拍在了巨型螃蟹的硬壳上面。
	嘭——
	旋即一声厚重的闷响传来，只见巨型螃蟹的硬壳开始出现一道道的裂纹，紧跟着崩碎开来。
	鲜血迸溅，血肉横飞，巨型螃蟹惨嚎了一声，两个大钳子不断的挣扎狂舞，海水一阵的翻腾，眨眼间周围的海水都被鲜血侵染的绯红无比。
	唐峰一掌轰杀了巨型螃蟹以后，还没有等他松口气，眸光一瞥，发现有大量的黑影在远处的海面上浮现，然后破浪乘风般的向着他们游来。
	“峰哥，有东西过来。”身在空中的朱静第一时间瞧见那些黑影游来，闻言唐峰也是一阵点头，脚下蜻蜓点水般的一踩水面，然后落到了小船上面。
	当即朱静在空中步伐虚空迈步，飘渺如烟一般的身影闪现，飘然落在了唐峰的身边。
	唐峰看了她一眼后说道：“静儿，一会儿你保护好小船，要分手的话就让动手好了。”
	“不要，你保护小船我去动手就行了。”朱静俏脸微微上扬，有些撒娇地说道。
	“你一个女孩子家不要整天打打杀杀的，这都是男人做的事儿。”唐峰摸了摸鼻子，不紧不慢地说道。
	这个时候那些黑影已经离近了，唐峰眸光一扫看出了那些是什么生物，全都是浑身青刺，尖牙利齿的鱼群。
	数量过百，一个个有一米多长的身躯，游动的速度飞快，眨眼间就到了他们面前，尾鳍一阵闪动，从海水里跃起露出满嘴锋利的牙齿，张嘴向着唐峰他们咬去。
	“静儿，小心。”一看这么多怪鱼突然跃起，然后密密麻麻地向着他们咬去，看的唐峰眉头紧皱，手掌不断的轰击而出。
	狂暴的掌劲激荡，将那些怪鱼击飞出去。
	鲜血迸溅，反而更加激起了它们的凶性，一个个前赴后继的跃起来飞扑撕咬，将唐峰和朱静逼迫的手忙脚乱。
	“峰哥，你退开。”朱静长剑一摆，将几个怪鱼斩杀，然后迈步上前快速的舞动雪龙剑。
	霜天剑诀——霜临九天！
	顿时剑气纵横，冰冷的寒气弥漫来啦，将周围的海水快速的冻结起来，眨眼间就将海水里面的怪鱼冰封住，席卷了周围方圆百米内的海水。
	见状，唐峰眼前一亮没想到还能用这种办法解决他们。
	不过就在唐峰以为解决了它们的时候，却见那被冰冻起来的海水冰块开始出现咔嚓的响声。
	伴随着咔嚓声响，冰块上面出现了密密麻麻的裂纹。然后猛然炸裂开来，不过里面的怪鱼也已经失去了生机，浑身的血肉都带着一层冰凌。
	就在唐峰以为又生事变的时候，却发现自己想的有些多余了。这不过是流动的海水冲击，导致冰块崩裂开来而已。
	经过着连续两拨危机以后，唐峰他们也变得格外的小心起来。同时也感觉到了事情变得越来越不简单。
	他们又在海上寻找了一会儿，并没有寻找到毒王他们所说的那个流星坠落的岛屿，反倒是发觉海水逐渐的开始变黑起来。
	他们越往前行驶，也越感觉到一丝诡异，空气中也开始充斥着一丝魔气，心智不坚定的人很容易会出现入魔陷入幻境当中，难以自拔。
	而且渐渐地感觉四周打海面上开始出现了大量的灰色雾气，就连他的神念都受到了强烈的干扰。唐峰感受着四周的变化，过了一会儿开口道：“静儿，我想我们应该快要接近那个岛屿了。”
	“也许吧，反正这里怪怪的，咱们还是小心为妙。”就在唐峰和朱静两个人说着什么的时候，他们完全都没有发觉到有几艘大型船只正向着他们这边驶来。
	在船只的上面，此时正在欢声笑语、热闹非凡。如果唐峰要是在这里的话，肯定会认出他们中那几个熟悉的人影，不过此时眼底全都泛着一丝血红，周身更是魔气盘绕。
	一个个实力变得强横至极，不过他们行驶的方向跟唐峰他们的方向居然相同，都是朝着一个方向驶去。没过多久，唐峰本以为还是找不到的时候，突然透过眼前的灰色雾气，隐隐的看见一个岛屿出现在视线当中。
	远远地望去，加上有灰色雾气阻挡，朦朦胧胧，犹如海市蜃楼一般。
	“静儿，前面出现了一个岛屿，要不我们上去休息一番吧！”唐峰收回目光以后，扭头对朱静说道。
	“好啊，听你的。”
	当即两个人一起运功推动小船前进，破浪而行，向着岛屿的方向驶去。
	不过那岛屿看着感觉距离很近，可是当唐峰他们拼命失去的时候发现并不是这样的，总感觉距离他们很远，可视觉上却是距离的特别近。
	视觉上的错觉导致唐峰他们一直加速前进的时候，没有多长时间他们终于发现了有船只向着他们这边靠近过来，而且行驶的速度飞快，比他们运功推船的速度还要快。
	在船上高高挂着一个巨大的灰色的骷髅头图案的大旗，随风舞动，远远地都能看的一清二楚。
	见状唐峰他们不由停了下来，能在如此的环境中，在海上遇到船只也不知道是敌人还是朋友，让唐峰心中升起一丝警惕。
	“这里居然还是有船只出现，会不会是什么势力的船只？”朱静美目直视远方，头也不回的说道。
	唐峰微微摇头道：“这个很难说，毕竟现在海上出现这么多的怪异事情，按说不应该有什么船只在的，难不成是那些邪恶武者的船只？”当即唐峰联想到了那些邪恶武者，从毒王那里得到消息他们就是从海上过去。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百零三章 船上激战
	那些船只的速度飞快，没一会儿就到了唐峰他们几百米外的位置，总共有三艘对着唐峰他们形成了包围之势。ww.lxs520.com
	这时中间位置大船上面突然传来了喊话声：“你们是什么人，都给我报上名来。”
	闻言唐峰抬眼一看，一个身材魁梧的壮汉出现在视线当中，对方的下巴处有一道几寸长的刀疤，*着上身展露着他那古铜色的身躯。
	上半身还纹了一条青色的蝎子，整个人显得霸气狰狞。远远地唐峰就从他身上感受到了一丝魔气的波动，淡淡的笼罩在周身。
	“看样子这些家伙都是那些邪恶武者，静儿一会你小心些。”唐峰感受着船上隐隐传来的几股不弱的气息，当即不动声色地对朱静说道。
	后者微微点头，一双美目中闪过了一抹凌厉之色。
	这时候那个壮汉有出声道：“喂，问你话呢小子！”
	“哦……是这样的，我们不过是在海上迷失了方向，最后漂流到了这里来的，正想找人带我们出去呢，不知道诸位可否行个方便。”唐峰当即冲着对方抱拳说道。
	闻言对方在船头俯视向唐峰这边，打量了一番唐峰后，不由将目光落在了他身边的额朱静身上，嘴巴抿了抿，眼底顿时闪过了一丝不可察觉地异样。
	“是这样吗，那好说得很，你们上来吧，正好我们返回去可以带你们一程。”
	旋即对方的声音再次传来，不过目光依旧没有从朱静身上收回，看的朱静眉头微蹙，将俏脸扭向了他处，一副眼不见心不烦的样子。
	而且旁边的唐峰也注意到了对方的目光，本来就对他们生有杀意的唐峰，此时心中的不爽更多了。
	不多脸上并没有表现出来，而是笑了笑道：“那真是太好了，我们这就上来。”
	唐峰说着的刹那，又同时给朱静传音道：“静儿，一会儿看我动作行事，这杂碎居然敢对你动邪念，看我一会儿不灭了他、”
	闻言朱静顿时翻了翻眼，嗔道：“不许说脏话，难听死了。”
	“好，听你的，我们先过去吧！”唐峰笑了笑，然后运功推动着小船向着对方的船只靠近过去。
	等到他们靠近以后，那个壮汉立马示意船上的属下放下了绳子，将他们他们接上了船。
	唐峰那抓绳子，然后快速的用力一纵借势来到了甲板上面，开口道：“多谢诸位援助。”这个时候朱静也已经听唐峰的话，装作实力不行的用绳子来到了甲板上面，然后默不作声地站在唐峰的身边。
	这时又有几个身穿着黑衣的中年男子走了过来，唐峰眸光微微一扫，见他们的眼底闪烁着一抹血芒。
	而且此时唐峰来到了船上以后，清晰地感受到了船上面隐藏着几股强大的气息，让唐峰心中暗暗有了几分警惕，没想到他们的势力如此雄厚，聚集了这么多的高手，就是不知道他们的老巢在哪里。
	其中一个面色冷峻的中年男子盯着唐峰看了几眼后，开口道：“小子，你们两个人没事儿出海干什么来了？”
	听得唐峰心里一阵郁闷，不就是自己因为修炼，面貌有些年轻而已，居然还敢看轻自己，唐峰心里一阵好笑，不过并没有反驳什么，要的就是这样的效果，最起码可以降低他们的警惕性。
	这时倒是那个先前让唐峰他们上船的壮汉，突然向着朱静走了过去说道：“你好呀，这位美女。”
	“我不认识你！”朱静下意识的后撤一步，然后警惕地看着对方道。
	唐峰一看对方居然就这么的找上了朱静，原本还想趁机跟着他们找机会到他们的老巢在动手的，现在来看恐怕有些不妥了。当即唐峰脚下移动，身形巧妙地挡在了他们之间赔笑道：“不好意思啊这位大哥，这是我的未婚妻不爱和陌生人说话，还请你谅解。”
	“是吗，那也要看你们是在什么地方才行，既然上了我们铁心岛的船，就不要摆什么臭架子，识相的乖乖陪本座乐呵乐呵，否则将你们两个统统丢下海喂鱼去。”壮汉面色一寒，语气充斥着一丝阴森的味道。
	唐峰一脸笑意，并没有将心中的杀意显露出来，于是又道：“大哥，你行行好，就不好和她一般见识了。只要你们能将我们送回岸边，我可以保证给你们很多的钱你看何如？”
	“给我们很多的钱，难道我们不会自己去取吗。”当即他们中的一位黑衣男子开口道，然后伸手将唐峰推到了一边，嘴里一阵笑意的看向朱静说道：“现在吗，还是我们兄弟几个乐呵乐呵一下再说吧！”
	只听他说着的时候，他们几个默契的向着朱静紧逼过去，看的唐峰终于忍无可忍了，浑身的气势一变，冷冷的说道：“几位，你们别逼我。”
	那个壮汉听见唐峰居然还敢出言威胁他，不由感觉到有些好笑的说道：“小子，你是不是脑袋进水了，这可是在老子的船上，信不信老子发火了丢你下海呀！”
	他旁边的几个黑衣男子也是一阵插话，有些不耐烦地说道：“我说老李，你跟他费什么话，直接丢下海不就得了。”
	“尼玛…本来老子还想让你们多活一段时间呢，既然你们这么想死那都去死吧！”唐峰两眼一瞪，显然是怒到了极点。
	顿时整个人的气势爆发开来，就像是一头人形凶兽一般，脚下猛然跺地，迸发出一股狂暴的力道出来，整个人借势冲了出去，快速的朝着那个叫老李的壮汉撞去。
	嘭——
	那个老李根本就没有想到唐峰会隐藏实力，此时连反应过来的额时间都没有，唐峰就已经一下子撞到了他的怀里，后者邹然间感觉到胸骨塌陷，整个人顺势倒飞出去。
	就像是一个飞出去的沙包袋一般，向着海里面掉去。
	在看到唐峰爆发了以后，原本围向朱静的那三个黑衣男子，此时也面面相窥的愣在原地，旋即脸上浮现出一股怒意，拿出自己的武器就欲要向唐峰动手。
	这时朱静立马果断的祭出了雪龙剑，然后在手中舞动点刺，迸发出朵朵冰晶剑莲，向着他们笼罩过去。
	另一边唐峰一击含怒击飞了那个老李以后，立马转身看向了他们几个，手掌一翻然后拍出，动作干净利落，金色的掌影乍现，狠狠地击中了离近的一个。
	噗——
	顿时一口鲜血从嘴里喷出，然后就听另外一个黑衣男子惊慌的厉声道：“不好，他们隐藏了实力，该死的老李。”
	他们也不过是问道境小圆满的实力，而刚才那个叫老李的家伙实力顶多就是问道境大圆满，就算是他们加起来也不见得是唐峰的对手，如今面对唐峰和朱静两个的前后夹击，根本就没有反抗的余地。
	朱静手中寒芒乍现，刺眼夺目，噗噗的两声作响，就像是死亡的乐章一般，雪龙剑的剑尖瞬息间洞穿了他们的喉咙，快速的泯灭了他们的额生机。
	另一个被唐峰一掌击中后，并没有立即死去，倒在不远处的地上，嘴里不断地流出鲜血，夹杂着一些内脏的碎屑，死也不过是时间的问题。
	这个时候那些船上的邪恶武者也已经反映了过来，当即纷纷拿出自己的武器向着唐峰他们冲了过来。见状唐峰和朱静对视了一眼，然后默契的并肩而立，立即施展出自己的最前绝学向着他们轰去。
	一时间剑气纵横，滚滚的掌劲翻腾，宛如能量洪流一般将冲过来的邪恶武者冲散，顷刻间瓦解了他们的冲势。
	“杀——”唐峰怒喝一声，赤金拳套出现在手上，一个飞纵如雄鹰展翅一般落入了人群当中。两手翻拍，然后用力一撕迸发出一股股可怕的气劲激荡开来，当即就将几个邪恶武者轰飞出去。
	基础剑法！
	朱静看着眼前这些实力较弱的邪恶武者，雪龙剑一抖，脚下莲步轻移，手中的雪龙剑如灵蛇般不断的在邪恶武者之间划过，带起一道道血箭迸射。
	简直比唐峰还要可怕，旋即只见朱静的剑势一变，顿时一道湛蓝的剑气随手间轰击了出去。
	轰——
	凌厉无比的剑气激荡，在人群里面划出了一道湛蓝的光带，瞬息间将七八个邪恶武者拦腰斩杀倒地，看的其他的邪恶武者的动作下意识地顿了下，然后纷纷放弃了继续攻击，一个个向后退去。
	唐峰手掌变拳，此时也将一个邪恶的武者砸倒，然后一脚踩中对方的胸口，目光冷冷的看着那些退后的邪恶武者，开口道：“你们这些杂碎，识相的都给我乖乖滚一边去，否则本座不介意大开杀戒。”
	噗通——
	旋即一声沉闷的响声从旁边传来，唐峰微微一瞥看见那个落海的老李居然没有死去，现在又冲出了海水飞到了船上。不过浑身的气息羸弱，看样子刚才中了唐峰的一击伤的十分严重。
	
	
	
	
	
第一百零四章 是个渣渣
	“小子，你居然敢偷袭老子，我……”老李一脸怒意，死死地瞪着唐峰话还没有说完，就直接被唐峰给打断了。
	“偷袭你妹，既然下海了干嘛要上来，你没事找虐啊你。”当即唐峰一阵爆喝，直接呵斥的对方一愣一愣的，然后就看见唐峰飞快的一脚向他踹去。
	就在老李想要试图躲开的时候，却发现自己身体像是被定住了似的，一时间根本无法动弹半分。
	下一刻唐峰凶狠的一脚踹在了他的小腹，夹杂凌厉的气劲激荡，从旁边看去，只见老李背后的衣服也被唐峰这一脚震得米分碎，凌厉无比的额气劲直接透体而出。
	同时他的两眼随之一凸、面色发胀、嘴巴微张，身形不受控制的再次向着海里落去。
	也就在这个时候，突然那船上的舱室里面涌出了一股狂暴的魔气，快速的没入了那些邪恶武者的体内。原本已经被唐峰他们震住的这些邪恶武者，此时双眼一阵血红，就像是唐峰杀了他们的亲爹亲娘似的，杀气腾腾地再次嘶吼着扑向了唐峰他们。
	而且就连他们一身的实力，此时都比刚才变强了许多。
	见状唐峰快速的向后退了两步，说道：“船上还有其他能够控制他们的强者，我去杀了对方，静儿你小心一些。”唐峰说着又是一掌拍出，将离近的两个邪恶武者拍飞，人就冲天而起。
	闻言，朱静点头道：“嗯，那你也小心一点。”
	唐峰冲天而起以后，立马又有三个悍不畏死地家伙跟着飞天冲向唐峰，看的他撇撇嘴，有些无语的抬脚而出，踏空般的踩中了两个家伙的身躯，直接将他们一脚踹了。
	然后身形一晃出现在另一个的身旁，根本不给对方反应的时间，甩手就是一巴掌扇了过去，啪的一声脆响，对方嘴里的牙齿飞溅，鲜血溢出，人如炮弹一般落向地面。
	他奶奶的，一个个连问道境的实力都没有居然还这么狂，真是找死的节奏。
	唐峰无可匹敌般的将几个拦他的邪恶武者轰杀，人就落在船只的舱室上面。抬脚用力一跺，一股狂暴的真元力喷涌而出。
	快速地涌向那些舱室，然后轰的一声崩塌开来。当即唐峰也冲天而起，紧跟着那些轰塌的舱室中一个个怒骂声音传来，还有一个个狼狈不已的身影。
	唐峰眸光一扫，看见两个身穿棕色长袍的老者挥手间将自己周身的木板碎屑击飞，然后也逃难般的飞到了空中。
	更可笑的还有中年大汉一个用床单裹着自己身躯，手里提着一个**美娇娘的家伙，一脸愤怒的看着唐峰，一副要生吃人的模样。
	“小子，敢打搅本大爷的享受，你想找死不成？”对方冷冷的说道，然后在那美娇娘胸前狠狠地抓了一把，鲜血的爪印清晰可见，痛的后者眉头紧锁痛苦不已。
	中年大汉不理会那女子的痛苦，随手间丢到一旁，然后将下身裹着的床单顺势给自己绑好后，上前了几步，嘴里带着冷笑，一副嗜血的模样。
	唐峰握了握拳头，面色一正用手捅了捅耳朵，毫不畏惧地说道：“最近就是有点活的不耐烦了，我就是找死了你想咋滴！”
	“尼玛……”看着唐峰如此的嘴脸，那个裹床单的家伙立马暴走了，加上本就是唐峰坏了他的好事儿和心情，此刻岂会放过了唐峰。
	当即对方嘴里想也不想的骂了一句，身形一纵冲天而起，抬拳就想着唐峰凶猛地轰去。
	星空天罗步！
	一时间唐峰脚踩星空，如梦如幻飘忽不定，就在对方快要击中他的瞬间，唐峰巧妙的一步陡然踩出，又狠又准地踩中了对方的面庞。
	“去你妈的，给老子滚下去得瑟。”紧跟着唐峰恶狠狠地声音响起，恶心人的一脚毫不留情地踩中了对方的面庞。
	后者睁眼间，见一个巨大的黑影在自己眼眸中浮现，狠狠地踩中了他的面庞，然后脑袋一阵空空整个人比飞来的速度还要快的砸在了甲板上面。
	那两个棕袍老者看的身子不由一缩，心中浮现出了一丝心悸。然后默契的对视了一眼，一个家伙开口道：“小子，你也太猖狂了吧！”
	“你以为呢，两个老不死的。”唐峰撇撇嘴不屑地看着眼前的两个老者，都有着初入生死境的实力，但还是没有被唐峰放在眼里。
	“你……”面庞皱纹有些多的宋继升气的一阵脸部的肌肉一阵抽搐，用手指着唐峰都不知道说什么为好。
	旋即宋继升扭头对他旁边的那个老者说道：“裘兄，这小杂种能出现在这里肯定没安好心，咱俩是你出手还是我出手拿下他？”
	裘伍志咧咧嘴，一口黄牙清晰可见，并没有看向唐峰反而是将目光落在了远处的朱静身上，说道：“还是宋兄拿下他吧，那娘们本座倒是不介意出手。”
	闻言宋继升一阵嘿笑，也看出了对方的想法。“好吧，既然如此那就由我拿下这小杂种了，看我不捏碎他全身的骨头。”
	宋继升说话间眼眸中闪过一抹寒光，毫不掩饰的杀机向着唐峰逼去，不过并没有吓住他。
	身在高空的唐峰这个时候也没立即出手，而是漫不经心的弹着身上的尘土，一直到他们说完。
	“两位，都商量好了没有，这都快进棺材的人了就是废话多，真是不知所谓。”
	宋继升冷冷一笑，说道：“小子，你爹娘难道没有教过你尊老爱幼吗，说个话一点口德都不要，小心什么时候死了都不知道。”
	“死你大爷，两个老不死，小爷我看着都想吐。”唐峰看着眼前的两人，人都快死了居然还敢打朱静的主意，心里根本就没有什么好感的讥讽道。
	此时的宋继升实在是受不了唐峰那张嘴脸，浑身的真气一震，抬手就向着唐峰探爪抓去。一爪抓出空气中的天地灵气也受到牵引，然后在他的手指尖一道道的气劲流转，迸发着不可忽视地恐怖力量波动。
	“给老夫死来！”看来宋继升真的怒了，一脸的怒气恨不得生撕了唐峰。
	盘石拳——日照当头！
	只见唐峰的一拳轰出，光芒四射，刺眼夺目，宛如一轮曜日在手一般，就连宋继升此时也下意识的闭了下眼睛，实在是受不了光芒的刺眼。
	轰——
	当即唐峰一拳和对方的手爪硬撼了一下，宋继升感觉到手臂突然间的一阵麻痹，身形噔噔的后退了两步，反观唐峰身形不过是微微一晃，便没有了什么动作。
	“好强悍的肉身，这到底是哪里出来的小怪物，实力如此惊人。”此时宋继升心里无比的震撼，要知道他可是生死境强者，如今居然和唐峰对了一击并没有占上风。
	这事儿说出去恐怕都令人难以相信，不过唐峰可不管那么多，一击之后再次迈步上前，脚踩着星空田螺步，犹如漫步在星空之中一般。
	身形飘忽不定，令宋继升难以捉摸。
	推山填海！
	唐峰突然身形一转，气势磅礴，又是一拳悍然打出，滚滚的真元激荡开来，掀起一股股恐怖的气劲席卷开来。
	宋继升眼神瞪得老大，看见唐峰的一拳轰出，拳势乍现不说，就连拳意都随之出现，一幕幕被无形的力量推倒大山填海的虚影凝现，深深地震撼着他的心灵。
	潮汐神掌——一叠浪！
	宋继升虽然心惊，不过也没有选择束手待毙，只见他双手不断的变化舞动，一股由真气凝聚而出巨浪乍现，在他的周身流淌翻腾，一股股浪花拍岸的声响回荡。
	在宋继升的催动下，向着唐峰席卷了过去。
	轰——
	顿时拳劲和无尽的潮汐巨浪碰撞，然后不断地崩灭。唐峰看的嘴角扬着一丝冷笑，气势不减的继续上前迈出了一步，拳势变得更加的凶猛。
	看的宋继升脸色一变，只见那无尽的潮汐巨浪在唐峰的拳劲下，开始逐渐的溃散，顶多也就坚持了几息的功夫，便被唐峰破掉了攻击。
	还未消散的拳劲继续向着宋继升轰去，后者果断的撤步，身形快速的向后退去，躲开了袭来的拳劲。
	“你还生死境强者呢，我看也就是个渣渣。”唐峰嘴上适时的讥笑道，身形一晃攻势不减的冲向了宋继升。
	气的宋继升本想开口反驳，却见唐峰已经到了跟前，沙包大的拳头带着疾风暴雨之势轰击向他。当即宋继升手掌翻飞，嘭嘭的抵挡着唐峰凶猛的拳头。
	要知道唐峰现在早已经将《九九玄皇帝道诀》修炼到了第六层，光凭借他肉身的力量就不是一般人能够抵抗住的。还早宋继升被魔气洗礼过，身体的强度也提高了许多，否则也经不住唐峰的轰击。
	面对唐峰凶猛狂暴的攻势，此时宋继升也被打的连连后退，一时间只有招架的份儿，根本就不能做出反击，弄得他心里憋屈不已，早知道就让裘伍志来对付他了，总比自己现在这里憋屈。
	
	
	
	
	
第一百零五章 你才知道
	“可恶！”宋继升面色狰狞，当即直接硬抗了唐峰一拳，然后一脚果断的踢出，嘭的一声闷响，将唐峰踢飞了出去。www。χs520。com
	同时宋继升嘴里一阵的咳嗽，感觉被唐峰打中了胸口一拳有些喘息不过气来似的。好半天他才缓过劲来，死死地瞪着唐峰。
	唐峰受了一脚后，身形倒退间忙的一阵卸力，这才稳住身形，宋继升抖了抖有些疼痛的双手，然后手掌舞动对着唐峰飞快的拍去。
	潮汐神掌——二叠浪！
	唐峰抬眼一看，一股股巨浪潮汐能量波动向着他席卷过来。简直比他先前的那一击还要恐怖一倍，当即就让唐峰对他所修的功法有了几分好奇。
	能够叠加威力的功法本就是稀少，而且非常的比一般的功法比较珍贵，没想到居然在这里遇到了一个会这种功法的人。
	五岳山河拳——破灭山河！
	可怕的拳意弥漫开来，无数山河的虚影乍现，伴随着唐峰的一拳轰出，被恐怖的能量片片的破灭，犹如世界毁灭一般。
	绕是宋继升的攻击恐怖，可面对唐峰比他还要高一级等级的能量，加上唐峰的功法又比他的高级，此时根本就是一面倒的存在。
	当即那潮汐巨浪被唐峰一拳轰击的立马溃散，摧枯拉朽一般就轰散消无，看的宋继升脸色阴沉不定，感觉唐峰就是一个怪胎。
	“老家伙，我看你也是个人才，不如今后跟着小爷干吧！”唐峰一击破开了对方的攻击以后，并没有立即动手。
	宋继升眼珠子一阵的转动，搞不懂唐峰说的什么意思，不过心里一想到那个赐予他就力量的人，当即就不由哆嗦了一下。
	“小子，就凭你还想让我给你效力，我看你还是做梦去吧！”宋继升冷冷一笑，同时也开始暗暗的恢复自己的真气。
	不远处的的朱静此时也被裘伍志给缠上，虽然她现在的境界还没有突破到元丹境，不过他修的是剑仙一途，一身攻击非常恐怖。
	朱静手中的雪龙剑挥动间，湛蓝色的剑气纵横，硕大的剑影扑天盖地笼罩过去，当即将裘伍志的身影埋没。
	这一幕正好被宋继升瞧见，看的脸部的肌肉一阵抽搐，不明白唐峰他们到底是何方人物，年纪不大实力确实如此恐怖。
	就在宋继升微微走神的刹那，唐峰身形猛然一动，当即爆射出去，身形如电，只见他的拳头爆发出耀眼的光芒。
	宛如一个小太阳一般耀眼夺目，可以说能亮瞎人的眼睛一般，看的宋继升下意识的用手去遮挡自己的双眼，跟着就感觉到背后一阵冰冷的杀意透体而来。
	“跟我打还敢走神，你真是嫌自己活的不耐烦了。”随即唐峰冷漠的声音传来，再一看他的身影已经出现在了宋继升的背后。
	顿时海碗大的拳头迸发出如山岳般的力道，狠狠地击中宋继升的后背脊椎骨。当即一股钻心的疼痛充斥向宋继升的神经。只见他身形一弯向前一弓，脸上痛苦的表情清晰可见。
	咔擦！
	随着一声清脆的骨裂声响起，跟着宋继升人就横飞出去，还未落地便是一口鲜血喷出，
	刚一摔倒在夹甲板上面，唐峰的身影已经追了过去，身形如电，从天而降直接踩在他的身上，厚厚的船体甲板直接被他踩得轰然塌陷，将宋继升整个人陷了进去。
	本来唐峰心里还想着要奴役对方给自己当苦力呢，结果发现对方身上潜藏着一股魔气，阻碍他施展奴心印，根本就没办法实施奴役。
	旋即唐峰脚下真元吞吐，疯狂的侵入宋继升的体内，摧枯拉朽般的摧毁了他体内的五脏六腑，泯灭了对方身上的生机。
	紧跟着唐峰身形一纵，从甲板塌陷处冲了出来。目光凛冽，锁定了不远处和朱静缠斗着的裘伍志，挥臂如剑，迸发出一道凌厉无比的剑芒，身形快速的跃起一个旋转后拉近距离向着对方斩去。
	此时因为这艘船上面的打斗，早已经吸引到了两外两艘船上人员的注意。正快速的驾驶着船只向他们这边靠近过来，但却没有高手出手施救的意思。
	这点让唐峰感到特别的奇怪，不过并没有去管那么多。
	感受到了唐峰的攻击以后，裘伍志心神一沉，然后双掌快速的捏出手印，打出了一道黑芒射向了唐峰。
	唐峰还没有接近裘伍志，便看见一道黑芒射来，隐隐的带着一丝危机笼罩心头。当即心中不敢大意，收住了自己的攻势，然后手掌上面爆射出一团金芒。快速的向着那黑芒拍去。
	叮——
	伴随着一声清脆的金属接触声，唐峰看见一根银针粗细的飞针在刺中了他的手掌以后就如刺中在了金属上面似的，根本就不能破开赤金拳套。
	当即唐峰反手快速的将飞针抓在手里，看的裘伍志两眼一缩，浑身一股寒气冒出，没有到唐峰会接住他的穿心蚀骨针。
	唐峰没有给他多余的反应时间，忙的甩手一抖，穿心蚀骨针咻的一声倒射回去，飞速的向着裘伍志刺去。与此同时，朱静的剑气再次到来，残影连连，直取裘伍志的脑袋过去。
	刹那间就像整个人被朱静的剑气淹没身影，穿心蚀骨针咻的一声没入他的体内。
	“啊……”伴随着穿心蚀骨针入体的刹那，裘伍志浑身猛然一颤，然后一股钻心的疼痛袭上心头，痛的他直接惨嚎了出来。
	本来还运气真气阻挡朱静剑气，此时因为身体内传来的剧痛立马真气溃散，一时间被剑气冲刷的全身血肉模糊，足球大小的脑袋陡然飞离而去。等到剑气过后，再一看裘伍志整个人躺在血泊里面，身躯如虾一般。
	脑袋滚落在不远处的地方，双目怒睁，一副死不瞑目的样子。
	旋即朱静朝着正在靠近过来的船只看去，开口道：“峰哥，他们的船快靠过来了，我们怎么办？”
	“不急，我们等等看再说。”唐峰拍了拍身上的尘土，不急不缓地说道。
	他倒要看看这些人到底想要玩什么花样，大不了直接杀出去便是了。此时唐峰现在的这艘船上面，早已经是除了他们两个外再无其他人在。
	当即唐峰拉着朱静站在甲板上面，一副等待的模样看着他们的两外两艘船只靠近过来。正好从两边将他所在的这艘船只夹在中间位置，紧跟着一队队身穿青衣的武者死士从他们船上涌来，将唐峰两个人团团围住。
	“小子，你刚才挺嚣张的吗。”紧跟着一个带着几分粗犷的声音传来，然后那些青衣死士让出一条道，见三个锦袍玉带的家伙走了过来。
	为首的是一个中年男子，身穿着蓝色服饰，腰间插着一把砍刀状的大刀，眼眸中充斥着一抹凶狠之意，一看就是一个狠角色。
	在他的身后跟了两个年轻男子，身材瘦瘦的，一脸的邪气，模样长得十分相像，看样子应该是一对双胞胎出身，一身实力已经达到了问道境大圆满境界。
	就在对方打量着唐峰的时候，唐峰此时也在打量着对方。
	唐峰顿了下，淡淡的开口道：“嚣张不嚣张还不是你说了算，如果想打架的随时奉陪。”
	“妈的，我们这么多人你居然还敢叫板，我看你是活腻了吧！”当即双胞胎青年中的一个开口道，言语中带着几分鄙夷。
	“你才知道呀，不过已经晚了。”
	唐峰冷然一笑，刷的消失在原地，身形如电，快速的向着对方掠去。
	与此同时朱静手中的雪龙剑一摆，也跟着向双胞胎中的另外一个冲去，速度并不比唐峰慢多少。两个人就像是已经说好了似的。
	其实早在被他们给围住以后，唐峰也第一时间感觉到在还有其他的船只正向着他们这边靠近，上面潜藏着一股隐隐给他威胁的气息。
	当即就在刚才唐峰便传音给朱静，一会儿一起出手，这也就有了刚才的一幕。
	此时那两个双胞胎青年面对唐峰和朱静的突然爆袭，一时间根本就没有想到，思维连反应过来都没有，就被唐峰一掌拍碎了脑袋。另一个下场也没有好多少，只看到一道剑芒乍现，跟着脖颈飙出了一道血箭。
	然后整个人捂着自己的脖颈，张着嘴巴向后倒去。看的那个蓝衣男子微微一愣，紧跟着一脸怒意横生，快速的拔出了腰间的大刀。
	“小子，你找死！”蓝衣男子心里大怒，没想到唐峰当着他的面子杀了他的两个得意的属下，真是罪不可恕。
	嗡——
	刀锋所向，空气都为之一阵作响。
	蓝衣男子提刀向着唐峰劈去，嚯嚯的劲风四溅。还没有靠近唐峰就被离近的朱静反手一剑挡开，挡住了他的攻击。
	见状唐峰默契的和朱静对视了一眼，然后顺势转身没有去理会那个家伙，而是想着周围的那些青衣死士冲去，迈步上前，直接一拳轰击出去。
	蓝衣男子有着初入生死境的实力，正好能成为朱静的磨刀石。看朱静对上对方并不会有什么危险以后，唐峰这才放心下来。
	不过那家伙心里倒不是这样想的，眼眸一扫看着唐峰居然没有鸟他，当即心里的怒气更胜，本想追过去灭了唐峰，却见朱静并没有给他机会，雪龙剑一挑剑芒吞吐而出。
	
	
	
	
	
第一百零六章 废物一个
	刹那间，唰的三道湛蓝色的剑气激荡而来，凌厉无比的向着他轰击过去。
	“臭娘们，给我滚一边去。”蓝衣男子怒喝一声，身形一阵旋转，快速的向着空中飞去，同时甩手就是一刀果断劈出。
	黑色的刀芒乍现，化成一道匹练将朱静的剑气搅。见状朱静俏脸霜寒，浑身的真元一提跟着向空中飞去。
	霜天剑诀——霜临九天！
	黑水刀法——泥流倒卷！
	顿时无数的冰霜伴随着朱静舞动雪龙剑绽放而出，四周的温度邹然下降，气流急转，一道庞大的冰雪风暴快速的形成向着蓝衣男子席卷过去。
	见状蓝衣男子大刀挥舞，凌厉的刀芒迸射，形成了一股黑色江水般的能量洪流围着周身席卷开来，然后向着朱静华冲击过去。
	一时间黑色洪流不断和冰霜风暴碰撞，就连下方海面上的几艘船只都受到了波及，海面上更是还是不断的出现结冰现象，船只一阵的摇晃，海水翻腾不息。
	当即唐峰脚下一点，整个人冲天而起，然后头朝下，手掌一阵的击拍轰向船上的青衣死士。
	五岳山河拳——推山填海！
	五岳山河拳——破灭山河！
	刹那间方圆几百米内的都被唐峰纳入了攻击范围，狂暴的劲风肆意，一股股恐怖的气劲激荡，所过之处那些船只的船体开始不断的出现解体现象。
	恐怖的裂纹乍现，如蜘蛛网一般开始四处的蔓延开来。与此同时船上的铁板和木板也开始纷纷的炸开来，青衣死士被轰击的惨嚎声四起。
	远远地放眼望去，周围就像是进入人间地狱一般。
	“你们到底是什么人，得罪我们是不会有什么好下场的。”此时蓝衣男子也意识到了事情的严重性，心生忌惮地说道。
	“杀你的人。”朱静冷面寒霜，犹如冰雪女神一般。嘴里淡淡的吐语，然后雪龙剑一阵直刺，剑气纵横。
	在身前形成一道百米长的剑气江流，夹杂着毁灭的气息涌向对方。看的蓝衣男子眉头紧蹙，手中的大刀忙的抡起转动，带起滚滚的刀气迸射开来。
	而朱静的剑气江流也已经冲击过来，以一种一面倒的姿态将对方的刀气击溃，不断的溃败消散。
	这一切说时迟那时快，几乎都是几息间便发生了。唐峰身在空中，衣衫飞舞，双手不断的变动然后干净利落的又是双掌反手间按下。
	无数的气劲迸发，就像是一朵渐渐盛开的莲花一般。快速的将海面上的船只笼罩，然后崩碎开来。
	一时间，无数的武者从那些船只上面飞出，拼命的向着远处逃去，又或者是跳入海水里面。场面一片的混乱，还没有一些没有来得及逃离的则是被那些狂暴的气劲直接绞碎，转眼间周围的海域被鲜血染成了血红一片。
	蓝衣男子面色阴沉不定，当即躲开了朱静的一击，然后身形陡然掉转，刷的向着远处飞去。
	见状朱静玉手一抖，雪龙剑前指，身形闪动快速的额追了出去。“哪里走！”
	唐峰刚解决那些船只，然后也注意到了追出去的朱静，忙的呼喊道：“静儿，不要追了。”
	不过这个时候朱静已经在几里外的位置，速度飞快根本就没有注意到唐峰的话，见状唐峰忙的跟了过去。此时海面上依旧是雾气弥漫，视线眼中的受到阻碍。
	眨眼间几个人一追一逃就奔出了十多里的距离，却见一艘非常大的海船出现在他们的视线当中，正是唐峰先前发现的那些过来的船只。
	唐峰微微收住身形，看着为首的海船长达百米之多，周围还有三艘五六十米长的海船，上面更是配备了投石机和巨型弓弩，船上更是隐藏着一股股强大的能量气息。
	那个蓝衣男子身形飞快，几息间就落在了为首的海船上面。
	见状唐峰赶忙拉住了朱静，凝神望去只见几个青衣死士从船上的舱室里面走出，然后将蓝衣男子押下，跟着出来了两个身穿白衣的中年男子，面色俊朗，步伐稳健，一看就是一个练家子高手。
	其中一个耳根处有一疤痕的中年男子开口道：“斐东，你怎么回事？”
	斐东额间冷汗直溢，忙道：“禀执事大人，后面有几个家伙追我，实力很强大，属下不是对手。”
	他的话音刚落，那个耳根处有疤痕的家伙眼神顿时一寒，开口道：“废物一个，人呢我倒要看看是谁敢跟我们铁心岛作对。”
	他说话间抬腿一脚将斐东踢到了一边，然后举目向着海面上望去，很快就锁定了身在空中的唐峰和朱静，于是道：“斐东，就是他们吗？”
	“是的，就是他们，我们过去的人都被他们给杀了。”斐东一阵的点头，诚惶诚恐地说道。
	另一个白衣男子跟着插话道：“你个废物，两个小杂种都搞不定，滚一边去看着。”云无生看着唐峰和朱静，长得年纪轻轻居然斐东都不是他们的对手，当即心里生出了几分火气。
	那个耳根处有疤痕的家伙笑了笑，眼光不由从朱静的身上扫过，笑道：“好清纯的小妞，居然敢来跟咱们铁心岛作对，真是不知死活。”
	池坤看着身在空中的唐峰二人，旋即微微摆手示意道：“上！”只见他的话音落下，海船上面的青衣死士纷纷拔出了自己的兵器，身形一纵毫不畏惧地向着唐峰他们冲了过去。
	根本就不用唐峰动手，朱静直接爆发开来。手中的雪龙剑一挥，带起一股股冰冷至极的寒冰剑气纵横开来，将他们前方数十米处变成了冰雪世界，那些青衣死士刚一接近，一个个浑身冰冷，冰霜侵体向着海面掉落先去。
	唐峰在一旁看着，那些人就像是下饺子一般，不断地落入海中，生死不明。
	池坤站在海船的甲板上面，看着朱静陡然爆发，将他们的人杀的一面倒，就像是随手间砍瓜切菜一般，脸部的肌肉一阵的抽搐。
	“哪里来的两个怪胎，实力这么强悍。”当即池坤收起了心中的不屑，警惕地看着唐峰他们。
	云无生开口道：“池坤，主人可是在后面看着呢，如果不赶快搞定他们，你觉得我们日子会好过吗。”他慢悠悠的说着，眼神不由看了池坤一眼。
	后者身子下意识的一哆嗦，像是想到了什么可怕事情一般。
	旋即他的目光变得凌厉无比，盯着唐峰就如一只狩猎的苍鹰似的。然后和云无生对视了一眼，两个人默契的飞身向空中飞去。
	斐东看着他们两个出手了，心里顿时暗暗松了口气，最起码自己的命是保住了。不过也就在这个时候，一股诡异的黑色雾气出现，悄然无息地出现在斐东的身后，趁着他没有注意的刹那，咻的进入了他的体内。
	“啊——”紧跟着一声凄惨无比的叫声从斐东嘴里传出，然后便看见他的身躯开始不断地变大，不断的膨胀起来，就像是一个不断变大的皮球似的。
	几息后，在众人的注视下轰然爆炸开来，鲜血迸射，血肉横飞，将那一块的甲板沾染的鲜血淋淋，惨不忍睹。
	“小妞，你们是什么人，居然敢跟我们铁心岛作对，我看你们是嫌自己活的不耐烦了吧！”池坤目光凛冽，死死地盯着朱静说道。
	朱静冰冷的美目扫去，说道：“你们又是干什么的，为什么要处处围攻我们？”看着他们一个个浑身隐隐幅散着魔气，朱静心里警惕的反驳道。
	闻言，池坤和云无生对视了一眼，然后顿了下说道：“什么围攻你们，明明是你们到这里捣乱，我们的海船都被你们弄沉了，今天如果不给个交代，说不得要拿你回去做抵押呢。”
	池坤说着间，嘴角泛起一丝冷笑，眸光不住的看朱静身上扫过，一看就是一个雏儿，如果弄到床上送给主人，说不定主人一高兴还会赏赐更多的力量给自己。
	“无耻！”朱静心中杀机顿生，没想到在哪里都会遇到一些无耻的小人，真是不知死活。
	霜天剑诀——月夜飞霜！
	当即朱静就怒了，雪龙剑顿时迸发出滚滚的剑气弥漫开来，然后毫不留情地向着池坤轰去。后者没有想到朱静一言不合就会大打出手，让他感到有些意外。
	唐峰一看见朱静动手了，自己也没有站着。身形一晃，可怕的真元运转开来，一个跨步而出，向着云无生隔空就是一拳轰了过去。
	感受着唐峰那一拳的气势，云无生心里也是暗暗吃惊，心里一阵的嘀咕唐峰他们是哪里来的怪胎，一个个实力这么恐怖。
	只见他手臂一荡，一把长剑出现在手里，手腕一抖，几朵剑莲嫣然而生，夹杂着毁灭般的杀机向着唐峰那一拳轰击过去。一时间拳劲激荡，剑莲绽放，然后不断的碰撞，恐怖的气劲肆意。
	轰轰——
	当即在空中爆炸开来，掀起一股股的气浪席卷开来，将唐峰他们拂荡开来。
	列天剑印！
	唐峰身形微微一晃，然后快速的稳住身子，丹田之处的元丹顿时一阵的急转，一股股的真元毫无保留的喷涌而出，双手跟着快速的捏出手印。
	
	
	
	
	
第一百零七章 修仙者
	眨眼间云无生感觉到一股危机涌上心头，下意识的抬头一看，只见一道百丈长的能量巨剑从天而降，穿过云层直刺而下，幅散着斩断一切的威能，看的云无生心神一沉，他身为生死境小圆满的高手，还从没有见过这么厉害的武学招数。
	“一群没用的废物。”就在云无生感到有些绝望的时候，突然一声冷哼从远处传来。
	紧跟着天空中一阵的黑云乍现，快速的形成了一个黑云遮天大手，夹杂着阴森、恐怖、毁灭般的气息弥漫开来。然后挡在了云无生之前，向着从天而降的巨剑握去。
	轰——
	只见天际猛然一暗，百丈长的能量巨剑在黑云大手的一抓之下，直接崩碎开来。
	见状，唐峰心中涌出了一丝忌惮。就在刚才黑云大手出现的时候，他感受到了一股强烈的魔气波动，充斥着恐怖的气息。
	那黑云大手一举抓散了唐峰的攻击以后也随之消失不见，空气中隐隐留下一丝丝魔气波动。
	不懂唐峰多想什么，只见那艘海船上面这时走出了一些人，为首的是一个一身黑袍的家伙，面部朦胧，就是笼罩了一层薄雾似的看不清楚。
	再他的旁边还有颜盈这点到让唐峰没有想到，后者面无表情地现在他的身边，却是一副被强迫的表情。
	在黑袍人的身后还跟着聂风和断浪几个人，一个个目光诡异，冷酷无比，完全是出乎了唐峰的意料，没想到他们这些人居然会聚集在一起。
	“你是修仙者！”没等唐峰思索什么，那个黑袍人桀桀的开口道，一口叫出了唐峰的身份。
	唐峰眉头一皱，死死地看着那个黑袍人。对方身上透漏着一股诡异莫测、又给人一种心悸的气息，令唐峰莫名地生出一种无比难受的心绪。
	朱静在唐峰身边也是心里微微一惊，没想到还有人知道他们是修仙者。在她的认知里，这个身份她也是跟在唐峰身边才知道的，没想到如今还有人知道他们的身份。
	唐峰目光如炬，打量了对方半天后开口道：“你是魔道修士？”
	“呵呵，看来你就是那个蠢货不会错了，如果不是因为你老子也不会来到这鸟不拉屎的地方受罪，今天遇上了正好解决了你好了。”黑袍人面色一片狰狞，这会看着唐峰如看到了生死仇敌一般。
	什么个情况？唐峰听得一阵迷惑，根本不给他询问的机会，那个黑袍人大手一挥，又道：“聂风、断浪，给我带人灭了他，对了那个女的给我留下。”
	他奶奶的，自从来到了这个鸟不拉屎的地方，他都没指望会遇到修仙的妹子呢，没想到今天就让他给碰上了，正好可以用来安慰一下他的不爽。
	“是！”聂风和断浪忙的弓身行礼应道，对于黑袍人的话他们两个根本没有反抗的余地，心中连一丝反抗的念头都不敢浮现。
	当即聂风和断浪拿出自己的武器，眼神中一道血芒闪现，带着上百个青衣死士向着唐峰冲了过去。
	“静儿，如果一会儿有机会立马离去明白吗？”唐峰也知道事情的严重性，当即传音叮嘱对方道。
	朱静犹豫了下，说道：“不行，要走一起走。”
	“胡闹，如果你在自己我更不容易脱身，反而你走了我才能有机会脱身离去。”唐峰两眼一瞪，佯怒的看着对方低喝道。
	闻言后者无力反驳，紧紧咬了咬自己的嘴唇，最后点头答应了，她不是一个喜欢胡闹的人，明白此时他们身处的险境。
	再加上潜意识里面对于唐峰还有一种崇拜和信任，因为唐峰给他的感觉就是没有什么做不到的，只要有他在一切都会过去，这或许就是一种依赖吧。
	这个时候聂风和断浪已经带人将唐峰他们团团围住，云无生和池坤嘴角一阵冷笑，有了聂风和断浪的相助，他们就不信还拿不下唐峰二人。
	唐峰看着他们团团围了过来，在丹田之海蕴养着的寒星剑随着他的神念一动，嗡的一声轻吟作响，然后出现在他的手里。
	云无生和池坤对视了一眼，然后身上的真气陡然爆发，为了在黑袍人面前表现出他们的价值，此时也管不了那么多了，身形顿时爆闪而出向着唐峰冲去。
	他俩这一动，聂风和断浪也没有看着的意思，随手间手腕一抖，手中的刀剑向着唐峰他们劈去，一时间剑气和刀芒交错开来，笼罩向了唐峰他们。
	“哼，今天就让你们见识一下修仙者的厉害！”唐峰冷哼了一声，寒星剑一摆快速的舞动，霎那间方圆千米内的天空昏暗了下来。
	“一剑出异象现，还真是有意思。”黑袍人看着唐峰一动，剑起异象现，嘴里不由低语了起来。
	旋即他叫人拿来了一个躺椅和一桌吃的，自己直接在海船的甲板上坐下，摆出了一副观赏的态度，同时也不管颜盈是否愿意，直接伸手将对方的脑袋按倒了他的胯下开始动作起来。
	星辰剑诀——星光夺目！
	霜天剑诀——霜刃无情！
	一时间朱静紧跟着唐峰的动作而动，手中的雪龙剑爆发出一道道湛蓝的光芒，寒气逼人，向着众人席卷过去。
	斩灭波纹！
	唐峰一剑斩出，动作并没有停下，快速的捏出法印一道道的恐怖波纹泛起，在空中掀起一道道涟漪幅散开来。云无生本朝着唐峰冲去，却突然发现眼前的景色猛然一变，就被唐峰一剑带入了星辰幻境当中，难以自拔。
	池坤本要和云无生一起攻向唐峰，在关键时刻正好被朱静挡下，森寒的剑气纵横席卷过来，在昏暗的星空当中绽放出一道绚丽的色彩。
	此时的唐峰全力爆发，加上灵器寒星剑的在手，一身战力倍增，顷刻间就将云无生轰退，浑身气血沸腾，差点吐血出来。
	不等云无生找时间喘息，只见唐峰身形快速的在空中划出一道弧线，以一种虚无缥缈般的轨迹绕过了内聂风的刀芒，然后来到了云无生的面前。
	抬手就是一掌轰向对方，见状云无生赶忙抬手交叉挡在胸前。看的唐峰冷笑不已，以他的肉身之力相信肯定不会有人能够抗住的。当即唐峰的一掌狠狠地落下，一接触云无生的手臂刹那，后者的面色陡然一变。
	脸上的表情立马生出一丝惊骇，咔嚓一声骨断的脆响传来，痛的云无生面色涨红，他没有想到唐峰的*力量这么强大。毫无花俏地一掌直接轰断了云无生的双臂。
	然后去势不减地轰中他的胸口，嘭的一声闷响就看见云无生整个人倒飞了出去。
	断浪在一旁的看的眼皮一挑，没想到云无生在唐峰的面前居然连一招都走不下。这时唐峰以雷霆万钧之势打杀了云无生以后，立马将目光锁定了断浪。
	对于这么家伙唐峰早已经痛恨不已，在他看来如果不早点铲除了他，那留着迟早是一个祸害。
	感受到唐峰的目光以后，断浪也下意识的心神一颤，他能够感觉到唐峰眼神中传递过来的一丝杀意，当即动作有了几分犹豫。
	与此同时斩灭波纹激荡开来的刹那，那些青衣死士一个个就像是纸糊的一般，完全是一面倒的局面，还没有靠近唐峰和朱静，就被恐怖的波纹纷纷当场斩杀。
	顷刻间，在唐峰的四周留下了遍地鲜血和拦腰斩断的尸体，场面血腥无比。不过早已经入魔迷失了心神的聂风看见唐峰躲开了他的攻击以后，立马转身再次挥刀向着唐峰后背斩去。
	血红的刀芒乍现，然后破空而出，呼啸着斩向了唐峰。后者心神一动，早已经察觉到了聂风的动作，旋即头也不回的甩手一剑向后方挥去。
	金色的剑气迸射，划出一道弯月般的弧线，将聂风的刀芒抵消不见。
	紧跟着唐峰脚下猛然一踏，气劲迸射，整个人如利剑一般射向了断浪。后者眼神一缩，身形快速的冲天而起，不断的旋转，火麟剑随之快速的挥动。
	炎虎剑诀——剑刃火舞！
	顿时无数的火焰剑气纵横开来，不断地额旋转切割，空气中不断的泛起兹兹的声响。
	“用本座传你的剑诀反抗，我看你真是活腻了。”唐峰抬眼一看，嘴角一阵的冷笑泛起，寒星剑一抖就是几剑挥出，动作极快无比。
	唰唰——
	金色的剑气夹杂着凌厉的气息激荡过去，断浪抬眼一瞧，不敢硬抗忙的向着旁边躲去。旋即那金色的剑气破空过去，将断浪的火焰剑气搅碎殆尽。
	魔刀——魔道横行！
	只见聂风双眼血光爆射，手中的仿雪饮刀一横然后斩了出去。
	恐怖的真气迸发，从刀锋激荡而来，形成了一道血红色的光带扫了出去。快速的席卷向了四周，然后回荡向着唐峰激射过去，散发着惊人的气息。
	顿时一股压仰的气势涌向唐峰，令他身形不由一顿，赶忙回头一瞥，看到了聂风一刀向他轰去，气势惊人，令他不能忽视半分。
	...
	
	
	
	
	
第一百零八章 上品灵器
	当即唐峰挥剑一划，整个人借势向一边退去，然后寒星剑一挑，身形跟着迈步上前，唰唰的就是几剑挥动斩出，金色的真元被他调动，然后向着聂风席卷过去。小说.wxs520.c
	星辰剑诀——星连线天！
	随着他剑起云动，以肉眼可见的速度在空中凝聚出几个巨大的星辰虚影，然后金芒穿梭将它们贯穿，迸发出一股恐怖的毁灭力量波动，轰的一声和聂风的刀芒撞击在一起。
	周围的天际随之一明一暗，然后两个截然不同地能量顿时爆炸开来。
	可怕的余波向着四周幅散开来，嗡的一声波荡扫过，聂风身形一晃，胸前如遭重击一般，整个人顺势向后退出了数步，人在空中摇摇欲坠的想要倒下去。
	跟着他的喉咙一甜，一口鲜血涌出，不过刚到嘴角处就被他强行咽了回去，然后嗜血般的用舌头舔了下嘴角的鲜血，面色狰狞的看着唐峰。
	旁边不远处的朱静也早已经注意到了这边的情况，手中的雪龙剑挥动，先前的爆发将池坤的攻势挡下后，当即她就袭身而上，剑势凛冽又带着冰冷，身形有些优美的一个旋转，就像是一个冰精灵在跳舞一般，手中的雪龙剑一摆顺势旋转挥斩。
	嗡——
	空气中顿时泛起了一声轻吟，一道耀眼的湛蓝色光芒乍现，在空中划过一道弧线向着池坤斩去，速度快的几乎肉眼难以捕捉，等到池坤注意到的时候，一抹危机已经涌上心头。
	危急时刻，池坤下意识的强行扭动身形微微错身，然后一道剑光紧跟着贴身而过，嗤啦一声作响，将池坤胸前的衣服划开了一道几尺长的口子。
	一抹鲜血乍现，吓得池坤浑身冷汗直冒，心中充满了心悸。
	在他抬头向着朱静看去的时候，发现对方已经不见了。不知道什么时候出现在了他的背后，毫无能量波动的雪龙剑直接从背后洞穿了池坤的心口，鲜血迸溅，直接洞穿了他的心脏。
	朱静面无表情的抽回雪龙剑，刚才利用对方心里压力导致没办法跟上她的反应思维时，朱静就已经做出了这一击的准备，先是一剑迷惑池坤，然后顺势出手背后一击。
	就这么结果了池坤，冰晶的雪龙剑在她的手里微微一抖，一点鲜血都没有沾染。朱静冷面寒霜，浑身流露着一股逼人的寒气，令人不敢轻易靠近。
	还有几个青衣死士看着朱静，身形稍微顿了下，然后手中的武器高举，再次向着朱静冲去。
	见状朱静不由上前一步，准备动手杀了他们。却见唐峰的身形一晃，出现在她的面前，随手一剑挥出，砍瓜切菜般的将那些青衣死士斩杀倒地。
	“静儿，你快走，听到了没有。”这时唐峰头也不回的说道，聂风身形在空中迈动，一步跨出，几丈远的距离一闪而逝，速度飞快。
	创刀——纵观天地！
	这正是猪皇的刀法，在断情居的时候就传授给了聂风，此时聂风施展开来，威力比猪皇还要强大。纵斩出刀，气势凛然。
	血红色的刀芒在空中划出一道匹练光带落下，空气都像是被切开似的。瞬息间就来到了唐峰的面前，后者提剑一挑，迎着聂风的一击轰了过去。
	星辰剑诀——飞星逐月！
	轰——
	摧残的剑气弥漫，炫耀夺目，天际跟着一闪一暗的令人眉头紧蹙。怎么说唐峰的星辰剑诀乃是他创出修仙剑诀，品质远远高于武者的功法，一剑轰出立马摧毁了聂风的攻击。
	恐怖的金色剑气只是稍微变暗一般，然后继续向着聂风斩去，后者忙的抬手挥刀横于胸前，而唐峰的攻击便到了。轰的一声闷响，将聂风一剑轰向了海船的甲板上面。
	嘭——
	当即聂风身如炮弹一般，重重的砸在了甲板上面，包裹着铁皮的甲板此时也经受不住聂风坠落时的冲击力，直接砸出了一个人形坑洞。
	原本被黑袍人强行按在胯间动作的颜盈，此时也正好看见聂风被唐峰一剑轰落，生死不明。当即担心的抬头向着聂风这边看去，嘴里下意识的呼喊道：“风儿……”
	“滚一边去，臭女人，白长这么漂亮了，弄得老子一点都不爽。”黑袍人一脸不爽的一脚将颜盈踹到一旁，然后脑袋一抬看向了天空中的唐峰。
	唐峰此时并没有去看对方，而是快速的反手一剑将空中的断浪轰飞出去，就对着朱静说道：“走呀，那家伙应该不是这个世界的武者，实力非常恐怖，如果你再不走到时候咱们谁也走不掉的。”
	“我……”感受着唐峰话语中的着急，朱静本想要留下帮忙，可最后还是听话的御剑便要离去。
	却听那个黑袍人开口道：“桀桀……现在想走哪有那么容易，我看你们还是都给我留下来吧！”
	黑云化血手！
	伴随着他的话音落下，只见他抬手对着唐峰这边一抓，一个恐怖的遮天大手凝聚出来，足足有四五十丈大小，遮天蔽日一般，幅散着一股诡异压抑的气息笼罩向唐峰他们。
	“不好，静儿快走。”见状唐峰的面色一沉，有些着急的说道。同时手中的寒星剑挥动，毫不畏惧地迎向了对方。
	星辰剑诀——陨落星辰！
	当即万丈的虚空化成了一片星空幻境，一个个数十丈大小的星辰在虚空中闪烁了几下后，立马开始向下落下，拖着长长的火焰尾巴，幅散着一股毁灭的气息向着遮天大手撞去。
	见状朱静也不没在犹豫什么，催动着雪龙剑向着远处的天际飞去。在空中留下一道淡淡的蓝色轨迹，眨眼间消失在了众人的面前。
	黑袍人一看朱静御剑离去，心里大急，忙的扭头对着断浪说道：“断浪，你给我带人去把她给我追回来，如果办不成这事儿，就等着本座的惩罚吧！”
	听得断浪浑身一颤，好像是想到了什么可怕的事情似的。紧跟着立马带着十多个青衣死士追了出去，看的唐峰无力阻挡，只能任由断浪离开。
	好在唐峰也知道朱静的实力，凭借着断浪应该不是朱静的对手，除非他有什么后手，不然别想将朱静带回来。
	毁灭版的星辰坠落，直接将黑袍人的遮天大手轰散，但唐峰并没有感觉到一丝令他高兴的念头。整个人神经紧绷，无比警惕地看着那黑袍人。
	这家伙能够将他的身份一口叫破，而且来历十分的神秘，容不得他不警惕和忌惮。
	“小子，你不错呀，能在个鸟不拉屎的地方修炼到现在的境界，着实不容易，不过你还是非死不可。”黑袍人说着，身形陡然消失在了原地，无声无息的出现在了唐峰的身前。
	抬手就是一掌向着唐峰的心口轰去，见状唐峰体内顿时涌出了几条金色的龙影，咆哮着向黑袍人冲去。
	黑袍人面色一秉，不得不收回手，同时左右开弓夹杂着道道残影，将那些咆哮着向他冲去的金色龙影十分霸道的硬生生捏碎，看的唐峰眼皮子一阵打颤。
	他奶奶的，这家伙难不成是从上面下来的家伙，实力这么强横。
	要知道唐峰现在可是将皇极真龙气修炼到了大成，一出手就是九条金色龙影，实力强横至极，每一条都有着生死境初入的全力一击，如今居然就这么轻易被对方破去。
	“这就是所谓的无上绝学皇极真龙气吗，我看也不过如此嘛。”黑袍人桀桀一笑，拍了拍手的说道。
	唐峰的脸色一阵一沉，忍不住说道：“你怎么知道的，难道你是上面下来的杂碎？”
	“你……”本来看着唐峰那震惊的表情，黑袍人心里颇为爽快的得意，可以听到他最后的话语，心里立马愤怒了，居然被唐峰这个低贱的家伙骂成了杂碎，是在不可饶恕。
	黑袍人努力的收敛自己的怒意，咬牙切齿地说道：“小子，你这是在激怒我嘛？”
	“激你妹，砍死你呀的！”反正对方也没有打算放过他，唐峰心里生出了鱼死网破的念头。嘴里骂骂咧咧的刹那，手中的寒星剑陡然刺了出去。
	此时两个人距离的非常近，唐峰一个迈步就来到了对方跟前，寒星剑直刺，犹如毒蛇一般袭向对方的心口。
	却见后者嘴角泛起一阵冷笑，并没有试图阻挡的意思。当即唐峰就感觉到一丝不妙，然后看见黑袍人身上突然浮现出现了一件乌黑色的战甲，滚滚的魔气流转，牢牢地将他护住。
	寒星剑狠狠地刺在对方的战甲上面，顿时溅起几道火花。
	“该死，这是上品灵器。”一时间唐峰心里充满了震惊，要知道他的寒星剑也不过是下品灵器，根本就破不开对方的防御。
	正待唐峰准备抽身退去的时候，黑袍人面色狰狞的动了，动作快如闪电，一个箭步绕开了唐峰拿剑的右手，然后袭身一掌凶狠的印在他的心口。
	关键时刻，唐峰赶忙寄出了青冥战甲，及时的挡住了黑袍人的这一击。旋即唐峰心思一沉，心里暗叫不秒，发觉黑袍人的这一击并不是那么简单。
	
	
	
	
	
第一百零九章 秽阴魔气
	好像是对方已经预料到他有灵器护甲似的，就在对方一掌印在青冥战甲上后，一股阴损诡异的气劲快速的透过护甲，然后侵入唐峰的体内，四处的摧残着唐峰的身体。
	“小子，跟我斗你还嫩着呢。”黑袍人一阵的冷笑，抬腿又是一脚踹出，嘭的一声将唐峰踹飞出去。
	此时的黑袍人并没有急着攻击，眼神中充斥着几分不屑，看着唐峰像是看一个待宰的羔羊一般，准备先戏耍一番，然后在唐峰绝望中杀了他的姿态。
	唐峰被一脚踹飞出去以后，一直倒飞出了十多米远后才停下。喉咙猛然一甜，一口鲜血直接喷出，这才感觉自己身体好了许多。
	与此同时快速的运转自己的真元，在体内四处的镇压那些阴损诡异的气劲，阻止它们继续破坏他的身体。
	此时的唐峰一身战力已经下降到了一般，他也知道如果在这么继续下去，恐怕自己真的有可能会交代这里。就在唐峰心里思索准备如何逃离的时候，只见黑袍人慢慢的抬手，隔空对着唐峰虚空一抓。
	唐峰感觉自己的脖颈猛然一紧，像是被人握住了似的，一时间难受无比，双手下意识的向着脖颈处抓去，想要将那神秘力量破去。
	“不要试图挣扎了，在本座面前你也只有被玩死的份。”黑袍人看着挣扎的唐峰，一阵冷笑的说道。
	唐峰并没有理会对方，一边挣扎着一边心神控制着寒星剑悄然无息地在空中飞离而去，然后绕到了黑袍人身后向着他的脑袋斩去。
	御剑术——天外飞仙！
	寒星剑在唐峰的心神控制下，来到了黑袍人身后陡然爆发出一团刺眼的光芒，残影连连，剑影蒙蒙一片，凛冽的斩出。
	黑月玄魔功！
	只见黑袍人浑身一团漆黑如墨的魔气冒出，然后快速的形成了一轮黑月，阴森可怕，压抑的气息弥漫开来，令唐峰呼吸都感觉到无比的难受。
	寒星剑带着凌厉的剑意狠狠地斩在了黑月上面，然后发出一阵嗤嗤啦啦的声响。唐峰眉头一皱，远远地看见寒星剑刚一接触那黑月，就被魔气强烈的腐蚀起来。
	唐峰看的心疼不已，忙的心神一动催动着寒星剑回撤，然后隔空向着黑袍人斩去。道道的金色剑气纵横，围魏救赵，这才让黑袍人不得不放开唐峰。
	与此同时，唐峰也趁机逃脱了黑袍人的束缚，身形一晃向着远处退去。同时召回了自己的寒星剑，看的黑袍人微微一愣，没想到唐峰想也不想的闪人离去。
	“在本座面前你还想逃走吗，给本座死来。”黑袍人扭头看向唐峰，目光凛冽，眼眸中迸射出一道黑芒，然后抬手对着唐峰一探，一股恐怖的魔气波动轰击出去。
	秽阴魔气！
	御剑术——天御乾坤！
	那团魔气刚一脱离黑袍人的手掌，立马盘舞着向唐峰冲去。就像是一条几丈长的黑色雾蛇一般，给他一种心悸不安的感觉。唐峰没有多想，忙的催动着寒星剑挡在他的身前。
	一时间剑芒肆意，层层的剑影弥漫开来，牢牢地护在自己的前方挡住了那雾蛇的去势。
	轰——
	漆黑如墨的雾蛇咆哮般的一头撞击在剑影形成的剑盾上面，在唐峰的注视下，那剑盾也不过是坚持了几息的时间，便破碎开来。
	雾蛇顺势而来，就是变得有些稀薄起来。应该是刚才破开唐峰的防御时消耗了一部分力量，此时依旧去势不减的向着唐峰冲去。
	见状唐峰快速的召回寒星剑在手，然后在一阵的急舞，剑气纵横，牢牢的将自己周身布下了一层厚厚的剑网，将自己护在里面。
	不过秽阴魔气确实可怕，居然连剑气都能够腐蚀，顷刻间就突破了唐峰的防御，狠狠地轰击在青冥战甲上面。顿时唐峰闷哼一声，整个人顺势向着海里掉去。
	噗通！
	等到黑袍人意识过来以后，发现唐峰已经掉进海水里面消失不见了。
	气的黑袍人一阵大骂，神念不断的四处扫过，寻找着唐峰的踪迹。“他妈的，居然被他跑了。”
	半天后，依旧没有找到唐峰踪迹的黑袍人不得不气愤的返回海船上面，看着颜盈正抱着聂风在哪里哭泣的不停，不由冷哼道：“行了，哭什么哭，他人不是还没有死嘛。”
	此时的聂风不过是重伤而已，并没有危及到生命，黑袍人一眼就看出了聂风现在的状态，旋即不理会颜盈的哭泣，直接让人将聂风抬下去治疗，而他则拉着颜盈向海船上面的舱室房间走去。
	就在唐峰被打入海里以后，灵机一动。立马收敛自己的气息然后将身体紧紧的贴在海船底部的船底，这才躲过了黑袍人的神念。
	恐怕黑袍人也不会想到唐峰并没有离去，而是还在这里，更重要的是还在他的海船下方。
	等到海船开动的刹那，唐峰赶忙拿起寒星剑在海船底部划出了几道裂痕，这才像石块一样浑身一动不动地向着海底深处飘落下去。
	凭借着海船船底的强度，这几道裂痕应该坚持不了多久便会被海水中的暗涌破开，到时候看那个黑袍人怎么办。
	随着时间的慢慢过去，再感受到那几艘海船离去有一两海里远的时候，唐峰这才小心翼翼地浮出了海面，鼓动着体内的一些真元，快速的消失不见。
	果真如唐峰所预料的一样，那艘巨大的海船在驶出四五海里以后，船体底部的那几道裂痕也开始变大起来，一股股的海水透过裂痕还是向着船内涌去。
	仅仅几分钟的时间，那些裂痕便经受不住海水的挤压冲击直接破裂开来，然后海水不断的从船底涌入船舱里面。顿时整个海船因为海水的灌入，一阵的额摇晃不停。
	而正在海船的一个豪华舱室里面，黑袍人正在颜盈身上卖力的发泄，因为船身的摇晃不由停了下来，然后神念一动察觉到了海船的情况。
	“妈的，一定是那个小杂种搞得鬼。”黑袍人愤恨的开骂道，心里下意识的想到了掉入海中的唐峰，能将海船破坏了，想来也就只有那家伙能有机会做到。
	黑袍人的动作飞快，三下五除二的就将自己的衣服穿好，然后拿起颜盈的衣服狠狠地丢给了对方，说道：“贱货，还不快点穿衣服，在船上等死嘛。”
	面无表情的颜盈，眼底闪过一抹厌恶，然后听话的开始穿戴自己的衣服，可惜还没有穿戴两件，就被黑袍人直接拉到怀里，急急忙忙的向外奔去。
	“穿个衣服都那么慢，浪费老子的时间。”黑袍人用衣服裹着颜盈的躯体，身形如凶兽一般，在舱室里面横冲直撞，转眼间就冲了出去。
	然后身形一纵，冲天而起，向着旁边的其他海船上面落去。此时那艘巨大的海船上面的人，也是一个个的四处逃命，纷纷向着其他的海船飞去。实力稍弱的则是第一时间跳入海水里面，拼命的逃向远处。
	然后被周围的几艘海船救上船去，一个个劫后余生的看着正在下沉的那艘巨大的海船。
	不断地被海水涌入，连十分钟的时间不到，海船便沉入海水里面消失不见，就像是从没有出现过似的。看的黑袍人阴沉不定，此时也不知道他心里到底是在想些什么。
	这时只见颜盈突然挣脱开了黑袍人的怀抱，惊慌失措地到处看着，嘴里也跟着一阵的念叨呼喊起来：“风儿，风儿你在哪里？”
	她的这么一喊，顿时将黑袍人的思绪拉了回来，黑袍人眉头一皱，心里本不想去管这臭女人什么，最后微微一想还是觉得算了。
	当即神念一动，瞬息间将方圆几百米的海域纳入了感知范围，下至海水当中两百米的深度，没一会儿便发现了身在海水中的聂风，此时早已经失去了知觉无声无息地向着海底落去。
	黑袍人面无表情地看了颜盈一眼，然后抬手一探，一股恐怖的能量波动泛起，紧跟着不远处的海面上，开始快速的出现一个漩涡，漩涡从小逐渐的变大，最后中间形成了一个十多米的真空地带。
	在颜盈的注视下，只见聂风像是被无形的力量托着缓缓的从中升起，然后见黑袍人再次伸手一挥，一股无形的力量将聂风带到了海船上面。
	一看到聂风被救起，颜盈无比担心地看着聂风，然后不断地摇着对方的身体，希望对方能够苏醒过来。“风儿，你怎么样了，不要吓唬为娘啊！”
	黑袍人看着颜盈和聂风，不由冷哼了一声一把将颜盈拉到了一边，然后伸手一探，一股柔和的能量在手间泛起，跟着侵入聂风的体内。
	并在黑袍人的控制下，开始缓缓地从小腹丹田之处向着胸脯位置移去。本来还以为黑袍人要杀聂风的颜盈，此时也意识到并不是自己想的那样，当即老实了下来，生怕打扰了黑袍人。
	几息后，只见聂风陡然一阵咳咳，脑袋下意识的一歪，猛地吐出了好几口海水，这才胸脯起伏苏醒了过来。
	
	
	
	
	
第一百一十章 深海巨鲸
	见状颜盈心里一喜，忙的扑上前去对聂风的身体就是一阵的检查，看的黑袍人冷哼了一声，道：“行了，他没事儿了。”
	好半天后，颜盈才放心下来。先前的时候聂风被唐峰打成重伤，此时又被海水侵泡，脸色变得苍白无比。好在是有惊无险，这也让颜盈安心了许多。
	……
	唐峰在逃离了之后，没有多久人就感觉到自己体内的情况开始了恶化，心神是不是的出现恍惚，脑海中李映月他们几女的身形时不时的浮现，令他有种沉迷其中的意思。
	“还是的秽阴魔气，居然能够勾起人的*，不行必须要想办法破掉才行。”唐峰额间冷汗直溢，体内一阵阵的剧痛传来，在空中飞了一会就在海面上找到了一块三四米长的船体厚木板落下。
	瞅了一个方向后，催动着体内仅存的一丝真元向远处驶去。好在这会儿还里面没有什么变异魔化的鱼类出现，否则可真够令唐峰去头疼呢。
	可惜唐峰不想这些还好，如今一想到什么还偏偏会来什么。唐峰在木板上面没有呆多久，突然感觉到周围变得寂静起来，空气中充斥着一股压抑的感觉。
	就在唐峰警惕的看着四周的情况时，猛然看见一个巨大无比的黑影出现在他的右前方几百米外的位置，然后缓缓地向着他这边移动过来，一百多米长的身躯在海面上移动，就像是一个移动的小岛一般。
	还没有靠近唐峰，就让他感觉到了一股恐怖的压迫感，不断的充斥着他的心神。不过几百米远的距离在他们之间确如一个跨步一般，那头恐怖的黑影看似缓慢，其却是极快无比。
	就在唐峰心里震惊的时候，那个巨大的黑影也已经到了唐峰的跟前不远处。这才让唐峰看清楚了他的模样，居然是一头深海巨鲸，庞大的脑袋比一般的海船都要大，看的唐峰心里充满了震撼。
	足球大小的眼睛一张一合间，灰色的光芒闪烁，显得十分的诡异无比。
	在唐峰的注释下，对着唐峰猛然张开了大嘴，刹那间无数的海水向着它的嘴里流去，同时唐峰及他脚下的木板也开始随着海水向着它的嘴里流去。
	此时的唐峰浑身已经没有了一丝的真元，而且那秽阴魔气也不断的破坏者他体内的五脏六腑，痛苦不已，眨眼间他连同木板都被巨鲸一口吞了进去，然后见深海巨鲸打了个饱嗝然后这才缓缓地闭上嘴巴。
	深海巨鲸吞掉了唐峰以后，又在四周吞噬了几波过往的鱼群，这才心满意足的向着远处缓缓游去。
	悲催的唐峰进入深海巨鲸体内以后，随之海水很快就进入了它胃部涌去，它的体内空间十分的空旷，蠕动的肠道就像是一条条甬道一般。
	没一会儿唐峰就来到了一个巨大的空间里面，四周的肉壁不断地蠕动，是不是的一股股难闻刺鼻的味道弥漫而来，差点让唐峰直接吐出来。
	不等唐峰仔细打量自己到达了什么地方，突然看见大量的透明状的胃液从肠道里面涌来，然后向着唐峰汹涌澎湃的淹没过去。
	“妈的，这里该不会真的就是它的胃部吧！”唐峰一边看着周围的环境，一边不断的躲避着胃液的侵扰。
	这些胃液不仅有着强烈的刺鼻性气味，而且腐蚀性特别的大，随着唐峰一起进来的木板和一些鱼群，在遇到深海巨鲸的胃液以后，立马开始腐烂起来。
	唐峰看的眉头紧皱，赶忙从身上拿出大把的丹药，也不管是否对自己有用，立马开始恢复着自己的伤势。
	此时如果自己在不拼命的话，恐怕真的要葬身鱼腹了，那样怎么对了起几女，怎么对得起他的那个老头子师父。随着唐峰吞下了大量的丹药，拼命的运转心法，原本已经干枯的丹田之海，此时也开始变得湿润起来。
	一丝丝的真元以肉眼可见的速度开始生出，这让唐峰不由生出了新生的喜悦。
	果然不愧是至高无上的仙诀，一盏茶的功夫不到，唐峰就恢复了几分真元，忙的祭出了青冥战甲，然后拿出寒星剑对着深海巨鲸的胃部肉壁砍去。
	怎么说他的寒星剑也是下品灵器，虽然被黑袍人的魔气腐蚀的灵性大减，可也不是一般的神兵利器能够相比的，其锋利程度更是不容小觑。
	唐峰此时凭借着肉身的力量，在配上寒星剑的锋利，唰唰的几剑过去，直接将深海巨鲸的胃部破开。原本还正在海上游动的深海巨鲸，此时也因为唐峰的动作开始抽搐起来。
	庞大身形不断的海水里面打滚，海水随之翻腾不止，形成了无数的巨浪和暗涌向着四周席卷过去，将周围几里内的鱼群吓得仓皇逃窜。
	可唐峰不管这些，这家伙居然敢将他吞入腹中，那就要做好被杀的觉悟。唐峰几剑破开了深海巨鲸的胃部以后，然后继续在他的体内捣鼓起来。手中的寒星剑四处的狂砍乱劈，鲜血飞溅，一时间血肉横飞。
	如果感觉累了，唐峰就会直接喝深海巨鲸的鲜血，本以为那鲜血是非常腥气的，当唐峰喝下去以后却发现其中蕴含着庞大的能量。
	唐峰也没有想到这头深海巨鲸已经修炼的有些年头，如果不是受到了魔气的侵染，恐怕再用不了多少年，就会直接羽化成龙都有可能。
	血脉中蕴含了大量的天地灵气，不过就是充斥着一丝狂暴的气息，让人不容易将之炼化。如果是别人的话或许那其没有办法，但遇到了唐峰那可就不见得了。
	唐峰凭借着修仙功法，轻易的将深海巨鲸血脉中的狂暴气息炼化，然后转化成纯净的能量涌入体内，快速的转化成真元。
	唐峰这么大肆动作，倒是苦了身为主人的深海巨鲸，不断的在海水中翻滚，然后又是不停的张嘴吞着海水，企图将它腹中的唐峰给淹死掉。
	但唐峰岂会让他如意，立马拿起寒星剑，身形一纵高高的跃起，对着那些深海巨鲸的肠道一阵劈斩，将那些吞进腹中的海水直接在深海巨鲸体内肆意的蔓延，痛的深海巨鲸还是不断地冲嘴里流出鲜血，周围大片的海水都被侵染成了血红色。
	也不知道过去了多久，还正在深海巨鲸体内挥剑的唐峰，渐渐地感觉到了深海巨鲸的挣扎小了起来以后，唐峰这才停下动作。
	唐峰抹了一把额间的细汗，开口道：“他奶奶的，累死老子了。”稍微休息了下后，唐峰运起体内的真气，催动着寒星剑连续两剑凶狠的劈出，将深海巨鲸那厚实的皮层，从里向外破开。
	顿时一道身形闪现，紧跟着动作轻灵的落在了深海巨鲸的身上。此时的深海巨鲸早已经失去了生机，就像是一个小岛似的漂浮在海面上。
	唐峰向着四周看了一眼，只见深海巨鲸的鲜血不断的流出，然后侵染到海水里面，快速的向着周围蔓延开来。照这样的情况下去，恐怕要不了多久就会将周围其他的鱼群吸引过来。
	到时候少不了麻烦，当即唐峰没有犹豫，趁着自己体内已经恢复了五成的真元，当即直接御剑向着远处飞去。就在唐峰走了没有多长时间，只见那深海巨鲸四周不断的涌来各种各样的鱼群，将深海巨鲸的尸体团团围住，开始疯狂的撕扯起来。
	场面可以说一片混乱，不过这些都不是唐峰要去关心的。而他自己在离开没有多久，便遇到了他和朱静遇到的那个诡异的岛屿。四周到处都是灰色雾气弥漫，他刚一靠近就感觉到自己体内的真元受到了强烈的压制。
	旋即心里一横，多了几分坚定。直接御剑飞了过去，他到要看看那这个岛屿有着什么样的古怪。
	唐峰身形缓缓的落到了岛屿上面，这才发现岛屿上面的土地居然呈现黑褐色，土地中时不时的都会冒出一缕缕黑色的气息，空气中弥漫着一抹淡淡的魔气气息。
	唐峰放眼望去，岛屿上的树木都已经失去了生机，迟疑了片刻后，他穿戴着青冥战甲，手持着寒星剑在岛屿上四处的走动起来。
	没过多久，就遇到了一块巨大的石头，上面隐隐的散发着一丝星辰的气息，当即唐峰心里震惊起来，下意识的惊呼道：“这是…这难道是星辰铁！”
	一时间唐峰都有点不敢相信，居然在这里遇到了星辰铁，这可是天外陨石中才会夹杂的罕见炼气材料，是炼制灵器的绝佳材料。
	眼前的这块星辰铁直径足有一米有余，有没有携带的东西，看的唐峰眼馋无比，要是能够带回去就最好不过了。
	唐峰心里有些遗憾的叹了口气，然后继续向着岛屿深处走去。没过久又碰到许许多多星辰铁，形状大小不一，唐峰越看越是心里充满遗憾。
	除此之外就是还有大量的天外陨石，一块块深深地砸落在泥土里面。这么多的炼器材料，他就是想要搬也一时半会儿没机会将其运走。
	...
	
	
	
	
	
第一百一十一章 天外陨石
	唐峰在岛屿上面转悠了半个多时辰以后，这才将整个岛屿转悠了一边，这才来到了岛屿的中心位置，一个巨大无比的深坑出现在他的面前，坑边方圆几百米内还残留着遍地狼藉的灼烧痕迹。
	在深坑的坑底深处静静地躺着一个直径有三四十米大小的天外陨石，此时上面还带着几丝余温未去，深深地震撼着唐峰的心灵。
	当即唐峰小心翼翼的来到了深坑里面，仔细的打量了一番这块巨大的天外陨石后，不由惊喜的笑了出来。“他奶奶的，没想到这块天外陨石内部居然还有这大量的空间晶体在，如果这样的话上界的完全可以借助它来到这个位面。”
	此时唐峰越来越肯定那个黑袍人的来历，对方是从上界下来的人绝对没有错，而且他如果没有猜错的话，对方应该就是利用天外陨石到来了。
	在联想到前段时间天降流星事件，将这些事情贯穿起来，一切也就释然了。
	唐峰看着眼前的天外陨石，如果其他的星辰铁和天外陨石可以不要的话，那么眼前的这块是一定要弄走的。毕竟里面可是蕴含着大量的空间晶石。
	只要能将里面的空间晶石提炼出来，那他就可以用来炼制储物戒了。要知道这空间晶体可是炼制空间容器必不可缺的东西，容不得唐峰不心动。
	可以想到自己身在这么岛屿上面，如今出去都是一种困难，最后唐峰不得不收敛了自己的想法，在岛屿上面找到了一个干净点的地方，布下了一个简单的幻阵以后，就开始修炼起来。
	当务之急就是先将自己的伤势恢复，唐峰说干就干，没一会儿就进入了修炼状态，心神沉入丹田之海，然后不断地催动着体内的真元向着体内那些四窜破坏着他身体的秽阴魔气席卷过去。
	不过这些秽阴魔气极为的诡异难缠，唐峰刚一调动真元对它们进行围堵，它们立马强烈的反抗起来，不断的冲击着围向它们的金色真元。
	而且与此同时，唐峰的脑海里面再次浮现出了大量幻境，无数的*美人出现在他的脑海里面，发出一阵阵悦耳的银铃般的笑声，不断的围着唐峰的意识体转悠起来。
	不断的勾起着唐峰内心深处的*，令他难以凝聚精力对于那些秽阴魔气。
	“妈的，老子就不信对付不了你们。”唐峰气的嘴里一阵怒骂，然后再次闭目心神没入体内。
	同时嘴里跟着念起了，片刻后唐峰的内心变得一片清明，无我无它，体内一股股的真元被唐峰调动起来，一步步的将那些秽阴魔气分散围堵，然后炼化消散。
	时间也在唐峰修炼中悄然过去，等到唐峰将体内的秽阴魔气全部炼化完毕以后。睁开眼眸发现已经是第二天的早上了，这时岛屿上传来一阵莫名的骚动引起了唐峰的注意力。
	要知道昨天他在岛屿上转悠的时候，并没有发现还有其他活着的生物存在。如今突然出现这种情况，很有可能有人来了。
	唐峰一想到这里，忙的调动自己的神念，小心翼翼地向着四周蔓延开来。没一会儿便发现了制造出动静的源头，只见大量的青衣死士出现，然后在一些白衣武者的调动指挥下，正在将岛屿上的那些星辰铁和天外陨石向着海船搬去。
	此时他们根本没有注意到唐峰的存在，一个个小心翼翼的忙碌着，看的唐峰不由思索了起来。
	如今离开这里正好可以利用他们，不然要他自己离开这里的话，还不知道何年马月才能实现的。当即唐峰心里便有了主意，然后收敛自己的气息向着他们的海船奔去。
	趁着他么不注意的时候，唐峰身形一纵，犹如灵猫一般，动作轻灵的上了海船，在存放那些星辰铁的库房里面隐藏了下来。
	要知道这些星辰铁上面带有一丝丝星辰之力，可以抵消神念的探查，否则唐峰也不会选择隐藏在这里。
	他们的搬运动作并不是多快，一直快到中午的时候才将岛屿上面的星辰铁和天外陨石收集弄走。就连那块最大的天外陨石，也都被几个生死境高手合力搬到了海船上面。
	“禀告执事，这些东西都已经搬运完毕。”这时一个青衣死士队长向一名在船头指挥的白衣武者行礼道。
	闻言，后者点了点头道：“嗯，准备。”
	随着他的话音落下，海船上面的人们也开始行动起来，片刻后海船就动了，缓缓地离开岛屿向着一个方向驶去。
	已经成功潜藏在海船上面的唐峰并没有放松放松警惕，而是时刻的警惕着是否有人过来，万一提前发现了他，那可就不好办了。
	就在唐峰艰难的熬着时间的时候，突然听见一阵雷鸣般的巨响传来，紧跟着感受到海船的一阵颤抖。
	唐峰眉头一挑，低语道：“这是什么个情况？”
	不等唐峰多想，再次听到一阵阵剧烈的爆炸声传来，还有海水爆炸的声响，低沉闷响，震耳欲聋，就像是被炮轰了一般。
	当即唐峰也管不了那么多了，浑身的真元爆发，整个人直接破开库房的墙壁，然后飞到了空中忙的向着四周看去，只见四五艘大唐皇朝的战船出现在他的视线当中，此时这个开火攻击者海船。
	如今的海船上面，那些铁心岛的武者一个个狼狈的到处躲避炮弹的轰击，完全都没有招架的余地。
	不过唐峰一想到那些炼器材料都还在海船上面，这要是将海船打沉了，他的材料可就没有了。于是赶忙拿出了一个传音符送出，片刻后那些战船都停住了开口。
	旋即唐峰凝目看去，只见一代白色身影刷的从战船上飞出，快速的向着他这边飞来，紧随其后的还有毒王和绝无神他们。
	唐峰远远地看去，看那白色身影没有事后心里这才松了几口气。白色身影不是别人，正是当初唐峰让逃离而去的朱静。
	没想到她已经和毒王他们汇合，正好省的他再去担心什么。
	朱静面带着几分激动的飞到唐峰身前，当即控制不住的一个箭步扑到了唐峰的怀里。看的唐峰呵呵一笑，安慰的拍了拍对方的后背道：“好了，我这不是没事儿嘛。”
	这时，毒王他们也紧跟了过来，恭敬地向着唐峰行礼道：“属下参见主人！”
	"嗯！"闻言，唐峰点头应道，然后看了一眼下方海面上的海船，又道：“你们陪人去将那船上的人全部杀了，将海船上面的东西给我运回去。”
	“是，属下这就去办。”毒王对着唐峰微微行礼，然后带着人匆匆离去。
	一说到杀人那可是毒王最喜欢的事情了，他和绝无神带着十多个黑甲卫快速的降落到了海船上面，然后直接动手，一团毒雾在手里衍生出来，向着海船的舱室里面丢了进去。
	看的绝无神他们脸部的肌肉一阵抽搐，仿佛已经看到了接下来的一幕似的。
	就在毒王刚将一团毒雾丢进那些舱室里面以后，立马开始扩散开来，快速的蔓延了所有的海船舱室，将里面的武者一个个逼了出来。
	眸光扫去一个个浑身苍白，嘴唇发黑，身子动摇西晃倒下，还有一些实力强横之辈还能够坚持着，不过看他们的气息也变弱的一塌糊涂。
	“杀～！”毒王大眼一瞪，扫了他们几眼后，嘴角泛着冷笑的说出了一个字。
	闻言他身后的黑甲卫立马行动起来，一个个活脱脱就是刽子手出身，动起手来毫不客气，冷酷无比。
	黑甲卫手起刀落，将那些倒地还没有死去的武者纷纷当场割掉了头颅，然后如狼似虎的扑向那些还有力气站着的武者。
	这场杀戮可以说是一面倒的结果，又有毒王和绝无神在旁掠阵，没一会儿就将所有整艘海船的人屠了个遍。
	刺鼻的血腥味在空气中弥漫，然后毒王又从战船上面调拨了一些水手过来，协助将这艘海船开走。
	这会儿唐峰也已经安抚了朱静的心情，看着怀里佳人的双目微红，可见这些天着实让对方担心了。
	随后唐峰也从朱静那里了解到了她离去后的时候，当时朱静率先逃离而去以后，没有多久就被断浪带人追上，好在那个时候正好毒王和绝无神带人驾驶着战船出来寻找唐峰他们。
	然后碰到了断浪正在追击朱静，当即将断浪一波人马炮轰的落花流水，最后不得不狼狈逃离而去。
	随后朱静就带着他们在海上四处搜寻唐峰的下落，就在今天碰到了铁心岛的海船，这才二话没说的直接开炮轰击。
	如果不是唐峰及时出现阻止，恐怕这会早就将铁心岛的这艘*十米长的海船给轰沉没海了。
	“好了，我们回去吧，等回去了我送你个礼物怎样，保证你会喜欢的。”唐峰用手刮了下朱静的小琼鼻，含笑说道。
	朱静眨巴了下眼睛，仔细的看着唐峰说道：“真的假的，你不会是在骗我吧！”
	...
	
	
	
	
	
第一百一十二章 你的明白
	“你这妮子，你见我什么时候骗过你了。网”唐峰微微苦笑了下，然后继续说道。
	朱静最后点头应道：“那好吧。”
	就在唐峰带着毒王他们向着天心城港口靠近过去的时候，远在铁心岛的黑袍人也收到了海船被劫的消息，当场气的怒火中烧。
	直接将铁狂屠一脚踹飞了老远，然后看着一众属下开口道：“断浪，你和聂风立马带人给去追，务必将那些星辰铁给我抢回来。”
	“是，属下遵命。”断浪眼底闪过一抹不可察觉地异样，立马上前行礼道。
	黑袍人看了他一眼并没有在多说什么，这时聂风也行礼后便和断浪退身离去，然后带着人乘坐一艘海船离开了码头。
	断浪看着站在船头的甲板上面，微微扭头朝着后方的铁心岛看去，低语道：“终于可以离开这个该死的地方了。”
	此时的断浪有种蛟龙入海的喜悦，只要离开了黑袍人的统御，那今后还不是他一个人逍遥快活，也比屈居去当一个奴隶强。
	就在断浪和聂风离去以后，铁狂屠不由开口道：“主人，那个断浪天生反骨，就这么让他离开出任务会不会不妥？”
	“哼，本座的还需要你来质疑吗？”闻言黑袍人猛然看向铁狂屠，眼眸中迸射出一道摄人的寒芒，看的后者心神一颤立马闭口不言。
	这个时候白伶面无表情地走了过来，手里端着水果盘，一副侍女的打扮来到了黑袍人的面前，不待她将水果盘放在桌子上，就被黑袍人一把拉入怀里。
	宽厚的手掌直接伸进对方衣服里面揉搓起来，弄得白伶眉头紧锁，一副痛苦的模样。可又不敢反抗和挣扎，只能忍受着黑袍人的揉虐。
	半天后，黑袍人像是来了兴致的站起身子道：“好了，你们都退下吧！”
	他的话音落下，其他人也都知道黑袍人接下来要干嘛了。自觉的哈腰行礼退去，顿时整个大殿里面就剩下了黑袍人和白伶两人。
	看着众人全部离去以后，黑袍人也不在磨叽，直接一拉白伶那蓝色的长裙，将其上掀，下方的美景顿时一览无余。
	将白伶按在桌子上面，直接提枪插了进去。
	……
	这边断浪在离开铁心岛以后，一直将海船开出了十多海里以后，突然改变了航线。并没有去追击那被劫持的海船，而是让人开着海船向着天心城港口那边驶去。
	本就神志不清醒的聂风，一直都抱着仿雪饮刀坐在甲板上面，根本就不清楚断浪的预谋。
	等到唐峰他们开着战船靠了港口码头以后，时间还没有过去一个时辰，断浪他们的海船就开了过来。
	结果他们刚一停靠港口码头，便被港口码头的黑甲卫团团包围起来。当即聂风就从甲板上站起，神志不清的看着一众黑甲卫，手握仿雪饮刀一副随时动手的模样。
	绝无神收到消息立即赶了过来，近前问道：“怎么回事？”
	“大人，刚刚我们受到消息聂风乘坐海船过来了，正好将他围住，要不要将他抓起来？”当即一个黑甲卫队长上前说道。
	绝无神看了看聂风，打量了半天才说道：“怎么可能，聂风这副模样明显是神志不清的节奏，怎么可能乘坐海船过来呢。”
	黑甲卫队长道：“属下也不清楚，我们赶来的时候那海船上面还有很多水手呢，要不要抓来几个问一问？”
	“这不是废话嘛，还不赶快去。”绝无神大眼一瞪，有些不爽的呵斥道。
	当即黑甲卫大手一挥，下令让黑甲卫出动。片刻间就抓来了三个海船上面的水手，他们都没有被魔化，此时见自己被抓一个惊惶失措的看着绝无神。
	绝无神黑着脸，道：“谁能告诉我聂风为什么会来这里，本座一定大大有赏，如果知而不告者别怪本座不客气。”
	绝无神说着嘴角上扬一阵冷笑，一双手掌握了握，迸发出一阵噼里啪啦的声响，紧跟着一股恐怖的威压向着那三个水手笼罩过去。
	当即一个个面色苍白，身形控制不住的向后退了数步。
	一个身子有些消瘦单薄的家伙立马惊恐的开口道：“大人，求您不要杀我呀，其实并不是我们要过来的，一切都是断浪大人的主意，都不管我们的事儿呀！”
	绝无神一听居然还跟断浪扯上了干系，立马意识到了这里面肯定有问题，于是道：“那好，把你知道的一个字不拉的告诉我，好少说一个字本座灭了你。”
	“事情是这样的……”当即对方诚惶诚恐的将知道的说了出来，听得绝无神一阵冷笑不止。
	旋即绝无神开口骂道：“这个杂碎居然还想把咱们当枪使，哪有那容易。”
	原来就在断浪让改变航线以后，刚将海船开到距离港口码头的时候，断浪就乘坐着一艘小船逃离而去，将聂风丢在海船上靠码头，明显是要借助他们除掉聂风嘛。
	绝无神将事情捋顺以后，说道：“来人，给我全城通缉断浪，一旦发现此人就地格杀，听明白了没有？”
	“是，属下明白。”一众黑甲卫恭敬的应道，然后麻利的四散而去。
	绝无神看了一眼聂风，虽然心里很想一巴掌拍死对方，不过他也清楚唐峰的品性，并没有冒然杀了聂风，而是让人先看着对方，自己也去了城主府。
	此时的唐峰正亲自指挥让人将星辰铁搬运到城主府的库房里面，朱静在一旁看的好奇不已，不明白唐峰非要弄这些矿石有什么搞什么东东。
	没多久绝无神就赶了过来，将聂风和断浪出现在港口码头一事儿说了说，只听唐峰说道：“你确定断浪已经来到了天心城？”
	“根据消息十有*来了天心城，我已经让人去全城搜捕他了，相信很快便会有结果的。”绝无神想了想说道。
	唐峰迟疑了下，然后释放出了自己的神念，就像是一张无形的大网一般以他为中心扩散开来，几息间就将整个天心城的角角落落覆盖，来回搜索了四五遍都没有察觉到断浪的气息。
	然后唐峰顿了下，又调动神念涌向了港口码头那边。发现聂风正和黑甲卫大战一起，杀的难解难分。紧跟着便在港口码头的南面捕捉到了一丝断浪的气息，原来这丫的居然直接离开，并没有进入天心城。
	旋即唐峰收回了神念，语气淡然地说道：“好了，叫人不用去找断浪了，那家伙并没有进入天心城，而是直接离开了。”
	“是～！”绝无神恭敬的应道，然后想了下又说：“主人，那聂风怎么办？”
	“这家伙还真是个麻烦，这样吧，你带一队帝王亲卫将他驱赶出天心城的范围，其他的就不要管了，相信无名很快就会收到聂风的消息赶来的。”
	绝无神领命后立马行礼退去，动作也没有磨叽，直接带人匆匆离去。
	一旁的朱静听见聂风来到了天心城，犹豫了下还是开口道：“峰哥，我想过去一趟。”
	“嗯，去吧，不过聂风已经入魔，你要当心一些。”唐峰看了朱静一眼，也没有去管对方有什么想法的叮嘱道。
	朱静没想到唐峰会同意，忙的点头道：“嗯，我会的。”然后脚下步伐迈动，动作轻灵的飘身而去。
	铁心岛……
	等到黑袍人知道断浪确实叛变的消息时已经是第二天上午了，他没想到这个世界的一个蝼蚁的存在，居然敢无视他的威严，气的黑袍再次大发雷霆。
	整个人坐在铁门正堂大殿的最高位置处，一阵的发火看的下方的人们忐忐忑忑，坐立不安。好半天黑袍人才收敛怒气，说道：“传我命令，让海外诸岛势力在明天上午前来投诚，如果明天上午不来者，就等着被屠岛吧！”
	黑袍人说着的刹那，眼眸中毫不掩饰地闪过一抹嗜血的眸光，看的下方的人们无比的畏惧，好像是已经看到了岛屿被无情屠戮的场面。
	闻言铁神和铁狂屠赶忙哈腰行礼，生怕黑袍人会发火于他们似的。
	就在黑袍人下令收服海外各大势力的时候，此时的唐峰正在对着那些星辰铁发呆呢。就连已经过来的朱静他都没有感觉到，好半天才回过神儿来。
	然后扭头看了看朱静，微微一笑道：“回来了？”
	“嗯！”朱静点了下，然后又反问道：“你就不好奇我去干嘛了？”
	“我干嘛要好奇，难道你想要我说你没有跟聂风跑了不成。”唐峰拍了拍手，打趣地说道。
	朱静直接白了唐峰一眼，没好气的说道：“你讨打是吧！”
	“哪有的事儿。”唐峰呵呵一笑，继续道：“我又不是那种小气的人，再说你不是回来嘛。”
	“哼，听说你对着这些破石头已经瞧了一天一夜了，真不知道有啥好看的。”朱静也懒得和唐峰纠缠这个话题，于是又道。
	唐峰故作神秘的说道：“这你就不懂了吧，这些东西可是炼器的上等材料，我是在想怎么样才能将他们利用起来，发挥出他们最大的用途，你的明白？”
	
	
	
	
	
第一百一十三章 蓝月圣主
	“不明白，有什么事儿吃完饭再说，现在你陪我吃饭去。;乐;文;小说.l＋xs520.c”朱静也懒得理会唐峰的话，直接拉着对方就朝着外面走去。
	唐峰道：“我说你这小妞怎么回事，我们如今的境界已经不需要吃那些五谷杂粮了，吃多又对身体不好你明不明白。”
	“我不管，你今天必须陪我吃饭去。”一时间朱静撒娇又霸道的说道，硬拖着唐峰出了城主府。
	然后两个人随便找了一个客栈坐下，在朱静的硬要求下点菜吃了起来。
	此时在西北的大漠，可以说晴空万里，火辣的烈日当中，照耀的人们一个个汗流浃背，不知的用手擦着身上的额头和脖颈的汗水，如果离近的话还会听见人们抱怨的声音。
	遥望方圆百里，一眼望去出了沙漠还是一片沙漠，只见一队车队不紧不慢的向前行走着。
	他们身穿着白色服饰，衣角上面更是绣着天门的标示。车队中总共有五辆马车，上面的东西装的满满的，也看不出是什么东西。
	就在众人一边赶路一边嘴里不停抱怨该死的天气时候，完全没有人注意到他们早已经被人给盯上了。
	也就在他们翻越了一个沙坡以后，然后从四周涌出了大量的人马，一个个手持着刀剑，气势汹汹、来者不善的将他们的去路挡住。
	见状，车队中为首的三十岁左右的男子走上前厉声喝道：“你们是什么人，我们可是天门的车队，识相的就给我让开，咱们就当什么事没有发生过。否则得罪了天门到时候有你们的好果子吃的。”
	他身穿着白色服饰，不过在衣服的边缘位置还绣着一些金色的金边，证明了他的身份地位。他是天门的护法裴东，一身的实力已经达到了问道境初入的境界。
	而在他的眼里，这些出现在这里的人，无非就是一些大漠的匪盗而已，凭借着天门的威名，一般的匪盗听了都会害怕的逃离而去，可惜今天他的一番话貌似并没有起多大作用，那些人根本就是一副不鸟他的态度。
	看的斐东面色难看无比，感觉自己头一次遇上不怕天门的匪盗，这些人还真是不知道‘死’字怎么写。
	不等斐东再次开口，突然一个语气有些轻蔑的声音传了过来。“哼，一个小小的护法口气倒是不小，本座倒要看看你能把我们怎么样。”
	一时间斐东心头如遭重击一般，感觉到一股恐怖的威压降临在他的身上，当即闷哼一声，五脏六腑巨震，脚下噔噔后退了几步。心里充满的惊骇，知道来人的实力非常的可怕，远不是他能够匹敌的存在。
	裴东警惕的观察着四周的情况，然后看见一个身穿着青金色长袍的中年男子临空而来，浑身散发着一股庞大的压迫感。
	只见来人头戴玉冠，面庞刚毅，锐利的眼眸透射着一丝精芒。整个人临空站在那里，给人一种不怒自威的气势。
	“蓝月圣主！”当即裴东认出了对方，心里随之一颤，没想到在这里会遇到蓝月宗的圣主，真是倒霉倒到家了。
	要知道这里可是蓝月宗的地界，在一看到这些突然拦路的人马，裴东立马明白了过来。
	蓝月圣主看着裴东，嘴角一阵的冷笑，说道：“渣渣，识相的把货给我留下人滚蛋，别逼本座动手。”
	“蓝月圣主，这可是天门的东西，还请行个方便。”裴东虽然畏惧蓝月圣主的实力，但一想到自己背后门主那深不可测的实力，当即也就释然了。
	蓝月圣主听得一脸鄙夷的看着裴东，如果不是天门的东西，他还不见得出手呢。更何况别人怕他天门，他蓝月宗不见得怕天门。
	在这蓝月圣主一想象到天门这批货的价值，嘴角顿时不由自主地露出了一丝笑意，让后大手一挥直接示意属下们动手。
	裴东没有也根本没有意料到会有蓝月圣主会亲自出马掠阵，心中顿感无望，不过求生的*还是让裴东果断的冷静了下来。
	忙的让人释放出了天门的求救信号，只要天门的高手能够在半个时辰内赶到，那他就有活着的希望。
	“居然还敢求救，那也不见得有人能够来救你们。”蓝月圣主一阵冷笑，然后一个迈步跨空而来。
	刷的人就出现在了裴东面前，后者下意识的拔出了自己的佩刀，可惜倒刚出鞘还没有斩出，就被蓝月圣主左手反手一抓，然后快速的反插回了刀鞘。
	同时右手迅速探出，一印中裴东的心口，后者如遭重击一般，身形陡然倒射出去，砰的一声摔落在十几米外的地面。
	“裴护法！”当即几个离近的天门武者看见裴东毫无反抗之力的被一掌打飞出去，看着蓝月圣主的眼神也变得愤怒无比。
	顿时一个个不要命的向着蓝月宗的武者招呼过去，好在他们中出了裴东以外，其他人都没一个像样儿的高手。
	蓝月宗这边除了有蓝月圣主掠阵以外，还过来了两个问道境大圆满的长老。当即在两个人的带领下，一面倒的将天门的杀的丢盔弃甲。
	裴东被蓝月圣主一掌重创以后，便无力再战，整个人痛苦不已的躺在地面，嘴角鲜血横溢，气势也恍然间颓废了许多。
	蓝月宗的两个长老带着人只用了二十分钟不到的时间，就将天门除了裴东外的武者全部杀的一干二净，连侥幸逃掉的都没有。
	看的裴东心生绝望，也就在蓝月圣主命令人将天门的这批货物弄走的时候，远处突然出现了大批人影，裴东凝神一看，心中猛然一喜。
	原来是神将带人赶了过来，自己终于可以生还回去了。可惜不待裴东高兴什么，只见蓝月宗的一个长老身形一晃，出现在了他的身旁。
	裴东大眼一瞪，有些慌乱的说道：“你…你想干嘛？”
	“当然是送你上路了。”后者语气阴森的说道，然后一掌印在裴东的脑袋上面，砰的一声闷响，脑袋直接崩裂开来，死状可以说惨不忍睹。
	远远的神将就已经注意到了那个蓝月宗长老动手杀裴东的一幕，忙的开口喝道：“住手！”
	可惜已经晚了，准确的说被无视了。
	蓝月宗长老像是没有听见似的毙掉了裴东，气的神将火冒三丈。要知道天门培养一名护法也不是那么容易的，就这么毙掉了还真是可惜不已。
	神将的速度飞快，一阵急速飞掠便来到了近前，含怒的双眼看了蓝月宗长老一眼后落在了蓝月圣主的身上。
	“蓝月圣主，你们这么做什么意思？”神将理智的控制住自己的怒气，有些咬牙切齿的说道。
	蓝月圣主淡然一笑，说道：“没什么意思，不过是最近我宗资源紧缺，过来向天门借点资源回去缓缓急而已。”
	“这恐怕不太好吧！”神将脸色一些黑青，暗骂蓝月圣主的无耻，同时也警惕着对方的一举一动。
	“没什么不太好的，如果你不愿意的话就回去给帝释天说吧，这批货本座要来，如果他不同意可以亲自来找本座，现在嘛你们可以滚了。”
	
	
	
	!!
	
第一百一十四章 你突破了
	蓝月圣主似乎也不想神将扯什么废话，直接上前一步，语气略带霸道的说道，气的神将差点当场吐血。看小说到网..c
	他奶奶的这丫的实在是太猖狂了，简直就是目中无人。怎么说他也是天门的第一大将，居然被对方就这么无视了。
	“哼，天门的东西岂是谁都能染指的，蓝月圣主我劝你还是不要自找麻烦。”神将虽然愤怒，但还是知道双方实力的悬殊差距，如果真动起手来恐怕吃亏的还是自己。
	“神将实话告诉你，就凭你现在的实力在本座面前说白了就是一个渣渣，今天跟你说几句话也不过是给你极大面子了，既然你这般不是抬举就别怪本座不客气了。”蓝月圣主冷哼了一声，然后厉声道：“动手，将他们全部杀了，然后把人头送回天门。”
	蓝月圣主说着人就率先动手，身形陡然暴掠而出，身形如电快速的向着神将冲去。
	怎么说神将也是天门的第一大将，如果这次能够将他留下，说不得会让天门伤筋动骨的。打定主意的蓝月圣主心里立马做出了决断，直接亲自出手灭杀了神将不可。
	蓝月圣主的速度极快，眨眼间就冲到了神将面前，手掌如刀，手起刀落向着神将脑袋劈去，凌厉的掌风肆意，看的神将面色一沉。
	他没有想到蓝月圣主会不顾身份选择亲自动手，可神将也不是一个软柿子，谁都可以拿捏的存在。
	火雷罡气！
	只见神将手指迅速点出，指芒迸射，咻咻的封住了蓝月圣主的攻势。后者身形变换，手掌抖动一震，轻松的将神将的指芒拍散。
	见状神将眼睛震惊的睁的老大，身形果断后退，同时手掌翻舞拍了出去，浑厚的掌劲激荡，狠狠地轰击向蓝月圣主。
	蓝月圣主没有躲避的意思，直接伸手向前一抓，随意般的抓散了唐神将的攻击，然后迅速的一步跨出，来到了神将的跟前抬掌印在他的心口上面。
	砰——
	随着一声闷响传来，神将顿时被一掌拍飞出去，还未落地就是一口鲜血喷出，看着蓝月圣主的眼神也变的惊骇起来。
	“你…你突破了？”好半天，神将才憋出一句话来。
	蓝月圣主冷笑道：“你现在才知道，不觉得晚了嘛。”他的眼眸中闪过一抹戏谑的神色。
	“该死的，这家伙怎么会突破了。”一时间神将心里不断的暗骂起来，同时嘴上跟着说道：“所有人撤，快撤！”
	此时在不撤退那可真是找死了，神将虽然心里有些不甘心，但此时还是理智的做出了退走的决定。同时立马施展出了《灭世魔身》，浑身罡气凝实化成一件战甲笼罩在身上。
	蓝月圣主不屑地看着神将，说道：“现在还想走，神将我看你还是没有看清局势吧！”
	蓝月圣主说着手里突然多出了一把长剑，一剑西来，动作飞快向着神将就是一剑劈了过去。
	米黄色的剑气激荡，形成一个半月牙形的剑气直直的轰击向神将。后者眼神一缩不敢轻视半分，果断的就是一拳轰击了出去。
	轰——
	狂暴的拳劲迸射，将蓝月圣主的剑气击散，不过这个时候蓝月圣主也已经抓住机会到了他的跟前不远处，长剑一抖，剑芒吞吐不定，可怕的杀机肆现。
	神将的反应也不慢，忙的身形转动，横身翻转身子向后退去，同时挥拳动作一气呵成。
	霎那间拳头和剑锋碰撞，迸发出一丝金属般的的声响，可怕的气浪余波激荡，肆意的席卷着周边几百米范围的沙土。
	蓝月圣主挥剑成河，动作紧逼神将，完全不给他躲避的机会，剑势刁钻无比，几息间神将身上就多了几道鲜血淋漓的伤口。
	那些赶过来的天门武者在收到神将的撤退命令以后，顿时也没有了战意，一个个慌忙的退去，被蓝月宗的两个长老带人一路追杀，完全变成了一群逃难的老鼠一般。
	蓝月圣主长剑挥动，剑气纵横，在神将前方一晃动，泛起道道的残影弥漫，让神将眼神一阵恍惚，却发现蓝月圣主不过是虚晃一招，当即不给他反应的时间，凶悍的一掌直接轰向了神将心口。
	危急时刻神将强行扭动自己的身躯，跟着下沉躲避，嘭的一声蓝月圣主的一掌重重的轰击在他的肩头位置。
	咔嚓一声跟随而来，神将感觉到左肩一时间剧痛无比，难以用力抬起。不过神将并没被镇住，忍着疼痛挥起右拳狠狠地击中蓝月圣主的长剑。
	强大的力道也将蓝月圣主震退，当即神将身形一晃快速的向后退去。同时又是几拳向着蓝月圣主轰去，迸发出一股股猛烈的拳劲激荡。
	轰轰轰——
	一时间爆炸声不断，尘土飞扬，狂博的气劲肆意的宣泄开来。等到蓝月圣主拂袖将那些尘土驱散以后，再一看神将的身影已经消失不见了。
	没想到还真让神将给逃跑了，气的蓝月圣主勃然大怒，甩手就是一剑向着不远处的沙坡轰去，凌厉的剑气纵横，将那数十米高的沙坡直接削去了一层。
	这个时候那两个蓝月宗的长老也已经带人返了回来，赶忙上前行礼道：“圣主，接下来怎么办？”
	“你们去追天门的人如何了，可有全部杀了他们？”蓝月圣主收回长剑，瞥了他们一眼问道。
	其中一个有些胖胖的蓝月宗长老开口道：“启禀圣主，他们跑的太快，只是杀了一部分人。应该是翻不起什么大浪，要不要我们现在派人继续追杀他们。”
	“算了，这次就放过他们吧，你们赶紧让人将这些天才地宝运回去。有了这些天才地宝宗内应该可以在培养出一批高手，到时候对上天门也会减轻许多压力。”
	闻言那两个蓝月宗长老一阵响应的说道：“圣主英明，我们这就去办！”
	可以说这批天才地宝乃是帝释天为了培养屠龙人手才四处搜集回来的，消息十分的隐秘，不过还是被蓝月圣主得知，才亲自冒险过来将其劫走。
	就在蓝月圣主带人将这批天才地宝劫走没有多久，远在天门坐镇的帝释天便收到了来自神将的飞鸽传书，怒急的就像是一头发狂的野兽，看的骆仙他们心惊胆战。
	良久，帝释天才面色阴沉地收回自己的气势，然后面无表情的坐在他的玄冰大椅上面，看着下方的骆仙一众说道：“骆仙，我叫你们去四处寻找武道天才现在怎么样了？”
	“启禀主人，已经找到了几个目标，不过他们都还没有……”骆仙上前一步，躬身行礼还没有说完，就直接被帝释天打断了话。
	“本座不想听原因，我只要结果。既然没有完成那还呆在这里干嘛，都还不快去。”帝释天一阵的呵斥，吓得骆仙他们也不敢在待下去，忙的纷纷行礼退去。
	
	
	
	!!
	
第一百一十五章 黑魔老祖
	没一会儿断浪来了，看着帝释天怒气未消的摸样，小心翼翼的说道：“启禀门主，刚刚得到消息成大唐皇朝的黑甲卫正在打探我们天门的所在位置，相信用不了多久就会查到这边，我们怎么办？”
	“大唐皇朝，他们查我们天门干吗？”帝释天看着断浪没好气的瞪了对方一眼，然后低头思量了起来，完全没有注意到断浪眼眸中闪过的一抹狡黠之色。;乐;文;小说.l＋xs520.c
	不过断浪掩饰的很好，并没有让帝释天看出来。“这个属下也不清楚，只得前来禀告门主在做定夺。”
	“先不管他们，如果真敢找来那就别怪本座下杀手灭了他们。”帝释天说话间，浑身跟着一股杀气弥漫而来，冰冷至极，令身在不远处的断浪都为之打了个寒颤。
	帝释天收敛自己的杀气，然后死死的盯着断浪又道：“本座记得不是让你去海外的铁心岛借神兵利器了吗，怎么你人回来了东西没有带回来呢？”
	“哦，门主，这事儿属下还准备跟您说呢。”断浪像是就知道对方会这么问他似的，虽然心里对帝释天充满了畏惧和忌惮，此时还是克制自己努力的镇静下来。
	帝释天面无表情的说道：“怎么了？”
	旋即断浪就将海外的黑袍人一事儿添油加醋、又删有漏的说了出来，听得帝释天陷入了沉思。
	帝释天看着断浪打量了许久，最后才道：“这么说那个黑袍人的实力比唐峰的还要强了。”
	“是的，我还听他说唐峰是一个修仙者，拥有长生不死的修炼法门，也不知道他处心积虑的要杀唐峰是不是这个原因。”断浪从神将那里知道一些帝释天追求长生不老的*，当即也不管是不是真的胡扯了起来。
	如果帝释天能够出手灭了唐峰，那也间接的为他报仇雪恨了。
	等到自己的实力提升上来以后，在将他们全部灭杀殆尽，成就无上霸业，睥睨天下谁敢不从。
	可以说断浪的野心不可谓不小，为了光耀祖上，扬名立万，他可以说比谁都懂得隐忍和能屈能伸，不然也不会活到了现在。
	果真帝释天一听到唐峰是一个修仙者，而且拥有可以长生不死的修炼法门，当即眼眸中闪过了一丝激动。如果能够得到修仙法门，那么自己也就不用去屠龙了，甚至还可以成为传说中的仙人。
	片刻后，帝释天兴奋的笑道：“断浪，你这次干的不错，本座这里有一瓶虎骨锻体丹，正好是何现在的你辅助修炼。”
	帝释天说话间就从身上摸出了一小瓶丹药，让后一抛丢到了断浪的手里，看的断浪心里欢喜不已。只要有了这瓶丹药，那他的《灭世魔身》也可以修炼到大成境界，那可是紧追神将的存在。
	帝释天打发了断浪以后，整个人在玄冰大椅上坐了片刻后，顿时身影变得模糊起来，然后无声无息地消失不见。
	自从蓝月圣主劫走了天门的一批天材地宝已经两个多月过去了，这件事儿就像是没有发生过似的，出奇地帝释天并没有对蓝月宗做出什么动作，倒是弄得蓝月圣主十分的不解。
	他可是在劫走了那批天材地宝以后，整天的再想着怎么应对天门接下来的报复，可这都两个月过去却是一点动静都没有，搞的蓝月圣主有些纳闷起来了。
	不是说他非常想要天门前来报复，而是现在的情况来看感觉天门好像在搞什么阴谋似的，完全颠覆了蓝月圣主往日对天门的认知。
	此时海外诸岛势力，也在这两个月里面受到了黑袍人的绝对镇压。其中也有一些顽抗分子，最后都被黑袍人直接魔化，成了他的忠实仆从。
	而此时的黑袍人居然独自一个人出现在了黑云山的势力范围内，一个人悄然无息的出现，远远的站在一座与黑云山对等的山峰之巅上面。
	这座山峰两面悬崖峭壁，其他的地方都被密密的橡树林覆盖，树林当中更适合野兽横行，隐隐的潜伏着许多气息凶悍的野兽。如果是实力一般的武者根本就难以发觉它们的存在，可黑袍人一到这里神念一扫就将它们寻找了出来。
	黑袍人在山峰之巅呆了一会儿后，抬手一道滚滚魔气生出，化成一条魔蛇向着黑云山飞去，嘴里一阵的咆哮，比之那些强大的野兽还要恐怖森然。
	身在黑云山的黑魔老祖自从他的师弟阴风谷谷主沐槐死后，他就一直闭关修炼，等到实力再次精进之时，便是杀上大唐皇朝之日。
	今日他刚刚处理完一些杂事，进入闭关之所修炼还没有多久，就感受到了一股可怕的气息向他们黑云山笼罩过来。像这种事情可是很多年都没有发生过了，当即正在修炼的黑魔老祖睁开了双目。
	一道锐利的精芒迸射而出，旋即身形一晃消失不见。等到黑魔老祖再次出现的时候，已经是黑云山百米的高空之中。
	黑魔老祖举目望去，远远的就看见了一条长达近百米的黑色魔蛇向他这边飞舞而来，嘴里咆哮声不断。
	看着是一团黑色雾气凝聚而成，不过身躯却是无比的凝实，就像是一条真的腾蛇一般。
	黑魔老祖心神一沉，抬手对着那魔蛇一探，空气中的能量波动泛起，然后形成了一面漆黑无比的能量光幕，将魔蛇的去路挡住。
	魔蛇在黑袍人的控制下，直接咆哮着一头撞击在能量光幕上面，掀起一股磅礴的气浪余波宣泄开来，不过并没有一击撞开能量光幕，倒是吓了黑魔老祖一跳。
	当即精神力弥漫开来，向着黑袍人那边幅散过去，还没有靠近黑袍人数十米的距离，就被一层诡异的能量挡住，阻碍了他的探查。
	不等黑魔老祖再所有动作，只见黑袍人嘴角一阵冷笑，然后抬手一抓，像是一个无形的大手凝现一般，直接将黑魔老祖的精神力抓碎。
	“啊……”深受其害的黑魔老祖当即一声惨嚎从嘴里发出，然后双手抱着脑袋从空中直接掉落下去。
	嘭——
	随后一声闷响传来，然后看见黑魔老祖痛苦不已的一下子摔落在山腰处的地上，七孔流血，模样惨不忍睹。
	
	
	
	!!
	
第一百一十六章 天大好事
	旋即魔蛇在黑袍人的控制下，快速的飞到黑魔老祖身边，将几个过来的黑云山武者一尾巴抽飞，然后卷起黑魔老祖向着黑袍人那边飞去。超快稳定更新小说,本文由www。lχs520。com首发
	没一会儿，魔蛇就带着黑魔老祖来到了黑袍人所在的山峰之巅位置，嘭的一声闷响黑魔老祖被魔蛇松开丢在地上，然后消失不见。
	良久黑魔老祖才恢复过来，顶着十分沉重的脑袋看着黑袍人，警惕的说道：“你…你是什么人？”
	“我嘛，我是你的主人知道吗？”黑袍人沙哑般的声音响起，听得黑魔老祖眼珠子一阵转动。
	感觉今天听到了一件最可笑的事情，顿了下他又道：“阁下不觉得这个这话说的很可笑吗？”
	“谁跟你说笑了，本座既然说了是你的主人就一定是你的主人，敢质疑主人的话就要接受被惩罚的后果。”黑袍人看着黑魔老祖，抬手一抓，一股无形的力量生出，后者顿时感觉到全身都受到了恐怖的力道挤压一般。
	随着时间的推移，黑魔老祖也感觉到一股股的剧痛从全身各处传来，深深地刺激着他的神经，而且浑身的骨头也开始传来咔嚓的声音，令他痛苦无比。
	就在黑魔老祖有种想要昏厥过去的时候，发现身上那无形的力道突然消失不见。紧跟着黑袍人手上涌出一道道诡异的魔气气流，快速的幅散开来将黑魔老祖全身笼罩。
	然后从对方的全身的毛孔钻入黑魔老祖的体内，后者一时间感觉像是吸食了精神毒品似的，全身轻飘飘的，十分的舒服，令他都想呻吟几声出来。
	等到那些魔气气流全部进入黑魔老祖体内以后，他的实力也在悄然无息地提升着，没一会儿就从生死境大圆满提升到了生死境大圆满巅峰境界。
	武者的实力越往后提升的越困难，每一次提升其实力都是一种跳跃般的跨越。
	看着躺在地上像在享受似的的黑魔老祖，黑袍人适时的开口道：“怎么样，我现在是不是你的主人？”
	闻言，后者立马起身向着黑袍人跪地行礼道：“是是……您就是黑魔的主人，老奴黑魔参见主人。”
	黑袍人看着黑魔老祖被魔化后立马进入了角色状态，心里一阵的满意，还是魔化这些实力强者的蝼蚁好呀，最起码在这个世界可以帮自己跑跑腿什么的。
	“起来吧！”感到满意的黑袍人点了点头，又道：“黑魔，你可知道玉女门的宗门位置所在？”
	“回主人的话，玉女门一般极少有人行走武林当中，行踪十分隐秘，其宗门位置老奴不知。”黑魔老祖一阵摇头，忐忑的说道。
	本来黑袍人听说这个世界有一个玉女门的组织，里面的极品美人无数，生出了想要将其占为己有的打算，此次前来找黑魔老祖就是为了打探玉女门的所在位置。
	没想到像黑魔老祖这样活了数百年的老怪物，居然也不知道玉女门的所为位置，不由让黑袍人生出了几分失望。
	黑魔老祖似乎看出了黑袍人眼中流露出的一丝失望，不由顿了下又道：“不过我知道姹女门的宗门位置，不知道能否帮助到主人？”
	闻言黑袍人眼前一亮，说道：“你有姹女门的宗门位置，在哪里？”本来黑袍人还未找不到玉女门的宗门位置有些失落呢，没想到黑魔老祖会知道姹女门的宗门位置。
	虽然姹女门的名声不怎么好，不过姹女门的女弟子搞起来也不差，而且床上功夫更是了得无比。
	“是的主人，以前姹女门经常用炉鼎跟我黑云山做交易，我才知道他们宗门位置的。”黑魔老祖见黑袍人一高兴，立马知道自己做对了，赶忙解释道。
	黑袍人微微思索了下，说道：“太好了，你去叫上你们黑云山所有弟子集中起来，一会儿本座前去赐予他们至高无上的力量，然后攻打姹女门。”
	“是，老奴这就去办。”黑魔老祖恭敬的向黑袍人行了一礼，然后迅速的退去。
	没一会儿，黑云山上面便响起了一阵钟声，那些身在黑云山的弟子纷纷闻声而动，向着黑云山山顶的大殿集结过去。
	等到众弟子在位的都到的差不多以后，黑魔老祖站在大殿中央尽头的最高处，不紧不慢地看了众人几眼，然后开口道：“好了，既然人都已经到齐，那就不好吵了。”
	闻言，下方的一个似乎是长老的老家伙看了旁人的人一眼，然后上前一步说道：“老祖，您突然将我们全部召集起来是不是发生什么事了？”
	黑魔老祖笑了笑说道：“当然是好事了，而且还是天大的好事。”他的话音落下，只见黑袍人不紧不慢的从外面走了进来，当即众人的目光纷纷朝他看去。
	一个年级较轻的黑云山弟子不由上前一步，拦住了他的去路说道：“你是什么人，这里乃是黑云山议事重地，闲杂人……”
	他的话还没有说完，目光正好和黑袍人投过来的眼神对上，顿时心神如遭重击一般，脚下噔噔的后退了几步，面色刹那间苍白无比，身形一晃差点栽倒在地。
	正好被他旁边的人伸手扶住，旋即黑魔老祖赶紧的开口道：“大家不得无礼，这乃是我们黑云山的恩人，都给我让开。”黑魔老祖的话搞得众人一时间张二摸不着头脑，一个个疑惑不已的相互对视起来。
	不过还是自觉的让开一条道，目光中带着几分警惕的看着黑袍人，不过都被黑袍人给无视了。紧跟着黑魔老祖笑呵呵的亲自跑了过去，哈腰呵笑的将黑袍人请上座去。
	看着黑魔老祖亲自上前请黑袍人上座，底下的一些武者纷纷小声的议论起来，他们怎么也搞不明白自己黑云山那里多出了一个恩人，感觉就是一种可笑。
	黑魔老祖将黑袍人请上座以后，忙的开口道：“主人，人都已经到齐了。”
	“嗯，既然人都到齐了，就开始吧！”黑袍人也不废话，只要一将他们全部魔化，最后还不是乖乖的听话，就算是让他们当场搞基估计都很乐意。
	
	
	
	
	
第一百一十七章 拜剑山庄
	闻言黑魔老祖自觉的让开了位置，黑袍人顿了下然后走上前一步，淡淡的看了下方的众人一眼，不待他们开口询问什么，只见他突然伸出了双手。:3wし
	随着双手的抬起，手掌直接被一团魔气笼罩，散发出一阵幽光，给人一种心悸的感觉。
	此时下方的人们根本就不明白黑袍人到底是何用意，一个个面带着警惕，心里也没有在将黑魔老祖的话放在心上，只要一出什么变故第一时间出手或者逃离的意思。
	黑袍人目光在众人的身上扫过一眼，然后见他双手快速的向一起合拢，最后凝聚成了一个足球大小的光球在手，然后在众人的注视下，陡然向着人群中丢去。
	说时迟那时快，下方的众人一看见黑袍人突然的出手，忙的纷纷动了起来，有的是默契的一起出手攻向黑袍人，有的则是什么都不顾向着外面逃离而去。
	这个情况好像是黑袍人早已经预料到似的，黑色光球刚一丢出，然后浑身跟着激荡出一道道恐怖的灰色气劲，以一种极快的速度从两边向着整个大殿覆盖过去。
	眨眼间就将整个大殿笼罩进去，那些冲向黑袍人的武者在空中飞掠还没有多远，就被一道无形的气劲挡住，然后身形不受控制的跌落回去。
	而那些逃向外面的武者，实力稍弱的直接爆体而亡，连惨叫声都没有发出。实力强横的也是身子如遭重击一般倒飞回来，重重的摔在大殿之上。黑魔老祖站在黑袍人身边，一句话不说的看着，此时就像是一个局外人一般。
	旋即那个黑色光球也已经落在了大殿的中央位置，然后砰的一声爆炸开来，从里面用出了无数的魔气四溢幅散开来。无可阻挡地向着那些武者侵袭过去，吓得众人面色惊变，根本无力阻挡这些魔气的入体。
	半个时辰后，只见大殿之上躺了一地的武者，嘴里一个个不住的发出似乎是陶醉般的呻吟，看的黑魔老祖都亢奋不已，如果不是黑袍人在旁，那他恨不得立马过去跟她们抢夺那些魔气。
	“一群低贱的废物，都给我醒来了。”黑袍人像是等的有些不耐烦的开口道，淡淡的声音就像是重锤敲击一般，将大殿之上的武者纷纷唤醒过来。
	然后一个个麻利的站起对着黑袍人跪了下去，行礼道：“我等参见主人，愿主人万寿安康。”
	“好了，不用说这些废话了。”黑袍人眉头一皱，有些不悦的看向黑魔老祖道：“你带着他们，迅速跟我去姹女门，这次本座一定要全收了她们不可。”
	“是，老奴明白。”闻言黑魔老子立即点头哈腰的行礼道。
	唐峰自从得到了那些星辰铁和天外陨石以后，就立即秘密运送前往了拜剑山庄。
	同时也和朱静回了一趟皇宫后，便一起前往了拜剑山庄。
	本来唐峰还为对付黑袍人感到头疼的，如今有了星辰铁和这些天外陨石，再加上绝世好剑和雪饮刀，那么流落在这个世界的女娲补天石也就找到了两块了。
	剩下的两块中一块冰魄被步惊云夺走放入了孔慈嘴里，还有最后一块号称最为神秘的女娲补天石至今下落不明，唐峰寻找了许久都没有找到，最后只能暂时放弃。
	不过就算没有另外两块女娲补天石，那他炼制对于黑袍人的武器也可以开始实施。
	只要他把早已经打算好的几件灵器炼制出来，就算是再对上黑袍人也不知道落败那么惨，如果自己的实力在提升一些，那么打败黑袍人也不是没有可能。
	可惜的是唐峰虽然打算的很好，却没想到算漏了断浪这个祸端，居然在这个时候阴了他一把，趁机将他运送到拜剑山庄的星辰铁和天外陨石劫走了。
	如果只是他一个人的话或许还没有多大的可能，关键是帝释天也随其到来，将带队的巨二郎和幻圣一心全部打成了重伤，如果不是他们玄门幻忍功夫过于诡异，恐怕也难以逃掉。
	也有可能是帝释天故意放走两人的，反正是不好说的清楚。
	等到唐峰赶到拜剑山庄的时候，距离东西被劫走已经过去了四天多的时间，释武尊带人出去寻找下落至今未归。
	唐峰到来以后，刚进拜剑山庄就对剑魔说道：“释武尊呢，叫他人过来见我。”
	“是，属下这就去叫他前来。”剑魔忙的点头应道，不等他转身出去叫释武尊，只见对方已经赶了过来。
	释武尊到来以后，给唐峰行了一礼，就见唐峰脸色阴沉的说道：“释武尊，这事儿到底什么个情况，东西可有找到？”
	“属下该死，还没有找到。不过我已经让人封锁了周边几十里内的所有道路，到现在并没有发现断浪他们的踪迹，就好像是凭空消失了似的。”唐峰一发话，直接将释武尊吓了个半死，不觉间后背的冷汗直溢而出。
	唐峰本想怪罪于他，不过当务之急还是找到那些炼器材料最为重要。听释武尊说的断浪他们劫走了东西以后，就像是凭空消失了似的。
	而且那些东西那么多，按说很难隐藏起来不被人发现。
	唐峰想了一会，说道：“剑魔，你可知道拜剑山庄这周围可有什么密林山洞之地，或是人迹罕至的地方？”
	“要说密林山洞……”一时间剑魔陷入了沉思，这时一旁的傲天突然插话道：“主人，我记得在我们拜剑山庄西南位置就有一处十分茂密的樟树林，不过里面场面被瘴气所笼罩，一般人很难在里面久待的。”
	闻言唐峰眼前猛然一亮，说道：“还有这种地方，就是不知道是不是了。”
	唐峰不怕对方在哪里呆不呆，关键是能不能在哪里面藏东西，他们要是将东**在那里，而人不在呢。
	唐峰思索了一番后说道：“傲天，你可知道那个地方离这里有多远！”
	“有十几里地远，坐马车一个时辰就可以到了。”傲天赶忙将自己知道的说了出来，旋即唐峰和朱静对视了一眼。
	默契地点了点头，唐峰跟着说道：“没多远就行，你们都在这里待命，我去去就回。”
	唐峰话音落下，身形一晃消失在原地，然后化成一道剑光一闪而逝，消失在人们的视线当中。
	...
	
	
	
	
	
第一百一十八章 樟树林
	[燃^文^书库][]
	见状朱静开口道：“释武尊，你去给幻圣一心他们多配调点上等丹药，一定要将伤势养好，别耽误了峰哥的大计。”
	“是，属下这就去办。”闻言释武尊忙的向着朱静微微行礼后，转身退去。
	随后朱静又吩咐傲天，让加紧打造兵器盔甲，现在的形势严峻，敌对势力层次不穷，武装大唐皇朝的将士拖延不得。
	等到朱静将命令全部下达以后，就和毒王及绝无神他们在客厅里面等候了起来。
	这边唐峰独自一个人离开拜剑山庄以后，御剑飞行便朝着拜剑山庄的西南方向飞去，如果真如傲天所说的，那密林应该很容易看到的。
	唐峰的速度飞快，可以说十几里的路途根本没有用多长时间。快飞出有二十里地的时候，突然眼前一亮，看见一片十分稠密的樟树林出现在他的视线当中。
	旋即唐峰又加快了速度，几息间就出现在了樟树林上方，抬眼扫去面积至少有二十多平方公里，放眼望去这些樟树长得枝繁叶茂，树干粗壮，高大无比，每一棵都有着上百米高，在林间隐隐的有雾气萦绕，灰蒙蒙的一片。
	当即唐峰神念一动，就像是一张大网似的笼罩开来，迅速的将向着下方的樟树林笼罩过去。
	却发现那些雾气居然诡异无比，隐隐的有些隔绝神念的作用。不过阻挡的并不是那么严重，当即唐峰就像是一个移动的雷达一般，不断在的樟树林上空飞行，然后神念快速的扫过寻找着可疑迹象。
	没用过长的时间，唐峰就将整个樟树林探查了一边，并没有找到人存在的迹象。不过唐峰并没有就这么的离去，在一棵樟树树顶上面停留了片刻，总感觉哪里出现了问题。
	明明自己的神念没有探查到东西的存在，可唐峰还是凭借着敏锐的感知能力隐隐的感觉到这里有一丝空间波动，这不是那种空间断层带来的效果，而是天外陨石中的空间晶体所带来的效果。
	唐峰曾经在那个岛屿上面接触多天外陨石中的空间晶体，所以如今能够清晰地感觉到这个情况。
	也就在这个时候，天空中突然传来了几声清脆的雕鸣声，穿透力极强，相隔了千米远都穿了过来。旋即唐峰下意识的抬头向着那雕鸣声传来的位置看去，远远地看见几只雪白色的大雪雕正以极快的速度向着这边飞来。
	看的唐峰一阵的奇怪，不明白这里处于干旱的火热地带，怎么会无缘无故的出现大雪雕的身影。随着那几只大雪雕的不断飞近，唐峰隐隐的看见大雪雕身上还坐着一些人影。
	见状唐峰赶忙收敛了自己的气息，然后身形几个闪掠，落在了一处枝叶比较茂密的樟树树梢上面，小心翼翼的看着那几只大雪雕。居然有人控制着他们，大大的吸引了唐峰的注意力。
	没办法这些大雪雕每一只翅膀张开都有两三米长，钢铁般的利爪闪烁着寒芒，十分的锐利。看上去可以轻易地撕碎人的脑袋。
	大雪雕的速度极快，唐峰刚将自己的身形隐藏起来。这几只大雪雕便已经赶到了，然后飞快的飞过唐峰所在的位置，继续向着南面飞去。
	眨眼间就飞到了南面樟树林的尽头，可以说再有不到千米远距离便可以出了樟树林。而唐峰的神念一直小心翼翼的跟随着他们，等到他们在哪里突然降落以后，唐峰才收回了神念。
	本来唐峰还不确定他们是谁呢，可刚才他们在经过唐峰头顶上空的时候，唐峰也注意到了大雪雕身上那些人的穿着，雪白色的武者服饰，上面的衣角还刻画着天门的图案，看的唐峰眼眸中闪过了一抹杀机。
	“妈的，看来你们还真在这里。”唐峰心里嘀咕了一句，然后收敛自己的气息，快速的向着那些天门武者降落的位置飞去。
	与此同时也用传音符将消息传给了朱静，不管这里是不是天门劫走他炼器材料存放的位置，唐峰都决定要给与对方一个严重的打击，让他们知道大唐皇朝的威严不是什么人都可以挑衅的。
	唐峰刚一赶到就感受到了那几只降落的大雪雕正在一处冰坑里面嬉戏打闹着，大坑七八十米宽，里面放了大量的冰块和冰水，还有许多的野兽尸体，供应着大雪雕们的进食。
	在旁边有两个天门武者专门向着冰坑里面投放着野兽的尸体，看的唐峰眼中寒芒一闪，人就刷的到了跟前，挥臂如剑，收起剑落。
	唰唰——
	抬手间就是几剑挥出，凌厉的剑气纵横，剑气就像是几个犁地的犁刀一般，直直的在地面划出了几道深大米深的沟壑，直接将那冰坑硬生生地切开。
	再一看那些身在冰坑里面嬉戏打闹的大雪雕，当场一个个被剑气分尸的躺在冰坑里面，连一丝动弹都没有。看的旁边的两个天门武者面色煞白，纷纷下意识的朝着唐峰这边看去。
	其中一个天门武者刚一张口，话都还没有来得及说出，唐峰便已经到了他们的跟前。两个手掌如钳子一般，将他们两个的脖颈牢牢地抓在手里。
	“我劝你们老实点，否则本座不介意捏碎你们全身的骨头。”唐峰冰冷的目光从他们二人身上扫过，后者顿时有种如坠冰窟的感觉。
	两个人慌忙的一阵点头，表示明白不会乱说乱喊后这才被唐峰放开。
	旋即唐峰看着两个人果真是听话的老实起来以后，唐峰才说道：“这里是什么地方，你们天门在这里干嘛呢，给我如实的说出来，本座可以保证不杀你们，否则说要是敢说慌骗我，休怪本座心狠手辣。”
	唐峰说话间身形跟着涌出了一股令人感到惊骇的气势，就像是一座高不可攀的大山狠狠地撞击在他们的心灵上面似的。吓得两个人浑身冷汗直冒，一股死亡的寒意油然而生。
	“回大人的话，小人也不知道这里是什么地方，我们只是天门专门负责喂养大雪雕的，根本就不知道这里的情况。”这时一个家伙慌忙的说道，眼神中充满了求饶的神色。
	另一个人也是一阵的点头，表示不知道这里的情况。唐峰眉头微微一皱，然后又道：“那刚才乘坐大雪雕降落到这里的人呢，都去了那里？”
	
	
	
	
	
第一百一十九章 你认识我
	“大人，他…他们往那边去了，距离这里又四五百米远就会找到他们。www。lwχs520。com”旋即刚才那个说话的天门武者继续道，同时又用手给唐峰指了指方向。
	唐峰顺着对方指的方向看去，却是朝向北面的方向，看的唐峰心里有些疑惑。感到十分的不解，他可记得刚才自己就是从北面追过来的，心里犹豫了下看着他们两人问道：“你们两个该不会合伙骗我的吧！”
	闻言那两个天门武者的脑袋顿时摇的跟拨浪鼓似的，嘴里一阵惊慌的附和道：“大人，小人说的句句属实，如果不信的话小人可以带路过去，恳请大人放过小人一命。”这两个人惶恐的说着时，身子跟着扑通一声，直接向唐峰跪了下来，拼命的求饶道，生怕唐峰趁机杀了他们。
	见状唐峰也感受他们两个确实不像是说假话的，不过并没有就这么的放过他们。当即抬手一挥，一道气劲打出，将他们二人打飞了出去，然后脑袋一沉直接昏了过去。
	他们能跟着天门做事，也不见得是什么好人。是死是活唐峰也不想去管那么多。看了一眼北面的方向，那可是唐峰过来的方向。再加上他刚才在这里动手，恐怕这会已经惊动了那边的人了。
	唐峰嘴角顿时泛起一丝冷笑，然后不急不缓地向着北面方向走去。他倒要看看天门在这里到底是搞什么东东，弄得这么隐秘。
	而且樟树林里面到处都是瘴气弥漫，此时更是瘴气最浑厚的时候。一般人都很难在这里面多呆，唐峰来到地面以后，也是用真元在身体表面凝聚了一层，牢牢地将那些瘴气阻挡在外面。
	而且特也注意到了先前天门的那两个武者，居然都没有丝毫用真气阻挡瘴气的模样，就好像是这些瘴气都不会伤害到他们似的。
	如果不是唐峰着急找到那些炼器材料，恐怕还真想去问问到底是什么原因让他们不怕这些瘴气。
	没给唐峰多余的时间去想，这时唐峰感觉到有人正在向着他这边靠近过来。当即唐峰抬眼一看，只见十多个身穿着白色服饰的天门武者，正以极快的速度向着他这边赶来。
	顷刻间就到了他的跟前不远位置，警惕地形成了一个半包围的阵势将唐峰围住。为首的是一个有着超凡境大圆满实力的家伙，一身扎实的肌肉，看上去有三十多岁的样子，嘴边留着一撮小胡子，深深地打量着唐峰。
	“你是什么人，这里乃是天门禁地，识相的立即离开，否则别怪我们不客气。”张子仲看着眼前的唐峰，心里带着几分警惕的说道。
	他看不出唐峰的实力，不过能够这么随意的在樟树林里面行走，肯定不是什么简单角色。再加上大雪雕那边传来的动静，十有**和这家伙有关系。
	“这里是你们家的地方吗，老子凭什么不可以过来。”唐峰看着他们，不由生出了无赖的心思。就凭他们这些人的实力，最强的也不过是超凡境大圆满的实力，还不够他一个手指捏呢。
	张子仲听得脸色顿时阴沉了下来，他那里会听不出唐峰这是故意找茬的架势，旋即口气一边的说道：“阁下可要想清楚，跟我们天门作对可是没有什么好下场的，识相的从哪来回哪里去，否则……”
	斩灭波纹！
	谁知道张子仲的话还没有说完，回应他的便是一道道水波涟漪的波纹气劲，以唐峰为中心，一圈圈的波荡开来。
	等到张子仲他们想要反抗躲避的时候，顿时感受到一股令人惊骇的气势弥漫而来，死死的锁定了他们，紧跟着感觉浑身变得沉重无比，根本没办法挣脱出气势的压迫。
	眼看着那些波纹到了跟前以后，张子仲他们一个个眼神中充满了惊骇和绝望，嘴里都来不及发出惨叫声，直接被波纹拦腰斩断身躯，放眼望去一个个死状惨不忍睹。
	“一帮渣渣的存在，本来还想和你们磨叽一会儿，不过现在看来是有些不行了。”唐峰看着已经身死的张子仲他们，嘴里一阵低语道。
	本来唐峰还想和他们磨叽一会儿呢，不过就在刚才唐峰突然感受到了一阵天才地宝的香气从远处飘来，至少有着千年的药力。
	那阵药香正是从这些天门武者过来的方向飘来，应该是什么天才地宝成熟时散发出来的药香，不过这会那药香已经不见了。应给是被人装了起来，再或者就是被什么野兽吃掉了。
	唐峰当即身形一纵，速度飞快的向着远处掠去。几息间便看见了大量的天门武者出现在他的视线当中，一队队的四处巡逻着，紧跟着也发现了被断浪劫走的那批炼器材料，此时被随意的丢弃在一旁。
	如果不是那些瘴气阻碍视线的话，恐怕唐峰早就发现了他们。而且让唐峰有些惊奇的是这里居然还有一个巨大的天坑，从周围的草木迹象来看这个天坑并不像是意外产生的，应该是天然形成的天坑。
	唐峰刚一到这里，那些天门的武者便发觉到了他的到来，一队队的天门武者如临大敌一般，纷纷向着他围了过来。
	同时唐峰看见一个身穿着蓝色长袍的男子身形飞掠，刹那间就到了他的不远处，俊朗的面庞，挺拔的身躯，散发着一股截然不同的魅力。
	来人正是天门的冰皇，一身实力已经达到了问道境大圆满，此次正是他负责这边的一切事宜。
	而且他也从天门的情报中看过有关唐峰的画像，此时一看见唐峰到来，不由下意识的喊了出来：“唐峰？”
	“你认识我？”唐峰微微感到诧异，眸光落在冰皇身上，打量着对方说道。
	唐峰没有想到对方会认识他，不过心里也没有多大的在意。反正现在已经找到了他的炼器材料，而且还发现了一些更好的东西，还真是有种人们所说的福祸相依的感觉。
	此时冰皇看着突然出现在这里的唐峰，心里立马感到了一丝不妙。而且帝释天门主和断浪都没有在这里，此时的这里只有他一个人在，负责看人采集天坑里面的天才地宝。没想到唐峰会这个时候出现，还真是霉运当头撞了。
	冰皇心里虽然忌惮唐峰，不过此时还是故作镇定地说道：“唐峰前辈，你知道您来这里有何贵干，有什么可以效劳的但说无妨。”此时的冰皇只想拖住唐峰，然后找机会传信通知帝释天门主他们到来，不然他搞不定唐峰的。
	
	
	
	
	
第一百二十章 恶魔化身
	唐峰摸了摸鼻子，说道：“哦…没什么，我不过是来找我的东西呢。。しw0。前几天有几只老鼠出现在我的地盘，然后将我的东西给盗去了，真是可恶至极的很，这不还让我亲自跑来了一趟。”
	“原来还有这么一事儿，不知道唐峰前辈找到了没有。”冰皇听得脸部的肌肉一阵的抽搐，然后笑呵呵的睁眼说瞎话起来。
	只要能够拖住唐峰，他也管不了那么多了。同时暗自传音给自己的属下，让他们赶快传信给帝释天门主他们。
	不过这些并没有瞒住唐峰，他看着冰皇他们再次打量了几眼，连一点实力普遍的低下，也就冰皇好一点，不过看起根骨并不咋滴，最后直接打消了将他们奴役的想法。
	“帝释天可在这里，叫他出来见我。”唐峰面色一正，神态威严的看着冰皇一众说道。
	冰皇此时心里是有苦说不出来，如果他说帝释天不在话，很可能唐峰就会直接动手，可又不说吧此时又没办法瞒住对方。
	没等冰皇想好怎么开口，就听唐峰笑了笑说道：“我看是帝释天没在这里吧，哼……居然敢那本座的东西，真以为本座不敢动你们嘛。”
	唐峰说着浑身的气势猛然一变，然后身形快速的上前一步，同时一脚踹了出去。冰皇也没有想到唐峰会说动手就动手，完全不给他反应过来的机会。
	冰皇条件发射般的双臂抬起交叉一挡，唐峰凶猛的一脚踹在了他的手臂上面。嘭的一声闷响，冰皇感觉到一股大力从手臂上面传来，人就噔噔的后退了数步，差点儿栽倒在地。
	那些天门武者一看唐峰动手，直接一上来伤了冰皇。当即不用冰皇下令，一个个拔出自己的武器向着唐峰冲了过去。
	见状唐峰直接转身一脚回旋踢，动作干净利落，掀起一股狂暴的气劲嫣然而生，在空中划出一道光带激荡开来。
	嘭嘭嘭——
	当即四五个天门武者直接被击飞出去，然后唐峰长驱直入，一个跨步人就紧追着冰皇过去，右手的食指迅速的点出，快速的向着冰皇的眉心点去。
	雪血爪！
	冰皇手指一探，忙的手掌化爪向着唐峰的手指抓去。
	宽厚的手掌顿时被一层血色冰晶覆盖，隐隐散发着一股逼人的寒气，然后和唐峰的手指硬碰在一起，令唐峰的攻击无功而返。
	唐峰眉头一挑，手势快速的变动，收回右手的瞬间左手跟着一拳轰击出去，这时的冰皇正处于旧力未去新力未生的时候。
	嘭——
	当即唐峰一拳轰中了冰皇的手掌，后者吃痛的刹那，感觉到一股骇人的力道从手臂上面传来，咔嚓一声骨裂的脆响，脚下一个踉跄差点栽倒在地。
	“没有秒杀你就已经很不错了，现在可以去死了。”唐峰的动作飞快，当即一个上步别和冰皇的身子错开了一个位置，然后手掌如刀顺势一划，直接将冰皇的胸膛破开一个血洞，深深地镇住了其他的天门武者。
	此时冰皇感觉到自己的身体的生机都在不断的流逝，微微低头看了下自己胸口处的伤口，最后两眼无神的倒地死去。
	见状其他的天门武者下意识的向后退了两步，手里拿着武器的手也控制不住的颤抖起来。唐峰目光冷冷的向他们扫去，看的他们再次后退了几步。
	“不想死的都给我滚开，否则杀无赦！”唐峰目光收回目光，语气冰冷无比的说道，就像是死神的镰刀在他们脖颈处轻轻地划过似的，吓得他们毫无斗志可言。
	这些天门武者本想趁机逃离而去，旋即唐峰这个恐怖的恶魔，可没当他们迈步退走，就听唐峰又开口道：“我允许你们离开了嘛？”
	闻言这些天门武者立马收住了脚步，一个个忐忑不安地看着唐峰，唯恐唐峰再下杀手，那他们可就悲催了。
	唐峰看着他们都没有再敢离开，于是又道：“去，把那些天外陨石给我运回拜剑山庄去，谁要是给我偷懒或者企图逃走，别怪我捏碎他的骨头，挂在树上晒肉干。”
	唐峰说着的刹那，猛然抬脚对着冰皇的身体一脚踏去，轰的一声硬生生的踏出了一个深坑，让后将冰皇的身体埋没进去。
	看的那些天门武者一个个浑身打了个哆嗦，然后忙不迭的点头表示明白。
	随后一个个老老实实的变成了苦工，开始卖力的将那些天外陨石和星辰铁装到马车上面，同时也听话的将从天坑里面采集出来的天才地宝交了出来。
	让唐峰没有想到的是这个天坑，还是断浪他们过来放置天外陨石的时候才无意中发现的，到现在采集到的天材地宝都在这里，并没有运送出去。
	真是难以想象，这么天大的好事儿反倒是成全了他唐峰。
	旋即唐峰又叫过来了一个天门武者，应该算是这里天门武者的一个小头目，因为唐峰的突然召唤，吓得忐忑不定，额间的冷汗直冒，像是去见阎王似的。
	唐峰看着对方害怕的表情，不由笑了笑道：“我有这么可怕嘛？”
	“嗯……哦不不……”一时间对方语言纠结了起来，都不知道该如何是好。
	唐峰又道：“叫你说你就说，本座保证不会杀你，这可以了吧！”
	“是～！”对方忙不迭的点了点头，然后继续说道：“我们听断护法说您就是……就是恶魔化身，谁…谁要是招惹了您，就会被…被生食脑浆杀掉。”
	对方一边说着一边还不住的去看向唐峰，生怕唐峰发怒生食了他的脑浆，听得唐峰眉头不由自主的紧皱起来。
	过了片刻，唐峰又道：“你所说的断护法应该就是断浪吧，他人现在哪里？”
	“回大人的话，属下并不清楚，听说是去见什么人了，说要向对方做交易什么的，具体的我们也不清楚，只负责在这里巡逻和采集药材。”
	“这就奇怪了，他们要去找人做交易，会是去交易什么呢？”一时间唐峰脑袋里面凌乱了起来，想了想最后索性不去想了。
	看了一眼这个天门武者的小头目，唐峰又道：“你们能在这里面毫不畏惧瘴气的侵袭，到底是怎么回事儿？”
	“哦，是这个。”当即对方舌头一伸，从嘴里弄出来了一片嫩嫩的叶子，不过具体是什么叶子他倒是看不出来。
	似乎看出了唐峰的疑惑，只见那家伙又道：“对了，大人，这东西在这橡树林里面还有不少，我给你找几株过来。”
	...
	
	
	
	
	
第一百二十一章 地底世界
	对方说着人就快速的开跑，没一会儿人就返了回来，手里还多了几株刚采到的草药，形状酷似路边的小草，嫩嫩的叶子在阳光下显得晶莹剔透。『樂『文『小『说|
	“我们我不清楚这些是什么草药，只知道将它的叶子放在嘴里含着以后，可以隔绝瘴气的侵扰。”
	闻言唐峰不由摘下了一片叶子放进了嘴里，然后慢慢的散去周身的真元，便发现果真如对方所言确实可以阻挡瘴气的侵扰。
	还真是大千世界无奇不有，没想到这里到处瘴气的地带，也有些它的克星存在。
	唐峰心里微微的感慨一番，然后对他说道：“好了，你去忙吧，有事儿我会叫你的。”
	“是，大人，属下告辞。”对方一阵的哈腰点头，然后风一样的跑开了。
	等到这些天门武者按着唐峰的指示将这些天外陨石和星辰铁装上马车之后，此时倒是让唐峰又苦恼了起来，如果他带人将这些炼器材料运回去了，那帝释天要是回来了怎么办？
	唐峰可是在天坑的入口向下天坑下方看了看，深度足足有百米之深，天坑的入口有七八十米宽，阳光从天坑入口照射进去，隐隐的还可以看见下方有一些野兽存在。
	听这些天门武者说天坑下面的景色十分美丽，有种世外桃源的感觉，里面鸟语花香，各种各样的的天材地宝数不胜数。
	有一些天材地宝更是被一些强大的野兽看守着，而天门武者他们下去采集的那些天材地宝也不过是靠近天坑入口位置的，下方深处的都没有敢深入探寻。
	也就在唐峰感到纠结的时候，一道传音符顿时破空而来，唐峰打开看了下信息原来是朱静带着毒王他们赶来了，随行的还有大量的黑甲卫和帝王亲卫。
	当即唐峰就释放出了自己的气息，同时仰天长啸了一声。
	没一会儿，他看见一道熟悉的倩影从空中飞落而下，直接被他一把揽入怀里，说道：“静儿，你们终于来了，可真让我好等呀！”
	“谁让你一个人跑呢，怎么样了，找到东西了没有？”朱静忙的从唐峰的怀里挣脱出来，白了他一眼问道。
	“不仅找到了，而且我还发现了一个更有趣的地方，要不要跟我一起去看看？”唐峰笑了笑，故作神秘的说道。
	“什么地方？”此时朱静也被唐峰话引起了兴趣，有些好奇地扬起了小琼鼻。随后还有毒王他们的身影，一个个飞掠而来，刚一到来就迅速的行动起来，将天门的武者全部包围住。
	见状唐峰并没有让他们动手，而是安排毒王和绝无神他们在外面把守，同时唐峰又在这里布下了一个大幻阵，正好将方圆近两百米范围内纳入了笼罩范围。
	唐峰这么做也是为了防止帝释天他们的到来，到时候他要是进入天坑后，恐怕还没有人能够拦的住帝释天。此时布下了大幻阵以后，最起码可以阻拦一下帝释天这样的强者，也好让毒王他们通知他出来应对帝释天。
	唐峰做完这一切后，又将那些可以克制瘴气的草药叶子让毒王分给了大家，以防被瘴气侵扰。随后带着朱静来到了天坑的入口处，说道：“就是这里，走咱们下去吧！”
	唐峰说着和朱静对视了一眼，然后二人一起身形一纵，动作轻灵地向着天坑里面跳入进去。
	几息间两个人就落到了天坑底部，朱静美目眼前猛然一亮，向着四周看去嘴里下意识的言道：“好美的地方，我都有点想要在这里隐居了。”
	唐峰向着四周看去，到处都是开着各种各样的花朵，上面许多的蝴蝶翩翩起舞，再向远处看去隐隐的还可以看见一些小兔子，警惕的扬起脑袋四处瞅着。
	本来唐峰还想去摘一朵鲜花送给朱静的，后者不由瞪了他一眼，制止了他说道：“不要，咱们看看就行了，这样会破坏了它们的美感。”
	闻言唐峰无语的选择了同意，然后拉着朱静的手向着深处走去。本来唐峰还以为天坑里面的深处没有光线，应该是昏暗无比。
	可当唐峰和朱静真正的下来以后，发现并不是这样的，而是格外的明亮。唐峰扬言望去，看着天坑底部的环境，感觉就像是一个地底世界一般。
	在顶空位置，到处都是凹凸不平，上面镶嵌着大量的荧光映射的玉石，隐隐散发着一丝能量波动，看的唐峰激动不已。
	“那些不过是月光石而已，有什么好激动的。”朱静也朝着天坑的顶空望去，看了看那些发光的玉石说道。
	闻言唐峰笑道：“这些可是玉石，里面是最纯净的能量，可以直接供人吸收转化为自己的真元。别咱们自己蕴育出来的玉石好得多，我现在越来越对这个天坑地底世界感到好奇了。”
	朱静这时有些恍然明白的点了点头，说道：“怪不得我感觉上面隐隐有着一丝能量的波动，原来是这样啊！”
	唐峰两个人说着，脚下并没有停下，继续的向着前方走去。没过多久就发现了一些天材地宝。年份都不低于八十年，看的唐峰激动不已。
	要知道这些洞口的天材地宝都不低于八十年的年份，那要是地底世界深处的天材地宝呢，恐怕年份更加的久远吧！
	唐峰心里想着又继续和朱静向前走去，又陆陆续续的发现了许多的药材，虽然年份较少，不过也有成长的价值。就是一些比较珍贵的药材这里面都可以看得见。
	这时朱静突然停住了脚步，然后拉了拉唐峰的手臂，说道：“峰哥，你看那是什么？”
	闻言，唐峰顺着朱静手指的方向看去，只见一株一米多高的小树出现在他的视线当中，漆黑的树干，上面并没有长出几片叶子。那些叶子都呈现出火红色，看上去就像是一团火焰一般。
	在小树的上面结了三枚有着核桃大小的果实，青红色的果实外壳，仔细一闻，都可以嗅到一丝成熟的香味，令人神清气爽，恨不得摘下来品尝一番。
	“这是青荔果，真是太好了。”唐峰一阵的激动，要知道这些青荔果可是炼制天元丹的九大主药之一，没想到在这里见到了。
	朱静听得不解，对于天材地宝她知道的并不多，此时正用着疑惑的目光看着唐峰。后者当即解释道：“青荔果是炼制天元丹的九大主药之一，而天元丹是元丹境强者所需的丹药，有助于突破境界和巩固本源的作用。”
	
	
	
	
	
第一百二十二章 没有大爷
	听到唐峰的解释以后，朱静这才明白过来。小说www.wxs520.om
	就在两个人刚刚靠近青荔果那边的时候，只见一条棕色的小蛇出现在小树的树杈上面，有一尺半长，嘴里的蛇信不断吞吐着，发出嘶嘶的声响。仿佛是在警惕着别人，不让靠近青荔果似的。
	唐峰第一时间注意到了这条小蛇，忙的拦住了朱静，没有让对方靠近。后者看了唐峰一眼，然后看向了那条小蛇，旋即捏指成剑向着小蛇点去。
	咻——
	顿时森寒的剑气激荡，凌厉的剑气刹那间命中了那条小蛇，没有所谓的直接一剑两段，而是迸发出一声金属般的交鸣声，紧跟着小蛇的躯体开始出现了一层冰霜。
	眨眼间就将它的躯体冰封在小树的树杈上面，就在朱静以为解决了那小蛇的时候，只见那小蛇身上的冰霜开始发出咔咔的声响，然后不断的脱落下来。
	在唐峰和朱静的注视下，没一会儿那小蛇便完好无所的从冰霜里面挣扎出来，眼神中充满敌意的看着唐峰他们，脑袋微微抬起，摆出了一副随时攻击的姿态。
	“好奇异的小蛇，居然有这么高的防御。”唐峰嘴里一阵低语，暗暗惊奇这条小蛇的变态防御力。
	而朱静也像是感觉到自己的剑仙尊严受到了挑衅一般，神念一动直接召唤出了雪龙剑。见状唐峰也没有阻止的意思，此时他也想看看这条小蛇有多大的能耐，看看能不能抵挡住雪龙剑的锋利。
	嗡——
	雪龙剑在朱静的手里，伴随着她的挥剑一划，手起剑斩，同时发出一声嗡鸣般的作响，在空气中回荡开来。然后唐峰看见一道肉眼可见的剑气向着小蛇的七寸之处斩去，如果不是他凝神望去，恐怕还真难以发现这道剑气。
	就在那道剑气快要斩中小蛇的时候，却见小蛇的身影一阵恍惚，然后消失在原地。凌厉无比的剑气直接将青荔果树的树干斩断，同时也失去了小蛇的踪迹。
	唐峰也在小蛇消失的刹那，忙的幅散出了神念向着四周弥漫开来，瞬息间捕捉到了小蛇的位置，此时居然出现在了青荔果树的两米外的一个小草丛里面，微微探着脑袋看着唐峰他们。
	唐峰嘴角一阵冷笑，并示意朱静朝着草丛里面的小蛇看去。没成想这个时候，只见那条小蛇突然发动了攻击，只见它身子猛然一弓，当即就弹射了出去。
	小蛇弹射出去的速度快的惊人，直接朝着朱静的手臂扑去。危急关头唐峰身上顿时涌出了一股真元，瞬间在他和朱静的面前凝聚出了一堵能量光幕，牢牢地将他们两个护住。
	嘭——
	只听一声闷响传来，那小蛇顿时一头撞在了能量光幕上面，然后被反弹了回去，狼狈不已的摔在了草丛里面。
	唐峰一看这架势，不由笑了笑说道：“这小小蛇还真有意思，可惜不是灵兽，否则抓回去饲养起来将来未尝不是一个强大的帮手。”
	“那青荔果怎么办？”朱静见没有杀死那条小蛇，不由看向了唐峰说道。
	“没事儿，我们摘我们的青荔果，不要理会那条小蛇。”唐峰说着甩手就是一道气劲打出，刷的席卷向小蛇。将其扫飞出去了十多丈远，看不见了踪影。
	然后唐峰用专门存放天材地宝的盒子将青荔果装起来，等有机会了将天元丹炼制出来，不管是对自己或者朱静她们都是大有帮助的。
	就在唐峰将青荔果收走以后，正好被那条小蛇看在眼里。探着脑袋看了看唐峰，然后快速的游动身形向着唐峰追了过去。
	此时唐峰和朱静已经离去，漫不经心的在天坑的地底世界里面转悠着。然后将碰到的一些比较看上眼的天材地宝全部搜刮拿走，让两个人忙的不亦乐乎。
	本来就在唐峰他们准备离去的时候，眼神一瞥看见了一株滕兰花，长长的藤蔓井然有序的布满了一块三米过高的巨石上面，滕兰花一朵朵的开在藤蔓上面。
	滕兰花有点像是喇叭花，花瓣圆润，远远的望去就像是繁星空中的点点繁星一般。
	“没想到今天的运气这么好，居然碰到了炼制天元丹的另一株主药。”唐峰笑了笑，嘴里一阵的嘀咕道。
	朱静在旁插话道：“咱们还是看看这里有没有野兽守护吧！”
	唐峰赞同的点了点头，刚要去查看一下是否有野兽在这里守护的时候，突然一声低吼传来过来，紧跟着看见一个狮子的身影出现，一个飞跃跳到了巨石上面。
	这头狮子有五尺多高，浑身青褐色的皮肤，脖颈处一簇簇青色的皮毛。就像是团团青色的烈焰一般。
	铜铃大的眼珠子一阵的转动，然后死死地看向了唐峰他们。嘴里又是一声低吼发出，似乎是在说这些滕兰花是它的，不允许唐峰过来采摘似的。
	“你大爷的，不就是几朵花吗，至于这么看着我嘛？”唐峰摸了摸鼻子，有些打趣的说道。
	朱静噗嗤笑了出来，道：“它应该没有大爷吧！”
	“管它有没有呢，一会儿不老实了揍一顿就好了。”唐峰说着掀起了袖子，一副暴力解决问题的模样，看的朱静嗔了他一眼。
	熟不知那条小蛇也悄然无息地跟了过来，好像是记仇一般似的紧紧的跟着唐峰他们。这时青毛狮子又是一声低吼向着唐峰吼来，浑身散发着一股敌意。
	见状唐峰伸手一探，一个无形的大手凝现，然后嘭的一声将青毛狮子拍了下来。狼狈的跌落在地面，在地上打了个滚，然后麻利站起身子。
	只见它身形一匍匐，跟着迅速的朝着唐峰扑去。在空中也迅速的露出了前爪，锋利的爪子散发着森寒的光芒，仿佛能轻易的将一个成年人撕碎的气势弥漫而来。
	唐峰嘴角一阵冷笑，然后快速的上前一步，手掌探出抓向了青毛狮子的一个前爪，然后借势转身用力摔击，将其摔飞了出去。
	嘭——
	当即青毛狮子重重的被摔在十多米开外的地上，嘴角一丝鲜血溢出，可见这一下被摔得不轻。
	青毛狮子似乎也是被唐峰打出了火气，动作迅速的从地上翻身站起，嘴里低吼着再次扑击出去，完全忘了唐峰那一摔的疼痛。
	唐峰身形一晃，留下了一道残影在原地，下一刻出现在青毛狮子面前，上勾拳陡然打出，狠狠地击中青毛狮子的下巴处，庞大的力道宣泄开来，然后就看见青毛狮子直接倒飞了出去。
	
	
	
	
	
第一百二十三章 冰雪龙卷风
	一击再次打退了青毛狮子以后，唐峰不由拍了拍手，也感觉这么玩起来没有意思，一点挑战性都没有，纯属无聊的节奏。？乐？文？小说w.lwxs520.om
	可就在这个时候，一道淡淡的残影一闪而过，直奔唐峰的脖颈过去，在空中闪过一抹寒芒，立马刺激的唐峰浑身的汗毛倒竖起来。
	身子下意识的错步躲闪，然后手掌快速的探出对着虚空一抓，只见一条小蛇出现在手里。不正是那条前不久被唐峰放掉的小蛇嘛，居然一路跟到这里对他实施攻击，还真是不简单。
	唐峰看着在手里挣扎着的小蛇，嘴里一阵嘀咕道：“奶奶的，我倒是小瞧你了小家伙。”唐峰嘴里嘀咕着的刹那，然后动作迅速的将小蛇的身体打了几个绳结。
	感到自己的作品比较满意以后，这才将小蛇随手丢在了地上，看的一旁的朱静很是无语。没想到堂堂的一代大唐皇朝的缔造者，居然也有小孩子心的时候。
	被打成绳结小蛇在地上的挣扎不停，看的让人感觉好笑。青毛狮子被唐峰再次打飞出去以后，摇了摇有些发晕的脑袋，然后面带凶性的瞅向唐峰。
	嘴里发出阵阵的低吼，如果唐峰不是听从了朱静的话，尽量的不破坏这里的生态环境，恐怕早就动手杀了这头青毛狮子了。
	“看什么看，信不信我揍你呀！”此时唐峰也不管对方是否听懂他的话，直接对其呵斥道。
	没想到那头青毛狮子一听唐峰的话，身形顿时后退了两步，警惕地看着唐峰让他惊讶不已。唐峰和朱静对视了一眼，后者摊了摊手表示我也不明白。
	“还真是奇怪了，难道这个地底世界的野兽都拥有很高的智商不成？”唐峰一时间有些不解的摸了摸脑袋，像这种情况他也不是第一次遇到了。
	唐峰虽然心里有些不解，手上却跟着动了。
	只见唐峰缓缓地抬起双手，一股股的真元随之在手间嫣然而生，缓缓的流转被唐峰丢了出去，瞬息间将青毛狮子束缚住。
	搞定了青毛狮子以后，唐峰这才和朱静开始慢慢的采摘着那些藤兰花，气的青毛狮子在不远处的地上低吼不断，可就是无法挣脱唐峰的束缚。
	就在唐峰他们采摘着藤兰花的时候，帝释天和断浪本来是在临安镇等候唐峰的到来。却没有想到唐峰居然再来的时候避开了他们耳目，一直让他们等到现在都没有等到唐峰到来的。
	与此同时也收到了橡树林变故的消息，帝释天听得勃然大怒，一把抓住断浪的脖颈，将其丢飞出去了近百米远。
	前不久他们好不容易筹集的一批天材地宝被蓝月宗劫走，这次发现了那个天坑后，里面的天材地宝正好可以缓解和解决天门人员修炼的问题，没想到这么快就被人发现了。
	“断浪，如果天坑里面的天材地宝没有了，本座一定活剐了你，哼……”正在气头上的帝释天感觉断浪非常不靠谱，不然也不会对断浪出手。
	面对帝释天的实力此时的断浪犹如待宰的羔羊一般，根本无力反抗，只感觉浑身的骨头都被摔得剧痛的从地上爬起，擦了擦嘴角的血迹，惊骇帝释天的实力理智的没有选择直接离去。
	“还请门主饶命，属下一定尽快查清这事儿，绝不会让天坑里面的天材地宝被别人夺去。”为了帝释天的《圣心诀》，断浪此时不得不选择了虚与委蛇，这也是他为什么加入天门的目的之一。
	虽然帝释天心里也不信任断浪，不过这个时候也没有供他驱使，想了想还是选择放过断浪。
	当即顾不得继续等候唐峰，帝释天直接带着一队人马朝着樟树林奔去。如果帝释天知道是唐峰在那边，恐怕还不知道会怒成什么样子的。
	等到帝释天他们赶到了橡树林以后，发现那个所为的天坑不见了，而且他们劫来的唐峰的那批货连带着冰皇他们都不见了。
	帝释天施展身法在橡树林里面转悠了几圈，最后也不过是发现了被唐峰一剑轰杀的那几只大雪雕的尸体，随后断浪带人找到了那两个喂养大雪雕二人。
	经过一番询问以后帝释天这才明白，原来是唐峰来到了这里，出手杀了这些大雪雕。可让帝释天想不明白的是唐峰怎么将天坑给弄不见了，就像是从没有出现过天坑一般。
	连带着一些天门的武者，就这么凭空消失了，连一丝迹象都找不到。
	帝释天看着以前本应该是天坑所在位置的那片区域，迟疑了片刻后，整个人刷的消失在原地，紧跟着一面巨大的玄冰面具出现在天空之中。
	断浪一看帝释天化成了玄冰面具，果断的带着人向后退出了几百米远，然后警惕地等待着。
	这个时候帝释天也有了动作，一股股狂暴的能量凝现，在断浪他们的注视下，片刻间凝聚出了一道百丈高的冰雪龙卷风，冰冷如刀的劲风刮来，就像是刀割一样。
	然后在帝释天的控制下，向着以前天坑出现的位置肆意的席卷过去。所过之处草木纷纷化成齑粉，地面也留下一层厚厚的冰霜。
	其实就在帝释天带人来的时候，躲藏在大幻阵里面的毒王他们就已经发现了到来的帝释天一众。
	因为有些大幻阵的守护，本以为帝释天找不到天坑的位置就会暂时退去，谁知道帝释天完全不按常理出牌，直接动手打算将这一块区域摧毁了。
	“不好，快通知主人他们，帝释天要毁掉这里。”毒王面色一沉，忙的对身边的一个黑甲卫说道。
	就在那个黑甲卫刚转身去传讯给唐峰的时候，只见两道身形刷的从天坑里面飞了出来，正是进入天坑的唐峰和朱静。
	而且唐峰手里还拿着一个被打成绳结的小蛇，十分人性化的颓废姿态，没精打采地被唐峰拿在手里。
	唐峰刚一出天坑就感觉到周围的气氛有些不对劲，开口道：“怎么了？”他的话音落下，人就下意识的朝着大幻阵外面看去，只见一道百丈高的冰雪龙卷风正向着他们这边席卷过来。
	冰雪龙卷风的气势磅礴，所过之处遍地狼藉，强大的破坏力就算是唐峰都不敢有所忽视。
	
	
	
	
	
第一百二十四章 你试试
	同时唐峰也锁定住了远在空中的帝释天，然后就听毒王说道：“主人，那个帝释天过来了，看他的样子像是没有发现我们，而是打算将这里毁掉，我们怎么办？”
	“这个交给你了，帮我看好它，别给我弄死了。超快稳定更新小说,本文由www。lχs520。com首发”唐峰头也不回的将手里的小蛇丢给了毒王，反正毒王浑身是毒，他可不怕会被小蛇咬一口给毒死了。
	毒王接过小蛇一阵点头的表示明白，这时朱静也走了过来，并肩子和唐峰站在一起，就听唐峰说道：“静儿，你带他们退到一边，帝释天交给我来处理就行了。”
	“好，那个断浪就交给我了。”朱静微微颔首，然后将目光落在了远处的断浪身上。此时的断浪在被朱静盯上之后，心里没来由的产生一丝不安的感觉。
	唐峰身形一晃消失在原地，下一刻就出现在了大幻阵的上空，手掌在他一个转身的刹那，舞动一道道金色的真元喷涌而出。
	牵引着周围的树木大量的拔地而起，眨眼间数百棵樟树被唐峰强行弄起，让后铺天盖地的向着那冰雪龙卷风轰击过去。
	那些樟树去利箭一般，飞去的激射出去，咻咻的声音作响，不断的和那冰雪龙卷风碰撞在一起。樟树霎那间开始不断的被粉碎，让后冰雪龙卷风也被消耗的越来越少。
	唐峰凭借着那些樟树，让后通过真元的加持硬生生地将冰雪龙卷风挡下。烟消云散，唐峰拂袖间将周围的尘土扫去，然后和帝释天遥遥对视起来。
	“唐峰！”帝释天注视着唐峰咬牙切齿的说道，心里的怒火显而易见。
	唐峰身形飘然落下，轻轻地落在了一个樟树的树顶上面。与此同时大幻阵也在这个时候被唐峰撤去，显出了朱静他们的身影。
	“帝释天，按理说咱们向来都是井水不犯河水，你这么劫我的东西未免太不厚道了吧！”唐峰冷冷一笑，说道。
	闻言气的帝释天差点暴走，暗骂唐峰的无耻。要知道那个天坑里面天材地宝的价值，可是远比他让人抢唐峰那批天外陨石珍贵，这关系他的屠龙计划，容不得半点马虎。
	帝释天怒归怒，不过也知道现在什么事情重要，脸色很不好的看着唐峰说道：“唐峰，我和你做个交易怎样？”
	“跟我做交易，咱们很熟吗？”唐峰漫不经心地用手捅了捅耳朵，继续道：“什么交易，你说说看？”
	“如果你把修仙法门给我，那这天坑里面的天材地宝本座一个不要都是你的，而且你那批天外陨石本座也还给你如何？”帝释天一听有戏，当即就将自己的想法说了出来。
	闻言唐峰心里一阵的揣测起来，在回想起前不久那些天门武者所说的话，原来帝释天去和别人做交易，估计是去找自己做交易了吧。
	想通了这点的唐峰顿时也就释然了，看着帝释天嘿笑道：“帝释天你当我傻呀，你没看到现在这天坑倒是归你还是归我嘛，你不觉得你说的话很可笑吗？”
	“唐峰，本来我不想和你翻脸无情，既然你非要逼我那就不要怪我了。”帝释天那沙哑的声音传来，隐隐的一股杀机乍现。
	“你试试！”唐峰眼眸中顿时闪过一道寒芒，双手紧跟着攥紧准备随时出手的样子。
	“断浪，你带人给我去杀了下面那些人，我已经让神将带人赶来了，今日一定要留下唐峰不可。”这时帝释天的声音从空中传来，本来还有些退却的断浪一听，立马有了战意。
	断浪阴狠的眼眸微微向着朱静他们扫去，十分干脆的大手一挥，他旁边的属下立马拔出了刀剑，身形飞快向着朱静他们冲去。
	就在断浪他们出手以后，唐峰也动了。没有去管断浪他们，有朱静在相信断浪也翻不起什么浪花出来。
	九光叠影！
	唐峰的身形一个闪烁，空中霎那间留下了几道残影，久久不散，紧跟着就出现在了玄冰面具的前方不远处，抬手就是一拳轰出。
	滚滚的拳劲激荡，重重地轰击玄冰面具上面，紧跟着玄冰面具直接破散开来。
	下一刻玄冰面具出现在唐峰数百米外的位置再次凝聚而成，帝释天的声音也跟着传来。“唐峰，你就这点攻击吗，也不过如此嘛。”
	随着帝释天的话音落下，一道近百丈长的能量长剑在天空中凝聚而出，同时一股冰冷至极的气息弥漫开来，刺激的唐峰的皮肤疼痛无比。
	五岳山河拳——破灭山河！
	唐峰眼神一禀，浑身的气势急剧上升，迈步出拳动作一气呵成，一拳轰向虚空中的能量长剑。
	轰——
	庞大的拳影和能量长剑碰撞，唐峰感觉到一股狂暴的力道从手臂上传来，然后他整个人直接倒飞出去，狠狠地的砸进了泥土里面。
	唐峰摇了摇有些发晕的脑袋，他没有想到帝释天这么阴险，居然在能量长剑中暗藏一股狂暴的气劲，还好他身穿着青冥战甲，否则这次可就爽到家了。
	唐峰身形一晃，如电一般迅速地从人形坑洞里面飞出，再次冲向了帝释天。
	圣心四诀——寒天绝！
	裂天剑印！
	当即天空中一片万丈寒冰洪流落下，形成了一道瀑布般的冰刃斩出，森寒的冰霜气息弥漫开来，仿佛要将这片天地都随之冻结一般。
	唐峰快速的凝结手印，空气中的能量也开始一阵的剧烈动荡起来，一把百丈长的能量巨刃凭空凝聚而出，透过云层向下落下。
	一股斩灭一切的气息幅散开来，紧跟着两股截然不同地攻击碰撞在一起，整个天空都为之渲染，一明一暗，骤然随着爆炸的瞬间一股可怕的气浪掀起，夹杂着可怕的气息肆意的向着周围的一切席卷过去。
	轰轰——
	那些气浪所过之处，成片成片的樟树被摧毁化为齑粉，地面更像是被直接刮去一层泥土似的。
	皇极真龙气！
	唐峰双手快速的舞动，飞快的从体内涌出了七八条金色龙影，咆哮着向那玄冰面具撞去，直接将其击散开来。
	这时也露出了帝释天的身形，后者手掌一阵拍动，每一击都带着一股可怕的气劲迸射，将金色龙影硬生生地拍散。
	然后帝释天身形一纵，快如闪电出现在唐峰的身前。而唐峰的速度也不慢多少，当即两人赤手空拳对轰起来。
	凭借着强悍的肉身，在硬碰硬上面一直以来唐峰还没有怕过谁呢。两个人的身形不断变换，几乎都难以用肉眼捕捉到他们的身影。
	
	
	
	!!
	
第一百二十五章 地魔人
	纯粹的*碰撞，每一拳轰击在一起，都会掀起一股无形的气浪肆意开来，无比可怕令人难以靠近，被波及到的草木纷纷被震成齑粉，可见多么的可怕。w.xs520.
	两个人打斗的太快，没一会儿唐峰他们居然双双进入到了天坑里面。唐峰的手上赤金拳套在手，攻击力也得到了极大的增幅，每一拳轰出空气都像是被轰爆了似的。
	发出一阵阵的轰鸣声回荡开来，唐峰腿脚瞬间一阵极速鞭踢，夹杂着踢碎巨石之势，被帝释天用手臂硬抗住的刹那，同时反手一抓擒住了唐峰的小腿。
	“滚……”帝释天手上的力道陡然加大，嘴里低吼一声，将唐峰直接顺势扔飞了出去，重重的摔在几百米外的的地上。
	一时间庞大的力道宣泄，唐峰的身体在地面硬生生地刮出一条十多米长的沟壑，狼狈不已的从沟壑里面飞出，手臂如剑力斩而出，动作极快无比。
	砰——
	帝释天没有想到唐峰反应过来的那么快，直接被一剑劈飞出去，撞击在如石竹一般的巨石上面，顿时巨石崩碎人也跌落在地。
	此时帝释天的战意也极速的飙升，可怕令人心悸的气息在地底世界中回荡。帝释天两手一张，顿时掀起一股无比恐怖的能量波动，冰冷至极的寒气以他为中心弥漫开来。
	圣心四诀——玄冰绝！
	五岳山河拳——移山倒海！
	唐峰身形顿时快速旋转向着空中上升，夹杂着一股股狂暴的能量激荡开来，蓄势出拳，拳势随之乍现，演变出大自然的恐怖毁灭威能。
	万丈的冰川利刃激射，霎那间就和唐峰的拳意、拳劲相撞。就像是两座山岳撞击在一块似的，轰的一声崩碎开来。
	可怕的余波肆无忌惮地弥漫宣泄，所过之处一切都席卷泯灭不见。一时间整个天坑地下的地底世界都为之震荡，无数的鸟兽惊恐飞逃。
	殊不知在天坑地底世界深处的一个位置，因为唐峰他们的打斗虚空中隐隐的出现一道道的裂痕，显得无比的诡异莫测。
	“帝释天，你就这点实力吗，我看你活了一大把年纪该不会是活到狗身上去了吧！”唐峰和帝释天硬悍了一击后，肆无忌惮地大笑起来。
	唐峰说话间身形一阵飞掠，飘然的落在了帝释天对面几百米在的位置，两个人远远对视并没有立即动手。
	这个时候地底世界深处的那些莫名其妙地裂痕却是越来越大，而且这些变化唐峰他们并不知道，转眼间就直接崩裂开来。
	咻咻——
	随着一阵阵细微的破空声传来，一些黑色的身形从那些裂痕里面钻了出来，动作非常迅速，为首的是一个身穿着祭司一类的长袍，手里拿着一根权杖。
	只见他们刚从裂痕中钻出来以后，嘴里一阵的咕噜说了几句。那些人立马行动了起来，无数的能量波动泛起，凝聚向着裂痕轰击过去。
	轰——
	恐怖的能量就像是一双大手一般，直接将已经裂开的裂痕硬生生的撕裂开来。
	这时那个为首的家伙忙的挥动手里权杖，嘴里一阵的念叨着未知的咒语，打出一道道无比玄奥的能量气劲涌向那道裂痕。
	片刻后就将其演变成了一个空间漩涡，隐隐散发着一丝空间的能量波动。
	等到空间漩涡逐渐的稳定之后，又陆续从里面飞掠出来了几个人影。他们出来以后朝着那个拿权杖的家伙微微行礼，一个个态度十分的恭敬。“我等参见大长老！”
	他们都用着特有的语言，如果唐峰在这里的话也听不出他们的语言，阴阳怪气，顶多会认为是鸟语差不多。
	那个拿着权杖的大长老艾莫点了点头，说道：“我们这次能够侥幸趁机穿越位面，完全是有人将这道封印震荡松动的结果，现在请大家务必小心，我已经感觉到有未知的强者正在向这边赶来。”
	就在那个艾莫叮嘱他们的时候，此时唐峰和帝释天也感受到了这边的动静，纷纷停手向着这边飞掠过来，打算看看到底是怎么回事？
	没用多长的时间，唐峰他们就赶了过来。远远地看见一群长相怪异的人出现在他们的视野当中，心生诧异的唐峰不由和帝释天对视了一眼，后者冷哼了一声说道：“别看我，我也没有见过这些东西。”
	“他们的气息浑厚，应该是些强大的生物，我们过去看看。”唐峰没有理会帝释天的不满情绪，而是神态郑重的说道。
	闻言帝释天也知道事情的严重性，对于眼前这群未知的生物，他们下意识的产生了敌对心理。默契的形成了暂时的统一战线，一起向着艾莫他们飞掠过去。
	等唐峰他们刚一靠近过去，那些人刷的身形爆闪，气势惊人，一个个拿着长矛，酷似野人一般将唐峰他们两个围住，眼眸中闪过一抹凶性，一副随时准备动手的模样。
	唐峰身上跟着弥漫出了帝王霸气，双目凝视一股无形的帝王之位弥漫开来，眼神充满威严的看着他们微微一扫，说道：“你们到底是什么生物，为何出现在这里？”此时唐峰也不管对方是否听懂，直接开口询问了起来。
	一听唐峰的这话，那些人一个个对视了一眼，然后完全听不懂的样子，嘴里一阵呱唧也不知道说的什么鸟语，反正是搞得唐峰和帝释天脑袋大大的，有些无语的站在原地。
	“妈的，这些家伙说的什么鸟语，听都听不懂要不我们一起出手灭了他们得了。”有些不耐烦的帝释天传音给唐峰，身为天门的掌舵人他不屑与这些未知生物交谈。
	闻言还没有等唐峰做出决定，就看见那个艾莫突然上前了一步，用正宗的人类语言说道：“你们是这个世界的土著？”
	“你奶奶的，原来还有人能听懂话呀，而且人类语言说的这么好，这他妈的真会装逼。”唐峰用极度无语的眼神看着对方，顿了顿说道：“操，原来你会说人类语言呀！”
	艾莫微微点了点头。“是的，我是地魔人的大长老，又是我们地魔人这一代的大祭司，所以我通晓一些人类语言。”
	“地魔人，地魔人是什么种族，我怎么没听说过。”帝释天跟着插了一句，说出了唐峰心中的疑惑。
	
	
	
	!!
	
第一百二十六章 联手一战
	艾莫神态略带平静地示意自己的族人退到一边，然后继续开口道：“我们地魔人原本是被封印在一个未知的虚空里面，也就是在刚才的时候因为一股强大的能量将这里的一处封印震荡松动，才得以让我们侥幸冲出封印，正是的回归有阳光的世界里面。《乐〈文《小说.lxs520.com”
	艾莫说话间其他的地魔人也纷纷露出了一丝向往阳光的陶醉神色。看的唐峰和帝释天的眉头下意识的皱了皱，也隐隐的感觉到有些情况不妙。
	唐峰犹豫了片刻，说道：“这么说你们不是这个世界上的人了？”
	“是的，我们是来自其他位面，在我们眼里你们人类也不过是一下低等的生物。万年前如果不是那些所谓的仙人出手将我们封印流放，我们也不会过着那种煎熬的痛苦生活，如今我们回来了一定要报仇雪恨不可。”艾莫说着说着，言语中不由自主地流露出一股无穷的恨意。
	而且其他的地魔人也是一个个脸上充满了愤怒，仿佛想要将那些所谓的仙人统统生撕了才能解恨似的。
	唐峰直接保持了沉默，没想到自己和帝释天一场打斗居然将这些恶心的家伙们给放了出来。浑身绿色的皮肤，一双手上面的四根手指格外的突显，尖尖的指甲锋利无比，头上长着一对小小的犄角，身材健壮，平均不低于两米的个头，手里拿着长矛，一眼扫去看不出他们的性别。
	这时只听艾莫又道：“人类，我们初到这个世界，并且还是第一次见到你们两个人类，为了我们地魔人的荣耀，恳请你们两位奉献出自己的灵魂，把一切都奉献给地魔人吧！”
	唐峰面对着艾莫虐成的祈祷，充满蛊惑的眼神，心神当即出现了一丝恍惚。不过刹那间庞大的意志力直接令他清醒了过来，背后一股冷汗直冒，心里也微微震惊起来。
	没想到刚才的那一瞬间，自己差点就着了对方的道了。这个时候帝释天也已经恢复了过来，心有余悸地看着艾莫，身形跟着向后退了些许，变得无比警惕地戒备着。
	“唐峰，你要知道非我族类其心必异，这些家伙可不是什么好人，我觉得咱们一起动手杀了他们，毕竟是我们将他们放出来的，你看……”这时帝释天再次传音给唐峰，同时眸光向着唐峰这边看来。
	而此时的唐峰也已经生出了怒气，眼前的这些家伙居然在刚才差点蛊惑了他，真是不可饶恕。
	唐峰想了想也明白帝释天说的话中的道理，于是点头传音道：“好，一起出手灭了他们，就当是为了人类除害吧！”
	“人类，看来你们是不打算合作了。”艾莫看着唐峰和帝释天并没有被他成功的蛊惑掉，顿时语气也变得阴冷起来。
	唐峰冷冷一笑，说道：“合作，合你妈比呀，敢对老子动手，那你就去死吧！”唐峰早已经蓄势待发，说话间直接一拳轰了出去。
	暗中他早已经和帝释天串通好了，等他一动手后帝释天也会第一时间动手，争取两个人合力一击这个所谓的大长老艾莫给结果了。
	帝释天看唐峰已经出手，手掌一挥犹如刀锋斩出，狂暴的冰刃乍现，散发着无比恐怖寒气的向着艾莫斩去。可以说帝释天和唐峰配合的十分紧密，直接从两边夹击封锁了艾莫的退路。
	却见后者并没有躲避的意思，只瞧他突然举起手里面的权杖一挥，一股灰色的能量涌现，然后以肉眼可见的速度在他的面前凝聚，形成了一堵几丈长宽的灰色光幕，将他牢牢地护在后面。
	轰轰——
	下一刻唐峰和帝释天的攻击不分先后的击中那堵灰色光幕，沉闷的撞击声作响，给人一种打在了棉花上面的感觉，毫无突破感。
	旋即唐峰心中生出一丝不妙，身形如电快速的向后退去。艾莫两眼一眯，手中的权杖不紧不慢地对着唐峰他们点去。
	灰色的能量凝现，形成了两个漆黑如墨的能量体骷髅，咆哮着向唐峰他们咬去。
	帝释天猛然伸手高举，动作利落的向着一拉，一个冰雪凝聚的大手出现在虚空，直接将一个能量体骷髅抓入手中。
	唐峰拳头上一道道的气劲流转，抬手出拳动作一气呵成，凭借着庞大的肉身力道，一拳将能量体骷髅轰散。
	等到帝他和释天纷纷出手破掉了艾莫的攻击以后，这时其他的地魔人也争先出手，手中的长矛远远的就像唐峰他们掷去。
	唐峰看着那些长矛向他们射去，忙的挥动拳头，顿时拳影连连，朦朦胧胧，将射过去的长矛纷纷砸了回去。
	这时候那些地魔人也已经将长矛重新拿回手里，身形一纵，手中的长矛流转着一道道灰色气劲，散发着可怕的气息。
	“吼……”唐峰眉头一挑，看见一个地魔人低吼一声，一个纵跳来到了他的跟前，长矛直直的向着他的心口捅去。
	“给我滚开！”唐峰脸上生出一丝怒气，手掌化爪速度飞快的探出抓住了对方的长矛，用力一拉将对方连人带长矛向前一带，顺势一脚被唐峰踹飞了出去。
	电光火石之间，唐峰一个摆臂挥拳再次将一个近身的地魔人拍飞出去，鲜血迸溅，清脆的骨裂声在空中回荡，可见唐峰这一击的力道多么凶猛。
	艾莫看着唐峰几息间打伤了两个他的族人，气的一阵咬牙切齿。他没有想到刚遇到了两个人类，居然实力一个比一个强。微微向帝释天望去，出手间森寒的寒气弥漫，非常大额恐怖无比。
	“可恶，你们这两个低贱的人类，敢杀戮我们地魔族人注定要下地狱的。”手中的权杖一阵挥动，一股庞大厚重的气势隐隐凝现。唐峰抬头一看，只见一座百丈高的山岳像是被凭空召唤出来似的，然后向着唐峰他们临空压了过去。
	轰——
	当即唐峰和帝释天就被那山岳压在了地面，让唐峰不由想到了那个神话中被如来佛祖压在五指山下的孙猴子，此时自己也享受到了这种待遇，还真不是一般的好受。
	好在唐峰被山岳压住的瞬间，心神一动快速的召唤出了青冥战甲，牢牢地将自己护住，并没有受到多大伤害。
	“大长老，你看他们会不会已经死了。”一个看似年轻的地魔人看着唐峰他们被艾莫施展神通镇压在山岳下面，忍不住开口问道。
	
	
	
	!!
	
第一百二十七章 古斯战将
	艾莫闻言没有立即说话，反而是眉头紧锁，静静地站在那里默默不语起来。
	轰——
	旋即山岳轰然爆炸开来，唐峰和帝释天的身影从里面飞了出来，模样有些狼狈的落在了不远处。
	一个地魔人嘴里叽咕的说道：“天啊，居然还没有死去。”说的话唐峰他们是听不懂，当即直接选择了无视，一脸警惕的看着艾莫。
	在唐峰他们看来，地魔人他们里面也就那个艾莫实力强一些，并且手段有些怪异，令他们有些忌惮，其他人不过是一群渣渣，翻不起什么大浪。
	“帝释天，你没事吧！”唐峰微微瞅了帝释天一眼，对方可没有灵器宝甲护身，此时模样比起唐峰还要狼狈不已。
	帝释天岂会不明白唐峰是在奚落他的意思，冷哼了一声，传音道：“你还是管好你自己吧，本座的事儿还不需要你来操心。”
	闻言，唐峰笑了笑说道：“我去，关心一下你居然还摆架子，你当老子愿意管你死活呀！”
	就在唐峰和帝释天说话的时候，那个空间漩涡再次传来一阵能量波动，紧跟着在唐峰他们的注视下，又是十多个地魔人从里面钻了出来，而且他们身上的气息一个个浑厚无比。
	等到他们适应了下外界的环境以后，一个身材魁梧的地魔人看了一眼唐峰他们，对着艾莫说道：“大长老，他们是什么人？”
	艾莫淡淡的道：“古斯战将，你们来的正好，他们是这个世界的土著，一群低贱的人类吧了，刚才让他们效忠我们地魔人居然不同意，还杀了我们几个族人，你带人给我将他们抓住，咱们来到这个位面的消息暂时不能透漏出去。”
	“明白！”古斯战将点了点头，再次看向唐峰他们的目光也变得凶狠起来。
	古斯战将习惯性的扭动了下脖颈，对着唐峰他们说道：“你们这两个低贱的人类，识相的就给我滚过来投降，否则就是死！”他的话音落下，一股恐怖的气息从他的身上弥漫开来，就像是一头苏醒过来的凶兽一般。
	“这家伙好强。”唐峰的心里不由浮现出了一句话，全身心的开始戒备起来。不仅是他这样，此时就是帝释天也收起了心中残存的一丝不屑，身形缓缓地向着唐峰靠近过去。
	如此情况下正是两个人抱团一战的时候，唐峰向着对方点了点头，两个人并肩站在一起，警惕地看着艾莫他们。
	同时唐峰也没再藏掖着什么，寒星剑陡然间出现在手里，周身金色的龙影咆哮而出，一副蓄势待发的姿态。旁边的帝释天此时也是浑身的寒气涌动，四周的温度也在不知不觉中快速的下降着，地面一层薄薄的冰霜凝出。
	“哦……忘了告诉你们了，我就喜欢强大的蝼蚁，你们越是强大我就越喜欢。”这时古斯战将一阵嘿笑起来，身形缓缓地离地。陡然消失在原地，刷的出现在了帝释天面前。
	顿时海碗大拳头直直的向着帝释天砸去，拳头所过之处带着一股令人心悸的力道。帝释天眼神一缩不敢怠慢，身形快速的向后退去，同时手掌如刀劈斩出去。
	顿时刀锋所指，一道坚韧的冰刀倾泻开来，翁的一声和古斯战将的拳头撞击在一起。
	星辰剑诀——星雨漫天！
	就在帝释天和古斯战将交上手以后，唐峰手里的长剑一摆，一阵急舞挥斩，滚滚的金色剑气纵横开来。
	刹那间将艾莫他们纳入了攻击范围，天空中星河倒映，夹杂着恐怖的杀机乍现，看的艾莫一阵惊呼。“你……你是修仙之人。”
	旋即艾莫急忙忙地又冲着古斯战将喊道：“古斯战将，他是修仙之人，你快快将他抓住。”他这么一喊，古斯战将忙的一连几拳凶猛的轰出，将帝释天的身形震退，刷的一下来到了艾莫的身边。
	古斯战将抬头一看，天空中星河倒映，杀机隐隐可见。只见他双手一道道灰色气劲流转，然后对着那星河倒映做出了一个徒手撕裂的动作。
	不等星光幻雨落下，在唐峰的注视下，竟然硬生生地将星河倒映撕裂摧毁。
	“你就是修仙之人，不堪也不见得多厉害呀！”古斯看着唐峰，嘴角一阵讥笑的说道。而且他的语言虽然有些不流畅，不过也是人类的通用语言。
	“哼，我等修仙之人岂是你能小觑的，死吧！”唐峰冷冷一笑，忙的腾出手结出几个手印，虚空中能量波动一阵激荡，顿时一把百丈长的能量巨剑从虚空中落下。
	裂天剑印！
	众人纷纷抬头望去，见那能量巨剑带着浩瀚般的气息，穿过云层虚影缓缓地落下，看似缓慢但却令人难以躲闪。
	古斯首当其冲清晰地感受到一股凌厉的剑意迎面扑来，皮肤被切割的隐隐作痛，仿佛自己随时要被一剑劈成两半似的。
	“帝释天，我缠着他们你找机会将那个空间漩涡给毁了，不然让他们的人源源不断的过来终究是个麻烦。”这时唐峰赶忙传音给帝释天，后者赞同的点了点头。
	古斯眼看着能量巨剑临空落下，当即心神一狠，整个人化成了一道灰色洪流向着能量巨剑撞击过去。
	轰——
	顷刻间，灰色的能量洪流就和能量巨剑撞击在一起，犹如陨石撞击一般，凶猛的爆炸开来。恐怖的气浪余波肆无忌惮地弥漫开来，声势浩大无比。
	再一看古斯战将整个人倒飞落下，就像是一枚飞出去的炮弹一般，嘭的一声闷响，狠狠地摔落在地面上，庞大的力道宣泄，直接在地面砸出了一个几米深的人形深坑。
	看的艾莫他们一个个震惊不已，要知道古斯可是他们地魔人族中实力较强的战将之一，能够获得战将称号的每一个实力都不会低于生死境的实力。
	此时居然被唐峰一击轰入泥土里面，完全颠覆了他们的认知。
	也就在他们微微愣神之际，帝释天果断选择了出手。身形一个闪掠，刷的出现在空间漩涡的不远处，手掌如刀，快速的对其皮斩了出去。
	圣心四诀——万仞穿云！
	帝释天体内的真气一阵涌动，然后随着手臂喷涌而出，寒气逼人，空气都为之一刹那间冻结，万丈般的冰刃霜刀轰击而出，充斥着毁天灭地般的能量波动。
	“不好，他要毁坏空间漩涡，快阻止他。”艾莫第一时间反应过来，手里的权杖一阵挥动，一股股的灰色气劲流转，凝聚出一道百丈长的能量巨矛向着那冰刃霜刀轰去。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百二十八章 酋长默克拉
	与此人同时其他的地魔人也纷纷冲了过来，一个个不要命的朝着那冰刃霜刀扑去，悍不畏死地神态尽显无疑。.lwxs520.com
	可是唐峰岂会让他们如意，嘴角泛起一丝冷笑，手中的寒星剑一摆，动作迅速的一剑斩了出去。剑锋所向一道耀眼夺目的金色剑气激荡出来，在空中画出一条绚丽的光带。
	噗噗噗——
	随着一身利器入体的声响，顿时十多个地魔人直接被唐峰一剑斩断了脖颈，鲜血飞洒，足球大小的人头一个个抛飞了出去，掉落在一旁的地上。
	这时古斯战将也已经从深坑里面激射般的飞了出来，手中多了一把长矛，身在空中稳住后，对着唐峰就是一个直刺，动作干净利落。
	长矛所过之处，空气都被一刺穿破爆响开来。
	唐峰目光一禀闪过一抹凛冽，看着古斯战将一长矛直刺过来。寒星剑陡然顺势一摆，迅速地挡在了胸前。
	叮——
	随着一声金属般的交鸣作响，唐峰感觉到一股庞大的力道从剑身传递过来。旋即整个人不受控制的向后倒飞出去，直接飞出去了十多米远才稳住身形。
	另一边因为艾莫的及时出手阻止，虽然没有阻止了帝释天的攻击。不过也将其那一击的威力大幅度的削弱，万丈般的冰刃霜刀落下，直接将能量巨矛击碎。
	在艾莫等人的注视下，冰刃霜刀继续向着空间漩涡斩去，轰的一声巨响传来。艾莫的心脏都随之暂停了似的，屏息凝神的看着空间漩涡的变化。
	等到帝释天的攻击过后，发现那空间漩涡并没有如所想的那样被毁去，而是一阵的动荡以后，只是变得不稳定起来，一时半会儿并不能毁去，除非能够再来一击。
	古斯一击将唐峰轰退以后，也知道事情的严重性。浑身能量吞吐，然后快速的退到了艾莫的身边，仅剩的七八个地魔人也已经汇聚了过来，站在艾莫的身后警惕地看着唐峰和帝释天两人。
	身在空中的帝释天一看艾莫他们已经退守在了空间漩涡旁边，知道自己已经没有再次出手的机会。果断的退到了唐峰身边，说道：“怎么办，要不要叫人过来，然后在一举灭了他们。”
	“我也有这种想法，正好他们都在外面，叫人一起过来解决他们吧！”唐峰认同的点了点头，此时他也感觉到了这事儿的棘手。
	不过就在唐峰和帝释天商量着准备叫人过来的时候，只见那个空间漩涡突然间一阵强烈的空间波动传来，然后就像是被人从里面硬生生地撕裂开来似的，紧跟着一个身材魁梧的地魔人从里面飞掠出来。
	艾莫他们一看来人，忙的上前恭敬地行礼道：“我等参见酋长。”
	唐峰他们也听不懂他们的话，只知道这次出来的是一个地魔人的大人物。
	这次出来的不是别人，正是地魔人现今的酋长大人默克拉，一身实力深不可测。简直比那个艾莫和古斯战将还要恐怖，令唐峰隐隐的感觉对方的实力和那个黑袍人有一拼。
	这个时候艾莫已经将这里发生的事情简单的向默克拉汇报了下，后者一阵点头的看向唐峰他们，用人类的语言说道：“人类，你们现在臣服还来得及，否则等我们地魔一族真正降临这个时候的时候，到那时想要在臣服就不是那么简单了。”
	“臣服，想要本座臣服的人还没有出生呢。”帝释天冷哼了一声，不屑地说道。
	唐峰微微一笑，跟着说道：“我等人类岂会臣服于你们这些低贱的生物，你说的不觉得有些可笑嘛。”
	旋即唐峰和帝释天突然对视一眼，默契地选择出手直接施展出了自己最强的绝学，突然般的一起出手轰向了默克拉他们。
	顿时一道道金色的剑气纵横，森寒的冰霜弥漫，十多丈大小的玄冰巨掌向着他们凌空拍去。
	“给我破！”默克拉没有想到唐峰他们会直接选择动手，面色一沉感觉自己的威严受到了挑衅。于是步伐沉稳的上前了一步，然后一拳毫无花俏地轰击出去。
	轰——
	默克拉一拳凶猛的轰击出去，可怕的拳劲就像是龙卷风一般肆意的席卷开来。
	刹那间就将唐峰和帝释天的轰击击散，然后心里不由生出了一丝不妥。等到爆炸的灰尘散去以后，默克拉他们一看唐峰他们已经消失不见了。
	“该死，他们逃了。”古斯战将一阵怒骂，双手不由自主地握紧。
	默克拉看着唐峰他们离去的方向，顿了下说道：“看来我们来到这个位面的消息已经保不住了，艾莫大长老一会儿和我出手稳住空间漩涡，我们的族人必须要尽快的过来才行。”默克拉说着便转头看向了艾莫他们，眼神中多了几丝凝重。
	艾莫点了点头，说道：“我明白，酋长。”
	唐峰和帝释天两个人的速度飞快，刚才的合力一击也不过是为了阻挡他们追击的脚步，从而虚晃的一招。此时两个人身形飞掠已经出了天坑，看见朱静正在和断浪交手着，后者被朱静压制的死死的。
	当即唐峰甩手就是一剑轰了过来，金色的剑气激荡从两个人的中间划过，将朱静他们分了开来。
	“都给我住手！”旋即唐峰的一声高喝传来，将双方的人纷纷喊住，各自的快速退开。
	看着他们都已经不再打斗，唐峰这才对帝释天说道：“帝释天，那些家伙恐怕要不了多救就会源源不断出来，我们必须想个办法才行。”
	“先将这个天坑毁了吧，至少能够阻止他们一点时间。”帝释天看着天坑的方向，心里迟疑了下说道。
	闻言唐峰也觉得有道理，倒是弄得朱静他们一个个迷惑不已，搞不懂到底发生什么事儿了，居然让唐峰和帝释天暂时停手。
	星辰剑诀——陨落星辰！
	圣心四诀——万仞穿云！
	当即两个人身形快速的向着空中掠去，一直提升到了一百多丈的高度以后，默契般的一起出手。恐怖的威能在空中爆发开来，夹杂着毁天灭地之势向着天坑轰击过去。
	站在地面对的朱静他们也感受到了唐峰他们这一击的恐怖，当即一个个面色微变，身形飞速的向着远处退去，生怕会被能量余*及到自身。
	轰轰——
	一时间星辰陨落，天地失色。万仞冰刀力斩而下，山崩地裂，声势震天。可怕的能量余波肆意的宣泄开来，瞬息间将方圆几百米内的樟树摧毁，化成了齑粉来一个渣滓都寻找不到。
	
	
	
	
	
第一百二十九章 云雾崖
	等到爆炸余波过去以后，天坑的入口已经轰炸塌陷，留下一片坑坑洼洼的地带映射在眼里。ww.lxs520.com
	“这里暂时交给你了，毕竟拜剑山庄距离这里最近，本座告辞了。”帝释天瞅了唐峰一眼，没好气地说道。
	然后身形一纵，如风似电的向着断浪他们飞去。看的唐峰撇撇嘴，并没有说什么的飞向了朱静他们那边。唐峰身形没有落地，脚踩着寒星剑在空中近前说道：“所有立刻离开这里，全部去拜剑山庄待命。”
	毒王他们恭敬地行礼道：“是，主人。”然后迅速的带人离去，动作一点拖泥带水的意思都没有。
	看着毒王他们带人先行离开，朱静也御剑来到了唐峰的身边，语气柔柔地问道：“怎么了，峰哥？”
	“我们在天坑地底世界中发现了一群未知的生物，他们自称地魔人，是一群来自其他位面的生物，实力极为强大，我们还要回去再做商议。”唐峰顿了顿，将这才说道。
	朱静看着唐峰眉头紧锁的模样，也感受到了事情的严重性。心里微微犹豫思索了一番后也没有再问什么，而是陪同着唐峰一起闲着拜剑山庄飞去。
	黑袍人在得知黑云老祖知道姹女门的位置以后，立马带着他们赶到了云雾崖。
	按照黑云老祖所说的姹女门就是位于云雾崖的崖底，云雾崖高达七八百丈，长年山涧云雾笼罩，特别是在早晨的时候，如果站在云雾崖上向着周围看去，犹如置身于仙境中一般。
	黑袍人看着云雾崖下一片云雾笼罩，根本就看不清崖底的情况，过了片刻说道：“黑云老祖，你确定就是这里？”
	“没错主人，就是这里。具体的进出姹女门的道路我不清楚，如果我们真的要进入姹女门的话，只能从这里下去了。”黑云老祖点了点头，十分肯定的说道。
	黑袍人眉头一皱，看着这么高的云雾崖一时间头疼了起来。这么高的地方下去，一般的人还真没办法下去，这里除了他和黑云老祖恐怕没有几个人能够自由下去的。
	黑云老祖似乎看出了黑袍人的想法，于是开口道：“主人放心吧，我早已经叫人带来了绳索，等我们下去以后，让他们顺着绳索下去就行了。”
	“嗯，也只能这样了。”黑袍人想了下后点头道。
	片刻后，黑袍人、黑云老祖以及黑云山的一部分实力强横的长老，直接临空向着云雾崖底飞落而下。
	他们的速度很快，没一会儿就穿过了云雾区，然后继续向着下方降落没有多久，一股股强劲的罡风从四周呼啸着刮来，强大的风劲刮得黑袍人他们的皮肤隐隐作痛，一个个不得不运转真气护住自己。
	几分钟后，他们才安全的落地，一个个心有余悸地向着崖顶上方望去，嘴里跟着长长的呼了口气。
	“没想到姹女门还真会找地方，云雾下方还有一股股的罡风，怪不得不怕别人从崖顶下来呢。”黑袍人一阵赞叹的说道。
	他的话音刚落，便看见四五个男女武者从远处飞来，近前后警惕地看着他们，为首的一个脸色俊郎的男子说道：“你们是什么人，为何要私闯我们姹女门？”
	闻言黑袍人这才不紧不慢地看向对方，然后顺着对方向着远处望去，一栋栋的楼阁亭台映射在眼里，就像是一处世外桃源一般。
	“你们门主呢，叫她出来见我。”黑云老祖上前了一步，语气充满了威严的说道。
	那个俊郎的男子冷冷一笑说道：“你以为你是谁呀，私闯我们姹女门不说，张口就像要见我们门主，真……”他的话还没有说完，就直接被黑袍人打断了。
	只见黑袍人身形刷的消失在原地，下一刻出现在他的面前，探手抓住了他的脖颈，嘴里淡淡的说道：“恬噪！”
	咔嚓——
	蓦然，一声清脆的骨裂声响起，那个俊郎的男子嘴角跟着一丝鲜血流出，脑袋一歪失去了生机。
	看着俊郎男子就这么被黑袍人杀了，那些随着俊朗男子过来的几个男女武者纷纷惊呼道：“霍师兄！”
	这时他们看向黑袍人他们的眼神也变得愤怒起来，一个长相一般的女子开口道：“你们私闯姹女门不说，还杀害霍师兄，给我纳命来。”
	她的说话间就直接拔出了手里的长剑，脚下莲步轻移，对着黑袍人直刺了过去。看着她一动手，其他的姹女门武者纷纷动手，一个个眼含怒火的出手，剑影连连，快速的笼罩向了黑袍人他们，完全忘却了他们之间的实力悬殊。
	黑袍人也没有想到他们会选择动手，一个个自不量力的模样看的黑袍人一阵冷笑，手指不紧不慢地抬起，然后并指捏住了那女子的长剑，同时顺势一拉。
	后者顿时身心不受控制的随着长剑向着黑袍人扑了过去，近前的刹那只见黑袍人一脸淫笑的探手而出，狠狠地在对方胸前的圣峰上面抓了一把，说道：“长得不咋滴还挺有料的嘛。”
	无耻的话语说的那女子面红耳赤，恨不得一剑劈了黑袍人。羞愤的她手中的长剑一荡，剑气纵横向着黑袍人横斩过去。只见黑袍人脸上笑容不变，在那女子的注视下直接无视剑气的探手一抓，动作迅速，反手夺剑一划，噗嗤一声在女子的脖颈上抹了一剑。
	直到那女子倒地恐怕都不敢相信自己就这么死了，黑袍人随手将手里的长剑丢弃到一边也没有再出手的意思，而是步伐缓慢地向着姹女门的楼阁区域走去。
	黑云老祖他们一个个直接动手，干净利落的将这几个武者轰杀。感觉就跟杀几个蝼蚁一般，十分轻松地搞定然后追上了黑袍人的脚步。
	就在黑袍人他们成功的来到了崖底以后，在云雾崖顶上面的黑云山武者，也开始一个个的利用绳索向着崖底攀爬而下。
	没用过长的时间便穿过了云雾区，然后跟着进入到了罡风区域，实力稍弱的这个时候终于显露了出来，身形一个哆嗦，手一没有抓紧绳索，直接从上面掉了下来。
	发出一声声的惨叫声，最后直接落一个摔成肉饼的下场，黑袍人他们似乎没有听见似的。没一会儿黑袍人他们看见十多个姹女门的武者，身形快速的飞掠而来，近前后就直接散开拦住了去路。
	
	
	
	
	
第一百三十章 血艳花
	黑袍人大眼一扫，发现来的人中以女子的数量最多，其中一个身材妖娆，打扮十分妖艳，穿着稀少的少妇级女子看着黑云老祖，嘴里一阵娇笑说道：“咯咯……今天是什么风呀，居然将黑云老祖给吹过来了，还真是难得呀！”
	黑云老祖看着那女子，眼皮子一跳的说道：“血艳花！”
	“哎呀，黑云老祖还真是好记性，居然还记得奴家呀！”血艳花一阵娇笑，声音就像是风铃一般好听。ww.lxs520.com不过给黑云老祖的感觉就像是遇到了一条致命的毒蛇一般，让他微微有些失神。
	他可清晰地记得在四五年前的时候，又一次血艳花负责带着姹女门的女弟子鼎炉去他那里做交易，当时他一看见血艳花就动了邪念，结果差点将自己的老二给丢了，想想至今都感觉下面没来由地一阵凉飕飕的。
	“主人她是姹女门的长老血艳花，此女很不简单，主人要当心。”当即黑云老祖小心地提醒黑袍人道。
	黑袍人淡淡的一笑说道：“女人终究是女人，只要你能征服了她还不一定到最后臣服在你的胯下。”此时他看着血艳花的眼神也多了几分兴趣，同时也
	在想着怎样将姹女门的人全部收服魔化掉。
	拜剑山庄……
	唐峰他们在赶回来以后，立马召开了紧急会议。
	众人也知道事情的严重性，唐峰坐在会议厅的主位置，神态严整的看着毒王他们说道：“毒王，我们现在的火炮能调动的有多少？”
	“启禀主人，最近没有还没有对付那些魔化的势力，除了一大部分留在天心城那边驻防用，真正调动的并不多。”毒王起身行礼说道。
	闻言，唐峰眉头紧锁了半天，说道：“我不管你想什么办法，给我最短时间内调集过来20门一级火炮、10门特级火炮和最少2门毁灭级火炮明白吗。”
	“是，属下明白。”毒王没有反驳，直接回答道。
	唐峰看毒王已经应了下来，点了点头的看向绝无神说道：“绝无神，你主要负责再调集一批黑甲卫和帝王亲卫过来，另外再调集一万禁卫军将樟树林外围进行封锁，任何人都不得靠近，违者杀无赦。”
	唐峰顿了下又道：“另外传令下去，临安镇方圆百里戒严，目前我们还不知道那些地魔人到底有多少，只能严阵以待戒备，等到火炮就位以后对其发起进攻。”
	“是，我等遵命。”闻言，众人纷纷起身行礼道。
	“居然如此那就散去准备吧，时间很紧希望你们能够将我安排的事情办好知道吗？”唐峰威严的说道，众人一阵的点头表示明白。
	等到众人散去以后，朱静说道：“峰哥，这事情真有那么严重吗？”
	唐峰慎重地点头道：“嗯，在地底世界的时候我和帝释天就跟他们交过手，他们中有一个实力堪比黑袍人，以我现在的实力就算是和帝释天联手也不见得是对方的对手。”
	“如果真的如你所说的这样，到时候那个家伙一出现恐怕就没有人对付的了了，我们的人就算过来的再多也是徒增伤亡罢了。”朱静听着唐峰的话，心里充满担忧地说道。
	唐峰眼神中闪过一抹凌厉之色，说道：“放心吧，兵来将挡水来土掩，我就不信他们真有那么厉害。”唐峰说着便将对方拉入了怀里，后者微微挣扎了下便不再动弹。
	朱静任由唐峰抱着，两个人静静地坐着享受着难得的两个人的世界。
	此时的姹女门，血艳花听着黑袍人的话感到有些不屑，心中更是生出了一丝怒意，说道：“这位看着面生的很，不知是？”
	“他是我的主人。”黑云老祖有些得意的插话道，听得血艳花心里微微一惊。对于黑云老祖的实力她还是知道的，不比她们门主的实力差。
	没想到眼前这个黑袍人居然还是黑云老祖的主人，而且看黑云老祖的样子并不像是在骗她，听得血艳花不由得仔细打量起来了黑袍人。
	她很想看看眼前的这个黑袍人到底有什么不同，居然能够让黑云老祖心甘情愿地喊他主人，但此时黑袍人突然开口道：“你们门主可在，叫她出来见本座。”
	黑袍人说着的刹那，双手挥袖自然般的背到了身后，一副傲然的姿态看着血艳花他们，浑身隐隐幅散着一丝诡异的气息，顿时令血艳花感到捉摸不透起来。
	不过怎么说血艳花身为姹女门的长老，什么大风大浪没有见过。此时并没有被黑袍人的气场给震住，当即咯咯一笑的说道：“不好意思啊诸位，我们的门主如今已经换成了新的门主，就是不知道你是打算见新门主还是旧门主呢？”
	“血艳花，你这是什么意思，还是你存心想消遣我们呢？”这时一旁的黑云老祖有些听不下去了，冷哼了一声，脸色颇为阴沉的插话道。
	血艳花笑容不变，语气中带着几分幽怨地继续道：“黑云老祖，奴家怎么可能骗你们呢，刚才奴家所说的的确是千真万确，不信你可以问问他们，看看我说的对不对？”
	黑云老祖听得有些诧异，下意识地看了黑袍人一眼，说道：“这是什么时候得事儿，门主怎么可能说换就换了呢？”
	“唉，我们这些做长老的哪能管到这些呀，如果你们要是见我们门主的话那就不好意思了，诸位还是请回吧，我们门主正在闭关参悟绝学不便打扰。至于你们私闯姹女门的事情，我们就当没发生过也就不跟你们计较了。”血艳花说着就打算让人送客，脸上的笑意也已经收敛。
	如果不是最近宗门内出了些事情，她才不会出来管这些闲杂琐事儿。而且她也感觉得出黑袍人实力不弱，恐怕不次于黑云老祖的实力。再联想到黑云老祖喊黑袍人为主人，恐怕对方实力并不是表面那么简单，甚至有可能比黑云老祖的实力还要恐怖也说不定呢。
	血艳花心里一阵揣摩仔细的想了想以后，心里也多了几分警惕。俗话说得好无事不登三宝殿，她可不信黑云老祖他们这次来是闲的蛋疼没事干了。
	黑袍人这时开口道：“既然你们新门主闭关，那我们就见一见你们的旧门主吧，不知道她人在不在？”
	血艳花十分干脆地说道：“不在，我们的旧门主跟新门主一起闭关呢，你们还是请回吧！”当即血艳花就下了逐客令，柳眉微蹙，一副让他们就此离去的样子。
	
	
	
	
	
第一百三十一章 姹女门
	不过黑袍人并没有动，两眼微微一眯的说道：“不知道你们的两个门主一起修炼的什么功法，还真是让本座好奇不已。`乐`文`小说``lxs520`c”
	“其实告诉你们也无妨，修炼的乃是我们的镇派绝学双修之法，奥妙无穷。多余的话不便多说，你们还是请回吧！”血艳花傲然的扫了黑袍人他们一眼，态度也变得不悦起来。
	血艳花那些姹女门的武者也随之做出了一个请的手势，看的黑云老祖正要说什么，却听黑袍人桀桀笑了出来，说道：“真是有趣，本座自来到这个位面以后还没有谁敢这么跟本座说话呢，你还是第一个知道吗？”
	“那这算是奴家的荣幸吗？”血艳花嗤鼻冷笑，感觉黑袍人有些自以为是似的。
	黑袍人此时似乎有些失去了耐心，只见他抬手一探，一股磅礴的魔气从手心里面涌出，然后以迅雷不及掩耳之势向着血艳花轰去。
	因为黑袍人的突然出手，而且完全是没有被血艳花意料到的情况下。只见血艳花她们根本来不及做出反应，就直接中招。
	恐怖的魔气肆意弥漫，将血艳花她们笼罩在了一片灰蒙蒙的世界里面。
	那些魔气更是无孔不入的从他们身体的毛孔和七孔钻入体内，肆意的魔化着他们的身体。根本令他们做不反抗，没一会儿就被魔气完全的魔化，体内的真气都被魔气沾染，变得诡异狂暴起来，将他们的实力进行了一次大提升。
	半个时辰以后，血艳花她们才从那种奇异的境界中苏醒了过来，眼神一变，然后对着黑袍人齐刷刷的跪地行礼道：“多谢主人的恩赐！”
	“桀桀……嗯，起来吧！”黑袍人一阵大笑，感到满意的点了点头。
	这时血艳花扭动着她那妖娆的身躯走到了黑袍人的身边，娇嗔的说道：“主人，奴家血艳花愿意将一切都奉献给主人，还望主人怜惜奴家。”
	看着血艳花的态度突然三百六十度的转变，就连黑云老祖都感觉到无比的佩服，不愧是他的主人，不出手则已，一出手就连血艳花这种带刺的玫瑰都会臣服。
	“放心吧，跟着本座必会让你拥有无穷的寿命和力量，当然还有作为女人的快乐。”黑袍人用手挑起对方的下颚，语气淡淡的说道。
	黑袍人他们又等了片刻，那些黑云山的武者在死伤了数十个以后，终于全部下到崖底，不过一个个脸上的惊骇之色没有退去，就像是从鬼门关走一遭似的。
	然后他们在黑云山的长老们带领下，又加上血艳花等人的配合几乎没用多长时间，就将姹女门的外围弟子全部控制住，随后被黑袍人出手魔化。
	黑袍人行走在姹女门的楼阁里面，隐隐感觉到一股糜烂的气息充斥在空气中，放眼望去到处都是男女交欢的图画，或者就是一些男女武者毫不掩饰地交欢，看的黑云山的武者一个个蠢蠢欲动，如果不是黑云老祖在的话，恐怕他们一个个早已经如狼似虎的扑了过去。
	血艳花看着一众黑云山武者们的表情，当即就直接开口道：“他们都是专门供给男弟子提升实力的鼎炉，等回头可以给你们安排一下。”
	“行了，这事儿等下再说，姹女门的那些长老呢，他们怎么不在这里？”黑袍人这时开口道，目光向着周围看了看，然后收回了目光。
	血艳花说道：“回主人的话，一般姹女门的长老都是在自己的行宫里面，除非门派内有什么大事儿发生，否则都不会惊动他们的。”
	“原来是这样啊，那咱们就直接去你们门主闭关的地方吧。”黑袍人表示明白的点了点头，顿了下又说道。
	血艳花应道：“好的主人，请跟我来。”
	闻言黑袍人又道：“黑云老祖，你让他们带人将姹女门的弟子们全部控制起来，一会儿我过来赐予恩泽。”黑袍人看着黑云山长老一众，然后又瞥向了黑云老祖。
	“是，主人。”黑云老祖忙的点了点头，然后看向了那些黑云山的长老们，直接下令道：“你们还愣着干嘛，还不快去。”
	他的话音落下，那些人立马带人四散离去。
	黑云老祖跟着黑袍人在血艳花的带领下，没一会儿就来到了门主的专属行宫。一过去就被门口把守的四个护法级别的武者拦住了去路，面色很不友好的看着黑袍人他们。
	不等血艳花开口说什么，一个长相有些黑的护法开口道：“血长老，你带这些人来有何贵干？”
	“王护法，本长老的事情恐怕还不是你能管得吧！”血艳花冷冷一笑，反驳对方的话道。
	王丁看着血艳花他们，心里生出了一丝警惕，道：“现在门主他们正在闭关，你们还是请回吧！”
	“没事儿，叫门主出来就行了。”黑袍人插话道，上前一步迎向了王丁的目光。
	两个人的目光对视，王丁感觉到黑袍人眼眸中一道乌光闪过，顿时以迅雷不及掩耳之势射入他的眼里，啊的一声，身形猛然倒退数步。
	另外几个护法面色一变，纷纷上前一步，手下意识的握住了刀剑的手柄，眼神中充满敌视的看着黑袍人他们。
	黑云老祖扭动了下脖子，步伐稳健的上前一步，同时一拳轰了出去。“都给我滚开！”
	狂暴的拳劲迸射，就像一道洪流倾泻开来似的。直接将王丁他们几个护法笼罩了进去。厚重如山的气势当头压来，令王丁他们一个个面色剧变。
	“杀！”这时王丁几个人虽然感受到了黑云老祖这一击的可怕，不过并没有畏惧半分，凭借着强大的武道意志笼罩心头，悍然拔出了他们的刀剑，毫不畏惧地向着黑云老祖斩去。
	一时间刀光剑影，映照在众人的眼帘之中，紧跟着就看见王丁他们几个护法身形快速的倒飞出去，人在空中便是一口鲜血喷出，然后重重的摔落在门主行宫门口的地上。
	“几个渣渣你敢来阻挡老夫的去路，真是不知死活。”黑云老祖冷哼了一声，一甩衣袖的退到了一边，让出主位给黑袍人。
	黑袍人没有动，而是开口道：“血艳花，喊你们门主出来面见本座。”
	这时王丁他们几个相互搀扶着身子从地上站起，面色惊骇的看着黑云老祖。要知道他们可是问道境高手，可在黑云老祖面前却是毫无反抗之力，当即吓得背后的冷汗直溢，此时也不敢贸然上前阻拦什么。
	
	
	
	
	
第一百三十二章 新任门主
	“早知如此何必当初呢，一群无知的蠢货。小说www.wxs520.om”血艳花看着王丁他们几个，嘴里轻笑了几声说道。
	“你……”顿时气得王丁哑口无言，不知道怎么去反驳血艳花的话。
	“滚一边去，别耽误本长老办事。”血艳花瞪了王丁一眼，带着一丝霸道将对方喝退，来到了门主行宫门口。
	“门主可在，我主人特来求见门主，还望门主出关一见。”血艳花说话间也用上了功力，声音不大而充满了穿透力，久久不散的传入行宫深处。
	此时在门主行宫里面，一个长着长长的胡子的男子怀里抱着一个美娇娘正在享受，当即就听到了血艳花的喊话，两个人的眼神对视了一下，那个美娇娘开口道：“是血艳花的声音，会不会出什么事儿了？”
	男子低头吻了下那美娇娘的额头，说道：“有可能，要不你出去看看？”
	闻言，那美娇娘不由娇嗔道：“我才不去呢，要去你去，刚才你弄得奴家那么惨，到现在身子骨都没有力呢。”
	一听这话那男子也不好反驳什么，伸出他那宽厚的手掌在对方的腿根处狠狠地抓了一把后，说道：“你这*刚才还没有喂饱你嘛，等本座回来看怎么喂饱你。”
	“真的假的，奴家等你便是了。”那女子娇嗔的瞥了男子一眼，又用手指在对方的胸前戳了戳，后者也顺势起床穿着衣服向外走去。
	没一会儿，门主行宫的大门打开了，迎面走出了一个紫衣锦袍的男子，脸上红光满面，浑身气息莹润，目光如炬，昂首挺胸的迈步而出。
	如果唐峰在这里的话肯定会一眼认出对方，这不正是那日在凌云窟消失离去的雄霸嘛，如今居然变成了姹女门的新任门主，一身的实力变得更加的深不可测。
	血艳花看着雄霸走了出来以后，下意识的不敢与其对视，身子一颤自觉地退翻了一遍。脑海中清晰可见的那抹记忆，自己在雄霸出任门主的那天因为出言反驳，而被雄霸一掌击败后征服了三天三夜的场景，至今还历历在目。
	与其说是飘飘欲死还不如说是身临地狱，她从没有见过床上功法那么厉害的男子，简直就是在要她的命，弄得现在一看见雄霸都会不由自主的生出畏惧之心。
	雄霸扫了黑袍人他们一眼，然后瞥向了血艳花说道：“血艳花，你带着这些无关紧要的人来打扰本座是何用意？”
	血艳花微微抬头，在瞧见了雄霸的目光以后立马躲闪开来说道：“是…是我主人要…要见你，不关奴家的事儿。”
	“你的主人，是谁？”雄霸听到有些诧异，他可是知道血艳花的为人，就像是一株高傲又带有毒刺的玫瑰，居然有人是她的主人，还真是出乎了他的意料。
	雄霸的话音刚落，就听黑袍人开口道：“我就是她的主人。”
	“你……”
	“不错，正是本座。”黑袍人桀桀一笑，然后又道：“既然你是姹女门的门主，那就赶紧下命令吧，将你们门派的所有人员召集起来，等候本座的恩赐。”
	黑云老祖看着雄霸，插话道：“这可是对你们莫大的恩赐，还不快去！”
	在黑云老祖看来这位新晋的门主也不见得有多强的实力，此时也没有将其放到眼里，说话间充满了不屑的味道。
	闻言，雄霸心里生出了几分怒意，自从他担任姹女门门主以来，任何不将他放在眼里的人没有落个好下场，如今又蹦出来几个，还真当他是当年的那个天下会雄霸了吗？
	“老匹夫，这里哪有你说话的份，如果还想活的久一点就给我安分点，否则本座不介意动动手送你一程。”雄霸一甩衣袖，目光凛冽的射向了黑云老祖。
	黑云老祖被雄霸气的面红耳赤，一时间都不知道怎么反驳对方，拳头紧握，当即出手向对方砸去。“你找死！”
	黝黑的乌光在拳头上面萦绕，散发着诡异的气息。雄霸一看黑云老祖突然动手，嘴里不由勾勒出一起冷笑。“老匹夫这里可是姹女门，岂是你能撒野的地方。”
	雄霸要的就是黑云老祖发怒，只有发怒动手了他才能看出这些人的实力和来历，能够让血艳花甘心臣服的人肯定有不凡之处，为此雄霸在应对黑云老祖的时候，自己眼角的余光也始终盯着黑袍人的一举一动。
	眼看着黑云老祖一拳快要击中他的脑袋，却见雄霸突然原地消失不见了。黑云老祖凶猛的一拳直接打撒了一个残影，心里察觉到一丝不妙以后，却见一条如钢鞭的腿脚向他踢来。
	呼——
	腿脚所过之处，空气都被牵动的呼啸作响。黑云老祖条件反射的抬臂一挡，嘭的一声闷响雄霸一腿迅猛的鞭中黑云老祖的手臂，无形的气劲宣泄，周围数十米内的东西都被气浪一阵冲击。
	血艳花她们面色一变，赶忙向后退去。离近的黑袍人倒是没有动，那无形的气浪还没有到达他的跟前，便无声无息的消散不见。
	雄霸一击将黑云老祖轰退以后，脚下重重一踏，整个人爆射出去，手掌如刀对着黑云老祖一个力斩过去，迸发出一道银色月牙型刀芒破空而去。
	两丈长的刀芒激荡大有一击将黑云老祖分尸的架势，滚滚的威压随之而去，直接封死了黑云老祖所有的退路。
	铁玉掌！
	顿时黑云老祖的手掌变得似铁如玉，迎向了雄霸的刀芒，丈大的掌印虚影乍现，轰的一声和刀芒撞击在一起，可怕的气浪一阵冲击，肆意的向着四周席卷过去。
	当即雄霸身后的行宫也遭到了波及，行宫的大门直接被爆炸余波震成齑粉。与此同时一个娇娆的身影从行宫里面飞出，眉宇间浮现出一丝怒意的落在雄霸的身边。
	“夫君，这是怎么回事？”此时出来的正是那位美娇娘，因为打斗的爆炸声而出了行宫，一脸怒意的瞪了黑云老祖一眼后问道。
	雄霸顺手揽住她的腰肢，冷冷的看着黑云老祖他们说道：“没事儿，碰见了几个跳梁小丑，正准备打发了呢。”
	黑云老祖这个时候也将目光落在了来人身上，对方身穿着一身粉红色的纱衣，凹凸有致的娇躯隐隐突显，性感的香唇轻启，看的让人想要一吻芳泽。
	
	
	
	
	
第一百三十三章 无耻一点
	黑云老祖脸色一阵阴沉不定，好半天才道：“花芙蓉你怎么叫他夫君，难道你忘了我对你的情谊了？”
	这女子正是姹女门的前任门主，也是黑云老祖一直渴望得到的女人，没想到如今居然成了别人的了，令黑云老祖一时间都有些无法接受。
	花芙蓉撇了撇嘴，说道：“黑云老祖，请你说话注意点，咱们可没有什么关系。另外你带人来我们姹女门是什么意思，看在往日的交情份上你带你的人离开吧，我不想在姹女门看到你们的出现。”
	此时也因为雄霸和花芙蓉的相继出现，让王丁他们多了几分勇气，面色不善的看着黑云老祖他们，纷纷移步站到了雄霸他们的身后。
	就在黑云老祖他们有些剑拔弩张的时候，拜剑山庄那边也陷入了紧张的气氛当中。原因无他，那个天坑里面地底世界中的地魔人，居然比唐峰意料的还要快上几分冲出了地底世界。
	好在他们的先遣人员并没有太多，只有千百来人在古斯战将的带领下，一个个冲出了天坑，还没有冲出樟树林就被剑魔带人拦住。
	不过剑魔的实力并没有古斯战将强横，两个人紧紧只拼了不到百招，剑魔就被古斯战将一长矛砸飞了出去，腰间的肋骨也被硬生生地砸断了两根。
	好在一旁的释武尊及时出手，将他救下才幸免于难没有被古斯战将杀死。
	古斯战将身形稳稳的屹立在虚空，冰冷的眼神看着释武尊他们，讥讽地说道：“蝼蚁就是蝼蚁，一个让本将全力出手的机会都没有，真是没趣。”
	他的话音刚落，虚空中紧跟着传来了一阵冷漠的声音，“是嘛…你在本座面前不也是蝼蚁一个，有什么值得炫耀的渣渣！”
	闻言古斯战将忙的抬头向着声音传来的方向看去，只见唐峰的身影陡然出现，一步跨出十多丈远的距离，就像是直接从虚空里面走出来的似。
	“是你！”一看来人是唐峰，当即古斯战将眼神一缩，眼眸中夹杂着一丝忌惮，话锋一转的又道：“你这见了我们酋长就逃走的家伙，居然还敢过来，信不信我让我们酋长出手，这次彻底留下你。”
	“留下我，你不觉得这话很可笑吗？”唐峰撇撇嘴，一脸的不屑感觉这年头说大话的人还真他妈的多。
	唐峰又看了剑魔一眼，对释武尊说道：“你带他疗伤，其他的人给我将冲出天坑的地魔人全部杀了，这个渣渣本座亲自对付。”唐峰说着不紧不慢的祭出了赤金拳套，浑身的战意一开始攀升起来。
	见状古斯战将下意识的将手里的长矛紧紧一抓，一脸戒备的看着唐峰。他可是和唐峰交手过的，深知道唐峰实力的可怕性。
	唐峰一看古斯战将对他戒备之后，轻笑了几声说道：“来吧本座让你先出手，免得说本座存心就是欺负你的。”
	当即古斯战将气的浑身颤抖，他见过无耻的没见过这么无耻的。
	“哼，你怎么不在无耻一点呢！”古斯战将咬牙切齿的看着唐峰，冷哼了一声，抬手就是一长矛捅出，动作干净利落。
	灰色的气劲在空中化成一条十多丈长的黑蛇，一阵盘舞后扑向了唐峰。
	“有意思！”唐峰目光直视，看着古斯战将的攻击令他不由产生了一丝兴趣，然后见他周身一道道的龙形气劲萦绕而出，顿时给唐峰增添了几分威严色彩。
	在古斯战将的注视下，那些龙形气劲快速的向着唐峰的拳头涌去，伴随着唐峰一拳轰出，化成了一条二十丈长的金色巨龙，咆哮着扑向了黑蛇。
	这一切看似时间长，其实就是在几息间便已经完成了。金色巨龙在唐峰的控制下，霎那间就和黑蛇厮杀到了一起，可以说是一面倒的局面，只见金色巨龙爪影翻飞，将黑蛇撕成了粉碎。
	看的古斯战将嘴角一阵抽搐，便看见那条金色巨龙撕碎了黑蛇以后并未消散，继续向着古斯战将咆哮过去。
	“给我破！”古斯战将气势冲天，手中的长矛一阵急舞，围着身子舞转刺出，迸发出一道数十丈能量长矛，直接从金色巨龙嘴里刺了进去。
	轰——
	金色巨龙被长矛穿破后直接炸开，犹如闷雷作响一般，震耳欲聋，等到爆炸余波散去以后，古斯战将发现唐峰的身影已经不见了。
	就在古斯战将警惕的看向四周的时候，突然唐峰的声音在他的身后响起，吓得古斯战将汗毛竖起，一抹危机涌上心头。“不要瞅了，在你身后呢。”
	古斯战将刚要转身应对，唐峰快如闪电的一拳轰出砸中了他的后心。
	“啊……”只听古斯战将惨哼一声，整个人如炮弹一般，从空中向着地面落去。
	嘭——
	当即古斯战将和地面来了个亲密的接触，尘烟四起，一个一米多深的人形深坑映入眼帘。古斯战将狼狈不已的从深坑里面钻出，还没有飞出几丈高，就看见一抹黑影迎面而来。
	硕大宽厚的手掌狠狠地印在他的脸上，啪的一声将他扇飞出去，身子落地后又是一阵翻滚，脑袋晕沉，眼眸中冒着金星不知道东南西北的从地上爬起。
	“可恶！”古斯战将摇了摇晕乎乎的脑袋，擦了擦嘴角的溢血，怒火中烧的看着唐峰说道。
	唐峰嘴角扬着一丝冷笑，不屑的用手捅了捅耳朵。“我怎么感觉你那双眼睛很讨厌呢，是想要让我帮你打爆嘛，本座倒是很乐意做的。”
	“做你妹，给我死来。”古斯战将强行压制着身体的伤势，手掌化爪一吸，将掉落在地上的长矛吸入手中。
	当即人矛合一，化成了一把百丈长的能量巨矛，迸发出一股洞穿一切的威能。
	见状唐峰也感受到了一抹危机，心中的不屑当即收敛，体内丹田之处的元丹一阵极速的旋转，跟着一股股真元喷涌而出。
	裂天剑印！
	唐峰的双手霎那间快速的结出手印，跟着一股无比恐怖的气息从他的身上弥漫开来，冲天的剑意宣泄。
	然后向着天际云层望去，一把巨大的能量巨剑缓缓显露出来，透过云层直刺而下，旋即与能量长矛撞击在一起。犹如星辰坠落撞击一般，天空中霎那间一阵昏暗不定。
	轰——
	骤然，雷鸣般的爆炸声震耳欲聋的回荡开来。等到爆炸的余波散去以后，唐峰长长的吐了口气，而古斯战将的身影也已经消失不见，荡然无存仿佛从没有出现过似的。
	...
	
	
	
	
	
第一百三十四章 花芙蓉
	这时候因为古斯战将突然被杀，那些地魔人的气势顿时弱了下来，片刻间就被黑甲卫围杀的片甲不留，留下一地的尸体，浓厚的血腥味道在空气中弥漫，充斥着一股杀伐之意。ww.lxs520.com
	古斯战将的身死相信地魔人很快就会知道消息的，唐峰心里微微思索了一番，当即就下令让释武尊他们离去。
	也就在唐峰他们离去以后，并没有过去多长的时间，艾莫便带着数十个地魔人出现在唐峰和古斯战将打斗的地方。只见艾莫手持着权杖，嘴里一阵吟唱咒语的刹那，同时挥动了几下权杖。
	一道道奇异的灰色能量弥漫开来，在他们前方形成了一道光幕出来，将古斯战将和唐峰打斗的场面从中回放了出来，简直就像是观看电影一般。
	“又是那个该死的人类，我们一定要为古斯战将报仇不可。”等到那光幕消散以后，一个地魔人忍不住开口道。
	闻言，其他的地魔人也是一阵的附和。“没错，一定要将这些可恶的人类杀光，居然敢杀我们的族人，不管是谁我们都要让对方付出代价不可。”
	“放心吧，我以大祭司的身份起誓，一定会亲手杀了这个人类不可。”艾莫收回自己的目光，看着一众地魔人说道。
	在他们的眼里人类不过是一群低贱的生物而已，再加上他们族人就是被那所谓的仙人封印了那么多年，从骨子里都会人类和仙人充满了敌意。
	唐峰这么做无疑是在他们的挑衅，对于地魔人来说这是一种不可饶恕的罪行。
	而拜剑山庄那边也在不断的运作着，由唐峰亲自指挥不断的将大唐皇朝境内的一些火炮运送过来，同时也在逐步的调集兵力。与此同时唐峰也没有让无名他们好过，直接将地魔人的消息传给了他们。
	他可是知道无名他们为了神州大地的安宁，武林的安危成立了武道联盟，如今地魔人的出现岂能让他们置身事外。
	果真唐峰派人将地魔人出现的消息告诉他们，无名立马和猪皇他们赶了过来。
	此时姹女门，因为花芙蓉的出现导致黑云老祖对雄霸格外的嫉恨起来。加上有黑袍人的支持，这个时候黑云老祖也扯去最后的一丝交情，带着怒气杀向了雄霸。
	花芙蓉一看黑云老祖动怒，面色一寒，抢先一步探掌拍出。“黑云老祖，你想干什么嘛？”
	“你说我想干什么，今天我定要杀了你们这对奸夫淫妇不可。”黑云老祖看着花芙蓉出手护着雄霸，一时间心中的怒气更盛。
	黑袍人也在一旁插话道：“黑云老祖，如果你收拾不了他们两个，就别怪本座出手连你一块灭了。”
	闻言黑云老祖身子不由自主打了个哆嗦，身形在空中一个翻空，就和花芙蓉对了一掌。顿时掌劲肆意，两个人借力顺势分开。
	铁玉掌！
	黑云老祖身形落地后，脚下噔噔猛然踏出几步，一股狂暴的气息从他身上弥漫开来，双手荧光泛起，快速的朝着雄霸两人拍去。
	百花神掌！
	只见花芙蓉双手快速的捏出一个似莲花的手印，气势不弱的迎向了黑云老祖的一掌。在一旁的雄霸目光凛冽，浑身的气势陡然爆发，紧随其后一指点出。
	三分神指——三分天下！
	轰——
	霎那间三人对轰了一击，黑云老祖只感觉到双掌一股强劲诡异的力道传来，肆意的破坏着他的身体，五脏六腑猛然一震，黑云老祖闷哼了一声人快速的向后倒飞出去。
	“没用的废物，滚一边去。”黑袍人看着黑云老祖被雄霸和花芙蓉联手一击打伤，嘴里怒骂了一句后甩手打出一股力量将他接住，同时一步跟着跨出，手掌化爪向前一探，直接抓向了雄霸。
	一道道恐怖的气劲激荡，在空中快速的形成了一个巨大的黑色爪影落下，遮天蔽日一般，看的雄霸面色凝重，清晰的感受到这一击的可怕。
	三分神指——十万火急！
	当即雄霸身形暴闪，手指迅速的点出。瞬间迸射出了数十道指劲激荡开来。轰的一声巨响，爪影就和那些指劲撞击在一起，掀起一股股气浪席卷开来。
	心幻*！
	花芙蓉脚下莲步轻移，一股如梦如幻的能量幅散开来。黑袍人抬眼一瞧，想要躲避的刹那发现已经晚了，紧跟着自己周身的环境一变，无数的黑暗、杀戮、曼舞的妖女在他的周身涌现，夹杂着充满诱惑的声音。
	一时间令黑袍人猛然迷失自我，等到他反应过来，回神儿的刹那，看见雄霸伸手一掌轰在他的胸口。当即黑袍人闷哼了一声，噔噔的后退了数步，面色难看的望着雄霸他们。
	“不错，来到这个世界后已经很久没有人能够伤的了本座了。”黑袍人揉了揉疼痛的胸口，死死地盯着雄霸，一股阴邪的气息从他身上幅散而出。
	秽阴魔气！
	当初唐峰就是中了这一招，此时黑袍人含怒施展开来，威力变得更加恐怖。
	迷乱众生*！
	醉人心花掌！
	雄霸和花芙蓉默契的对视了一眼，身形一晃向着黑袍人冲去。
	一股勾人*的粉色气劲乍现，就连一旁的黑云老祖他们都感觉到自己的心跳突然的加速，体内的邪火陡然爆发，焚心似火，难受无比，当即身形快速的向后掠去。
	此时黑袍人发现自己的秽阴魔气对上雄霸他们居然失去了作用，像是被克制了似的。当即手上一挥，一把雪亮的长刀出现，甩手向着雄霸他们劈去。
	天冥刀法——一斩心魔生！
	不过他们三人的攻击都是以勾起人的负面情绪和幻境攻击，此时不断的碰撞居然出现了抵消的情况，一时间根本无法奈何对方。
	看到这个情况以后让黑袍人心里郁闷不已，自己堂堂的一代魔界尊者，居然将连这个位面的两个蝼蚁都奈何不了，传出去以后还怎么在魔界立足。
	天冥刀法——二斩血无生！
	三分归元气！
	媚情天舞步！
	雄霸身形一个翻空，恐怖的真气汇聚，对着黑袍人猛然一推，一个一米的能量球飞速轰击出去。花芙蓉扭动着娇躯，在空中翩翩起舞，如梦如幻，宛如天女下凡一般。
	黑袍人浑身的魔气喷涌，天冥刀横斩，霎那间一道百丈长的血红色刀芒弥漫开开。一刀斩出，无物可挡的气势冲击开来。
	嘭嘭——
	随着两声沉闷的声响，雄霸和花芙蓉的攻击直接被黑袍人轰散，当即一口鲜血喷出，面色煞白，浑身的气息也变得衰弱起来。
	
	
	
	
	
第一百三十五章 地魔来袭
	一股狂暴的能量在雄霸他们体内肆意的冲击，两个人直接倒射出去，狠狠地砸进了行宫里面。
	黑袍人面色一禀，甩手一刀轰出，将庞大宏伟的行宫直接拦腰斜斜斩断。伴随着一阵轰隆隆的房屋倒塌声，宏伟的门主行宫霎那间变成了一片废墟。
	等到尘烟散去以后，黑袍人向着周围看去发现雄霸他们的人影不见了。“妈的，居然让这两个蝼蚁给跑了。”
	看着已经不见人影的雄霸和花芙蓉，心里有些不爽的黑袍人冷哼了一声，愤恨的催动着自己的神念向着四周笼罩过去，转眼间方圆千米的范围一扫而过，并没有发现雄霸他们的身影和踪迹。
	随后黑袍人有些不甘心的收回了神念，对于雄霸逃走了也就算了。关键是那个花芙蓉也逃走了，这个妖娆的女人不能供他享用还真是让他有些郁闷。
	时间过的飞快，转眼间已经半个月的时间过去了。因为雄霸和花芙蓉的逃走，姹女门也直接落到了黑袍人的手里，门派的人纷纷被黑袍人魔化奴役，就连姹女门的几个闭关不出的太上长老都没有逃脱命运。
	另一边唐峰也在这半个月的时间，陆续调来了大量的火炮和军队。而且无名他们也利用武道联盟的权力，将数万的神州大地武者调集了过来。
	不过这个时候在樟树林里面并没有出现什么地魔人的踪迹，自从上次唐峰杀了古斯战将以后，地魔人就像是消失了一样。
	殊不知此时在那个天坑的地底世界中，地魔人正源源不绝的从空间漩涡飞出，数量数不胜数。还有一些长相酷似恐龙的地龙兽，身躯最小的都有几丈长，大的有十多丈长，黝黑的皮肤，皮肤皱巴巴的丝毫不能让人忽视它们的防御力。
	地龙兽有力的四肢在地上迈动，露着尖锐的爪子，硕大的头颅张口间，齐刷刷的牙齿显露出来，彰显着它的凶性。
	而且在那些身材十多丈长的地龙兽身上，骑乘着一些身材魁梧、个头高大的地魔人，手持着几丈长的长矛，一队队的站在那里静静的等候着。
	如果唐峰在这里的话肯定会大吃一惊，这个所谓的地魔人居然还拥有着这种强大的军队，远远超出唐峰的预想。
	艾莫站在空间漩涡的旁边静静的看着，一直等到空间漩涡不再有地魔人出来之后，一个身材魁梧的地魔人走了过来说道：“大长老，我们的人已经到齐了。”
	“嗯，提风战将，我们这次过来了多少人？”艾莫看了看那黑压压的一片族人军队，神态严整的说道。
	这个被叫做提风战将的地魔人恭敬的看着艾莫，说道：“普通战士两百万人，勇士有一万，地龙兽十万头，地龙骑士两千于人，奉酋长的命令全部听从大长老的调遣。”
	闻言艾莫眼眸中闪过一抹精光，有些激动的说道：“好好好，这次一定要将那些可恶的人类统统杀了不可。”
	“没错，我可是听说人类的女性干起来非常棒，这次有机会一定要试试不可。”提风战将嘴里一阵嘿笑的说道。
	他的话音刚落，却听见一个有些讥讽的声音传了过来。“提风，不是我说你，就你那点长度还想去干人类的女性，恐怕都找不到洞在哪里吧！”
	当即就引来了地魔人的一阵哄笑，弄得提风战将脸色难看无比，瞪着买个说话的家伙，恨恨的说道：“血矛战将，你给我闭嘴，如果想打架我随时奉陪，扯这些没用的只会让老子更加看不起你。”
	“你……”血矛战将顿时被反驳的无言以对，气的怒气腾腾的。
	看着两个一见面就吵吵的的家伙，艾莫也适时的插话道：“好了，都不要吵了。如果真想比个高低，不如这样吧，谁要是能先一步将杀死古斯战将的凶手的人头提回来，以后另一个见了对方自觉的退避三舍如何？”
	艾莫说着的刹那不卑不亢地看着提风战将他们两个，后者两个人对视了一眼，冷哼了一声纷纷附和道：“好，就这么说定了。”
	短暂的较劲以后，艾莫立马下达了命令，由提风战将和血矛战将各带两队人马先后冲出了天坑，同时天坑里面留守了一部分人那以后，他也带着一队人马杀出了天坑。
	按照计划兵分三路，从三个方向开始向人类的城市一路横扫过去，争取以最短的时间内，将周围几千公里内的所有人类城市占领，等到酋长默克拉的到来，最后彻底统治这个人类位面，将人类全部变成了他们的奴隶。
	艾莫他们冲出天坑以后，直接以地龙兽开道。一路横冲直撞成片成片的樟树被无情的踩倒，狼烟四起，声势震天。
	早已经在樟树林外围地带的毒王和绝无神他们，此时在几公里外都感受到了地魔人的动静，丝毫不亚于五六级地震的动静。
	“怎么回事儿？”毒王和绝无神正在军帐里面下棋，突然被传来的动静吸引冲出了军帐，眸光一扫开口喝到。
	旋即一个黑甲卫队长跑了过来，说道：“启禀大人，刚刚收到消息地魔人已经冲出了天坑，人数之多，有一队人马正朝着我们这边冲来。”
	什么情况，有一队人马朝着他们这边冲来，难道还有其他人马？
	有些不解的绝无神瞥向那个黑甲卫队长，询问道：“回大人的话，据探子来报他们兵分三路从三个方向同时进攻，其中一路就朝着我们这边冲来，此时已经距离不到三公里远。”
	闻言毒王也感受到了事情的严重性，对着那个黑甲卫队长说道：“立刻调动火炮准备战斗，你去让将士们做好战斗准备，去吧！”
	“是，属下这就去办。”黑甲卫得令以后，立马转身离去。
	这时绝无神开口道：“毒王，这次情况恐怕有些不简单，我看这事还得赶紧通知主人才行。”
	“你说的没错，地魔人这些杂碎居然敢突然大举进攻，不可能就这点人马，我们一定要小心应对才行，至于通知主人还是我来吧！”毒王点了点头，然后拿出了一个传音符施法破空而去。
	此时唐峰正在拜剑山庄和无名商量着如何对付地魔人，却在这个时候一道传音符飞射而来，看的一旁的猪皇和步惊云暗暗惊奇不已。
	...
	
	
	
	
	
第一百三十六章 地龙兽
	蓦然，唐峰将传音符的信息读取以后，脸色顿时阴沉了起来。眸光扫了无名他们一眼，说道：“诸位，你们不是要看看地魔人到底长的什么样子吗，这次有机会了。”
	“哦……唐峰你这是什么意思？”无名不明白唐峰这话里是什么意思，眉头一挑的开口道。
	唐峰阴沉着脸，说道：“刚刚毒王传来消息，说地魔人已经开始大举进攻了，兵分三路从三个方向开始进攻。毒王和绝无神带人已经开始阻拦右路，左路有鬼影和幻圣一心他们带人阻拦，现在就差中路了。”
	听言无名他们沉默了片刻，然后无名和猪皇对视了一眼，开口道：“那这样吧，中路交给我们武道联盟的人来抵挡吧！”
	唐峰点了点头，跟他预料的一样。“那这样最好了，事不宜迟我们赶紧出发吧，我还要去毒王他们那里看看呢，以防出现什么纰漏。”
	无名赞同的说道：“嗯，那就这样。现在我们都一致对外，希望都会放下成见一起对抗外敌入侵。”
	“不要这么看着我，既然本座都叫你们过来了，自然不会去玩什么把戏的。”唐峰撇撇嘴，然后带着朱静率先一步离去。
	步惊云看着唐峰离去的背影，不由开口道：“这家伙还真不是一般的拽！”
	猪皇笑了笑，说道：“就那样，比那个什么狗屁天皇强多了。”
	这时刀皇从外面走了进来，面色有些急急的说道：“你们怎么还在这里，刚刚得到消息地魔人已经快冲出樟树林了，情况十万火急，咱们还是赶紧过去吧！”
	“这么快！”闻言无名他们也是面面相觑，脸上带着几分震惊的说道。
	旋即几个人也不在停留，一个个急忙忙的向着外面奔去。
	唐峰和朱静率先离开之后，在半路上就分道扬镳。朱静听从唐峰的安排去了鬼影那里，而唐峰则御剑飞行直接赶往了毒王那里。
	此时还没有等到唐峰靠近，就远远的听见火炮的爆炸声阵阵传来，震耳欲聋，空气中也随之充斥着一股紧张的气氛。
	天空中剑光一闪，唐峰身形刷的落在了毒王他们身边。看着唐峰到来，毒王和绝无神赶忙躬身行礼，就被唐峰阻止了。“好了，不必多礼，战斗要紧。”
	“是！”毒王两个人应了一声，便没有在行礼。
	唐峰微微向着四周看了看，然后收回目光问道：“现在情况怎么样了？”
	“情况有些不妙，之前我们为了有效的防御地魔人在地面的进攻，在樟树林外围挖掘了几条纵横几公里的深沟，里面布满了钢刺，没想到地魔人这次居然弄出来了一些庞大的生物，防御力极强，将那些深沟直接没有放在眼里。”毒王眉头紧锁的说道。
	看着毒王的样子，显然也在为这事儿头疼着，听得唐峰一阵诧异。“咱们不是有火炮吗，还不能对付它们？”
	“主人，不是咱们的火炮不行，而是它们的移动速度太快了，根本就没办法锁定嘛。”绝无神一阵苦笑的插话道，听得唐峰没在说什么。
	旋即神念一动，犹如一张大网一般幅散开来，瞬息间就笼罩了方圆近千米。所过之处那些草木一丝摇摆都被他清晰地看在眼里，映入脑海当中。
	看见禁卫军不断的开炮，将那些体型仿若是地球上出现的恐龙的凶兽轰退。有些则是不断的闪避，将火炮的炮弹躲避后横冲直撞的向着黑甲卫冲去，随后就被一些实力强劲的黑甲卫用弓弩击杀或者击退。
	一时间双方可以说进入到了僵持的局面，一旦哪方坚持不住就有可能奠定败局。
	唐峰在看到这些以后，也明白了绝无神他们此时的心情。毕竟人类的精力是有限的，跟这些体型强大的凶兽比起来明显要弱上几分。
	就在唐峰打算回收神念的时候，突然察觉到一丝强横的气息隐隐从远处传来。如果不是唐峰释放出了神念，相隔这么远恐怕还不会察觉到呢。
	当即唐峰小心翼翼地控制着神念继续向着远处蔓延过去，没一会儿就锁定了地魔人这一大队人马，只见一个身穿着紫红色战甲，手里拿着一根血红色长矛的地魔人，坐在那里正慢条斯理地品尝着酒水，身后还站了大量的地龙骑士。
	恐怖阴森的气息从那些地龙骑士身上幅散开来，隐隐给人一种无形的压迫感。
	唐峰没有靠近观察，而是远远的看了一下后就收回了神念。与此同时正将酒水放到嘴边的血矛战将，顿时挺住抬头想周围看去。
	他的潜意识里告诉他，感觉有人在看他似的。可当他抬头看向四周，屏息凝神的观察了一番发现并没有什么不妥。
	最后索性不在去想的将一杯酒水一饮而尽，同时打了个手势叫来了一个地魔人。“给我说说，现在前方的情况怎么样了？”
	“回禀大人，我们的地龙兽正遭到那些人类的疯狂阻拦，目前推进的速度比较缓慢。”那个地魔人恭敬的回话道。
	闻言血矛战将眉头一皱，有些不悦的说道：“你们是干什么吃的，几个人类都对付不了，真是一群饭桶。”
	“是是是，属下办事不利还行大人责罚。”一看血矛战将发怒，那个地魔人立马跪，浑身一阵颤抖的说道。
	见状血矛战将收回目光，想了下说道：“行了，你给我传令下去，再派出一部分地龙兽，争取给我尽快的突破人类的防线，我定要赶在提风那家伙之前，拿下杀死古斯的那个人类的头颅，到时候我看提风见了我还怎么牛掰。”
	“是，属下这就去办。”闻令，那个地魔人赶忙行礼离去，省的再待下去触怒了血矛战将，到时候可就得不偿失了。
	另一边鬼影那里，朱静听从唐峰的安排刚一赶到那里就碰上了带队的提风战将，那家伙一看见朱静这么娇滴滴的人类美人出现，立马变得兴奋无比。
	朱静一看他也是满脸的寒意，居然被一个地魔人惦记上，那可不是朱静想要的结果，直接祭出雪龙剑一剑斩向了提风战将。
	后者一看朱静二话没说直接动手，整个人也被吓了一跳。旋即就发现朱静的实力不弱，而且格外的强横。他人识趣的收回了轻视之心，长矛在手里紧攥，猛然一刺迎向了朱静的一击。
	叮——
	霎那间，一声金属交鸣声作响，朱静和提风战将对拼了一击后，身形果断的退却开来，雪龙剑一荡，一道森寒的剑气迸射出去。
	...
	
	
	
	
	
第一百三十七章 冰雪世界
	提风战将看的两眼一缩，心里生出了几分诧异。传闻人类的女性都是弱不经风的，如今怎么自己遇到了一个居然这么厉害，难道是那些所谓的传闻都是假的不成。
	提风战将虽然心里有些诧异，不过动作反应并不慢。手中长矛一阵急舞，顿时狂风四起，一道道气劲激荡开来在他的身前形成了一个气劲网，快速的笼向了朱静的剑气。
	湛蓝色的剑气激荡，在空中画出一道匹链撞击在气劲网上面。
	轰——
	霎那间，凌厉的剑气摧枯拉朽般的的撕裂气劲网，然后去势不减的继续朝着提风战将斩去。
	“给我破！”提风战将眼眸中迸射出一道寒芒，手中的长矛向前迅速的一捅，将剑气轰碎。
	这时候鬼影突然带人赶了过来，只见几个禁卫军推动着两个火炮，在鬼影的调令下快速的将炮口对准了天空中的提风战将。
	“开炮！”伴随着鬼影的命令下达，也就是提风战将刚将剑气挡下的刹那。那两个火炮顿时迸发出沉闷的轰响，硕大的炮弹呼啸着激射出去，向着提风战将射去。
	提风战将一看有东西飞来，虽然没有看清是什么东西，不过心中却感到一抹危机泛起。当即手中的长矛一阵舞动急转，将长矛舞动的犹如一个光轮。
	轰轰——
	那两枚炮弹带着呼啸声，下一刻就撞击在光轮上面，然后爆炸开来掀起一股狂暴的气浪不断的肆意撞击。
	提风战将感觉一股无可抵挡的力道从长矛上面传来，光轮破散，震得他两耳嗡响，五脏剧震，一口鲜血从喉咙逆行涌出，人就像是沙包似的飞了出去。
	朱静瞥了鬼影一眼，随即雪龙剑一抖，又是几道剑气轰向提风战将。直接将对方轰进地里，看不见了身形。
	见状朱静没有再次进攻，身形屹立在虚空远远的注视着。旋即那地面一声爆炸传来，提风战将的身影也随之出现，飞速的向天空飞去。
	“我插你丫的，你惹怒本战将了。”提风战将身形如风，刷的分出了几道残影，从着四面八方向朱静攻去。
	霜天剑诀——霜刃无情！
	朱静眸光中闪烁着冰冷的神色，手中的雪龙剑舞动，一道道的剑气激荡，一刹那就将周围百米内化为了一片冰天雪地。
	急冲过来的提风战将感觉自己像是一下子进入到了冰雪世界一般，冰冷冷的寒气逼人，令他都忍不住打了个哆嗦。然后发现朱静已经消失不见了，而自己则置身于冰雪世界当中。
	不管是提风战将往哪个方向急奔，都是一片茫茫的冰雪世界。硕大的雪花飘飘，冰冷的寒气袭人，随着时间的推移他感觉到身体也开始出现极度的冰冷，仿佛要被冻结一般。
	“她怎么可能有这么强大的实力，能够冻结一方天地，我不信！”提风内心深处不断的再告诉自己，这一切都不是真的，都不是真的，可事实告诉他就是如此，这就是一个冰雪世界。
	旋即提风有些发疯的开始向着四周攻击，强大的气劲肆无忌惮的席卷向四周，霎那间他耳边响起了一声如玻璃破碎的声音。
	提风战将的眼眸猛然睁的老大，发现周围的冰雪世界已经不见了，周围的环境取而代之的是进入冰雪世界之前的样子。而朱静他们也早已经消失不见，找不到任何踪迹。
	“该死，刚才那应该是一个幻境，没错的如果不是一个幻境，自己眼前怎么会出现冰雪世界呢。”提风战将心里一阵嘀咕，愤恨的向着四周看了一眼后，充满不甘心的离去。
	一直等到提风战将离去以后，在不远处的地面突然产生一丝能量波动，紧跟着朱静他们的身影显露出来。
	鬼影看着提风战将离去的方向，然后转身对朱静说道：“主母，我们怎么办，难道真的就这么放任他离开。”
	“他的实力不强，与其杀了他还不如让他带着地魔人进入咱们的包围圈，这样消灭的地魔人会更多，此时杀了他对计划只是徒增麻烦。”朱静樱桃小嘴轻启，将自己的想法说了出来。
	听得鬼影他们一阵赞同，便不在多说什么的带人离去。
	朱静他们没用多长时间，就来到了左路这边的两个山峰的峡谷处。此处是地魔人冲出樟树林必经之路，而朱静他们的计划就是在这里设防和围杀。
	在峡谷的深处由十多个火炮排成两列形成了一个拦路卡，只等地魔人冲过来后给予他们严重的打击。而且在两边山峰上面，早已经布满了人手。
	无数的滚石和原木堆积在崖边上面，只等着地魔人的到来。
	可以说这里的地理条件比毒王他们那边好多了，此时一切就绪以后就等着地魔人的到来。
	提风战将在朱静那里受到了一肚子憋屈以后，愤恨的返回找到了他的人马，也没有想那多的带着队伍继续前进。
	他和血矛战将的战术都别不多，全部都是以地龙兽开道，随后就是地龙骑士一路疯狂的碾压过去，气势汹汹，势不可挡。
	就在他们距离那峡谷还有一公里多远的时候，朱静他们就感受到了地魔人的气势。不由自主地向着天际望去，天色都仿佛受到了影响变得昏暗起来。
	四周更是不断的传来鸟兽飞离奔逃的动静，瞧得朱静他们也不敢有所大意，聚精会神的向着远处看去。没一会儿就看见视线中出现了黑压压的黑影，犹如乌云蔽日一般笼罩过来。
	“妈的，那是什么东西？”巨二郎拿着唐峰叫人制作出来的望远镜向着远处看去，这才看清了那些冲在最前面的地龙兽，一个个比大象还要庞大和凶猛，完全出乎了他的想象。
	旋即巨二郎震惊的将手里的望远镜递给了自己身边的一个副将，说道：“你看看认不认识那些东西？”
	后者那些望远镜一看，脸色刷的一变，满脸震惊的回过头来说道：“大……大人，属下也不…不认识这些东西。”
	“算了，希望火炮能够对付这些东西，简直比那些魔化的野兽还要恐怖，该死的地魔人，从哪里找来的这些生物。”巨二郎抿了抿嘴唇，嘴里叹息的抱怨道。
	也就在巨二郎叹息的时候，那些地龙兽就已经冲到了峡谷口的位置，还没有等它们冲进峡谷，就被提风战将下令停了下来。
	然后聚集在峡谷口的位置，时不时的出现一阵阵的骚动，就像是一群迁徙路过这里的凶兽群一样。
	
	
	
	
	
第一百三十八章 峡谷伏击
	绕是那些地龙兽皮糙肉厚，如今也经不住弩箭的穿射，在奔跑中不断的被弩箭射中栽倒在地上。@乐@文@小说w.lwxs520.眨眼间最前面的地龙兽就有上百头被弩箭射杀，望向天空一块块直径有一米之多的石块飞落而下。
	宛如冰雹一般落下，砸的地魔人人仰马翻，惨不忍睹。
	“这些该死的人类，怎么会有如此恐怖的武器呢。”提风战将嘴里怒骂连连，不断的挥动手里的长矛将飞来的弩箭和石块轰碎，又或是闪身躲避。
	如果是他一个人的话哪能在这里受这样的憋屈，早就置身杀了出去。
	“战将大人，我们的族人死伤严重，再这样这样下过去会全军覆没的，必须要想个办法才行啊！”这时一个地魔人躲闪着来到了提风战将的身边，一脸憋屈的说道。
	提风战将当即扭头瞪了对方一眼，说道：“他妈的我不正在想吗，你这么的跑过来难道是有什么办法了不成？”
	“呃……”对方被提风战将呵斥的猛然一愣，旋即反应过来的喏喏道：“回…回战将大人的话，属下倒是有个办法，不知道可行不可行？”
	“什么办法，你说说看？”提风战将顿时来了精神，有些期待的看着对方。
	可没等对方开口说出来，就在对方张口的刹那，突然一根弩箭飞射过来，噗嗤一声将那个地魔人一箭穿胸而过，弩箭所带的庞大力道将那个地魔人惯性的向后带飞出了十多米远。
	看的提风战将面色微微一愣，然后直接破口大骂起来。“你大爷的，该死的人类，本将跟你们势不两立。”
	这谁他妈的会想到有这么戏剧性的一幕，要看有可能办法到手，结果突然一箭射来全没了。
	提风战将气的怒火中烧，朝着峡谷深处的方向看了看当即喝到。“来人呀，勇士级的跟我来，随本将一起杀出一条血路出来。”
	提风战将说着身体周围顿时涌现出了一股轻灵地青色能量，包裹着他的身躯快速的向着峡谷深处激射过去。与此同时一些受到了提风战将召唤的地魔人勇士级高手，纷纷双脚猛然踏地，宛如流星赶月一般激射出去。
	不断的来回躲闪，快速的向着峡谷深处靠近过去。
	此时朱静正拿着望远镜向着峡谷内看着，当即第一时间发现了提风战将的举动，忙的收回目光说道：“鬼影，速速通知帝王亲卫准备战斗，对方的高手杀过来了。”
	“是！”闻言，鬼影忙的应了一声，迅速的将命令传递下去。
	提风战将他们的速度极快，也就在鬼影将命令下达以后没有几分钟，他们的人影就出现在鬼影他们的视线当中。
	只见提风战将一马当先，人矛合一，迎面就是一些弩箭也挡不住他的攻势，不断的被他周身的能量震断，眨眼间就冲到了朱静他们几百米外的位置。
	“是你？”提风战将这时也看见了朱静，冷漠的表情，翩翩飞舞的白衣长裙，脸上带着一抹纱巾，遮挡着她那吹弹可破的俏脸。
	“主母还是看着就行了，他交给我来对付。”当即鬼影战意冲天，手下意识的握在刀柄上面，两眼闪过一抹寒光，浑身的气势逐渐攀升的向前走去。
	闻言朱静没有说什么，而是拿出了雪龙剑，浑身随之一股恐怖的寒气弥漫开来，一双清澈的眼眸紧紧地盯着前方，仗剑而立，蓄势待发的样子站在那里。
	鬼影向前走着走着速度越来越近，转眼间就见他突然脚下猛然踏地，整个人如利剑一般激射出去，嗡的一声拔出了腰间的长刀。
	同时身形在空中一个微微晃动，变成了两个鬼影向着提风战将冲去。
	后者没有一挑，随即收敛自己的速度，手中的长矛舞动，迸射出两道气劲激荡，向着那两个鬼影轰去。
	轰轰——
	狂暴的气劲激荡，将两个鬼影炸成了粉碎。而此时提风战将心中莫名的涌出一抹危机。他可不会相信鬼影就这么被自己轰杀了，心生警惕的看向四周。
	这时一阵可有可无的动静在提风战将身后泛起，旋即一抹黑影闪现，鬼影手持着长刀对着提风战将的脑袋劈了过去。
	本就警惕四周变化的提风战将霎那间感受到了身后的动静，想也不想的反手挥矛向后刺去。
	提风战将这一击不可谓不犀利，打着以伤换伤的想法。如果鬼影伤到他，那他这一击就算是鬼影不死也要重伤。
	在这危急时刻，鬼影不得不收住攻势，然后果断挥刀格挡，叮的一声金属交鸣声作响，鬼影挥刀荡开了提风战将的长矛。
	与此同时提风战将也跟着有了反应的机会，说时迟那时快提风战将一击破掉鬼影的偷袭以后，立马得了到了喘息的机会，身形顺势一转，然后挥矛横扫，可怕的气劲激荡，形成了一道恐怖的匹链横扫开来。
	嗡——
	顿时恐怖的匹链激荡，在鬼影面前一划宣泄开来，逼迫的鬼影只得抽身退去。
	“奶奶的居然还敢偷袭，本将要用你的人头祭奠我族之人。”提风战将身形向后退去的刹那，手中的长矛一阵急舞，掀起一道道恐怖的气流。
	风龙破天！
	狂暴的能量波动流转，随着提风战将的长矛汇聚形成了一条二十多丈长的青色能量巨龙，在空中咆哮着向鬼影冲去。
	鬼王勾魂！
	见状鬼影的身影猛然一顿，然后手中的长刀高举，一股诡异的能量波动从他的身上涌出，紧跟着背后渐渐的凝现出一抹巨大的黑色虚影。
	头上长着双角，目带凶光，手中拿着一条铁链枷锁和一个寒光闪闪的长勾。还没有等到青色能量巨龙靠近过来，就看见那个黑色虚影猛然挥勾一探，向着青色能量巨龙勾去。
	直接勾住了青色能量巨龙的脑袋，与此同时手中的铁链枷锁一抛，直接将青色能量巨龙锁住，最后直接带走隐没不见，看的提风战将脸色阴沉不定，自己的攻击就这么被对方给破了。
	“你使得是什么招式？”提风战将没我急着动手，心生忌惮的看着鬼影说道。
	鬼影冷冷一笑，说道：“你只需要知道是杀你的招数就行了，给我死来！”当即鬼影再次消失在原地，虚空中一丝轨迹都找不到，看的提风战将心生警惕的瞅着四周的动静。
	紧跟着在提风战将侧面的不远处，一个黑色人影闪现，身形飘忽不定，后者立马长矛一捅，动作干净利落，直接将那个黑色人影击散。
	
	
	
	
	
第一百三十九章 伽叶战王
	提风战将刚一将那个黑色人影击散，就知道又是假的。旋即鬼影的身影再次出现，这一次是出现在他的头顶上空，挥刀向着他的脑袋劈去。
	“无耻的人类，你还想偷袭本将，给我死吧！”提风战将抡起手里的长矛一阵急舞，青色的能量迸发，凝聚出一条青色能量巨龙张牙舞爪的向着鬼影抓去。
	风龙绞杀！
	只见那条青色能量巨龙速度飞快，还没有等鬼影劈中提风战将，就被青色能量巨龙缠住，利爪一阵撕抓，将鬼影抓得粉碎，却发现连一点鲜血都没有迸出，当即提风战将就知道中计了。
	霎那间鬼影的身影出现，正好是他的前方几米处，弯腰探身出刀直刺，噗嗤一声没入了提风战将体内。
	提风战将身形顿了顿，然后低头看了看胸前，刀尖深深地没入他的体内，鲜血缓缓的流出。鬼影眼神森寒，手中的长刀用力一扭，同时果断的抽刀退去。
	提风战将噔噔的后退了几步，与此同时他的伤口处一团黑色的能量萦绕，没一会儿就将鲜血止住。
	“保护战将大人，杀了那个人类。”几个勇士级地魔人看着鬼影伤到了提风战将，当即一个个充满怒火的朝着鬼影冲了过去。
	叮叮叮——
	鬼影目光一寒，顿时长刀所向，挥刀挡住了那几个勇士级地魔人的长矛。
	这时鬼影抬眼一瞧，一个白衣身影飞速掠来，手中长剑挥动，一道道凌厉的剑气绽放，噗噗几声利器入体的声响传来，旋即那几个勇士级地魔人倒地没了生机。
	滚烫的鲜血不断的从脖颈处流出，看的提风战将眼神一缩，一抹寒意在心头弥漫开来。
	没错来人正是朱静，看到鬼影一时半会儿没有解决提风战将以后，当即直接出手，身形快速的飞掠而来，助他杀了那几个勇士级地魔人。
	“你去带人阻拦其他的地魔人，他交给我来对付吧！”朱静看了提风战将，樱桃小嘴轻启道。
	闻言鬼影也不敢反驳什么，忙的抽身退去。刷的消失在原地，身形潜行向着远处的地魔人遁去。
	眼看着鬼影这个诡异的家伙离去，一时间提风战将也没办法阻止，只能任由他的离去。同时长矛一荡，战意冲天的看着朱静，体内的能量滚滚流转，警惕十足的站在那里。
	朱静没有说什么，直接选择了动手。雪龙剑一抖，手腕猛然用力画出一剑，就像是挥笔书写一般，动作轻灵无比。
	嗡——
	霎那间一抹湛蓝色的剑气激荡开来，犹如极光一般划过，耀眼夺目，令人难以直视，提风战将下意识的闭了下眼睛，紧跟着心有惊恐的睁开双目，便看见剑气已经到了他的跟前。
	关键时刻提风战将迅速的提起长矛一个直刺，动作极快的点中了剑气，轰的一声掀起一股狂暴的力道，然后提风战将身形不受控制地倒飞出去。
	“你们不该来到这个位面。”空中提风战将还没有落地，耳边紧跟着传来了一阵轻柔冷漠的声音，就像是死神的召唤一般。
	提风战将只来得及微微斜眼一眼，见朱静已经紧追过来，手中的雪龙剑甩手就是一个力劈，顿时一道十多丈长的湛蓝色剑气向他轰去，夹杂着毁灭般的气息。
	眼看着提风战将就要一剑命丧朱静的剑下之时，天空中突然出现了一个身材魁梧，体格强壮的地魔人。
	对方浑身没有流露出一丝能量波动，却给人一种心悸的危险感。
	也没有看见他有什么动作，突然一股无可抵挡的能量乍现，将提风战将包裹住，瞬息间消失在原地，躲过了朱静的攻击然后带到了那个地魔人的身旁。
	此时逃过一劫的提风战将心有余悸的看着那个地魔人，语气一颤的说道：“伽叶战王？”
	“废物，滚一边去吧！”伽叶战王瞪了提风战将一眼，便没在多说什么，而是饶有兴趣地看着朱静。
	朱静看着突然出现的神秘地魔人，心里微微警惕了起来。她虽然从对方身上感受不到一丝能量的波动，但潜意识里感觉到一丝危险弥漫心头，而且非常的强烈。
	“人类，你是我来到这个位面见到的最强大的女性人类，很高兴能认识你，你可愿做本王的女人？”地魔人看着不远处的朱静，此时也被朱静的容貌所惊住，当即就生出要收朱静为他的女人的心思。
	“一群思想低贱的生物。”朱静没有去理会他，直接丢下了一句，人就刷的向远处掠去。“鬼影，对方有恐怖强者出现，你速速带人退去不得有误。”
	听到朱静的传音以后，鬼影心里微微一惊。地魔人这边居然出现了让朱静还要忌惮的强者，当即鬼影也知道了事情的严重性，忙的开始传令所有人全部撤退。
	伽叶战王一看朱静突然离去，整个人微微一愣神儿，旋即身形飞掠而出，嘴角挂着一丝邪笑，仿佛一切尽在掌握之中一般。
	“本王看中的还没有得不到的，给我回来吧！”伽叶战王说着，语气中带着一丝自信，抬手一挥一道气劲一扫而过，在朱静的前方爆裂开来。
	掀起一股气浪宣泄，将朱静逼迫的不得不停了下来。
	霜天剑诀——霜寒天下！
	朱静面无表情，当即将手中的雪龙剑向着空中一抛，施展出御剑术向着伽叶战王斩去。顿时雪龙剑化成数十丈长的能量巨剑，在空中爆发出道道剑芒。
	“这是什么招式？”伽叶战王看着朱静这种奇特的攻击招式，他也是第一次见识到，不由好奇的询问道。
	不过朱静没有答话，继续催动着雪龙剑向对方斩去。只见后者手上多出了一双利爪，黑褐色的金属光泽，散发着幽幽的寒光。对着雪龙剑交叉一抓，几道劲风乍现，犹如刀锋一般，直接粉碎了朱静的攻击。
	星辰剑诀——星光夺目！
	当即朱静招式一变，施展出了唐峰传给她的星辰剑诀。顿时方圆千米内陡然间变成了一片星空，放眼望去星光闪闪，璀璨夺目，如梦如幻，仿佛能将人的心神都吸进去似的。
	与此同时，唐峰那边这个时候也遇到了同样来自地魔人的强者。原本唐峰打算斩杀了血矛战将，借此挫伤地魔人的士气。结果因为那个地魔人强者的出现，及时的扭转了战局。
	一个人就杀七八千的禁卫军，宛如杀神一般，令唐峰不得不放弃追杀血矛战将选择回救。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百四十章 土岩战王
	毒王看到唐峰回来之后，立马像是找到了主心骨似的，说道：“主人，您可回来了，那个家伙太厉害了，我们的人损失惨重，就连火炮都被他毁了近半。”
	“传我命令，所有将士全部撤退！”唐峰眉头一皱，也感受到了事情的棘手，果断的下达了撤退的命令，同时他也感受到了一股强横的气息正在朝着他们这边用来。
	紧紧两分钟的时间不到，唐峰就看见了一个黑影出现在他的视线当中，浑身幅散着一股强横的气息，手里拿着一把巨锤，犹如战神一般。
	唐峰抬眼望去，对方模样魁梧，狂野的脸相，给人一种无与伦比的彪悍感。手里的的巨锤长有七八尺，锤头比之篮球还要大上几圈，上面布满了紫色的纹路，显得十分霸气。
	“该死的人类，拿命来！”来者看到了唐峰以后，硕大的眼眸一瞪，抡起手里的巨锤朝着唐峰砸去。
	看的唐峰着实吓了一跳，一看这家伙就知道是一个暴力分子。当即没有多想的抬手一拳轰击出去，顿时空气都被轰爆，狂暴的气劲激荡，一个几丈大小的拳影凝现，向着那个地魔人强者轰去。
	后者一看直接收住自己的攻势，然后抡起手里的巨锤就是一个锤击下砸，动作十分暴力干脆，狠狠地将拳影轰散。
	唐峰见止住了对方的攻势以后，这才开口道：“你是什么人？”
	“哼，你这人类实力倒是不错，倒是有资格知道本王的名号。”对方用手摸了摸鼻子，有些狂傲的看着唐峰继续道：“听着本王乃是地魔族土岩战王，现在你可以去死了。”
	旋即土岩战王再次抡起手里的巨锤，身形一晃冲向了唐峰，典型的好战分子，对人就是靠着巨锤说话的。只见那巨锤在对方手里，乌光闪耀，眨眼间又变大了几圈，散发着恐怖的威能落下。
	轰——
	当即一声爆响炸开，掀起一股狂暴的气浪席卷开来。唐峰赶忙抬眼望去，看见一股如墨般的能量团从空中压下，声势浩大，隐隐有着黑云压城的迹象。
	五岳山河拳——移山倒海！
	唐峰嘴角挂着一丝冷笑，此时他也是战意十足，拳头不断的舞动，掀起一股股浩瀚的能量波动，紧跟着一股移山倒海的威能幅散开来。
	顿时山岳飞起，大海淹没，瞬间和土岩战王的攻击撞击在一起。然后不断的相互泯灭消失，当即将方圆几百米内炸成了真空地带，所有的事物化为了齑粉。
	天雷术！
	唐峰立马手印一变，一道手臂粗细的天雷从天而降，轰的一声击中了土岩战王。狂暴的雷电力量将土岩战王轰击的浑身一颤，整个人呆呆地愣在了当场。
	嘭——
	唐峰抓住机会，体内的真元涌动，刷的出现在土岩战王的身侧，一拳狠狠地砸向他的脑袋，将土岩战王砸飞出去。
	庞大的力道将土岩战王的身子带飞了几十米远，落地后在地上划出了一条十多米远的沟壑。
	等到土岩战王摇了摇脑袋从地上站起来的时候，唐峰已经再次来到了他的身前，手上赤金拳套在手，十分蛮横的向着土岩战王砸去。
	铛——
	随着一声沉闷的金属交鸣声作响，土岩战王直接挥动巨锤挡住了唐峰的一拳。不过唐峰的攻击并没有因此而结束，当即拳头如暴雨般的落下。
	硬撼土岩战王的巨锤，铛铛声音不断的回荡开来。轰击的土岩战王连连后退，同时心里一阵的懊恼。要知道他在地魔族论力量可是最强大的一个，此时面对唐峰居然并没有多大的优势，反而感觉有种被压制的局势。
	盘石拳——揽锤抱月！
	唐峰在一阵急攻以后，当即抓住了土岩战王的一个破绽，身形一扭，弯身用力挥拳狠狠地砸了出去。
	铛——
	伴随着一声沉闷的巨响，直接将土岩战王砸的双手发抖，一时间有些握不住锤柄，顿时空门大开，让唐峰一个顺步上前，再次一拳轰出。
	咔嚓！
	随着一声骨裂的脆响，唐峰狠狠地一拳击中土岩战王的胸口，厚重的力道将他的胸骨轰碎，鲜血侵染直接塌陷。
	关键时刻土岩战王忍着伤势，抬手抡动巨锤将唐峰逼退。
	然后步态踉跄的后退，嘴角鲜血直溢，浑身的气息也变得混乱。唐峰直视着土岩战王，两手快速的变换手印，一股狂暴的火热能量在土岩战王周围浮现。
	爆炎咒！
	轰——
	当即那股火热的能量包裹着土岩战王爆炸开来，后者闷哼一声，人就横飞了出去。
	此时的土岩战王别提有多憋屈了，自从他成为了地魔族战王以后，还从没有像现在这么的狼狈过。被人压着打不说，自己居然连还手的机会都没有。
	“还他妈的敢称王，我看你也不见得有多厉害呀！”唐峰不屑地撇撇嘴，手印快速的凝结，一把百丈长的能量巨剑从天而降，穿过云层，带着撕天裂地之威落下，轰的一声击中了土岩战王。
	能量巨剑的力量宣泄，一下子将土岩战王钉入土里几十丈深。如此强横恐怖的一击，唐峰不相信对方还是不死。
	旋即神念一动感受不到土岩战王的气息以后唐峰这才离去，没一会儿就找到了带人离开的毒王，示意对方带人退回拜剑山庄以后他就朝着朱静他们那边飞去。
	此时的朱静也是情况十分的危机，她和那个伽叶战王对拼了十多招以后，就被一爪抓伤，腰间几道抓痕鲜血淋漓，白色的衣裙在伤口处也被染红一片。
	鬼影他们看到朱静受伤以后，当即也不管朱静的命令继续后退，一个个奋不顾身地朝着伽叶战王冲去。
	鬼影还没有靠近伽叶战王，就被发现了他的潜行轨迹，一爪抓成重伤，肩头硬生生地被撕下了一大块肉。
	深可见骨的抓痕痛的鬼影一阵呲牙咧嘴，而且伤口不能愈合，一丝丝的鲜血不停的从伤口处流出。
	“我说过了只要那个女人跟我离去，我就放过你们这群可怜的蝼蚁，否则的话你们一个不能活，而那个女人我照样带走。”伽叶战王自信般般的用手指了指朱静，嘴里不紧不慢的说道。
	鬼影忍着疼痛，开口道：“你休想，就算我们都死了也不会让你得逞的。”他说着刹那，示意那些帝王亲卫出手。
	当即上百个帝王亲卫没有丝毫犹豫，他们都有些问道境的实力，联手起来就是一般的生死境强者都要选择退避，不过并没有吓住伽叶战王。
	血焰枪诀——血焰天击！
	血焰枪诀——血染天地！
	燃血术！
	血焰枪诀——血月耀天！
	……
	一时间整个天际都被帝王亲卫们的攻击染成了血红色一片，犹如一方血色世界一般。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百四十一章 黑色巨爪
	天际血海翻腾，将伽叶战王笼罩了进去，随之他就感觉到一股股恐怖的负面情绪涌上心头，令他心神恍惚，生出嗜血的念头，很想杀戮一番，不断的挥动利爪，肆意的击向四周。
	远远的唐峰就感受到了这边的能量波动，奈何距离的较远，只能祈祷事情没有他想象的那么糟糕，否则他真的不知道该如何是好？
	一时间唐峰脑海中不断的浮现出朱静的身影，冷漠孤傲令人怜惜。与此同时也不断的催动着寒星剑，在天空中划过一道弧线极速而去。
	那些帝王亲卫的攻击只是影响了伽叶战王片刻时间，就被他打破了幻境挣脱了出来，额间冷汗密布，心有余悸地挥动着利爪，将围过来的帝王亲卫像是拍苍蝇一般，从空中打落下去。
	“蝼蚁就是蝼蚁，你们还是不要再做无谓的牺牲了。”伽叶战王一阵蛮杀，将围过去的帝王亲卫摧枯拉朽的打杀以后，傲气凛然的看着鬼影他们说道。
	轰轰——
	这时还有一些禁卫军并没有死心，将火炮对准了伽叶战王，无差别的开炮轰击。看的后者嘴角一阵抽搐，暗骂人类的无耻，不过出于面子的问题，伽叶战王也是强装镇定。
	还没有等那些炮弹靠近于他，只见他两手一张，然后一划，动作看似简单却充满了玄奥。顿时一个擎天光幕出现在他的前方百米处的位置，将那些炮弹的去路拦住。
	从旁边看去，那些炮弹就像是下饺子一般，哗啦啦的轰击在光幕上面，掀起一道道的波澜，至始至终都没有轰击破开光幕的防御。
	这时候天空中一丝隐隐可见的能量波动泛起，也就在炮弹不断轰击光幕的时候，震耳欲聋的爆炸声不断。与此同时两道十分诡异的黑影悄然无息地朝着伽叶战王靠近过去，根本令人难以察觉。
	就在伽叶战王看到光幕将那些炮弹挡下来以后，突然一抹危机在心头泛起。根本来不及做出反应，两道黯淡无光的刀锋从他的身体两侧斩来，速度极快无比。
	噗噗——
	伽叶战王只来得及挥手后摆，但刀锋依旧切中他的腰间两侧，鲜血迸溅，两个人影闪现，正是幻圣一心和巨二郎两人，蓄势待发了那么久，正是为了这一击。
	伽叶战王看到自己被两个蝼蚁给伤到了，当即怒急的反手一抓直接将幻圣一心两人的长刀抓在手里，同时用力一甩，将两个人掷飞了出去。
	震得幻圣一心两个人气血翻腾，一口逆血喷出，浑身的真气一时半会儿调动不得，可以说一击就这么废了两人。
	“你们这些该死的蝼蚁，都去死吧！”已经怒了的伽叶战王，目光也变得凶光乍现，抬手一探，一个巨大的黑色巨爪明显，遮天蔽日一般向着幻圣一心他们抓去。
	恐怖的威能幅散压下，压制的幻圣一心他们动弹不得，就像是定在了原地似的。
	御剑术——天外飞仙！
	危急时刻朱静催动着雪龙剑，霎那间迸发出万道金光，咻的飞射出去，迅速无比的斩向了伽叶战王。
	俗话说最好的防御就是进攻，朱静的这一招围魏救赵，可以说一出手间就被伽叶战王瞧了出来。可是面对朱静这一击的威力，令伽叶战王不得不全力对待。
	与此同时因为他的突然收力，那个恐怖的巨爪威力顿时弱了几分。见状鬼影反应极快，长刀嚯嚯，几道刀光迸射出去，将幻圣一心两人卷走。
	轰——
	巨爪落下将原本幻圣一心所在的位置覆盖，伴随着一声沉闷的巨响，整个地面都是一阵的颤动，轰散塌陷了一米多深。
	看的幻圣一心和巨二郎浑身冷汗直冒，感觉自己从鬼门关走了一遭似的。
	而此时朱静催动着雪龙剑向着伽叶战王斩去，后者利爪陡然间一阵急舞，劲风嚯嚯，将朱静的一击抵挡了下来。
	同时单脚一踏，一股恐怖的力道迸发开来，整个人借力激射出去，瞬间消失在原地，跟瞬移一般的速度。看的朱静柳眉微蹙，旋即一股剑仙的锋锐气息弥漫开来，将雪龙剑召入手里，提剑迎向了对方的攻击。
	一时间剑气纵横，爪影乍现，两个人的身影不断碰撞。在空中交错变换位置，每一次交锋都掀起一股狂暴的气浪余波。
	鬼影一边恢复着自己的伤势，一边目不转睛地看着天空中的打斗。伴随着时间的推移，周围的空气都开始变得冰冷起来，地面隐隐的开始凝结冰霜。
	伽叶战王感受到四周的变化以后，立马招式一变，目光变得有些阴冷起来，抬爪向着天空一伸，然后猛然向下一按。
	朱静一双美目随之朝着天空看去，只见一个百丈大小的的黑色巨爪从天而降，幅散着恐怖的气息，就是一个绝世凶兽的巨爪一般。
	只见朱静贝齿轻咬，体内的真元毫不保留地涌动，快速的向着雪龙剑涌去。顿时雪龙剑在朱静的手里迸发出一道道湛蓝色的光芒，森寒的冷气弥漫开来。
	然后迸射出一道数十丈长的能量巨剑，临空而起，直直的轰向了那个黑色巨爪。犹如两个星球碰撞一般，天地间忽明忽暗的。
	噗——
	只见朱静喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。带着一丝倔强的俏脸此时也变得苍白无比，身形不受控制的朝着地面落去。
	嘭——
	随着一声有些沉闷的响声，朱静被反震的力道直接轰入土里。
	见状伽叶战王赶紧收住了自己的攻势，他可不想朱静就这么死去。如此美丽的人类女子，就这么死去了真是太可惜了。
	就在伽叶战王悬空站着，心里犹豫着要不要过去看看的时候。突然天空中一阵狂暴的能量波动泛起，就像是一锅煮沸的开水一般。
	当即伽叶战王就注意到了天空中的能量波动，下意识的抬眼向着天空望去。无数的天地灵气汇聚，然后在伽叶战王的注视下，快速的朝着下方朱静掉落的位置涌去，有种河流汇聚大海的趁势。
	“这是？”一时间，伽叶战王心里一阵诧异，不明白这到底是怎么回事？
	当即伽叶战王也没有阻止的意思，浑身流露着一丝自信，他到底要看看眼前这个女子还会做出什么的举动。
	反倒是鬼影看到这个情况以后心里猛然一喜，他跟在唐峰的身边不断，这种情况还是知道一些的。此时从动静来看，不正是境界突破才会发生的情况嘛。
	随着时间的推移，在朱静身上爆发出来的能量波动越来越强。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百四十二章 朱静突破
	此时的朱静也早已经进入了一种玄乎其玄的意境当中，体内丹田之处的真元自行的运转，不断的炼化着外界涌进体内的天地灵气，就像是一个正在工作的发动机一般。
	将那些狂暴的天地灵气不断的转化，然后不断的压缩成雾，最后成液态在丹田之海里流转，慢慢的形成了一个漩涡。
	仿佛带着一丝规律的转动旋转着，再次进一步的将真元一股股的压缩，最后汇聚压缩成了一个如米粒一般的小颗粒。
	如果仔细的看去，小颗粒上面隐隐的泛着一抹金光。
	自从这个小颗粒出现以后，顿时朱静丹田之海的真元变得更加汹涌澎湃起来，快速的朝着那个小颗粒汇聚过去。而那个小颗粒就像是一个无底洞一般，肆无忌惮的吞噬着真元。
	伴随着时间的推移，只见那颗小颗粒再吸收了真元以后，开始以肉眼可见的速度变大起来，上面的金光闪烁连连，金灿灿的如一颗小金豆，却又带着一抹深邃的青褐色。
	仔细的看去，只见那个小金豆周身隐隐的有一把细微的剑影不断的围绕飞舞着。直到这颗小金豆一直壮大到如乒乓球大小以后，这才停止了变化。
	而丹田之海中的真元也恢复了平静，外界的天地灵气随之悄然散去，就像是从没有汇聚过来过似的。
	此时朱静陡然间睁开了美目，眼眸中闪过一抹惊喜。原本她以为这次会死，可没想到在最后关头她居然突破了，一举踏入了元丹境。
	当即清醒过来的朱静忙的心神内敛入体，仔细的感受了下体内的变化。让她一阵的惊奇不已，身为剑仙的她每一次的突破情况都和唐峰的有些不尽相同。
	像唐峰突破到了元丹境以后，他的元丹周围就没有剑影飞舞萦绕，如今一看她自己却有这样的情况，令她还是有些不懂，只能回头去问问唐峰才知道。
	此时境界突破以后，朱静的长长的吐了浊气，抬手一吸，一股吸力在手间乍现，将不远处的雪龙剑吸入手里。
	朱静用手轻轻地摸着雪龙剑的剑身，嘴里一阵低语道：“辛苦你了雪龙剑。”微微的问候代表着朱静的一份执着和相依，当即雪龙剑似乎听懂了一般的发出一阵轻吟声。
	似乎是在回应着朱静的话，让朱静心中涌出了一丝自信。当即提剑而立，脚下轻轻一踏，整个人刷的向着天空掠去。
	再看到朱静并没有死去，伽叶战王心里不由松了口气。只要没有死就好，凭借着他的实力和身份，他有自信能将眼前这个人类女子给征服了。
	只有彻底的征服了对方，他才会感受到一种成就感。
	不过就在伽叶战王心里正在遐想的时候，突然只见他眼神猛然一缩，像是看到了什么震惊的事情一般。
	“不可能，你的气息怎么突然间变得这么强大了？”伽叶战王感受着朱静身上的气息，语气中充满震惊地说道。
	朱静冷冷的说道：“你不知道的事情还多着呢，去！”当即朱静催动着雪龙剑，化成一道匹链向着伽叶战王斩去。
	冰冷的剑意弥漫，所过之处仿佛空气都要冻结了一般。周围的温度骤降，天空中更是开始飘起了雪花。
	此时伽叶战王也感受到了朱静攻击的可怕，雪龙剑在空中一个急转，然后一划，恐怖的寒气弥漫开来，化成一把百丈长的寒冰巨剑斜斜的斩向伽叶战王的脑袋。
	剑影连连，灰蒙蒙的难以捉摸。见状伽叶战王不敢怠慢，体内的能量快速的涌向双手的利爪，上步一个侧身上掏，然后另一手跟着向前一抓。
	轰轰——
	迸射出两道恐怖的劲风，凶猛的击中了寒冰巨剑。
	当即轰的一声寒冰巨剑直接爆裂开来，不等伽叶战王高兴什么，朱静身形一晃消失在原地，与此同时将雪龙剑拿到了手里，袭身而上手腕一抖，瞬间斩出了数十道剑气。
	朱静晋升为元丹境以后，她的剑仙之威才逐渐显露出来。
	攻击力不可谓不犀利，一剑轰出锋刃之意肆意弥漫。剑气还没有离近伽叶战王，他就感觉到皮肤被剑意刺激的生疼无比。
	轰轰轰——
	根本不给伽叶战王反应的时间，朱静的攻击就已经到了。
	霎那间将伽叶战王淹没进去，不过朱静也知道这并不会就此杀了伽叶战王。再加上自己又刚是突破，境界没有巩固使得朱静不得不赶紧离去巩固修为。
	朱静没有丝毫犹豫，身形一晃破空而去，御剑飞行速度极快朝着鬼影他们急飞过去，还没有离近就直接开口娇喝道：“走！”
	闻言，鬼影他们一个个迅速闪身离去，身形不断的在闪跃飞奔，眨眼间就奔出了数百米。
	这个时候伽叶战王也已经破开了朱静的剑气，模样狼狈的一个跳跃出现在天空中，抬眼一扫锁定了朱静他们。
	“不识抬举的人类女人，既然如此那都去死吧！”伽叶战王双眼怒视，一股毫不掩饰地杀意从身上弥漫开来。
	本来他还有心要慢慢的击垮朱静的心，然后将她征服掉成为自己的女人。可没想到朱静三两次的出手攻击他不说，居然还要逃跑。
	彻底的泯灭了伽叶战王的耐心，嗜血般的用舌头舔了下利爪的爪尖，金属的味道在舌尖回荡，然后就看见伽叶战王整个人消失不见。
	身形如电快速的朝着朱静他们追去，片刻间就和朱静他们的距离拉近了五六百米。见状一些帝王亲卫果断的转身向着伽叶战王冲去，手中的长枪舞动，迸射出一道道枪芒。
	伽叶战王嘴角泛着一丝冷笑，抬手一抓，一股无形的气劲激荡开来。
	再一看那些帝王亲卫，在恐怖的能量下轰然变成了一团团血雾。看的幻圣一心脸上闪过一抹决然之色，说道：“主母，你们先走，我去拦住那家伙。”
	“大师兄，我来助你。”见状，巨二郎收住身形，当即转身紧追着幻圣一心而去。
	闻言朱静他们不由扭头看去，只见幻圣一心和巨二郎已经远去，想要喊住他们都已经来不及了。
	伽叶战王看着幻圣一心和巨二郎居然不逃反杀回来，嘴角一阵冷笑感觉有些可笑。手上利爪直接一个横扫，一道凌厉无匹的劲气激荡。
	嘭嘭——
	当即幻圣一心两人连反抗能力都没有，直接被一击打的倒飞出去，比来时的速度还要快上几分，重重的摔在十多米外的地上，猛然一咳一口鲜血喷出，两个人的气息也变得颓废无比。
	...
	
	
	
	
	
第一百四十三章 唐峰VS伽叶
	“真是不知死活蝼蚁，都去死吧！”伽叶战王面色狰狞，微微向着幻圣一心二人扫去，身形快速的飞掠，手上的利爪顺势探出，向着他们二人胸口抓去。
	与此同时一股无形的威压笼罩下来，牢牢地锁定了幻圣一心二人，就像是一瞬间将他们二人定住在原地了一般。
	看着越来越近的伽叶战王，一抹死亡的气息涌上心头，浑身不由自主的冒出一丝丝冷汗。
	也就在伽叶战王快要一爪撕碎了幻圣一心二人的时候，突然一抹剑光从天而降，犹如一道闪电划破虚空一般，叮的一声击中了他的利爪。
	伽叶战王也没有想到关键时刻一把长剑飞来，然后感觉自己双手上传递过来一股庞大的力道，将他整个人震退数步。忙的向着自己的利爪看去，只见爪尖被长剑也给削去了一小节。
	“可恶！”伽叶战王看着自己的利爪被长剑弄坏了点，愤怒不已的怒骂了一句，眸光旋即朝着四周看去，希望能找到那个罪魁祸首。
	“不用看了，你要找的人在这里呢。”紧跟着一个语气充满淡然的声音在他的身后方传来，立马吸引了伽叶战王的注意力，身形下意识的转了过去。
	看见一个身穿着金色长袍的青年俊少凌空迈步而来，动作飘忽不定，一步跨出都有十多丈的距离，显得整个人神秘莫测。
	朱静他们看见来人以后，脸上立马洋溢出了一丝喜色。没错来人正是赶过来的唐峰，关键时刻他催动着寒星剑御剑而来，挡住了伽叶战王的利爪，使得对方没有杀了幻圣一心二人。
	看着自己再次被救以后，幻圣一心忙的向着唐峰行了一礼，说道：“属下多谢主人救命之恩。”
	“嗯，你们退下吧！”唐峰微微点头，没有在多说什么。
	伽叶战王看着唐峰，冷冷的说道：“又来了一个找死的，我怎么感觉你们人类还真够贱的，送死的事儿都是这么多人愿意。”
	“愿你妈个头，你算什么东西，也就一个渣渣，给本座死来。”唐峰冷哼了一声，直接瞪着对方开骂。
	气的伽叶战王浑身发抖，在他的眼里，他可从没有被人这么骂过，今天可谓是第一次。还没有等到他动手，就看见唐峰直接先动了。
	只见唐峰身形一晃，带起一抹残影闪现，下一刻就出现在了百丈之外的位置，仿佛瞬移一般，速度快如闪电，动如奔雷，眨眼间就到了伽叶战王的跟前。
	唐峰双臂真元涌动，抬手握拳抡起砸下，动作一气呵成。看的伽叶战王不敢怠慢一丝，利爪一掏一挑，快速的击向唐峰的胸口，一出手就是杀招。
	见状，唐峰迅速的抖手一震，荡开了伽叶战王的利爪，然后神念一动，心神牵引着寒星剑向着伽叶战王的后心刺去。
	这时伽叶战王感觉一抹危机涌上心头，根本没有意识到背后的威力，直视过去见唐峰直直的一拳轰向他的心口。
	仓促间伽叶战王选择了躲避，身形一扭留下了一道残影在原地，下一刻出现在旁边几米外的位置。
	一看伽叶战王躲避开来以后，唐峰顺势收回寒星剑，同时手腕一抖，挥剑抖出了几朵剑莲，夹杂着一丝杀机飞向了伽叶战王。
	后者身形刚一稳住，就看见唐峰的攻击再次紧追过来。只见他利爪一阵交叉挥动，劲气激荡，在空中凝现出一道道黑色的劲气，纵横交错轰向了飞来的剑莲。
	轰——
	两股能量顿时碰撞在一起，然后爆炸开来，没有绚丽的爆炸场景。犹如两股能量碰撞产生消磨一般，霎那间泯灭不见，但却没有人能够忽视它的可怕性。
	唐峰看伽叶战王挡住了他的攻击，剑势一收然后又是一阵舞动，剑影连连，朦朦胧胧，连绵不绝的向着伽叶战王笼罩了过去。
	“给我散！”伽叶战王身形一顿，然后双手举起合拢，旋即整个人快速的旋转起来，犹如电钻一般向着漫天剑影撞去。
	“可能吗？”唐峰冷冷一笑，心里暗道。然后剑势下压，寒星剑又是一阵抖动力斩，霎那间几道金色的剑气激射出去，犹如月牙向着伽叶战王心口斩去。
	只见伽叶战王刚突破漫天剑影，还没有得到喘息的机会。却见唐峰的攻击再次杀到，逼迫的伽叶战王只来得及收手格挡，下一刻唐峰剑气狠狠地轰击在伽叶战王的利爪上面。
	嘭——
	伽叶战王只感觉一股大力传来，当即将他的利爪震开。唐峰顺势一步跨出，抬腿一脚踹向伽叶战王的胸口。
	唐峰犀利的一脚踹的伽叶战王差点儿无法喘息，喉咙一甜，当即一口鲜血喷了出来，整个人一脸的颓废之色。
	快速稳住身形以后，伽叶战王目光死死地盯着唐峰，用手擦了擦嘴角的溢血，利爪一摆，寒光闪闪，嘴里一声低喝人就飞射了出去。
	只见伽叶战王在移动的过程中，身形刷刷的分出了数道残影，模糊不定，似乎是要迷惑唐峰的眼睛。看的唐峰微微一阵冷笑，旋即就看见唐峰刷的消失在原地，再一看*个唐峰的身影闪现。
	九光叠影！
	“跟我比分身，真是不知所谓。”唐峰施展出《九光叠影》以后，顿时*个唐峰犹如实质一般，提着寒星剑向着伽叶战王冲了过去。
	噗噗——
	霎那间，将伽叶战王的残影分身破去，看的伽叶战王面色惊变，没想到唐峰能够看出他分身的真假。旋即*个唐峰身形一转，不给伽叶战王反应的时间，从四周向着他急刺过去。
	噗噗噗——
	只听一阵利器入体的声音作响，伽叶战王愣了愣，然后低头看向了他的身体，鲜血控制不住的飞溅而出，*个血洞清晰可见，狰狞无比的伤口映入眼帘。
	“你……”伽叶战王微微抬手指着唐峰，嘴里怎么也说不出话来。
	这个时候唐峰已经收回了寒星剑，看也不看他的向着朱静走去。伽叶战王的目光突然间变得有些呆滞，喉咙一阵蠕动，一口鲜血夺口而出，最后身子一软倒在了地上。
	就在唐峰将伽叶战王犀利般的斩杀了之后，无名他们所在的中路位置，也遭到了地魔人强者的袭杀，武道联盟的武者片刻间就死伤无数。
	最后还是刀皇灵机一动将聂风引了过来，这才借用聂风挡住了地魔人强者的杀戮。绕是如此也让武道联盟损失惨重，气的无名他们咬牙切齿，只能祈祷聂风能够杀了地魔人强者。
	
	
	
	
	
第一百四十四章 反杀回去
	唐峰的身形慢慢的飞落到朱静的身旁，柔声的说道：“你没事吧！”
	“没事儿，你那边怎么样了？”朱静微微摇了摇头，看着到来的唐峰，心里泛起一丝甜蜜说道。
	“我那边也出现了地魔族的强者，不过已经被我给解决了。”唐峰嘿嘿一笑，当即搂住了朱静的芊芊细腰。旋即神色带着几分惊讶的看着朱静，说道：“静儿，你突……突破了？”
	“那当然，这回我可不比你差了吧！”闻言朱静一阵得意的举起了她的粉拳，向着唐峰示威性的挥了挥，看的唐峰一阵嗨笑。
	唐峰顿了顿，又道：“给我说说，你是怎么突破的？”当即朱静在唐峰的不停询问下，将自己如何突破的来龙去脉说了说，不过倒是将自己的惊险隐去没说。
	可唐峰岂会想不到，能够在战斗中突破，哪一个不会是绝境中求生，破而后立成功的突破的。唐峰想了想不由将抱着朱静的手臂紧了紧，生怕对方会远离他似的。
	旋即唐峰佯怒的看着朱静，说道：“以后没有我的允许，不许你这么拼命知道吗，否则家法伺候。”唐峰说话间，空着的另一个手掌啪的一声在朱静的翘臀上打了一下。
	朱静也没有想到唐峰会来这么一手，当即整个人俏脸绯红。无比娇羞的瞪了唐峰一眼。“你……”
	一时间不知道说什么才好，最后直接施展出了自己额拿手绝学，无敌二指掐在唐峰腰间来了一个一百八十度大旋转，痛的唐峰呲牙咧嘴半天。想他连地魔族的强者都不怕，居然会被朱静的二指掐给伤到，难道这就是传说中的一物降一物不成。
	“老婆大人饶命，请放过在下吧！”当即唐峰就摆出了一副楚楚可怜的模样看着朱静，弄得后者本想反驳唐峰的话，可最后还是欲言又止了。
	唐峰跟朱静打闹了一会儿，确定朱静并没有什么事儿以后，这才对鬼影他们说道：“鬼影，你们去集合将士们，一会儿咱们反杀回去。”
	这帮渣渣敢这么追着朱静他们打杀，真是不知死字是怎么写的。唐峰心里想了一番，决定必须要还击一下才行，否则这些地魔人还真当他们好欺负呢。
	一听唐峰说要带着他们反杀回去，当即鬼影他们一个个激动不已。虽然身上还有伤势，不过有唐峰在他们就有了主心骨，仿佛任何困难都不会挡住他们的脚步似的。
	此时在距离唐峰他们几千米外的位置，提风战将还不清楚伽叶战王已经被唐峰给杀了，不然还不知道会是什么的表情。
	提风战王听从伽叶战王的指示，在这里带着人马原地待命，等待着伽叶战王他的下一步指示。殊不知唐峰此时已经带着鬼影他们反杀了回来，放弃了火炮，而是带着大军兵分两路从两翼向着他们包抄过来。
	就在提风战将等着伽叶战王迟迟没有消息的时候，突然间提风战将心头莫名其妙的涌出一股死亡的危机感，而且非常的强烈，令他生出了一丝害怕惊恐的念头。
	这种情况他可是从没有出现过，当即有些心慌的提风战将从地上站起，脚下一踏，一股能量迸发，整个人冲天而起，霎那间来到了百丈高的天空中。
	目光直视向着四周扫去，只见的人类军队出现在他的视野当中，正向着他们这边包围过来。
	“该死，这到底是怎么回事？”提风战将心里一阵暗骂，不明白这到底是什么情况。怎么会出现这么多人类的大军，而伽叶战王又去哪里了？
	一时间提风战将脑袋里一团糟，旋即摇了摇头甩去心中的疑惑，扭头大声的喊道：“所有人听令，准备战斗。”闻言那些地魔人反应也不慢，一个个将自己的装备整理好，整个人蓄势待命的列队站好，没有一丝慌乱的模样。
	就在提风战将发现唐峰他们反杀回来的时候，唐峰他们已经接近他们有千米远了。
	此时唐峰也第一时间注意到了提风战将，神念如大网一般笼罩开来，片刻间捕捉到了提风战将的气息。这些地魔人中此时就属提风战将的气息强大，当即唐峰嘴角泛起一丝冷笑，速度又加快了几分。
	与此同时唐峰的手里多了一把弓箭，人在移动中对准了提风战将这边。后者也在唐峰用弓箭锁定的刹那，感觉像是被毒蛇盯上了一般。
	咻咻——
	跟着就是几根箭矢向着提风战将飞射过去，淡淡的破空声泛起，再一看箭矢已经到了提风战将的身前。
	仓促间提风战将看着飞来的箭矢，眼皮子不由一跳，一抹强烈的危机布上心头。
	下意识的挥起手里的长矛一阵急舞，气芒吞吐，快速的向着箭矢绞杀过去。
	只见气芒激荡，将飞来的几根箭矢挡下。提风战将却见这并没有结束，后面还有一根箭矢飞射而来，速度比刚才的箭矢还要快上几分。
	提风战将来不及躲避，就在这生死存亡之际，只见他突然强行扭动自己的身躯，险险的避开了自己要害部位。当即噗嗤一声作响，箭矢直接洞穿了他的肩头。
	锋锐的箭头势不可挡的穿透而过，又射中了一个地魔人才停下，箭身附带的强大力道也将那个地魔人带飞了三四米远才停下。
	提风战将被箭矢一箭洞穿肩头，痛的一阵咧嘴呼痛，感觉伤口像是在撕扯一般，非常的疼痛难忍。
	这个时候唐峰也已经拉进了他们的距离，目光中带着一抹寒光，杀机乍现，看的提风战将下意识的后撤了一步。
	提风战将死死地盯着越来越近的唐峰，他从唐峰身上感受到了一股强烈的危机感，比之在伽叶战王身上的危险度还要强烈。
	“你就是那个提风战将？”唐峰身形一晃，在一棵大树树顶落下，身形飘然的站在那里，目光俯视着提风战将问道。
	提风战将带着几分警惕地看着唐峰，反问道：“你认识我？”
	“认不认识都一样，本座不过是确认没有杀错人就行了，现在你可以去死了。”唐峰两眼一眯，淡淡的说道。
	听得提风战将脸部的肌肉一阵抽搐，不过心里也更加的警惕起来。同时手里的长矛紧紧一握，做出了以命相搏的打算。
	只见唐峰快速的捏动手印，霎那间一个巨大的龙卷风凝聚而出，声势浩大，一股股狂暴的风劲席卷开来，不断的壮大。
	龙卷风咒！
	紧紧只是片刻的功夫，那个龙卷风就已经变大成了一百多米高，狂暴凛冽的劲风肆意的旋转，幅散着一股股恐怖的威能席卷向四周。
	提风战将看着唐峰凝聚出来的龙卷风，心里一阵惊恐。他从没有见过这样的攻击，就算是自己能躲过去，可自己的族人呢？
	一时间提风战将心里一阵嘀咕，旋即就朝着身后的地魔人喊道：“快，散开！”
	伴随着提风战将的呼喊，只见那龙卷风也已经快速的席卷过来，所过之处寸草无生，纷纷被龙卷风席卷进去，然后被无数的劲风气刃绞杀成碎片。
	恐怖的龙卷风威力深深地刺激着地魔人内心的恐惧，一个个面容失色的向着四周逃开，看的唐峰冷笑不已，立马加大了龙卷风的移动速度。
	“可恶，给我停下。”提风战将看着唐峰加快了龙卷风的移动速度，当即心里大急，手中的长矛舞动，然后朝着唐峰冲了过去。
	...
	
	
	
	
	
第一百四十五章 龙卷风
	他很清楚想要让龙卷风停下来，就只能从唐峰那里寻找突破口。远远的望去只见提风战将舞动长矛向前一刺，当即人矛合一化成了一条百丈长的青色能量巨龙。
	吼——
	顿时青色能量巨龙盘舞咆哮，在阳光的映射下，身躯闪烁着一丝丝光晕，犹如实质一般。
	下一刻唐峰神念一动，控制着龙卷风向着提风战将席卷了过去。几息间即将青色能量巨龙卷入到龙卷风中，唐峰眸光凝视，直接找到了身在青色能量巨龙中的提风战将，手印又是一阵的舞动。
	天雷术！
	咔嚓——
	霎那间天空中一道耀眼夺目的闪电划过，在天空中留下了一道匹链的色彩，紧跟着一下子击中了身在青色能量巨龙中的提风战将。
	轰——
	只见雷电一闪而过，狠狠地轰击在提风战将身上，当即就将他的人矛合一境界打破，浑身被雷电劈的黑呜呜的，一丝丝青烟冒起。
	随之而来的就是青色能量巨龙也消散无形，吓得提风战将面色惊恐，没想到唐峰就这么破了他的人矛合一。
	不等提风战将开口说什么，龙卷风中一道道恐怖的劲风气刃就将他席卷住，几息间就在他的身上切割出了数十道伤口。
	随着时间的推移，他身上的伤口也越来越多，死亡也不过是时间的问题。
	唐峰看了看他的情况，心里漠然的继续控制着龙卷风向着那些地魔人席卷过去，所过之处，那些没有来得及逃开的地魔人纷纷被龙卷风照顾，直接被撕扯成了碎片。
	没用多长的时间，龙卷风也被地魔人的血肉染成了血红色，浓浓的血腥味道在空气中弥漫，吓得地魔人一个个惊恐又感到绝望。
	这时在龙卷风中一直挣扎着的提风战将终于坚持不住，霎那间就被气刃切割成了一堆碎肉，鲜血飞溅融入到了龙卷风当中。
	再看到提风战将已经死了以后，唐峰这才神念一动，收回了自己被龙卷风的控制。
	抬眼望去那龙卷风在失去了唐峰的控制和力量加持以后，没有用多久的时间也随之陡然消散，四周几千米内留下了一片狼藉，看的鬼影他们一个个嘴角抽搐，感到自己什么时候能够有唐峰这样的能力就好了。
	唐峰看着龙卷风已经消散以后，神念向着四周扫去。那些躲过龙卷风的地魔人一个个面色惊恐的四处逃窜，完全没有一丝反抗的心思。
	“鬼影，你带人追杀他们一千米，不得恋战。一旦有强敌出现立马退回来。”唐峰收回目光，淡淡的开口道。
	鬼影点头接令说道：“是，属下明白。”
	先前他可是没地魔人强者杀的要多狼狈有多狼狈，如今又反过来了。心里涌出一丝兴奋的鬼影大手一挥，命令大军动起来，开始了围猎行动。
	看着鬼影带着大军四处的围杀着逃窜的地魔人，朱静刷的落在了唐峰的身旁，说道：“峰哥，我们这么做是不是有些太残忍了。”朱静看着那些地魔人被无情的杀戮，特别是先前唐峰用龙卷风制造出血色龙卷风的一幕，看的朱静心中生出了一丝怜悯。
	“静儿，你要清楚这是战争，如果不杀他们，那么下次死的很可能就是我们。”唐峰握了握朱静的手，他很清楚朱静此时的心情，安慰的解释道。
	闻言后者顿时选择了沉默，跟着唐峰等待了片刻以后，鬼影就带着大军返了回来。唐峰看着归来的大军，虽然一些人身上或多或少有些伤势，不过看他们的眼神都充满了战意，疯狂的杀戮激发了他们的血性。
	“好了，此地不宜久留，鬼影你带着大军撤退。”唐峰果断的下达了撤退的命令，这次地魔人损失这么惨重，不难想象地魔人的高层肯定是不会善罢甘休，一旦卷土重来那就是更加严峻的战斗。
	为此唐峰不得不命令他们撤退，返回拜剑山庄休整，同时针对地魔人再拟定出下一步的打击计划才行。最主要的就是无名他们那边，现在也不知道什么情况。
	而且此时唐峰也分身无力，根本腾不出手前去帮忙，朱静刚刚突破不久，急需着找一个安静的地方巩固自己的修为，否则对以后的修炼产生很大的影响。一连串的事情搞得唐峰焦头烂额，只能走一步算一步。
	唐峰他们撤退以后，无名那边的地魔族强者此时心里也十分的难受，自己刚一来到这个位面居然就遇上了一个疯子，实力不如他吧，可那股越战越强的气势搞得地魔族强者很是无语，感觉自己就像是遇到了一个打不死的小强一般。
	洛杰战王手持着长矛，犀利的气劲激荡。将聂风的攻击压下去以后，这家伙跟不怕死似的。迎着洛杰战王的攻击而上，硬是要砍他一刀不可，眼神中那股疯狂加上他又入魔简直就是一个战斗不止的机器一般。
	在远处的地面，此时无名他们也一个个目不转睛地看着天空中的打斗。步惊云手握着仿绝世好剑，面色有些担忧的说道：“无名前辈，我们要不要过去帮忙一下。”
	“先看看吧，按照聂风现在的情况，咱们过去了也是被攻击的结果，还不如静等他们的战斗结果。”无名看着天空中的聂风，想了想说道。
	不过他的话音刚落，就听见一阵讥讽的声音传了过来。“你们不用等了，我们来送你们上路。”
	闻言无名他们几个纷纷向着声音传来的方向看去，只见地魔族大长老艾莫带着一大批地魔族强者杀到，打算趁着这个时间将无名他们全部留下，然后一举击垮人类武者反抗之心。
	“大家小心，我们上。”本就和艾莫交过手的无名也知道对方的可怕，当即提醒了一句后，脚下轻轻一踏，整个人顿时激射了出去。
	闻言其他人也纷纷各自锁定了一两个地魔族强者，拔出自己的兵器杀了过去。只见无名当先一步，身形如电一闪而逝，几息间就来到了艾莫的不远处，并指如剑刺出，一道道的剑气纵横开来。
	见状艾莫目光冰冷，带着几丝淡漠的挥动着手里的权杖，霎那间凝聚出了几根丈长的长矛向着无名飞刺过去，夹杂着一阵阵破空声，恐怖的气息瞬间弥漫开来。
	轰轰轰——
	剑气顿时和能量长矛一阵的碰撞，然后抵消不见，再一看无名已经出现在了艾莫的身前，并指如剑向着艾莫的心口刺去。见状艾莫心头大惊，忙的向后退去同时挥动权杖，一道灰色的光幕乍现挡住了无名的去路。
	...
	
	
	
	
	
第一百四十六章 帝释天的来意
	“给我破！”无名看着一道光幕出现，只见他剑气又是一阵吞吐，无数的剑气快速的凝聚，化成了一把数十丈长的能量巨剑对着光幕斩去，自上而下，夹杂着一股劈天裂地之势落下。.lwxs520.com
	轰——
	剑气在无名的催动下狠狠地轰击在光幕上面，啵的一声作响，光幕应声而碎。
	见状艾莫面色一变，他没有想到无名的攻击如此犀利，居然一击就破掉了他的防御。当即艾莫忙的脚下点地，然后借力横移了出去。
	这点到让无名也没有想到，他还是第一次见到这样的闪移身法。
	不远处的步惊云在锁定了一个地魔族强者以后，身形立马飞跃而起，同时手中的仿绝世好剑一阵舞动，剑气纵横蔓延开来，铺天盖地的朝着那个地魔族强者笼罩过去。
	“妈的，好强的攻击。”那个地魔族强者嘴里一阵暗骂，可惜步惊云就是听不懂他们的语言，索性就当做没有听见。
	地魔族强者也没有管步惊云听见没有，只见他动作不慢，长矛挑动犹如蛟龙出海，轰的几声轰响将剑气破开，然后整个人凌空而起，冲出了剑气的封锁。
	就在无名他们厮杀着的时候，唐峰他们已经退回了拜剑山庄。还没有休息片刻，就收到了无名这边的情况，最后只好让毒王带着一部分禁卫军前去支援。
	毒王他们刚走没有多久，刚送朱静前去闭关修炼的唐峰突然感觉到一股强横的气息从远处传来，而且还有些熟悉。
	旋即唐峰人就腾空而起向着远处飞去，没一会儿就看到了煮茶休闲的帝释天。只见对方坐在一个山坡上面，旁边放了一个一块巨石，上面摆着茶具，身后屹立着一棵歪树干的树木，上面枝叶茂盛遮挡下了一片阴凉。
	“你倒是好清闲！”唐峰收敛自己的气势，身形一晃落在了一旁。
	帝释天头也不抬的摆弄着茶具，说道：“难得放松一下，坐下说吧！”
	闻言唐峰也没有客气什么，直接找了位置坐下。帝释天摆弄了一番茶具，然后给唐峰到了一杯茶水说道：“来尝尝，这可是采自雪山之巅的雪参茶，对于武道众人很有好处的。”
	“是吗，倒是在下的荣幸了。”唐峰呵呵一笑，拿起茶杯抿了一口，细细的品味起来。
	霎那间感觉一口茶入口，随之而来的是一口淡淡的清香，紧跟着化为了一口暖流入腹，然后在身体四肢流转开来。
	不断地滋润着唐峰身体的五脏六腑，四肢也随之变得一阵轻松舒坦，那种感觉无法以言语来形容，差点儿让唐峰舒服的呻吟出来。
	帝释天这时看着唐峰，不由笑道：“你就不怕我在茶水里面下毒？”
	“堂堂的天门门主不至于亲自用这么下三滥的手段吧！”唐峰一边说着一边又喝了一口。
	闻言帝释天不紧不慢地拿起茶杯喝了一口，说道：“关于地魔人现在怎么样了，听说你们打得十分激烈。”
	“你既然知道了还问我，这种关乎生死存亡的大事，你身为人类最起码也要出点绵薄之力吧！”不提地魔人的话唐峰还没有什么，一提地魔人就让唐峰心里涌出一团火气。
	闻言，帝释天桀桀一笑说道：“不要生气吗，怎么说你也是皇朝的缔造者，这种事情还是你亲自操手的好，我们这种小打小闹的就不要去插手了，免得成了蹚浑水的不是！”
	“哼，你说的倒是轻巧，这次地魔人大举来袭可是让我们的人死了不少，那可是皇朝最精锐的将士知道吗。”唐峰瞪着帝释天，恨恨地说道。
	如果不是唐峰没有把握拿下帝释天的话，此时也不会在这里和对方喝茶了，只怕是两个人早就动手了。
	帝释天看唐峰有些生气，并没有在意什么的又道：“其实这个很好办，只要阁下能将修仙功法分享一下，倒是你就是让整个天门的人马都出动帮助你都行，你看这个交易如何？”
	当即唐峰心中恍然大悟，终于明白了帝释天这次来的目的，原来还是打着他的修仙功法的主意，真是可笑至极。唐峰心里一阵冷笑，面对帝释天就像是面对一头狼一般。
	说白一点他现在就是与狼为伍，如果稍有不慎最后受伤的肯定是自己。
	唐峰当即沉默没有立即开口，这时帝释天又给他倒了一杯茶水，唐峰顺势端起喝了一口，这才说道：“不可能，这事你想都别想。”
	帝释天笑了笑还没有说什么，就听唐峰又道：“别忘了，将地魔人放出来也有的一份责任，这事归根到底你也要承担后果呢，现在还想趁机来要挟本座，你还是想都别想。”
	唐峰说完不等帝释天说什么，人就直接起身便要离去。却见帝释天眉头一挑，仿佛知道唐峰不会答应似的，开口道：“唐峰，咱们话不要说得那么死，以后等你什么时候想通了大可以来找本座的。”
	闻言唐峰目光冷冷的看着帝释天，语气淡然地说道：“你想都别想，就算是本座死了也不会答应你的。除非你能认本座为主，否则也就死了这份心吧！”
	一听这话帝释天也不好再说什么，当即将自己茶杯里面的茶水一饮而尽，道：“其实本座这次来是为了找你商量对付蓝月宗一事儿的，如果你答应本座一起对付蓝月宗，本座就答应和你一起对付地魔人你看如何？”
	旋即帝释天抬眼看着唐峰，眼神中闪烁着一丝坚定。看得出帝释天这次说的不像是假话，可见帝释天对蓝月宗有多么的愤恨。
	虽然唐峰从原著中了解到天门和蓝月宗关系不和，不过其中的利与害他还是不清楚的。看着帝释天的眼神转动了半天，他才道：“我还真想知道你为什么要对付蓝月宗，能否给我一个同意的理由？”
	帝释天听了唐峰的话，然后又继续泡起了茶。“蓝月宗的野心并不比那些地魔人弱，说实话如果不是我们天门一直和他们不和，处处发生摩擦，恐怕他们早就出兵攻打中原了。”
	短短的几句话唐峰也从中听出了大概意思，还真是林子大了什么鸟都有。
	唐峰嘿嘿一笑，眼神中闪过一抹冰冷。“哼，你们这么些人，整天除了争权夺利还会什么，一个个整天瞎急吧乱搞，真的懒得说你们。”
	帝释天顿时反驳道：“拜托，你不要把本座跟他们这些蠢货比，本座活着就是为了追求长生之道，其他的本座一概不在乎的。”
	“是吗，那你奉本座为主，以后本座说不定还能传给你修仙功法呢。”唐峰当即又坐了下来，开始和帝释天瞎扯了起来。
	反正这会难得休息一会，他也不介意和帝释天在这里耗耗时间。最主要的是能喝到帝释天泡的茶，可不是一般人能够喝到的。
	
	
	
	
	
第一百四十七章 聂风发狂
	唐峰和帝释天一顿扯皮以后，终于达成了最后的共识。..c由神将和骆仙带人前来协助唐峰对抗地魔人，必要的时候帝释天也会前来帮忙。
	当然作为条件就是在打退地魔人以后，唐峰要配合帝释天将蓝月宗铲除，不管是对谁都有一定的好处。只要能够灭了蓝月宗，那么蓝月宗的七分之四的资产都归唐峰这边所有。
	可以想象到蓝月宗这个一个大门派，在西北大漠创立了那么多年，它本身的底蕴都不是一般门派能够比拟，恐怕就算当年最红的天下会和无双城，也比不上蓝月宗的底蕴。
	这也是为什么唐峰会欣然答应帝释天的要求，俗话说的好没有永远的敌人，只有永远的利益。
	这就是大型势力的交往，一切都建立在利益上面，就算是再好的伙伴，如果在巨大的利益面前，就算你不背叛他，那么不见得对方就会不背叛你。
	唐峰和帝释天打成初步的协议以后，人就返回了拜剑山庄。
	本来唐峰还想抽时间将自己计划的那件武器炼制出来的，可如今地魔人来势汹汹，让唐峰也不敢轻易闭关炼器，只能暂缓推迟炼器。
	唐峰回到了拜剑山庄以后，稍微抽了点时间炼制了一些丹药以后，就开始了自身的修炼。
	白天唐峰就在院子里打拳，不断的打熬自己的*强度和力量，到了晚上就打坐睡觉。转眼间三天的时间过去，无名他们那边一直在唐峰带人撤回来以后的第二天才带人回撤。
	听步惊云说光是这次武道联盟的武者死伤近万，一开始被地龙兽冲散以后，紧跟着他们就受到了后方冲上来的地龙骑士的冲杀。
	没有打过大型战斗的无名他们，当即就被地魔人给打懵了。还好后来无名他们几个纷纷出手，带领着武道联盟的高手将地魔人的攻势挡住，这才有了反抗的机会。
	刀皇一听说唐峰早就带人回来了，当即火气腾腾地找到了唐峰，本想要理论一番，最后因为毒王的出现只好忍住了。
	没办法面对毒王这种浑身是毒的人，就算是地魔人的强者都会生出忌惮之心。
	毕竟谁也不愿意自己没事儿被毒一下，那滋味还真不好受。
	“我说你这老家伙还是回去吧，你跟他们理论有用吗？”猪皇拉着刀皇，出言劝话的说道。
	刀皇听得很不服，嚷嚷道：“怎么没用，他唐峰没脸没皮的将我女儿给拐走了，我找他要女儿不行吗？”
	知道自己没办法叫板唐峰以后，直接将自己的女儿搬了出来，他就不信了，唐峰还没把他怎么样了。
	他这么一说，猪皇听得都不想跟刀皇再说什么。他突然发现自己还是小看了刀皇，这丫的原来没脸没皮到这种境界。
	毒王一听刀皇居然败坏唐峰的名声，当即也不乐意了。在他心里唐峰可是他的神，岂能容忍他人的侮辱。
	毒王两眼一瞪，大手一挥示意黑甲卫围了过去。霎那间一个个拔出黑炎刀将刀皇给围了起来，然后毒王怒视着刀皇说道：“老不死的，我劝你最好少说点，否则本王不介意将你活捉了练成药人。”
	“你试试，老子怕你呀！”刀皇的脾气本来就臭，容不得别人的激将，此时一听毒王这么一说，整个人暴跳如雷。
	手里的断情刀当即拔了出来，一副要动手的模样。
	与此同时步惊云也赶了过来，忙的出言阻止道：“两位前辈，你们不要吵了，我风师弟又开始发疯了，还请两位前辈协助我一下，挡下风师弟的发狂举动。”
	步惊云的话音刚落，就见聂风双眼迸射出一道道血光，身形一晃紧随着步惊云追了过来，手中的仿雪饮刀挥舞，血色的刀芒激荡，幅散着恐怖的气息扑面而来。
	见状，刀皇看着发狂飞掠而来的聂风，不由开口道：“怎么回事儿，谁有惹到他了？”
	猪皇有些急急的插话道：“说这些有什么用，当务之急就是阻挡他的继续发狂。”
	猪皇看着发狂的聂风，也是一阵头疼。当初他遇到聂风以后，就看得出对方是一个用刀奇才，感觉到自己的《创刀》有了传人，没想到赞同对方学习了《魔刀》以后，如今变成了这个样子。
	叮——
	步惊云微微一瞥聂风，忙的挥剑横扫，破开聂风的刀芒以后，仿绝世好剑顿时和对方的仿雪饮刀交织在一起，火花四溅，两个人也借势分开。
	“大家现将他制止了再说。”刀皇看着发狂的聂风，果断的开口道。同时拔出了自己的佩刀，抬手就是一刀轰向了聂风。
	凌厉无匹的刀气激荡，一闪而逝，聂风虽然处于发狂状态，不过反应还是非常迅速的，眼神对着一扫，甩手就是几刀轰击出去。
	刀气纵横在空中不断的激荡，将刀皇的刀气轰散以后，还有几道刀气继续向着刀皇飞了过去。看的刀皇脸部的肌肉一阵抽搐，感觉自己好没有面子。
	如今他这老一辈的武者居然连一个新晋武者都打不过，那可真的有点说不过去了。
	这时猪皇身形一纵，直接冲天而起，动作比刀皇还要快上几分，挥臂如刀迸发出一道道的刀芒乍现，闪耀的刀芒飞舞，形成了一个刀芒长龙向着聂风飞了过去。
	一旁的步惊云看了看，手腕抖动仿绝世好剑一阵急刺，直接封住了聂风的所有退路。谁知道聂风面对着几个人的合力围攻，直接选择了硬抗。
	仿雪饮刀不断地挥动，在自己的周身布下了层层的刀气，形成了一个严密的防御，身形快速的旋转，霎那间硬生生地穿过了他们的攻击，然后身形在空中一个漂亮的翻空以后，顺势朝着猪皇挥刀砍去。
	轰——
	恐怖的刀气纵横，在地面轰击出了一道道沟壑，震耳欲聋的爆炸声回荡，将拜剑山庄的其他人纷纷吸引了过来。
	“你们都在干什么？”旋即唐峰的声音远远地传来，充斥着一丝怒意，紧跟着就看见唐峰虚空迈步一般的走了过来，整个人显得伟岸而又神秘。
	片刻间就来到了他们的头顶上空，抬眼看了看还在围攻聂风的众人，眉头微微一皱后，只见唐峰抬起双手做出了一个撕裂的动作。
	顿时一股恐怖的无形力量泛起，然后就见聂风他们一个个被无形的力量强行分了开来。
	见状聂风嘴里低吼着，手中的仿雪饮刀不断地挥动，身形肆无忌惮的挣扎着，企图挣脱唐峰的束缚。却见唐峰嘴角泛起一丝冷笑，不紧不慢地对着聂风做出了一个翻手下按的动作。
	后者当即直接被镇压落在了地面，轰的一声，整个人不受控制地被轰进了泥土里面，地面的石砖霎那间被震碎了一大片。
	
	
	
	
	
第一百四十八章 净化魔性
	read336();<!--章节内容开始-->
	步惊云本想开口让唐峰手下留情，可刚一张开却发现唐峰已经瞥了他一眼，直接瞪得他闭口不言，不敢张开多说什么。要知道这可恐怕所有人加起来都不是唐峰的对手，步惊云虽然很反感唐峰，可此时他也不敢反抗什么。
	无名看了看被唐峰镇压的聂风，不由开口道：“唐峰，他不过是发狂而已，你可不要杀他。”
	“你还好意思开口，那可知道这里是谁的地盘，你看看你们讲这里弄得成了什么样，真当我这个主人不存在嘛。”唐峰淡漠的看着无名一众，语气十分不友善的说道。
	闻言无名看了下四周因为刚才的打斗被破坏的一片狼藉，当即也不知道怎么去反驳唐峰什么，顿了顿他才开口道：“这样吧，你回头让人估算一下这里的损失，到时候我们武道联盟一律赔偿如何。”
	“算了，本座也不是小气的人。”唐峰摆了摆手，然后又道:“无名不是本座不给你面子，其他的本座也不想多说了，你管好你武道联盟的人，我希望这种事情不要在发生了。”
	唐峰话音落下，然后挥袖卷起聂风打算就此离去，见状步惊云赶忙制止道：“等一下。”
	“你有事儿吗？”唐峰身形一顿，向着步惊云看去。
	步惊云看了看唐峰，又看了一眼已经昏迷过去的聂风，说道：“既然风师弟已经昏迷过去了，还请唐前辈将风师弟交给在下照顾，我保证不会在发生刚才的事情。”
	唐峰一阵轻笑，感觉步惊云说的十分可笑。“你说的倒轻巧，你拿什么保证？”
	“我……”闻言，步惊云顿时哑口无言，怔怔的愣在原地不知道说什么才好。
	无名这时适时地开口道：“唐峰，可否将聂风交给我们处理，在下可以保证不会再发生刚才的事情。”
	“行了，交给你们处理，难道你们能将聂风的发狂治好不成，哼……”唐峰冷哼了一声，然后又有些埋怨的道：“你们这些人，没事儿竟给老子找点事儿出来，最后还要老子给你们擦屁股。”
	唐峰也没有给他们反驳的机会，身形一晃消失不见。看的无名他们一个个面面相觑的站在原地，良久猪皇才开口道：“你们听清楚了没有，唐峰他好像说是会治好聂风是不是？”
	刀皇心里不爽的哼了一句，本来还准备拿他女儿一事儿找唐峰说说呢，结果唐峰根本就没有给他机会，此时猪皇一开口，他直接接过话说道：“鬼知道，这家伙我看就没什靠谱的。”
	步惊云看了看无名，心里有些不看相信的猜疑着，却听无名开口道：“这事儿很难说，不过我想应该有可能，咱们还是赶紧散了吧！”
	猪皇点了点头，跟着附和道：“没错，都散了吧，等有了消息再说。”
	闻言步惊云他们也没有再说什么，一个个心里带着几分疑惑的离去。特别是刀皇在走的时候还不忘狠狠地瞪了毒王一眼，不过直接被后者给无视了。
	唐峰将聂风带走以后，就直接进了他闭关用的密室里面。吩咐外面的黑甲卫不允许任何人打扰以后，就让人将聂风用铁链牢牢地捆绑住后这才将其唤醒。
	后者在醒来的瞬间，整个人当即直接嘶吼起来。身体一阵的乱动挣扎，想要挣脱铁链的束缚，可惜他被唐峰封住了全身的经脉，此时根本没有多大的动弹能力。
	唐峰看着挣扎嘶吼的聂风，不由开口道：“本以为你们聂家的《冰心诀》可以帮你压制住魔性的侵扰，没想到倒是我低估了修炼《魔刀》的魔性。”
	当初唐峰开口提示聂风去生死门找邪皇，心里想着以聂家家传的绝学《冰心诀》，相信可以压制住修炼《魔刀》后的魔性，可没有到唐峰算漏了聂风家传的疯魔之血。
	最后导致聂风修炼了《魔刀》以后，产生的魔性和他的家传疯魔之血结合，致使聂风心生魔障，从里彻底的入魔。再加上他后来又遇到了那个黑袍人，又得到了一些魔气的魔化，使得他心中的魔性倍增。
	到现在聂风已经变得犹如凶兽一般，时不时地还会出现发狂的情形，十分的可怕。
	当即唐峰在密室里面布下了一个隔音结界以后，便开始的诵念《大明王洗心咒》，一阵阵无比玄奥的声音在唐峰嘴里传出，就像是充满了无尽的诱惑一般，不断地进入聂风的耳里。
	如果旁边还有其他人的话，此时肯定会十分的震惊。只见唐峰在不断的诵念中，整个人渐渐地被一层淡淡的金光所笼罩，浑身散发着一层无法言喻的光晕。
	而《大明王洗心咒》的经文声音，幅散着一股股说不清道不明的意境，不断地在密室里面回荡，然后没入聂风的脑海里面，最后荡漾开来。
	随之时间的推移，渐渐地发现聂风的挣扎发狂的动作也变得小了起来。也不知道过去了多久，等到密室的外面传来了朱静的喊话声以后，唐峰这才从那种无比玄妙的意境中苏醒过来。
	深邃般的双眸张开，迸射出一道玄奥的光晕色彩。唐峰向着聂风看去，发现后者已经静静地躺在地上一动不动的，就像是睡着了似的。
	见此唐峰微微用神念在对方身上扫过，发现对方身上的魔性还没有完全净化。
	现在也只能暂时压制，当即唐峰也没有叫醒聂风，直接悄然无息地出了密室。看着朱静浑身气息圆润，浑厚饱满的站在那里，唐峰笑了笑说道：“静儿，你出关了。”
	“早就出关了。”朱静白了他一眼，然后又道：“听说你会给聂风治疗入魔症状，这事儿是不是真的？”
	唐峰伸了懒腰，活动了身体后呵笑道：“怎么，你不相信我的本事？”
	“相信你行了吧。”朱静娇嗔了唐峰一眼，然后给唐峰整理了下有些凌乱的衣服，继续道：“你知不知道你在密室里面多久了？”
	“多久了，顶多也就是一两天而已。”唐峰感觉就像是昨天似的，没有在意的说道。
	朱静顿时有些无语的看着他，道：“哪有，今天已经距离你带聂风进入密室已经半个多月时间过去了，还一两天的时间，我看你不会是入魔了吧！”
	“是吗，居然过去这么久了。”唐峰听得也微微有些惊讶，没想到自己一诵念经文居然就是半个多月过去，旋即他就想到了地魔人一事儿。“对了静儿，那个地魔人的情况怎么样了？”
	“还能怎么样，并没有什么变化而已。”朱静摇了摇头，然后语气带着一丝奇怪的又道：“对了，这段时间我也感到有些奇怪，那些地魔人上次一战后损失惨重，可到现在都没有再次进攻，你说这是不是有些不合常理？”<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百四十九章 邪皇遇袭
	read336();<!--章节内容开始-->
	朱静说着眸光不由看向了唐峰，后者听言心里也是疑惑不已。按理说这些地魔人战败了一次之后，肯定会再次卷土重来的。如今这么久了没有动静，难道又是在酝酿着更加可怕的阴谋不成。
	唐峰想了想也想不出地魔人接下来的举动，不由说道：“管他呢，兵来将挡水来土掩，我就不行它们还能翻出什么大浪出来。”
	此时已经是晌午的时候，唐峰就被朱静拉着去洗漱了一番后，又被拉着去街上闲逛起来。
	像这种逛街的事情他在地球上的时候可没少陪美女们逛街，也是最知道这种事情的痛苦性。仅仅一个时辰的时间不到，唐峰身上就挂满了各种各样的东西，听朱静说什么是准备回去送给明月她们几女的。
	搞得唐峰只好充当苦力工，帮着拿东西到处逛，如果被帝释天看见了还不定会笑成什么样子呢。
	就在唐峰和朱静在街上逛着的时候，在临安镇的一家客栈里面，只见神将和骆仙几个人正在一起商量着什么，一个个脸色带着几分怨气。
	这时一个天门死士敲门进了房间，上前行礼道：“启禀几位大人，刚刚收到消息，那个唐峰已经出现了，此时正在陪同一个女子逛街。”
	“什么，这混蛋一出来就是陪着女人逛街，还真是服了他了。”神将一脸的惊讶，没想到这唐峰还真不是一般的风流好色。
	与此同时无名那里也第一时间收到了唐峰出关的消息，同样在知道了唐峰一出来就陪着朱静去逛街以后，刀皇气的暴跳如雷，直接将自己手里的茶杯摔在了地上。“这混蛋还真是好色如命，奶奶的一出来就知道找女人，他妈的真不是个东西，我必要将我女儿解救于水火之中不可。”
	猪皇喝了口茶水，插话道：“行了吧你这老家伙，都一把年纪了还这么浮躁。你就算是要找你女儿也要去皇宫里面找不是，现在你就是去找唐峰有用吗？”
	“对呀，前段时间我收到小梦的信说她在皇宫里面修炼，一切安好不让挂念的。”当即刀皇一拍额头，像是想起了什么的低语道。
	看的猪皇一阵摇头，表示非常的无语。
	同时无名和步惊云也直接离去，表示我们可不认识这个老家伙。整天就知道他女儿，估计是巴不得他女儿和唐峰有一腿也说不定呢。
	就在无名和步惊云刚刚出去还没有走多远，就看见几个武者抬着一个浑身是伤的家伙跑了过来。见状步惊云赶忙上前一看，惊呼道：“他是邪皇前辈，怎么会伤成了这样？”
	步惊云看着邪皇浑身鲜血的躺在担架上面，气息非常的衰弱，此时早已经昏迷了过去。
	无名赶忙上前查看了一下邪皇的伤势，开口道：“怎么回事，你们是怎么发现他的？”
	当即一个模样中年的武者开口道：“我们刚才是在门口发现他的，当时他只说了一句话人就昏迷了过去。”
	步惊云不由插话道：“他说了什么话？”
	“他说他要找猪皇前辈，说有急事相商，然后就昏迷了过去。”
	闻言步惊云和无名对视了一眼，然后无名开口道：“这样吧，他伤的有些颇重，我先带他去疗伤，你去通知猪皇他们过来。”
	“好，我这就去。”步惊云点了点头，人就闪身离去。
	没一会儿步惊云就带着猪皇他们赶了过来，还没有进屋就听刀皇开口道：“邪皇那老不死的呢，我看看到底是怎么回事？”
	“你小声点。”猪皇瞪了刀皇一眼，然后两个人和步惊云不分先后进了房间，只见无名正在床上给邪皇运用疗伤。
	当即他们纷纷闭口不言，小心翼翼地来到旁边看着，丝毫不敢有什么大动作，生怕会影响到了他们的疗伤。
	等了片刻以后，无名才收功从床上下来，然后步惊云扶着邪皇慢慢的躺好，就听猪皇开口道：“无名，邪皇他怎么样了？”
	“他的伤势很重，胸口中了一掌伤了心脉，暂时已经压制住了他的伤势，想要复原恐怕需要很长一段时间才行。”无名看了看众人，不紧不慢地说道。
	刀皇一脸的愤恨，看着邪皇还是昏迷的躺在床上，嘴里一阵怒骂的说道：“妈的，要让我知道是哪个混蛋不将我们三皇放在眼里，看我不削了他的皮。”
	猪皇插话道：“你削谁的皮，咱们现在连到底发生了什么事儿都不知道，真是服了你了。就知道整天打打杀杀，都不跟邪皇学学老老实实的生活几天多好呀！”
	“两位前辈，我看我们还是先出去吧，毕竟现在邪皇前辈需要休息。”这时步惊云适时的打断了两个人的话，提议的说道。
	闻言猪皇两个人也不再抬扛，一个个跟着出了房间。一直到了第二天，邪皇才苏醒了过来。期间唐峰得到消息以后，也叫人送来了疗伤丹药，加快了邪皇的恢复速度。
	猪皇看着已经苏醒过来的邪皇，当即俯身看着对方问道：“邪皇，到底发生什么事儿了？”
	刀皇跟着插话道：“对，发什么什么事儿了，是谁伤了你老子去劈了他。”
	刀皇的话刚一说完，人就被无名拉到了一边。有刀皇在无名还真怕他做出什么惊人的举动，脑袋跟一根筋似的，根本不会怎么转个弯。
	看到刀皇被拉开以后，猪皇又接着说道：“邪皇，你给我说说到底是什么个情况？”
	邪皇眼神微微扫了猪皇他们一眼，用着一股虚弱的口气说道：“就在几……几天前，生死门突然来了一大批黑衣人，他们的实……实力强横，武功诡异，见人就杀，就连老夫都不是对手，好像是专门针对武者的一次袭杀，你们可要小心了。”
	“什么，还有这种事情。”猪皇听得震惊不已，不由自主地和无名他们面面相觑了下，一个个心里充满了震惊之色。
	步惊云犹豫了下，插话道：“前辈，你可看得出他们都是什么人，或者他们的武功来自哪里？”
	刀皇点了点头，说道：“对呀，你好好想想。”
	只见邪皇摇了摇头，表示自己也不知道，最后众人也就释然了。这种事情只有走一步看一步了，除非那些黑衣人在有所动作，否则还真不好查到他们。
	随后猪皇他们也不再询问什么，一个个在无名的带领下出了房间。旋即无名看了看众人，开口道：“这事儿如果不行的话就告诉一下唐峰吧，他那边的人多，查起来比咱们快的多，或许会查到一些信息出来。”<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百五十章 远方客人
	read336();<!--章节内容开始-->
	“好，这事儿交给我去办吧。”猪皇朝着无名点了点头，然后直接离去。见状刀皇本想要去追猪皇，不过却被无名给叫住了。
	“刀皇兄等一下，这里还有事情需要你去办。”闻言刀皇顿时收住了脚步，向着无名看去。
	无名笑了笑，说道：“刚刚得到消息，又有一批武者正赶往这里协助对付地魔人，我希望你能过去带人接应他们一下，不知道刀皇兄可否愿意？”
	刀皇一听是跑腿的事情，本想拒绝可话到了嘴边以后止住了，当即说道：“好吧，这事儿我去办了。”
	无名含笑的看了刀皇一眼，道：“那就麻烦刀皇兄了，至于步惊云就跟我去探查地魔人的动静，咱们有什么事儿及时联系。”
	随着无名的安排，几个人立马行动了起来。这边猪皇也已经找到了唐峰，只见后者正带着朱静一起吃着早餐，当猪皇来的时候他们也是刚放下筷子。
	唐峰看着前来的猪皇，不由开口道：“不知道猪皇前来有何事呀！”
	猪皇也没有跟唐峰客气，直奔主题的说道：“是这样的，刚才邪皇他醒了过来一会儿，说了一件事，我们觉得有必要跟你说说，希望能借助你的势力将他们找出来。”
	唐峰眉头一挑，感到一丝好奇的和朱静对视了一眼，然后又看向了猪皇。“什么事儿，你说来听听。”
	当即猪皇就将邪皇所说的那货黑衣人说了出来，听得唐峰不由陷入了沉思，好半天唐峰才开口道：“这样吧，这事儿我会叫毒王安排人去查的，至于是否有结果就只能先等等看了。”
	等到送走了猪皇以后，唐峰也没有闲着偷偷的离开了拜剑山庄，朝着樟树林的方向悄然而去。
	听朱静她们说这段时间地魔人变得格外的老实，几乎没有什么动静出来，这让唐峰心里隐隐的感到一丝不对劲，好像是在酝酿着一场什么阴谋似的。
	唐峰收敛自己的气息，身形不断地在虚空中飞行。没过多久就看到在地面的无名他们，也是小心翼翼地朝着那个天坑的位置奔去。
	见状唐峰也没有去惊动无名他们，而是身形一晃速度顿时加快了几分，远远地将无名他们甩到了身后。直到又飞出几千米以后，唐峰才渐渐地遇到一些出没的小股地魔人，人数普遍的都不是很多。
	看他们的阵势都是打着骚扰的性质不断地向着四周的武者阵营发动着挑衅，引起的时不时地都会出现一些摩擦性的打斗。
	就在唐峰想要继续向着那个天坑靠近一些的时候，突然看见十多个地魔人正在急急的追赶着四五个武者，一追一逃在樟树林里面穿梭着。
	“什么个情况？”唐峰摸了摸鼻子，嘴里嘀咕着的消失在原地，下一刻出现在了那几个武者的身后，正好挡住了地魔人的去路。
	看着突然出现的唐峰，那些地魔人一个个嘴里叽歪的都不知道说的什么东东，然后拿着长矛向着唐峰冲去，根本就没有意识到他们和唐峰实力的悬殊性。
	“真是不知死活的。”唐峰冷哼了一声，然后快速的捏出手印，对着那些地魔人打去。
	斩灭波纹！
	当即一道道肉眼可见的波纹以唐峰为中心，不断的泛起向着四周扩散开来。
	那些地魔人看着唐峰突然发动了攻击，而且如此的诡异又透漏着无尽的杀机。不过并没有被吓住半分，一个个悍不畏死地朝着唐峰冲去，霎那间就被能量波纹斩杀当场。
	一时间鲜血迸溅，就像是一把大刀一斩而过一般，噗嗤的利器入体的声响，再一看那些地魔人一个个倒在了血泊当中。
	而唐峰身后的那些武者，此时也被唐峰的攻击给镇住，目光中充满了震惊的看着唐峰，整个人呆愣在了原地久久不动。
	在解决了那十多个地魔人以后，唐峰这才扭头看向那几个武者，问道：“怎么回事，他们为什么追你们？”
	“回……回恩人的话，我们是武道联盟的武者，也是派遣在这里刺探地魔人军情的斥候。前不久我们那一队人马无意中发现了地魔人的阴谋，不过最后还是被他们发现一路追杀我们剩下了现在几个人。”当即一个武者忐忑不定的开口道，脸上依旧洋溢一丝劫后余生的表情。
	唐峰眉头一挑，顿时生出了几分好奇，说道：“你是说你们发现了地魔人的阴谋，给本座仔细说来听听。”
	闻言，他们中的另一个长的有些憨厚的武者插话道：“我们发现了一条地魔人挖的地道，足足有几千米长正好可以通过我们的防线，不过当时我们撤走时也被他们发现，现在估计他们已经派遣了大量的人马在哪里把守了。”
	那个武者说着也显出了几分沮丧，本以为他们会回去得到极大的功勋，可现在地魔人肯定会加以防范，到时候想要捣毁他们的地道怕是不行了。
	唐峰前前后后听了一遍后，于是说道：“你们能够活着回来并且将消息传递回来就已经做的很好了，我代表大唐皇朝的全体将士对你们表示感谢。记住本座乃是唐峰，你们可以叫我唐大人。”
	唐峰赞扬的看着他们，用言语肯定了他们使命。
	当那几个武者听到了唐峰的话以后，一个个也是激动不已。能够得到大唐皇朝唐峰大人的认可，感觉自己这次冒的险也是值了。
	旋即唐峰又道：“好了，你们快些回去吧，记得赶紧把消息传回去，就说本座先行过去看看，在没有本座的命令之前，任何人和任何势力都不得轻举妄动。”
	“是唐大人，我等明白。”那几个武者激动的应道，然后也不停留匆匆的离去。
	直到那几个武者出了唐峰的视野以后，唐峰这才对了对他们说出的那个地道入口的位置，当即消失在原地。
	就在那几个武者离去以后，唐峰也顺着他们所说的方向小心翼翼地飞去，没过多久就开始陆陆续续的见到一些正在巡逻的地魔人小队。
	唐峰将将自己的气息收敛，从而避过了他们的察觉。又朝着前方飞出了几千米远后，发现开始有大量的地魔人出现。
	而此时在地魔人出现的那个天坑地底世界深处，地魔人也迎来了一位神秘的客人，身穿给黑衣长袍，声音沙哑，浑身幅散着一丝诡异阴森的气息。
	艾莫看着到来的客人，忙的一脸笑意的迎了上前。“尊敬的远方客人，欢迎你的到来。”
	来者桀桀一笑，说道：“哪里的话，能够和诸位合作是本座的荣幸，希望我们这次合作愉快。”
	这时，一个身材魁梧壮实的地魔人走了过来，怀里还搂着一个浑身**的人类女子，一脸兴奋的插话道：“我想我们会的，从这点就可以看出。”
	他说话间那不和谐的大手狠狠的在那人类女子胸前抓了一把，只见女子脸上洋溢着一丝痛楚，不过并没有反抗或者叫出声音来。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百五十一章 干得不错
	如果唐峰在这里的话肯定会有些惊讶起来，没想到那个被唐峰狠狠轰入地下的土岩战王居然没有死去，如今还活蹦乱跳的活着。
	被黑色长袍笼罩的家伙此时也看不出他的表情，整个面部被一团诡异的雾气笼罩，根本无法看清他的面部。
	他看了一眼土岩战王，笑了笑道：“那是当然，像这种货色我哪里还多的是，这些不过是一些低级货色而已，等我们的计划完成了，那将会有更多的人类女子供你们享用的。”
	“希望如此，本王已经有些迫不及待了。”闻言，土岩战王肆无忌惮地笑了起来，然后也不顾众人的在场，直接露出了自己那根丑陋的东西，狰狞无比挺立起来，在众人的注视下直接插入了人类女子的下体。
	当即脸上洋溢出了无比爽快的神色，痛的那女子顿时一声呻吟，身形下意识的扭动了几下，希望能够减少痛苦。
	不过土岩战王可不管这些，直接用手抱着女子的腰肢，动作粗俗的挺动起来。
	见状，他旁边不远处的一个地魔人开口道：“土岩，你这恶心的家伙，在尊贵的客人面前就不能收敛一些嘛。”
	随着他的话音落下，一道乌光一闪而逝，当即土岩战王怀里面的那个人类女子直接爆成了一团血雾，气的土岩战王怒火中烧，愤怒的眼神立马瞪向了那个使坏的家伙。
	不等土岩战王开口说什么，就听艾莫开口打断了他们。“够了，你们两个都给我消失，我不想再尊贵的客人面前在看到你们的出现。”
	旋即艾莫挥了挥手里的权杖，一道羊角型旋风出现，卷起土岩战王他们两个消失不见。
	看着土岩战王他们都不见了以后，艾莫这才对着那个神秘的家伙说道：“让尊贵的客人见笑了。”
	那个神秘家伙摆了摆手说道：“无妨，我喜欢地魔族的洒脱，咱们还是说说正事儿吧！”
	艾莫点了点头，脸色变得郑重起来。“也好，这一次我们设计也不知道会不会钓到人类的大鱼过来？”
	“按照我对人类的了解，肯定会有大鱼过来探查的，我们要做的就是守株待兔，相信接下来的游戏肯定会精彩不断的。”
	“我想是的，等到时候解决了这边的人类大军，我们地魔族也将会按照约定派出大军，而你们那边也不要忘了发动进攻，相信不就的将来这个位面肯定属于我们的，而那些人类终将会成为我们的奴隶。”艾莫说着的刹那，整个人不由遐想了起来，感觉自己已经看到了未来统治这个位面的场景。
	那个神秘的家伙不可否认地跟着嘿笑道：“那是自然，希望我们的合作愉快。”
	随后艾莫又让地魔人拿来了两倍美酒，在大量的地魔族强者的注视下，两个人对酒欢笑一饮而尽，为他们的谋划做出了一个愉快的决定。
	唐峰一番费事以后，终于绕开了那些巡逻的地魔人，然后看见一个简陋的防御村镇出现在他的视线当中。
	从远处放眼望去，只见四周都是用樟树枝干做成的栅栏，将方圆几百米的范围圈了起来。四周更是有些大量的地魔人巡逻着，巡逻的队伍衔接的十分紧凑，根本不给别人靠近的机会。
	唐峰没有靠近过去，远远的施展出了神念小心翼翼的探查过去，将村镇里面的情况了解了大概。
	通过神念唐峰观察到了他们在村镇的中央位置，挖了一个硕大的深坑。此时依旧不断的有些地魔人从里面进出着。
	唐峰看了一会儿后，不由有些不解起来。“奇怪了，按说他们这里如此的戒备森严，那几个武者是怎么发现他们在这里挖有地道的？”
	在心里一阵思索以后，唐峰顿时脸色一变的嘀咕道：“不好，这事儿有诈。”
	旋即唐峰人就抽身退去，沿着来时的路返回离去。还没有等他奔出多远，就被大量的地魔人拦住了去路。
	唐峰止住身形，向着那些地魔人看去，没有出言开口，就听他们中为首的地魔人开口道：“该死的人类，怪不得大长老说这两天会有人类出现，让我在这里严加防范，没想到还真是呀！”
	“大长老，你是说那个老不死的艾莫。”唐峰咧咧嘴，笑了笑说道。
	“该死的人类，在我乌纳达勇士面前，不得出言侮辱我们的大长老，对于你的出言不逊，我要将你动以剖腹之刑。”乌纳达一听唐峰侮辱了他们的大长老艾莫，当即愤怒的看着唐峰。
	唐峰笑了笑，眼眸中夹杂着一丝戏谑的看着眼前的一众地魔人。突然见唐峰猛然抬脚跺了下地面，顿时一道长长的裂缝乍现。
	然后以极快的速度开始蔓延开来，正好从那些地魔人的脚下蔓延过去。同时地面也传来了一阵剧烈的颤抖，当即有几个地魔人来不及躲避掉进了裂缝里面。
	乌纳达身形一纵，第一时间躲了过去，看着自己的族人掉进了裂缝里面，脸上洋溢着愤怒，端起手里的长矛向着唐峰的脑袋刺去。
	见状唐峰也没有移动半步，而是双手合十夹住了对方的长矛尖头，令乌纳达怎么挣扎都没有将长矛收回去。
	唐峰嘴里一阵的轻笑，看着乌纳达就像是看到了一个小丑似的。旋即唐峰双手用力一收，然后带动的长矛跟着向前一送。
	乌纳达顿时也被长矛上传递过来的力道带动的身形向地面落去，还没有等他稳住身形，唐峰顺势一脚踢出。
	嘭——
	再一看乌纳达就是一个沙包一般飞了出去，狠狠地砸翻了三四个地魔人以后才化解了力道。
	等到乌纳达刚才地上爬起，狼狈不已的吐了口血沫，就看见一根长矛正以极快的速度向他射来，带着呼啸般的破空声，噗嗤一声洞穿了他的胸膛。
	唐峰看着乌纳达倒下以后，就像没事人一般的拍了拍手，旋即就见他并指如剑，飞速的点出，顿时剑芒吞吐。
	咻咻——
	就像是催命符一般，霎那间就将剩下的地魔人全部斩杀。
	“哇喔，干得不错，真是太漂亮了唐峰！”这时一个有些邪气地声音传来了过来，听得唐峰眉头微微皱了起来。
	没办法这个声音太他妈的熟悉了，而且更是极度的令唐峰讨厌的声音。唐峰抬眼看去只见一个被黑色长袍笼罩的家伙，动作不紧不慢地走了过来。
	刚才说话的正是他，与此同时在另一边也出现了艾莫的身形，更令唐峰没有想到的那个土岩战王居然还没有死去，此时又安然无恙地出现在他的面前，而且浑身的气息也变强了几分。
	“是你，黑袍人！”唐峰看着那个黑色长袍笼罩的家伙，眼神一缩，充满忌惮的说道。
	黑袍人桀桀一笑，“呵呵……没想到阁下还记得本座，真是太好了，我们又在这里见面了哈。”
	“我看一点都不觉得好，老子看着你就感觉到恶心明白嘛。”唐峰狠狠地瞪了对方一眼，他怎么也没有想到黑袍人会和地魔人狼狈为奸在一起。
	
	
	
	
	
第一百五十二章 是个傻帽
	黑袍人不以为意，这时候艾莫也已经走了过来，瞥了唐峰一眼，笑呵呵地开口道：“盟友，你的计策果然不错，还真钓到了一天大鱼。w.xs520.”
	闻言，黑袍人赞同的点了点头，“那是自然，不过这家伙有些不好对付，你们能对付的了嘛，如果不行的话本座倒是不介意帮帮你们。”
	身为地魔人的大长老，艾莫也有着自己的面子，岂会同意黑袍人的话当即直接回绝了道：“盟友还是看着就好了，相信我的族人会对付得了他的，这个该死的人类可没少杀我们的族人，今天一定要生擒了他，然后用我族最严酷的酷刑惩罚他不可。”
	艾莫一边说着一边又将目光落在了唐峰的身上，眼眸中闪烁着一股恨意，看的唐峰冷冷一笑，并没有反驳什么，而是在心里开始揣测起来。
	照现在这个局面来看，对他明显的有些不利。如果那个黑袍人不在的话，唐峰想要离去还真没有人能够拦住他，不过现在来看恐怕还真不好说。
	唯一的办法只能走一步看一步了，旋即唐峰心中闪过一抹狠色，实在不行就只能拼了。
	“大长老，让我来，本王这次一定要打爆他的脑袋不可。”土岩战王看着唐峰，眼眸中闪烁着恨意，手中的巨锤随意的挥动两下，一副欲要出手的模样。
	旁边的洛杰战王嗤鼻一笑，有些打击土岩战王的说道：“得了吧土岩，小心在被人给埋进土里。”他说话间又是一阵肆无忌惮的笑声泛起，听得土岩战王脸色刷的铁青无比。
	土岩战王狠狠地瞪了洛杰战王一眼，说道：“你给我闭嘴洛杰，别逼我一锤砸死你。”
	艾莫瞪了他们两个一眼，带着一丝威严的说道：“你俩都给我闭嘴，谁要是能够拿下这个人类，我可以代表酋长赐予他一百个人类女子，如果做不到的就给我滚一边去。”
	“好吧，大长老，我一定会将这人类的脑袋拧下来献给你的。”土岩战王用舌头舔了舔嘴唇，挥起巨锤直接朝着唐峰的脑袋砸去。
	唐峰眸光一瞥看向了土岩战王，只见后者人未到一股恐怖的威压扑面而来，犹如一座大山压向他似的，令唐峰浑身一沉。
	土岩战王脚下狠狠地奔走了几步，整个人顿时飞离地面，临空跃起然后一锤抡起砸出，动作十分干脆利落。
	“真以为本座怕你们不成。”唐峰两眼一眯，眼眸中闪过一抹杀机。
	就在土岩战王快要击中唐峰的瞬间，只见唐峰出手了。赤金拳套悄然无息地出现在手上，动作迅速的向前迈出一步，同时一拳轰出。
	可以说动作一气呵成，毫无花俏可言的一拳凶猛的轰击在土岩战王的巨锤上面，嘭的一声闷响泛起，原本要狠狠砸击出去的一锤，顿时就像是砸击在坚硬的石头上面，然后反弹回来似的。
	巨锤顿时一股庞大的力道反弹回来，将土岩战王和连带巨锤震飞了出去。直接飞出了十多米远以后，土岩战王才稳住身形。
	面色难看的正好站在了洛杰战王身旁，后者看着被打退的土岩战王，心里一阵快意的嗨笑道：“我就说嘛你这笨货也就块头大一些，还不是一击就败来的料儿。”
	土岩战王气的脸色阴沉不定，冷哼哼地说道：“既然你那么厉害你怎么不上呢，你要是能够拿下他老子以后随你的姓。”
	洛杰战王一听这话，当即高兴地大笑了起来，看的土岩战王恨不得一锤子抡死他的王八蛋。但他还是理智的没有选择动手，气哼哼地抡起巨锤再次朝着唐峰冲去。
	巨锤在土岩战王的手里顿时变大，就像一团黑云一般向着唐峰笼罩了过去。
	五岳山河拳——破灭山河！
	当即唐峰身上的气势陡然一变，拳头上闪烁着道道金光，刺眼夺目，隐隐的可以看见山河虚影乍现，然后不断地崩灭，就像是世界末日一般。
	唐峰目光冷冷的注视着土岩战王，抬手就是一拳轰击出去。恐怖的气息蔓延开来，霎那间将土岩战王笼罩了进去，封锁了他的所有退路。
	“上次没有打死你，这一次希望你不会还是那么好运。”唐峰的声音在土岩战王的耳边回荡，拳劲激荡，轰的一声和锤影碰撞在一起，猛烈地爆炸开来。
	无比恐怖的余波在爆炸的瞬间，随之向着四周席卷开来，所过之处那些草木纷纷被席卷的一扫而光，化为了齑粉消散不见。
	就连站在旁边不远处的艾莫他们，也在爆炸的瞬间快速的向着远处退去，又或者各自施展出手段进行防御和抵挡。
	猛烈的爆炸掀起了一大片尘土，肆意的飞扬，好半天才散去。再一看土岩战王人已经被唐峰踩在了脚下，模样十分的狼狈不堪。
	“什么个情况？”洛杰战王有些不敢相信的用手揉了揉眼睛，怔怔的看着唐峰他们。
	对于爆炸后的那一刹那，到底发生了什么事他是一点也不清楚，如今等到尘土散去以后，却发现土岩战王已经被唐峰打败，更是被毫不客气地踩在了脚下。
	艾莫的嘴角狠狠地抽搐了一下，没有想到土岩战王在唐峰面前如此的不堪一击，真是丢尽了他们地魔族的脸。
	“我都说了这一次绝对是你的死期，可你偏偏还不信，真是个傻帽。”唐峰瞥了艾莫他们一眼后，这才将目光落在了土岩战王身上，语气充满了讥讽。
	土岩战王也没有想到唐峰实力这么可怕，而且他的实力比上次他们一战后有提升了许多，如今在唐峰的面前依旧是不堪一击，深深地打击了信心。“可恶，有种你就杀了我，身为地魔族的战王是不会向人类屈服的。”
	“我有叫你屈服吗，二货。”唐峰撇撇嘴，毫不客气地抬脚朝着土岩战王的脑袋狠狠地一脚踩了下去，砰的一声闷响，将他的脑袋踩进了泥土里面，看的艾莫他们忍不住打了个哆嗦。
	与此同时艾莫他们心里一个个的怒骂起来，没有到眼前这个人类如此残忍的对待他们的族人和伙伴，真是不可饶恕。
	好半天艾莫才开口道：“该死的人类，我劝你最好赶紧放了他，不然就凭你这愚蠢的做法，相信你难逃我们地魔族的酷刑审判。”
	
	
	
	
	
第一百五十三章 身陷重围 上
	洛杰战王也跟着插话道：“没错，你做好赶紧放了土岩，否则今日就是你的死期。＠樂＠文＠小＠说|”
	“死你妈的头，老子就是踩死他又如何。”唐峰白了洛杰战王一眼，然后再次抬脚狠狠地给了土岩战王一脚，当即后者忍受不住地发出了一声凄惨的叫声，吓得洛杰战王下意识的退后了一步。
	看着唐峰的眼神也变得害怕起来，毕竟他比土岩战王的实力高不了多少。如果刚才出手的是他的话，那恐怕现在在唐峰脚下的说不定就有可能是他，而不是土岩战王那家伙了。
	看着唐峰凶狠的模样，黑袍人不由两眼一眯，笑呵呵地说道：“尊敬的艾莫盟友，你们这边的情况好像有些不太乐观呀，如果有需要本座是可以出手帮忙的，毕竟我们是盟友的关系嘛。”
	“不劳尊贵的盟友出手了，免得脏了你的手。这点小事儿还是我们来吧。”艾莫冲着黑袍人说了说，然后就对着洛杰战王他们说道：“你们全部给我上，一定要拿下这个该死的人类不可，顺便让尊贵的盟友看看我们地魔族的实力。”
	“是，大长老。”一众地魔人纷纷向着艾莫行了一礼，然后瞥向了唐峰，眼神中闪烁着杀意，手中的长矛一攥，向着唐峰冲了过去。
	洛杰战王虽然对唐峰的实力感到有些惧怕，不过此时因为艾莫的话，顿时抛弃了心中的恐惧。当先一步跨出，整个人刷的出现在空中，长矛舞动一转一抖，动作迅速地朝着唐峰刺去。
	万流破！
	随着洛杰战王刺出的刹那，一道道的气劲如利箭一般，在他的长矛周围凝聚而出，然后随着洛杰战王的动作，咻咻的向着唐峰飞射过去。
	见状唐峰脸色不惊，身形快速的旋转朝着天空直飞而起，同时手印变换打出，跟着就是几掌悍然拍出，掌间金光迸射，金色的掌影乍现向着那些气劲拍去。
	轰轰——
	伴随着一阵阵的爆炸声，无数的气劲在唐峰的掌影下崩碎开来。
	唐峰破开了洛杰战王的攻击以后，顺势身形一个翻空，同时又是一拳轰出。嘭的一声将洛杰战王震飞了出去。
	旋即唐峰飞身落在了地面，身形一晃间双手快速的舞动，然后对着那些地魔人拍去。顿时狂暴凶猛的掌劲将那些地魔人冲击的人仰马翻，一个个痛苦不堪地倒在地上。
	与此同时又有十几个地龙骑士骑乘着地龙兽向着唐峰冲去，奔走间地面都是一阵的颤动，手中几丈长的长矛端起，对着唐峰直刺过去。
	见状唐峰没有硬抗的意思，而是身形一晃向后退去，双手跟着一阵舞动拍出，掌劲吞吐，狠狠地轰击在地龙骑士前方的地面上。
	轰轰——
	当即直接爆炸开来，震耳欲聋的爆炸声回荡开来。唐峰这时想也不想的向着远处奔去，在原地留下了一道道残影。
	艾莫仿佛早就知道唐峰会退走似的，也不知道什么时候他人已经变换了位置，此时正好出现在唐峰退走的路线前方，将唐峰的去路拦住。
	“该死的人类，你还是不要打算跑了，乖乖的留下来接受惩罚是你最终的选择。”艾莫看着唐峰，语气不紧不慢地说道。
	不等唐峰开口，不远处的洛杰战王飞身而来，落在了一旁说道：“大长老，土岩那家伙被他给杀死了。”
	闻言，艾莫眼神中闪过一抹毫不掩饰地杀意，死死地盯着唐峰道：“你这可恶的人来，又杀死了我们地魔族的勇士，今日你必死不可。”
	艾莫话音刚落，他手中的权杖跟着挥动，一股狂暴的能量波动在天空中凝现，然后一道道劲风出现，紧跟着就是十多个风刃在艾莫的周身凝现。每一个都有着一米多长，隐隐的散发着锋芒之意。
	“去！”这时只见艾莫眼眸中迸射出一道精光，手中的权杖一挥向着唐峰指去。
	再一看那些风刃呼啸着向着唐峰飞去，还未离近便是一股股锋芒之意侵袭而来，隐隐的切割着唐峰的皮肤。
	像这种诡异的攻击唐峰还是第一次遇到，当即也不再留手什么，直接唤出了寒星剑，手腕一抖频频的刺出，用剑尖点向了那些风刃。
	看着唐峰用剑尖去点那些风刃，艾莫不由笑了笑忙的将权杖又挥动了一下，跟着那些风刃突然改变了方向。
	一个个的快速旋转了起来，做着高速切割的动作继续向着唐峰飞去。见状唐峰只好改变了策略，寒星剑一抖甩手就是十多道剑气轰击出去。
	同时身后方的那些地龙骑士再次杀到，长矛一阵挑刺，迸射着重重杀机。
	危急关头唐峰突儿地身形直接横到空中旋转起来，同时手中的寒星剑挥动，形成了一个剑轮向着那些地龙骑士斩去。
	叮叮——
	霎那间寒星剑和长矛碰撞在一起，发出一阵阵金属交鸣的作响，紧跟着那些地龙骑士手中的长矛应声而断，看的他们微微一愣。
	没想到自己的武器和唐峰的寒星剑一个碰撞就直接被斩断，这一幕正好被艾莫瞧在眼里，看着唐峰手中的寒星剑也多了几分灼热。
	“该死的人类，居然还用这等武器，不过你也必须要死。”艾莫嘴里一阵嘀咕，然后加快了风刃的移动速度。
	唐峰一击将地龙骑士手中的长矛斩断以后，顺势又是一记横扫，动作干净利落，逼迫的那些地龙骑士不得不离开地龙兽的背部。
	见状唐峰嘴角洋溢着一丝得逞的笑意，身形一个虚晃，顿时闪烁出*个唐峰出来。
	只见他们手中提着寒星剑，快速的飞身而起，身形如电向着那些地龙骑士冲去。顿时血光乍现，鲜血迸溅，紧跟着就是一阵阵地龙骑士凄惨的叫声。
	再次向他们看去，一个个已经从空中掉落下来。
	唐峰看着被他几剑斩落的地龙骑士，心里一阵冷哼，这些地龙骑士如果没有地龙兽，那他们其实跟一般的地魔人差不多。
	搞定了这些地龙骑士以后，唐峰动作迅速，转身挥动着寒星剑一阵搅动，泛起道道的剑影，蒙蒙一片笼罩向了那些风刃。
	霎那间将它们绞成了碎片，最后在艾莫的注视下消散不见。
	唐峰嘿嘿一笑，讥讽的看着艾莫。“老家伙，你这攻击我看也不过如此嘛。”
	裂天剑印！
	将艾莫的攻击化解了以后，唐峰动作迅速的捏出了手印，心神一动，一把擎天巨剑从虚空中凝现出来，毁天灭地一般的向着艾莫刺去。
	
	
	
	
	
第一百五十四章 身陷重围 下
	艾莫也在这个时候不由自主地朝着天空看去，感觉自己已经被擎天巨剑锁定了气机，心中生出了难以躲避的念头。.lwxs520.com
	洛杰战王眼看着擎天巨剑锁定了艾莫，心中顿时大急，手中的长矛当即直接抛出，飞速的向着唐峰刺去。
	身在空中的唐峰也感受到了洛杰战王的这一击，看也不看的将手中的寒星剑甩手掷出，咻的一声向着长矛撞击过去。
	霎那间长矛和寒星剑在空中撞击在一起，叮的一声脆响，长矛应声而断，与此同时寒星剑在空中微微一顿，继续朝着洛杰战王斩去。
	抬眼看去寒星剑此时剑身幅散着道道金芒，耀眼夺目，令人难以直视，而且比刚才的速度又快了几分。
	洛杰战王眼看着自己的长矛被一击斩断以后，心中顿时生出了一股危机感，身形快速的向着远处遁去，根本就没有抵挡寒星剑的架势。
	此时已经被牢牢锁定气机的艾莫，嘴里也是一阵的吟唱，反正是唐峰听懂那是什么，跟着就看见他右手举了起来，做出了高举握拳的姿势。
	旋即拳头上泛起道道的乌光，然后越来越亮，看似缓慢实则极快无比，最后形成了一个巨大有直径一米的乌光球。
	然后在唐峰的注视下，艾莫的握拳的手掌猛然一张，一道黑色光柱轰出，带着无匹的恐怖威能狠狠地撞击向了擎天巨剑。
	轰——
	霎那间它们就撞击在了一起，明朗的天空也随着撞击的瞬间猛然一暗，紧跟着又眨眼间的一亮，一股狂暴的爆炸余波席卷开来。
	充满毁灭气息的能量气劲以爆炸点为中心，霎那间向着四周冲击开来。嗡的一声一扫而过，速度极快，有几个地魔人根本来不及躲避，直接被气劲冲击身体，当即化为了齑粉。
	再一看艾莫他们身形快速地向着远方退去，唐峰也在这个时候心神一动，身形一纵向着寒星剑飞去，同时催动着寒星剑打算一举斩了洛杰战王。
	眼看着就要成功的时候，一旁黑袍人终于出手了，远远的对着寒星剑这边就是一拳轰击过来，将寒星剑的去势挡住。见状唐峰立马招手将寒星剑吸入手中，甩手就是几道剑气轰击出去，动作迅速无比。
	金色的剑气纵横，散发着道道凌厉的锋芒之意，在空中分开分别击向了洛杰战王和黑袍人。一击之后唐峰看也不看的施展出了九光叠影，身形霎那间幻化出了好几个，同时向着四面八方分散飞去。
	这个时候艾莫也注意到了唐峰的举动，哪里会不明白他是什么意思，手中的权杖一挥，一个乌光球凝聚而出，快速地向着其中一个距离他较近的唐峰打去。
	轰——
	在艾莫的注视下，那个唐峰挥动着寒星剑斩向了乌光球，顿时连带着乌光球爆炸开来，将方圆数十米内炸成了一片真空地带。
	另一边洛杰战王虽然躲过了唐峰的寒星剑袭杀，此时又被唐峰的剑气临身而来，仓促间他只好转身挥拳抵挡，将唐峰的剑气轰散。等到他以为安全以后，却发现后面还有一道剑气飞刺而来，噗嗤一声斩断了他的手臂。
	“啊……”吃痛的洛杰战王惨叫了一声，身形一晃，另一手迅速的探出，将那道金色的剑气抓碎。
	黑袍人瞥见唐峰剑气，嘴角顿时闪过一抹轻笑，跟着身形变得虚幻起来，那些金色剑气毫无阻挡地穿过黑袍人的身体，最后落在远处的地面上。
	轰轰——
	无比凌厉的剑气纵横，顿时在地面留下了几道深深地沟壑出来，泥土外翻，显得狰狞无比。
	这个时候他们再去关注唐峰之时，发现后者已经不见了。与此同时在距离他们千米之外的地方，唐峰御剑飞行，紧紧的贴近地面一米多高的快速飞离而去。
	唐峰浑身的气息收敛，不敢有丝毫大意，生怕黑袍人能快速的锁定他的位置。
	就在艾莫四处瞅着寻找唐峰踪迹的时候，黑袍人不由开口道：“不用找了，他已经离开了。”
	“这个该死的人类，下一次我一定要抓住他不可。”艾莫点了点头不甘心地说道，刚才他因为面子的问题拒绝了黑袍人的出手，也使得他们地魔族的战王一死一伤。
	恐怕这次回去少不了被酋长迁怒于他，此时他心里虽然愤怒，但也于事无补。
	“这群蠢货！”黑袍人心里骂了一句后，嘴上却说道：“盟友，既然那个家伙逃了，不管怎样我们的计划还是照常进行，到时候我会负责派人将他们的大部分力量引开，能不能突围出去就看你们的了。”
	“既然如此，那就多谢盟友了，届时我们会按照计划如期突围出去的，希望盟友到时候也要加快动手，一举消灭了这些该死的人类。”艾莫点了点头，裂了咧嘴地笑了出来。
	不过此时艾莫的笑容确实无比的难堪，简直比哭的还要难堪。这也不能怪别人，毕竟他们这次从族里派出了三位战王协助他的工作，可没有想到这么快就死了两个，另一个也算是废了，严重的打击了艾莫的信心。
	等到艾莫他们离去以后，黑袍人并没有立即选择离去，静静地呆在原地沉默了片刻，身形一纵向着远处掠去。
	逃离而去的唐峰没有用多长的时间他就遇到了赶来的无名和步惊云，并将那个地道的事情说了说，人就匆匆的返了回去。
	没过多久只见一个黑影一闪而至，如果有人在这里的话肯定会认出正是那个黑袍人。此时对方拜别了艾莫他们以后，居然能够遁寻着唐峰离去方向追赶而来，还好唐峰没有在中途停留什么。
	黑袍人身形微微一顿后，也不知道心里在想些什么，眸光朝着唐峰离去额方向看了看，人就换了个方向飞掠而去，速度极快，几息间就消失不见。
	此时唐峰和无名他们已经赶回了拜剑山庄，正好遇上整装待发的朱静他们。唐峰扫了众人一眼，示意他们散去以后，唐峰才开口道：“唐峰，那几个回来通知消息的武者呢？”
	“回禀主人，武道联盟的人已经将他们接回去养伤了，要不要我现在叫他们过来。”毒王不解唐峰为什么这么问，当即诧异地说道。
	闻言唐峰顿了顿说道：“嗯，你带人去将他们给我带来，速度快点明白嘛。”
	毒王点了点头，“是，主人。”话音落下，人就转身离去同时带走了几个黑甲卫。
	
	
	
	
	
第一百五十五章 火炮之威
	自从唐峰过去被艾莫他们包围以后，就感觉到那几个武者肯定有问题，不然也不会出现这样的情况。按照地魔人他们那么严密的防控，他们那点实力怎么可能会发现他们的地道，明显就是一个陷阱等着他们这边进入呢。
	还好这次是他先一步过去了一趟，如果换成其他人恐怕还不知道会出现什么样的情况。唐峰心里一阵揣测以后，顿时陷入了沉思。等了好半天以后，毒王带人回来了，不过并没有见他带什么武道联盟的那几个通信的武者回来。
	不等唐峰发话，就听毒王先一步开口道：“回禀主人，那几个武者已经不见了，现在武道联盟的人也早寻找他们，应该是潜逃了。”
	闻言唐峰眉头皱了皱，然后神念一动向着四周弥漫开来，刹那间就将方圆几千米笼罩了进去，没一会儿就发现了几个什么慌张，乔装打扮的武者正在向着临安镇外面逃去。
	虽然他们身穿着老百姓的衣服，不过唐峰还是从他们身上的气息察觉到了他们。旋即唐峰身形一晃消失在原地，下一刻出现在了他们的前方将那几个武者拦住，吓得他们突然停住了脚步。一个个面色惊慌，根本没有想到这么快就有人拦住他们额去路。
	其中一个武者看着唐峰，语气中充满惊慌的开口道：“唐…唐大人。”
	唐峰缓缓地扭过身子，眼神中带着几分淡漠地看着他们。“你还知道是我，告诉我为什么要欺骗本座？”
	“我……”闻言，对方一时间说不出了话来，脑袋也跟着低了下去。
	旋即他们中的消瘦的武者开口道：“哼，主人已经答应我们了，只要能将你们骗去，他就会赐予我们无上的力量，所以我们也是被逼无奈的。”
	唐峰抿了抿嘴唇，说道：“哦……你们的主人，能告诉我是谁吗？”
	那个武者撇撇嘴，有些傲然地看着唐峰。“告诉你也无妨，他乃是伟大的魔尊大人，就算是你也不见得是他的对手，我奉劝你还是放弃抵抗吧，识时务者为俊杰，就算你不愿意也不要阻挡我们。”
	虽然他们对唐峰的实力比较忌惮，不过不想到他们的主人顿时也就什么都不怕了。此时看着唐峰的眼神都充满了一股傲然之色，感觉唐峰连给他们的主人提鞋都不配，顶多就是一个比较强大一点的蝼蚁罢了。
	唐峰感到一阵的好笑，看着他们就像是看到了几个无知的孩子一般。“愚蠢之极，既然你们都说你们的主人那么的强大，就是不知道现在他会不会赶来就你们呢？”
	当即唐峰身上涌出了一股狂暴的能量波动，以排山倒海之势向着那几个武者笼罩了过去。还没有袭身他们就感觉到一股窒息的威压临头，顿时连呼吸都感觉难以呼吸顺畅，紧跟着就看见他们的身体犹如西瓜似得爆裂开来，爆成了团团的血雾弥漫开来。
	打杀了这几个武者以后，唐峰在原地顿了顿便闪身离去。
	当唐峰返回拜剑山庄以后，立马将无名他们叫了过来，同时也叫来了神将他们。这一次可以说是第一次他们三方的高层聚集在一块，也是第一次三方暂时放下成见聚集在一起。
	神将作为天门的代表，此时也将对唐峰的恨意收敛。然后几个人坐在会客厅里面，唐峰看了看无名他们开口道：“这一次我去那里见到了黑袍人，相信这个人物大家都不陌生吧！”
	唐峰说着间眼神微微在他们身上扫了扫，看着无名他们一个个面面相窥的互看了几眼后，神将这才插话道：“你是说那个收服了海外诸岛的黑袍人？”
	“没错，就是那家伙。”唐峰肯定般的点了点头。
	无名道：“这家伙的行踪不定，来历十分诡异，我们不得不防呀！”
	“没错，我见到他的时候那家伙已经和地魔人勾结在了一起，如果不是我趁机选择了撤退，恐怕现在已经去地魔族做客了。”唐峰毫不避讳地说道，听的无名他们面色一正。
	要知道唐峰的实力他们是知道的，那可是比他们还要强大的存在，居然在遇上地魔族的包围以后也只能选择逃走。
	由此可见他们这一次遇到的对手实力是多么强大，步惊云抿了抿嘴唇说道：“那我们现在怎么办？”
	唐峰看着众人，眼神微微一禀说道：“我已经让毒王又调波来了一批火炮，等下会分配给你两方，然后我们兵分三路向着他们所挖地道的位置靠近。但不可靠的太近，只需要进入火炮的射程即可。到时候我们用火炮进行远程打击，能将他们的地道给毁了那就最好不过了，诸位意下如何？”
	唐峰说完人就静静的看着无名他们，后者几个人又是一阵的嘀咕几句后，便选择答应了唐峰。
	最主要的是他们能够得到火炮的使用，如果能够趁机将火炮的制作原理研究出来，那以后他们就算是和唐峰反目也有了对付唐峰的办法。
	不过他们心里的小九九唐峰岂会不知，虽然这次跟他们无疑是在与虎谋皮，但唐峰也是没有办法的决定。
	等他们散去以后，唐峰立马叫来了毒王让开始集结大军，浩浩荡荡地向着地魔族所挖的地道位置奔去。每一方出动的人嘛都有一万人左右，加上拥有了火炮这种重型武器，让无名他们也多了几分底气。
	一路上刀皇时不时地向着那些火炮看去，嘴里跟着嘀咕道：“你们说这火炮真有那么大的威力嘛？”
	“刀皇兄，等一下你就知道了。”无名故作神秘地笑了笑，然后将胯下的马匹加快了速度。
	闻言刀皇也不好再说什么，直接闭上了嘴巴，看的猪皇呵呵一笑，终于看见刀皇也有吃瘪的时候了。
	这次唐峰率军出动，并没有让朱静跟着。自从知道了黑袍人和地魔人勾结以后，唐峰心里一直有些不安。为了防止黑袍人带人前去偷袭拜剑山庄，为此唐峰选择让朱静留了下来。
	毕竟朱静现在也已经是元丹境高手，实力就算是敌不过黑袍人，但有她在相信黑袍人也不会讨到什么便宜，也能拖延时间等他的回来。
	大约一个时辰后，唐峰他们已经距离地道那边千米之远后停了下来，毒王让人将火炮一字排开，调整角度对准了地道的方向。
	与此同时神将和无名他们那边也已经就绪，根据商量的时间可以说他们三方到位的时间并没有相差太多。
	唐峰看了看天空中的太阳，此时已经刚刚过了晌午，正是人们有些困乏的时候。
	旋即他就让毒王给无名和神将发送了传音符，命令他们开火，紧跟着唐峰也让这边的火炮开火，可以说三方几乎就是在同一时间开火的。
	一时间沉闷如闷雷般的巨响在橡树林里面回荡起来，如果有人在天空中的话肯定会感到无比的惊呆，只见一枚枚炮弹拖着长长的尾巴在天空中划过一道弧线，从三个方向向着一处方向落去，形成了一个绚丽的光幕带。
	轰轰轰——
	下一刻那些炮弹汇聚落下爆炸开来，顿时一个直径两百米的蘑菇云冲天而起。唐峰他们距离千米之远都轻易地看到了蘑菇云的升起，带着一股股毁灭般的气息。
	在另一方的刀皇此时也看的嘴角一阵抽搐，心头猛然一紧，深深地被震撼住了。
	“奶奶的，这东西真是太可怕了。”刀皇不由瞥了一眼身旁不远处的那些火炮，此时第一轮攻击已经结束，而刀皇心中早已经被震惊的难以用言语表达。
	
	
	
	
	
第一百五十六章 临安镇
	而神将那边，此时也见识到了火炮的真正威力，心里无一不是震惊万分，恨不得将这些火炮占为己有，同时也更加的坚定一定要得到和研究出火炮的原理不可。《乐〈文《小说.lxs520.com
	就在唐峰他们开始准备第二轮攻击的时候，在地魔族那边早已经是乱成了一锅粥了。
	原本他们挖的地道那边，早在被唐峰发现以后就开始着手差遣族人们开始撤退，可是他们还是晚了一步，依旧留有大量的人员还没有撤退离去。
	此时面对唐峰他们突然的袭击，一个个完全被打懵了。唐峰他们的一轮炮轰，就直接将地魔族上万人送上了天去，炸的尸骨无存。
	放眼望去周围到处都是被炮弹波及到的地魔人，一个个嘴里惨嚎声不断，躺在地上痛苦的呻吟挣扎着。
	就连地道入口此时也被炮弹的轰击塌陷，形成了一个巨大的废墟坑洞。原本地魔人想要通过地道，神不知鬼不觉地将人运送出去，但是他们却忽略了，唐峰这边还拥有着火炮这等威力巨大的重型武器。
	此时早已经带人通过地道离开的艾莫，心中莫名其妙地感觉到一丝不安，没来由地朝着地道入口的方向看去，一时间眼皮子无意识地跳动起来。
	此时就算是他们相隔地道入口那边几千米远的距离，也隐隐地感受到了地面的一丝丝颤动，以及那个冲天而起的蘑菇云。
	过了一会儿，只见先前那个蘑菇云还没有完全消散，顿时又一个蘑菇云随之升起，都是在同样的位置，而且并不比第一个蘑菇云小。
	看的艾莫心神一颤，身子下意识地有些站立不稳，还好被身后的几个地魔人给及时的扶住。
	这个时候的艾莫眼神充血，一种愤怒到极点的怒火在心中乍现，良久才咬牙切齿地说道：“派出一部分人去偷袭人类在这里的大本营，其余人跟我继续赶路。”
	“是，大长老。”闻言，艾莫身后的那几个地魔人恭敬地应了一声，人就匆匆地转身离去。
	唐峰他们只炮轰了两轮以后便停住了攻击，就算如此也将地道入口周围几百米范围化为了一片废墟，就像是硬生生地将这一块地带给抹去了一般。
	不等唐峰他们撤退，就看见一股股的地魔人从四面八方向着他们这边冲来，一个个悍不畏死地架势，应该都是他们的外围巡逻队伍。
	此时在感受到自己族人遭受到了毁灭般的打击以后，他们的怒火也被激发出来，完全忽视了双方之间的实力悬殊性。
	唐峰看了看那些冲过来的地魔人，顶多也就有几百号人，不会再多了。当即他就命令鬼影带几队人马过去，一个不留全部杀了。
	与此同时在临安镇的外围也出现了大量的地魔人，他们以地龙兽为先锋，对着临安镇突然发动了进攻，一时间打的临安镇上的武者一个措手不及。
	完全没有意识到地魔人会突然出现在这里，而且那些地龙兽一个个横冲直撞，浑身幅散着恐怖的气息，所过之处无人可挡。
	没一会儿的功夫就有近千人死在它们的践踏之下，有些更是直接被一口吞了下去，又或者被利爪撕碎，场面血腥无比。
	收到消息的朱静也第一时间带着剑魔他们赶了过来，大量的大唐皇朝的军队和武道联盟的武者赶来，还带着大量的巨弩器械。
	朱静身形如电，赶到的第一时间就看见了正在四处破坏的地龙兽。旋即想也不想的唤出了雪龙剑，眼眸中闪烁着一丝丝冰冷之意，剑势所动，快速的锁定了离近的几头地龙兽。
	雪龙剑向前一荡，湛蓝色的剑气纵横，地面都被划出了几道沟壑，泥土翻飞，将地龙兽掀飞了出去。
	嘭嘭嘭——
	庞大的身躯重重地摔落在地面，砸击的地面一阵颤动。朱静面色冷漠，手中的雪龙剑霎那间化成了数十丈长的能量巨剑，对着那些地龙兽横扫了过去。
	噗嗤——
	湛蓝色的光晕映照，嗡的一声剑气切割着空气一扫而过，将十几头地龙兽的脖颈划开，鲜血飙出几米多远溅的到处都是。
	不过这些地龙兽就像是发狂了一般，根本没有被朱静的攻击吓住，张开血盆大口对着朱静疯狂的扑去，看的朱静脸色微微一变，莲步轻移向着空中飞掠而起。
	再躲过了地龙兽的扑咬以后，朱静身形一转，雪龙剑当即斩出，道道的湛蓝色剑气纵横，散发着森寒的冰冷气息。
	霜天剑诀——霜寒天下！
	恐怖的剑气肆意的席卷开来，将靠近朱静的地龙兽纷纷笼罩进去。周围的空气也随之骤然下降数十度，比寒冷的冬天还要冰冷几分。
	吼吼吼——
	一时间周围的地龙兽不断的嘶吼起来，与此同时冲在最前面的地龙兽也被剑气照顾，剑气纵横，一道道狰狞无比的伤口乍现，弥漫着层层冰霜。
	就在朱静又出手解决了一些地龙兽以后，忙的飞向高处往四周看去，只见大量的地龙兽和地魔人在临安镇里面横行厮杀，不断的有武者惨死在他们的脚下。
	看的朱静眉头紧锁，俨然认识到事情的严重性。忙的拿出了传音符将这里的消息传送了出去，只能期盼唐峰他们回来及时的抵御这些生物的杀戮。
	此时唐峰那边也开始了狩猎行动，两轮的炮轰以后彻底的将地道入口那边的地魔人打的毫无战意，一个个慌乱的四处逃窜。
	唐峰他们按照计划开始从三个方向联合起来，形成了一张大网包围开来，将那些四处逃窜的地魔人纷纷拦下围杀，短短一两个钟头的时间，又有几千的地魔人被他们成功的围杀。
	天空中唐峰亲自在他们这边督战，时不时的也会出手将一些实力比较强的地魔人斩杀于剑下。也就在这个时候，突然一道传音符破空而来，落入了唐峰的手里。
	正是朱静传来的传音符，唐峰将信息看了看立马明白了地魔人的打算。本来地魔人就已经利用地道输送了大量的军队到外面，此时围攻临安镇不过是围魏救赵，逼迫唐峰他们回防而已。
	好在唐峰他们这边已经达到了预期的成果，不仅毁掉了地魔人挖的地道，同时也趁机轰杀了地魔人大量的军队，就算是他们现在撤回去也可以高歌凯旋了。
	唐峰眼眸中闪过一抹凌厉之色，当即传音给了毒王。“毒王，你通知无名他们准备撤退，回防援救临安镇，同时配合临安镇的武者对出现在临安镇的地魔人实施反包围，这次争取叫他们有来无回。”
	闻言毒王咧着嘴，然后将插进一地魔人体内的利爪拔出，用舌头轻轻舔了舔爪尖以后，人就快速的掠去通知大军撤退。
	没一会儿无名和神将也收到了消息，开始迅速的撤退。
	与此同时唐峰也第一时间将反包围的计划告诉了朱静，让她一定要带人拖住出现在临安镇的地魔人，配合他们即将到来的前后夹击，彻底打垮了地魔人。
	得到了唐峰的消息以后，朱静也开始让剑魔动员临安镇的武者，以退为进抵挡着地魔人的进攻，给地魔人制造了一个艰难抵挡的错觉。
	打到后来就连临安镇的百姓也不得不被放弃，战争就是这么的残酷，总会有所牺牲的人出现。
	时间缓缓地过去，终于在一个时辰以后唐峰他们终于带着大军赶了回来。先是在外围用火炮布防，然后三方各自出兵向着临安镇围了过去。就像是一张铺开的大网一般，慢慢的收拢合围将似鱼虾的地魔人慢慢的包围进去，不给他们逃跑的机会。
	
	
	
	
	
第一百五十七章 反围杀 上
	唐峰他们这边的大军刚到，正开始朝着临安镇包围逼近的时候，在距离临安镇几十里外的山坳里，成片成片的青色大帐遍布开来，周围到处都是巡逻的地魔人。
	在这些青色大帐的中央位置，远远地望去一个豪华奢侈的大帐扎在那里。艾莫此时正和十几个地魔人坐在里面，把酒言欢，一阵阵的欢笑声从里面传出，犹如在庆祝似的。
	“报……”这时一个地魔人急匆匆地冲进了大帐，对着艾莫行礼道：“报……启禀大长老，刚刚探子来报，人类大军已经回防，出现在了临安镇外的三里处，正在快速的朝着临安镇逼近。”
	闻言艾莫顿时从座位上站起，脸色变得阴沉无比，厉声道：“什么？”
	“他们的速度怎么这么快！”旁边一个身材高大的地魔人跟着插话道。
	听到这消息无疑是给他们一个震惊，一个个互视了几眼，脸色顿时变得愤怒不已，有些更是嚷嚷着要带人出击过去拦截或者剿灭唐峰的大军。
	片刻后，艾莫开口道：“好了，都不要吵了，传我命令让他们立刻撤退。”然后艾莫抬眼看着他们，威严的下令道。
	“加特勇士！”
	“属下在！”一个身材颇为魁梧的地魔人上前一步，恭敬地行礼道。
	“斐扎库拉勇士！”
	“属下在！”他们中立马一个脖颈处有条伤疤的地魔人站了出来，那条伤疤一直蔓延到他的胸部，显得狰狞无比。
	艾莫不紧不慢地扫了他们一眼，继续道：“你们各带五千地龙骑士前去拦截人类大军的脚步，切记一点不可恋战。”
	“我等明白！”加特和斐扎库拉两个人纷纷向着艾莫行了一礼后，人匆匆的迈步离开了大帐。
	等到所有的人都离去以后，艾莫突然拿出了一个类似罗盘的东西，打出了几个手印以后，顿时那个东西迸发出一团耀眼的光芒，映射出了一个光幕，在光幕上面显化出一个有些模糊的人影。
	艾莫望着那个光幕上的人影，神情显得十分的激动，这时那个人影开口道：“你找我干什么？”
	“主人，我族现在的情况比较危急，还请主人帮忙。”艾莫看着那个人影，可怜巴巴地说道。
	那个人影望着艾莫，直接开口道：“废物一个，要你何用！”
	“老奴没用，还请主人责罚。”当即吓得艾莫直接跪了下来，额间的冷汗直溢，不断地颤颤巍巍地用手擦拭着。
	过了一会儿，那个人影又道：“说说吧，又发生什么事了？”
	“事情是这样的……”随后艾莫将事情给对方说了说，听得后者沉默了片刻，才开口道：“你立刻让人从一个方向突杀，争取撕开一个突破口让临安镇中的大军撤出来。至于拦截一事儿就不用了，现在去了也没有用，目前你要做的就是争取你的人不要被他们给前后夹击包围明白吗？”
	“明白明白，老奴这就去办。”艾莫一阵的点头，然后又和那个人影说了几句以后，人影才散去不见。
	艾莫将东西收起，对着大帐的门口喊道：“来人！”
	闻言，在外面守卫的侍卫立马进了大帐，行礼道：“大长老，您有何吩咐？”
	“传我命令，让加特他们不要放弃拦截，全力协助临安镇里面的大军撤退出来，必要的时候牺牲一部分人马也在所不惜，重要的是尽可能的保存大军的整体实力和人马。”
	“明白！”那个侍卫应了一声，人就立马离开了大帐。
	这个时候唐峰他们已经率领大军逼近了临安镇一里之处，放眼望去整齐的大军气势磅礴的形成了包围之势，将临安镇牢牢地包围起来。只等一声令下他们就会以最快的速度冲进临安镇，然后对那些地魔人进行围杀。
	“主人，我们的大军已经到位，无名和神将那边传来消息问我们什么时候开始进攻。”毒王来到唐峰的身边，恭敬地询问道。
	唐峰拿着望远镜朝着临安镇的方向看了看，远远地现在只能看到一个镇子的轮廓，根本不能看清楚镇内的情况如何。
	等了片刻后，唐峰挥了挥手说道：“传我命令，成包围状态前进，目标临安镇中的地魔人，杀无赦！”
	“是！”毒王一阵激动的应道，空气中隐隐的充斥着一股铁血激昂的气息，像是有一种让人兴奋和热血沸腾的气氛渲染开来。
	片刻后无名和神将他们那边也纷纷得到了唐峰这边下达的进攻命令，当即一个个内心热血澎湃的拔出了自己的武器，在这种大型的战争中，人们的心情很容易受到点燃的。
	步惊云一荡手里的仿绝世好剑，眼神中充满了战意的喊道：“冲啊——”
	随着他的一生高声呼喊，身后的武道联盟成员一个个拿着自己的武器，纷纷怒喊着向着临安镇的方向冲去，无数人凝聚的杀气冲天而起，气势惊人，几里外都可以感受到他们的气势。
	唐峰他们只用了片刻的时间，大唐皇朝的大军就已经赶到了临安镇外面七八百米的地带，可以说再有一个冲锋他们就会杀入临安镇里面。这个时候无名和神将他们也相继带着人马赶到，三方人马正好将临安镇严密的包围起来。
	此时的临安镇可以说连一只苍蝇都飞不出去，原本已经收到了艾莫消息的地魔人，此时也急急的出了临安镇，不过身后则是大量的人类武者紧追不舍的杀来。
	一时间在临安镇外面形成了前后夹击之势，令那些地魔人纷纷生出了胆怯之色，感觉自己插翅难逃了似的。
	唐峰看了看已经被包围的地魔人，放眼望去至少有七八千人，其中主要以地龙兽和地龙骑士为主，它们要是冲锋起来，在地面啊的优势绝对是非常强大的。
	“杀！”唐峰的眼眸中闪过一抹杀机，看着那些地魔人直接大手一挥，毒王和鬼影立马带着骑兵发动了冲锋。
	无名和神将一看唐峰这边已经动手了，当即也下达了进攻的命令。霎那间几万的大军向着那七八千的地魔人围了过去，一时间喊杀声震天，地面也被无数的马匹行走间震动的微微颤动。
	空气中弥漫着一股浓郁的杀气，营造着一个无比紧张又热血的气氛。不断的刺激着人类武者的神经，内心莫名地激昂不已。
	也就在人类大军刚和地魔人冲杀在一起的时候，只见神将他们那边突然从后方杀出了一股地魔族的大军。主要以地龙骑士为主，所过之处地面都为之颤抖不已，然后就看见一个个来不及躲避的武者被地龙骑士用长矛洞穿身躯。
	从旁边看去，只见那些地龙骑士犹如死神一般，丈长的长矛端刺，鲜血迸溅，有的甚至一长矛连续洞穿了好几个武者的身躯，然后像是穿肉串似的将他们挂在长矛上面，冲锋出了老远以后才将他们甩飞出去。
	
	
	
	
	
第一百五十八章 反围杀 下
	就像是扔一堆垃圾一般将武者的尸体丢到一旁，然后继续向前冲去。
	“操，怎么回事？”正在前方厮杀的神将也注意到了这边的情况，眸光一扫，一脸愤怒的低喝道。
	当即一个武者跑了过来，冲他说道：“大人，身后方有大量的地魔人冲了过来，他们的冲势太猛，我们这边没办法拦住。”
	神将气的差点暴走，向着周围看了看厉声道：“该死的，骆仙呢，我不是让她带人负责后方的嘛？”
	“回禀大人，骆仙大人已经受伤目前昏迷不醒。”那个武者有些惶恐地看着神将，眼神中闪烁着一丝畏惧。
	神将一听骆仙居然已经受伤了，而且还让地魔人的援军突破了他们的防线，心里愤恨不已。“废物一个，给我迅速组织人马，一定要将地魔族的援军拦下明白吗。”
	“是！”那个武者应了一声，人就匆匆地离去。
	这边传达了消息以后，神将又叫来了一个人将他们这边的情况传给唐峰，毕竟这个时候出点差错他可担当不起。
	过了片刻后，唐峰这边也收到了消息，而唐峰这边的探子几乎是在神将将消息送来的时候，也就消息及时的传来。
	虽然唐峰已经想到地魔族很可能会有援军，不过也没有想到他们的援军这么迅速，紧随着他们的包围杀到，明显在其他地方还有地魔族的大本营存在。
	唐峰神念一动，快速的找到了鬼影。“鬼影，你速速带五百名黑甲卫和两百名帝王亲卫去天门那边帮忙，一定要给我将地魔族的援军拦住。”
	随后唐峰又是一连串的命令下达下去，让大军加快围杀的速度，然后只身飞向了天门那边
	这个时候那些从临安镇冲出来的地魔族像是收到了消息似的，一个个突然改变了方向，纷纷朝着天门那边冲了过去，正好和他们的援军也形成了里外夹击之势。
	本来唐峰他们准备这样围杀地魔族的大军，结果地魔族也给他们来了个里外夹击，选择一面冲击直接撕开了一个大口。
	等到鬼影带着人赶到了以后，发现自己并没有多大的优势。抬眼望去只见地魔族的地龙骑士大军就像是一道洪流一般，集体冲锋所向披靡，根本没有停留的意思。
	在他们将天门这边防御撕开以后，立马调转方向反冲回去。身后带着从临安镇冲出的地魔族大军，浩浩荡荡地再次向着天门的武者碾压过去。
	所过之处人仰马翻，根本没有人能够拦的住。他们的两侧则是一些地龙兽狂奔，将两边的攻击纷纷挡了下来。
	不得不说这个计策还真不是一般的秒，唐峰身形快速的飞掠而来，在空中一眼将他们这边的阵势看了个大概，对于地魔族的战术也感到一丝妙哉！
	裂天剑印！
	当即唐峰也管不了那么多了，忙的捏动手印快速的打了出去，顿时一把擎天巨剑凝聚而出，带着撕天裂地之势落下。擎天巨剑看似缓慢的斩下，实则速度极快，当即在唐峰的控制之下，狠狠地落入了地魔族大军里面。
	一时间惨嚎声不断的传出，浩瀚的剑气纵横，肆意的向着四周席卷开来，无数的地魔人被剑气击中，瞬息间爆成了一团团血雾，尸骨无存。
	等到唐峰的这一击过去以后，地面上也留下到一道长达数百米的沟壑，深达一米之多，四周早已经被鲜血侵染，远远地望去就像是被鲜血浇注了一般。
	不过地魔人并没有因此停住脚步，依旧疯狂的在地龙骑士的带领下，急速的冲锋而去。虽然唐峰一击杀了上千的地魔人，但也没有成功的阻止他们的脚步。
	一会儿的功夫不到，他们就冲破了天门的阻拦，成功的突围离去，一路尘土飞扬，留给了唐峰他们一脸的灰尘。
	“主人，我们怎么办，要不要组织人马前去追击？”这时鬼影赶到了唐峰的身边，行礼后询问道。
	闻言，唐峰摆了摆手说道：“不用了，让大军集结临安镇待命，然后派人救治伤员。”
	“是，属下这就去办。”鬼影应了一声，身形一闪消失不见。
	这时朱静也赶来了，洁白的长裙上面带着几丝鲜血的污迹，整个人气息圆润并没有像是受伤的样子，那些鲜血应该是地魔人的。
	唐峰看着眼前的佳人，语气柔和地问道：“静儿，你没事儿吧！”
	“我没事，你呢？”朱静摇了摇脑袋，眸光柔和的看着唐峰，后者笑了笑打趣地说道：“你看我像是有事儿吗？”
	“哼……”朱静诱人的小嘴微微上扬，轻哼了一声也没有再说什么。
	与此同时在大唐皇朝的几乎是在同一时间出现了大量的黑衣人，而且他们的数量极多。就像是有预谋似的同时对大唐皇朝境内的城镇发动了袭击，恐怖的魔能在城中引爆开来，几乎在第一时间就将城镇中的百姓和武者受到了侵染。
	黑衣人的速度非常迅速，就在唐峰他们在临安镇暂时休整的时候，短短三天不到的时间，几乎大唐皇朝境内的五分之三的城镇被占领。
	还有一些因为反抗的种种原因，直接遭到了他们无情的屠城。简直就像是人间地狱一般，浓郁的血腥味弥漫好多天都没有散去。大量的百姓和武者被他们魔化，变成了邪道武者和奴隶傀儡，就像是黑暗到来了一般。
	等到唐峰收到消息的时候，已经是三天后的时候。整个人阴沉着脸坐在拜剑山庄的会客大厅里面，旁边还站着毒王和鬼影他们。
	这时，无名带着猪皇他们走了进来。
	无名看了一眼脸色难看的唐峰，也猜到肯定是发生什么事儿了，忙的开口道：“怎么了唐峰？”
	唐峰没有说话而是示意毒王将手里的一封信函递给了对方，后者疑惑地接过看了看，脸色顿时一变。“怎么可能，怎么会这样？”
	“怎么了？”看着突然脸色难看无比的无名，猪皇不解地从无名手里接过信函看了起来。
	“唐峰，这到底是怎么回事？”猪皇将信函看了个大概，一脸震惊地望向了唐峰。
	唐峰长长的呼了口气，看着无名他们说道：“这是我们的探子刚刚传来的消息，而且已经过去三天了，就连帝皇城那边都已经失去了联系。”
	“可有查到是谁干的？”无名迟疑了下，插话道。
	唐峰点了点头，道：“根据消息来看，很有可能是黑袍人在其中作祟，目前具体未知。”
	
	
	
	
	
第一百五十九章 收编人马
	猪皇愤恨的吐了口吐沫，直接开骂道：“这个该死的黑袍人，他这么做还不定死多少人呢。”
	“猪皇前辈，到底发什么事了？”一旁的步惊云不解的看着他们，最后实在忍不住的开口道。
	听见步惊云的询问，猪皇将手里的信函递给了他。后者一看也是一脸的震惊，立马明白了唐峰他们此时的心情，搞得刀皇低头不语地的站在一旁，直接将信函要了过去。
	无名默默的看着唐峰，此时他也没了主意，虽然心怀怜悯之心，可此时也不知道如何是好，只能将希望寄在了唐峰的身上。
	唐峰神态严肃地看着他们，开口道：“我决定将武道联盟的武者暂时收编，统一归我暂时指挥，当然作为代价，他们的装备由我们大唐皇朝统一配发，争取这次彻底的粉碎他们的侵略。”
	唐峰话音落下，然后静静的看着他们，似乎在等待着他们的答复。
	好半天无名才开口道：“唐峰，不是我不答应你，只是这事儿我必须问一下武道联盟的其他武者才行，毕竟这样做了也就等于将联盟解散了，还望你能谅解。”
	“好，希望你能尽快给我答复，这事拖延不得。”唐峰点了点头，同意了无名的看法。
	“报……”这时门外传来了侍卫的呼喊声，紧跟着一个传令官急急的奔进了会客大厅，“启禀大人，刚刚传来了帝皇城消息，目前遭到了大量不明之人的围攻，形势危急请求支援。”
	“嗯，下去吧！”唐峰摆了摆手，示意对方离去。
	后者应了一声匆匆的告退，同时也让唐峰放心了许多。毕竟帝皇城可是他的大本营，如果真的出了差错，那他和黑袍人最后的叫板本钱也就没有了。
	旋即唐峰看着无名他们，说道：“诸位，我想你们刚才也听到了，目前皇朝的形势危急，如果在耽误下去等到黑袍人将皇朝全部占领下来，到时候咱们可就无力回天了，你们好好想想吧，那些无辜的百姓他们会怎么想。”
	唐峰丢下了几句话以后，就直接带着毒王他们离去了，留下无名他们面面相觑的坐在会客大厅里面。
	这时猪皇开口道：“无名，你怎么没有直接答应了他？”
	“不是我不答应他，而是我怕他会借这次的事件彻底将武道联盟瓦解收编了，到时候他要是做出什么危害武林的事情咱们怎么办？”无名看了看猪皇他们，不由将心中的一丝担忧说了出来。
	回想以前的一些事情，还有唐峰手底下的那几个家伙，没有一个是善茬，可以说他们迟早都是一方祸害。
	刀皇冷哼了一声，插话道：“奶奶的，要我说咱们还是答应了吧，就算是唐峰这人不咋地，可也比那个什么黑袍人好多了，只要他能让百姓过的好，咱们瞎操那么多心干嘛。”
	“嗯，我也觉得刀皇前辈说的有几分道理，咱们为了武林的安宁何尝不是这样想的，如果唐峰前辈真能的让百姓过的好，武林少了纷争，咱们就算是解散了武道联盟又如何。”步惊云点了点头，也将自己心中的话说了出来。
	闻言无名沉默了片刻，下定了决心的说道：“好，听你们的。”
	与此同时在会客大厅的隔壁厢房内，唐峰和毒王他们一个个的聚精会神地听着无名他们的谈话，良久唐峰的嘴角泛起了一丝笑意，然后看了看毒王他们。
	见状毒王嘿嘿一笑的说道：“主人果然料事如神，无名还真的答应了。”
	“这种时候容不得他们不答应，正好趁机收编了他们的势力。等赶走了黑袍人和地魔族以后，本座一定要将神州大地彻底的统一了不可，到时候颁布限武令，合理的规范武道用途。”唐峰笑呵呵的收回了心神，然后信誓旦旦地说道。
	听言毒王他们立马冲着唐峰行了一礼，恭候的说道：“我等预祝主人大展宏图，君临天下。”
	“好了，不说这些了，咱们还是去会会神将吧，如果能够接收了他们的势力，对咱们的好处无疑很大的。”唐峰的嘴角洋溢着一抹笑意，心中的计划也逐渐的酝酿起来。
	唐峰带着毒王他们没用多长的时间就来到了神将他们下榻的客栈，此时只见整个客栈都被天门的人戒严，空气中弥漫着一股压抑的气息。
	当唐峰他们赶来以后，也感觉到了一丝的不对劲。
	鬼影看着天门的那些戒备森严地武者，不由开口道：“主人，好像是出事了。”
	毒王咧了咧嘴，“那还用说，咱们进去看看不就知道了。”
	“嗯，我们进去吧！”唐峰一阵点头，然后率先一步走了进去，没一会儿就见到了神将，只见后者一脸愁容的坐在那里。
	值得唐峰到来以后他才起身，脸上的表情并没有多大的变化，在和唐峰客套了几句话以后，便陷入了沉思。
	唐峰面色一正，看着神将询问道：“神将，你们天门这边可是发生什么事儿了？”
	“不错。”神将瞧唐峰这么问道，不由点了点头。“骆仙在几天前围杀地魔人的时候身受重伤，此时一直昏迷不醒，就连伤口也在不断的恶化。”
	虽然神将很不喜欢骆仙但怎么说骆仙也是帝释天的弟子之一，目前的情况他也不想得罪帝释天，此时心里也为此事发愁不已。
	闻言，毒王和鬼影对视了一眼，不过没有插话，心里只是有些惊讶而已。
	唐峰说道：“可否让本座看看骆仙的伤势？”
	“跟我来吧！”神将看了看唐峰，最后点头答应的站起了身子。
	旋即带着唐峰他们来到了骆仙的房间，只见后者一脸苍白无色的躺在床上，气息虚弱无比，此时已经处于昏迷不醒地状态。
	唐峰微微看了几眼骆仙以后，开口道：“她的伤口在哪里？”
	“在她的小腹位置，不过伤口一直被一团诡异的能量萦绕，根本没办法驱除点，导致伤口一直的恶化无法医治。”神将不卑不亢地说道，心里也没有对唐峰抱多大的希望。
	一听到骆仙的伤口位置以后，唐峰本想去察看一下对方的伤势，可一想到对方是女子，受伤的位置又是女人的私密地带，动作不由犹豫了几分。
	旋即唐峰收回了手，神念一动锁定了骆仙受伤的位置。伤口有两寸长，隐隐的在伤口的位置萦绕一丝黑色的能量，明显是魔气的气息。
	
	
	
	
	
第一百六十章 医治骆仙
	read336();<!--章节内容开始-->
	唐峰收回了神念，然后转身对着神将说道：“这是魔气，具有强烈的腐蚀侵染运用，如果再不医治会导致伤口恶化不说，就算是将她医治好以后也有可能被魔化点。”
	“什么？”神将一脸的震惊，他可是很清楚被魔化的情况。“怎么会这样，那些地魔族怎么会使用魔气？”
	“难道你忘了，他们已经和黑袍人勾结一事儿了，像这种出现使用魔气也就不奇怪了。”唐峰不紧不慢的解释道。
	当即神将也就释然了，不等他再说什么，就听唐峰又道：“对了，这次我们过来是要和你商量一些事儿的。”
	“哦……什么事儿？”神将看着唐峰，有些诧异地道。
	“毒王，把信函拿给他看看。”闻言唐峰也不答话，直接示意毒王将信函递给了对方。
	神将将信函打开看了下，脸上闪过一抹惊讶。“这是什么情况？”
	“估计再过不久，整个神州大地都会沦为邪道武者的统治之中，现在你明白了吗？”唐峰郑重地说道。
	闻言，神将有些不敢相信地看着唐峰他们。“不会吧，这么严重，那你打算怎么办？”
	毒王他们嘴角微微泛起一丝笑意，不过都没有说什么，但是唐峰开口道：“我准备收编你们的人马，等到将那些邪道武者彻底驱除以后，我一定将他们放还给你如何！”
	神将的嘴角一阵抽搐，此时的心里是五味俱全，目光紧紧的盯着唐峰。如果真的答应了这事儿，恐怕以后很难将人马要回来了。
	他不是个傻子，岂会不明白唐峰说的这其中的利与害，强忍着心中的一丝怒意，微微思索了下说道：“这恐怕有些不妥吧！”
	“哦……说说看。”唐峰随手拉来了一张椅子坐下，饶有兴趣地看着神将，一副吃定对方的模样。
	见状神将眉头皱了皱，最后还是皱褶眉头说道：“唐峰，你要知道天门不是我说了算，这么多人你说要走就要走，到时候你叫我怎么向门主帝释天交代。
	唐峰嘿嘿一笑，说道：“交代什么，帝释天都答应我让你们过来协助对付地魔族，你现在说不同意，你这是想要干什么，公然违抗你们门主的命令吗。”
	顿时神将被唐峰的一番话说的难堪无比，脸色阴沉不定的变换了半天，最后抿了抿嘴唇说道：“好吧，我答应你，不过我希望你也能够按你说的做到。”
	“你忘了本座是谁了，大唐皇朝真正的说话人，一言九鼎，岂会这么忽悠你。”唐峰笑了笑，带着几分威严的看着神将。
	既然接收了天门这边的人马，怎么唐峰也要表示一下，当即就让人将骆仙带了回去。像骆仙现在的伤势，恐怕目前除了他以外还真没有几个人有办法医治。
	不过骆仙对于帝释天有没有重要性，但唐峰还是决定救助于她，也算是卖给帝释天一个面子吧！
	唐峰回到了拜剑山庄以后，立马开始了对骆仙的医治工作。同时也派毒王负责对武道联盟和天门人马的接收工作，将这些吩咐妥当以后唐峰才安心开始医治骆仙。
	在唐峰闭关的密室里面，此时唐峰一脸凝重的看着眼前的佳人，好半天都没有动作，旁边还站着朱静默默不语地注视着唐峰。
	唐峰本来抬起的双手顿时又放了下去，看着躺在寒玉床上的骆仙，配上精致端正的五官，犹如一个睡美人躺在那里一般，不过唐峰现在可没有闲工夫遐想那么多。
	“静儿，你去将她的衣服全部脱了。”这时，唐峰突然开口道。
	闻言朱静有些惊讶地看着唐峰，然后不解地问：“需要这样吗？”
	“需要。”唐峰郑重的点了点头，同时又是一副为之头疼的模样。“真是蛋疼，早知道我就不接这个活了。”
	听得朱静差点笑了出来，当即狠狠地白了唐峰一眼。“怎么说话呢，跟个地痞似的。”
	“好吧好吧。”唐峰赶忙的收敛了自己的神色，说道：“唉，本来以为这小妞的伤势不会太糟糕，可真到了医治的时候才发现，并没有我所想的那么简单。”
	“你说的这话我怎么越听越不明白了？”朱静一时间被唐峰搞得一脸疑惑，眼神中闪烁着不解之色。
	“本来我以为也就她的伤口处有一丝魔气在作祟，没想到在刚才的时候我发现就连她的体内还有几小股魔气在不断的侵扰着她的身躯，好在这小妞一直本能的在抵抗着，否则早就被魔化了。”
	“什么，那现在怎么办呢？”这时朱静也意识到了事情的棘手，忙的询问道。
	“你先脱她的衣服，然后你替我护法，必要时可能需要你的出手帮忙。”唐峰不紧不慢的说道，听言朱静应了一声就准备动手脱骆仙的衣服。
	可刚解开骆仙腰间的束衣丝带她的动作就停了下来，然后望着唐峰说道：“要不你告诉我怎么做，我来给她医治吧！”
	“还是我来吧，你对驱除魔气没有经验，我出手的话还有几分把握。”唐峰顿了下，还是没有同意朱静。
	朱静犹豫了下，旋即又说道：“那你必须把眼睛遮挡起来，否则我就告诉其他姐妹去，就说你趁机占人家的便宜。”
	“呃……”唐峰听的一阵愕然，此时哪里还不明白朱静的想法。搞了半天对方是怕自己又招惹上其他的女人嘛，不然也不会在这里如此磨叽了。
	想明白了以后，唐峰赶忙的说道：“放心吧，我可以向你保证，一定好好医治不会乱占什么便宜，这样总可以了吧！”
	“信你才怪呢，除非你把眼睛蒙上，否则这事没得商量，就算是让她死了也不会让你出手救治。”朱静狠狠地白了唐峰一眼，一副不相信的模样。
	最后唐峰还是按照朱静的提议蒙上了双眼，盘膝坐在骆仙的旁边一米处，慢慢的调整自己的状态。
	过了片刻，唐峰开口道：“静儿，好了吗？”
	“好了，瞧你心急的，还说自己不色，看我回头怎么找明月告你状去。”朱静瞪了瞪唐峰，佯怒的说道。
	闻言唐峰没脸没皮的笑了笑，打趣的说道：“俗话说得好，男人不坏女人不爱，没有一定的实力怎么能让女人死心塌地的爱咱呢。”
	“你就得瑟吧！”朱静呸了一口，俏脸微红的站在一旁，粉嫩的小拳头扬起，真想狠狠地揍唐峰一顿。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百六十一章 炼化魔气
	read336();<!--章节内容开始-->
	像那些耍流氓玩无赖的她又不是没有见过，可像唐峰这么无耻没脸没皮的她当真还没有见过，当即向着唐峰抛了个白眼过去，无语的都不想去看对方。
	这时却听唐峰又道：“静儿，你可要相信我呀，说实话骆仙这小妞长的比你相差几倍，有你这样的红颜陪伴，本座已经死而无憾了，岂会就这么看上她。”
	不管唐峰说的真假，但也听得朱静心里美滋滋的。哪个女人不喜欢自己心爱的男人夸自己漂亮，就连朱静也不外如是。
	其实唐峰心里还有一句话没有说话来，试问那个男人不喜欢女人，除非他不是男人。更有一句话说的好，人不风流枉少年，有本钱不风流那是傻蛋，与其便宜了别人还不如便宜了自己。
	唐峰虽然蒙上了眼睛，此时依靠着神念来感受着周围的一切，从而施法医治骆仙。
	当他的神念从骆仙身上扫过的时候，发现那感觉比用手去触摸骆仙的娇躯还要令人向往不已。不过唐峰也知道现在不是乱来的时候，加上朱静又在旁边监督着，他可不敢乱来。
	于是唐峰快速的拂去心中的杂念，双手慢慢的张开，一团团金色的真元在手掌间流转，随着他的双手涌向了骆仙。
	金色的真元在骆仙的身体上流转，散发出五颜六色的光晕，没一会儿就遍布了骆仙的全身各处。
	然后唐峰的双手突然掌心向上，做出了一个上抬的动作，随之骆仙的身躯在寒玉床上突然自动的悬浮起来，慢慢的处于躺着的状态升到了一米多的位置以后，这才停了下来。
	当即唐峰右手迅速的并指点出，夹杂着一道金色能量笼罩向了骆仙的脑袋，从她的眉心没入体内，紧跟着骆仙的身子陡然微微一颤，之后又静止不在动弹。
	唐峰慢慢的加大了真元的输出，移动着手指一点点的向着骆仙胸部划去，所过之处一道道的金色真元绽放，就像是一道光幕一般，将骆仙头部扫描过滤，一直到达了她的胸口才停下。
	通过神念唐峰感觉到一丝魔气正在骆仙的心口盘绕不去，隐隐有侵蚀她的心脏的意思。好在骆仙潜意识里护着自己的心脉，否则恐怕此时已经凶多吉少了。
	唐峰微微一顿，立马分出了一股真元向着那丝魔气包裹过去。
	不过这丝魔气也极为的狡猾，一瞧见唐峰用真元向它们包裹过去，立马变得不安起来，开始横冲直撞不断的冲击起来，企图抵挡着唐峰的真元。
	见状唐峰眼眸中闪过一抹冷意，快速的将那团魔气包裹住，然后不断的炼化起来。
	毕竟魔气不比唐峰的真元能量等级低，虽然只是一丝的魔气，可炼化起来也不是那么快速的，就像是磨刀一般。一点点的消磨，直到消磨殆尽以后，已经是一个多时辰过去了。
	解决了这丝魔气以后，唐峰长长的吐了口气。一旁的朱静细心的拿出了一个白色手帕在唐峰额头上的细汗擦了擦，后者短暂的休息片刻后又开始进一步医治。
	唐峰将骆仙心口位置的那丝魔气炼化驱除以后，又相继将丹田和腋下的两丝魔气炼化驱除。此时已经是第二天了，特别是在驱除丹田的那丝魔气，比之炼化驱除心口的那丝魔气还要麻烦。
	小心翼翼地通过神念观察，唐峰发现那魔气已经开始逐渐地和骆仙的真气交织融入到其中了，如果在不及时驱除，恐怕骆仙的真气都将转化为邪恶真气。
	当即唐峰开始了更加细腻的工作，一步步的对骆仙的真气进行抽丝剥茧工作，将那些诡异的魔气从其中剥离出来，也无疑是最耗费时间的，稍有不慎唐峰也会跟倒霉被魔气发动攻击侵蚀。
	唐峰将这几处地方的魔气全部炼化完毕以后，如今只剩下了伤口的位置，处于骆仙的小腹位置，而且位置还是女人最敏感的位置之一，平坦地小腹，细腻柔滑的肌肤，唐峰光是用神念都能感受到骆仙那肌肤的柔美度。
	说实话还真是让人流连忘返，不过因为朱静在旁的原因，加上唐峰也不是那种饥不择食的人，并没有因为自己的激动而去犯错，小心翼翼地控制着真元涌向骆仙伤口的位置。
	神念轻轻地拂过，就像是一张无形大手一般，控制着真元先是将伤口圈了起来，然后范围慢慢的缩小，一步步的逼近伤口处的魔气，就像是在围猎似的。
	在感受到了唐峰的围堵以后，伤口处的那团魔气立马变得焦急不安起来，开始疯狂的乱闯起来，不断的激化着骆仙伤口的恶化，隐隐约约中可以看见骆仙此时无意识地眉头紧锁的模样。
	显然是因为伤口的魔气而产生的一阵阵痛楚，刺激着骆仙的神经反应。
	“小样儿，都这个时候你还想作祟。”唐峰心里轻蔑地嘀咕道，当即加大了真元输出力道，犹如澎湃的江河一般，快速的席卷向那股魔气，霎那间将其包裹住。
	这时被唐峰用真元包裹住的魔气变得更加躁动起来，横冲直撞的冲击着唐峰的真元，可惜它终究没有后继力量，在唐峰的不断输入真元的情况下，渐渐地失去了反抗能力。
	而此时唐峰的额头上也早已经布满了细汗，看的朱静在旁担心不已。毕竟炼化魔气不是小事，打心里她宁愿是自己冒险也不想让唐峰冒险的。
	唐峰将那股魔气用真元包裹了以后，并没有全部的一起炼化，而是一点点蚕食般的炼化，不断的消磨魔气的能量，时间也在不知不觉中度过，等到唐峰将那股魔气全部炼化完已经是五天后了。
	收功后的唐峰慢慢的控制着骆仙的身体落回寒玉床上面，朱静及时的给唐峰查了查额头的细汗，后者吐了几口气，拿出了两瓶丹药递给了朱静。“这里有两瓶药，一瓶用于外敷一瓶内服，你帮她处理下伤口，我先离开休息一会儿。”
	“好的，你去吧，骆仙我一会儿叫人来照顾她。”朱静点了点头，接过了丹药开始对骆仙的伤口处理起来。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百六十二章 水塘降火
	86_86175与此同时唐峰身形一晃，人快速的出了密室。此时他可真的不想在这里呆了，如此香艳的医治工作还真不是一般人能够承受起的，还好唐峰自持定力足够，否则指不定做出什么事儿出来呢。
	连续几天的时间也让唐峰憋足了邪火，当即神念一动找到了一个拜剑山庄花园里面的水塘，整个人扑通一声跳了进去，冰凉的水温快速的刺激着他的皮肤，将他体内的邪火压下。
	等到唐峰从水塘里面钻了出来以后，发现在水塘周围站满了拜剑山庄的守卫，一把把手持刀剑警惕地看着水塘，瞧得唐峰一阵愕然，然后迅速地用真元将身上的衣服上的水蒸发掉。
	旋即那些守卫纷纷朝着唐峰行礼道：“属下参见大人。”
	“都起来吧，这里没什么事该散的都散了。”闻言，唐峰摆了摆手示意他们散去。等到那些守卫纷纷散去以后，只留下了傲天和毒王等人，一个个小心翼翼地守候在一旁。
	见状，唐峰看着他们说道：“怎么了，你们有事儿？”
	傲天看了看毒王他们，不由开口道：“主人是这样的，你让我们打造的成套盔甲现在已经打造出来了一部分，您要不要过去看看。”
	“这事儿毒王跟你负责就行了，不用再过来请示本座。另外这些盔甲要加紧打造明白吗，目前比较急用这些盔甲的。”唐峰想了想，摆手示意不用他看了。
	傲天点头恭敬的应道：“是，属下明白。”
	等到傲天走了以后，唐峰就让毒王留了下来。两个人一边朝着唐峰住的地方走去，唐峰边走边说道：“毒王，前些天我让你办的事情办得怎么样了？”
	“回主人的话，他们的人马已经收编过来了，总共有七万万人，如果再加上咱们这边的大军，一共有十二万人。”毒王不卑不亢地说道，听得唐峰一阵的点头。
	“严格的来说人马还是有点少，而且像那些收编过来的人马单个的战斗力还行，可是在团体上的战斗力明显的还不如我们的军队，这方面你可要想想办法才行知道吗。”
	毒王点了点头。“是，我会的。”
	“嗯，一会儿你去给无名他们说一下，三天后开始反扑计划，针对距离拜剑山庄最近的城池开始，将那些被黑袍人占领的城池夺回来，这事情可耽误不得，否则将会有越来越多的人被魔化掉的。”唐峰看了毒王一眼，当即语重心长的说道。
	“好的，主人。”毒王应道，顿了顿又开口道：“对了主人，刚才主母找你呢。”
	“找我，在哪里？”唐峰用手指捅了捅耳朵，瞥了毒王一眼后道。
	毒王：“应该是在您的住处。”
	“奇怪了，静儿这妮子找我什么事，难道是骆仙的伤势又恶化了不成。”唐峰心里一阵的嘀咕，不明白朱静这会找他又是怎么回事。
	随后唐峰支走了毒王以后人就去了他的住处，刚推门进去就看见朱静正趴在桌子旁边，俨然一副睡着了的模样。脸上洋溢着一丝疲劳，看来这些天着实让她跟着受累了。
	唐峰也没有叫醒她，轻轻地将她抱起放到了床上。后者的眼皮挑了挑，美眸便睁了开来。“你回来了。”
	“嗯，看你趴在桌旁睡着了，就将你抱到了床上。这些天让你跟着受累了。”唐峰坐在床边，微微笑着的说道。
	朱静点了点头。“还真有点，对了刚才你去哪里，我让人送走了骆仙以后，为什么找不到你的人了？”
	唐峰挠了挠头发，这事儿还真不能乱说，总不能告诉朱静自己去降火去了吧。要是明月她们几女在就好了，自己还可以直接找她们人工降火。
	可面对朱静自己现在是万般不能乱来的，或许有水到渠成的那天到来，自己就算是做出些出格的事情也属于正常的范围。当即唐峰将事情隐藏掉，对朱静说道：“我刚才没有去哪里，只不过去傲天那里看了看成套盔甲的打造情况，这不一听你要找我，赶紧就回来了。”
	“贫嘴！”朱静白了唐峰一眼，嘴角洋溢着一丝笑意，然后别过脑袋不再去看唐峰。过了片刻，朱静又开口道：“峰哥，我打算这两天回一趟帝皇城，你觉得如何？”
	闻言唐峰这才明白朱静为什么会突然又找他，心里想了想也是，心在皇宫里面能够拉得出的高手还真没有谁，当时候如果真被黑袍人占领了那绝对是个大麻烦。
	如果朱静回去坐镇皇宫，协助明月镇守帝皇城拿自己这边也没有了后顾之忧，想到了这里唐峰不由赞同道：“也好，等过两天我就让一部分帝王亲卫随你回帝皇城，正好保护你的安全。”
	“不用，我一个人回去不那么引人注意，人多了反而倒成了麻烦。”朱静不否决的说道。
	唐峰顿了顿，也觉得朱静的话有道理。“好吧，一切听你的，不过你回去了路上可要注意安全才是。”
	“嗯！”朱静微微点头，便不再多说什么。
	见状唐峰拉着床上的被子将朱静的身子盖好，同时又说道：“这些天你也挺累的，现在就好好休息吧。”
	“那你呢？”朱静反问道。
	“呵呵……你没看我生龙活虎的嘛，我就在旁边看着你睡就行了。”唐峰笑了笑，又用手在朱静的小琼鼻上刮了下，溺爱的看着对方说道。
	闻言后者点了点头，然后闭上了眼睛。
	……
	朱静这一觉睡得当她醒来的时候已经是第二天早上了，睁开眼眸一瞧，只见唐峰正好端着早餐进了房间。
	看着朱静醒来了，唐峰将东西放在了桌子上说道：“你醒了小懒猪。”
	“呸，你才是小懒猪呢。”朱静嗔了唐峰一眼，还好昨天睡觉的时候也没有脱衣服，整个人直接从床上站起伸了个懒腰来到了唐峰的身边。
	见状唐峰无语的看着对方。“那边我已经给你打好水了，赶快过去洗漱一下，一会儿吃早餐了。”
	朱静也没有想到唐峰会主动反过来伺候她，如果让明月她们知道了，还不定会羡慕成什么样呢。当即心里美滋滋的点了点头，人就一阵风的跑开洗漱去了。
	短短的三天可以说一眨眼就过去了，骆仙再被朱静安排人送回去以后，当天下午人就苏醒了过来。虽然人是醒了过来，不过气色还是有些虚弱，唐峰只是让朱静过去看了看她。
	与此同时，唐峰也开始筹备反扑计划，将无名他们全部叫了过来。如今一起对付黑袍人，他们再次统一了战线一致对外，打着这次坚决将黑袍人的阴谋摧毁，同时有可能的话也趁机除掉黑袍人，还武林一个安宁。。
	...
	
	
	
	
	
第一百六十三章 反扑计划
	86_86175神将虽然很记恨唐峰，不过在领导才能方面也不得不佩服他。如果换作自己的话，同时指挥这么多人还真让他无从下手，就连无名他们也是，一个个在旁闭口不言地听着唐峰的安排。
	“从地图上看距离拜剑山庄最近的两个城池是地惊城和地开城，每个城池都有着近百万人口，目前还没有被邪道武者彻底占领，也是我们的首要目标。”唐峰扫了一眼无名他们，语气不紧不慢地说道。
	刀皇摸了摸鼻子，直接了当的开口道：“唐峰，你就直说要我们怎么做吧！”
	闻言唐峰笑了笑没有立即说什么，神将和猪皇难得的异口同声道：“没错，你就直接说吧，要我们怎么做？”
	唐峰又看了看无名他们几个，也是一副等着他说的模样，于是唐峰也不在客套什么，直接开口道：“既然如此那本座就直说了，我们将在明天对这两座城池发动反扑行动，地开城由我亲自带人出马拿下，至于地惊城就靠你们了，另外在给你们五万精兵。”
	“好，就这么办。”无名和神将对视了一眼，认同地点了点头对唐峰说道。
	等到无名他们离去以后，毒王这才开口道：“主人，刚才主母让我告诉你一下，她人已经走了。”
	“她人走了，你怎么不早说。”唐峰立马看向了毒王，有些责怪的的说道。
	毒王听得一脸苦相，忙的解释道：“主人，这可不能怪我呀，先前主母通知我的时候也不过是千里传音，应该是早就离开很远了，不让我打搅你开会的。”
	“这妮子还真不让人省心。”唐峰苦笑着一阵的摇头，最后也没有去责怪毒王，他也明白朱静这是什么意思，无非是不想让自己去担心她。
	可她就这样悄悄的离开，又怎能不让唐峰为之担心。
	第二天，唐峰他们来了个誓师大会以后立马开始了反扑计划，根据计划他们兵分两路同时开拔地惊城和地开城。
	就在无名他们带着大军离去以后，唐峰也叫来了傲天他们，叮嘱他们一定要守护好拜剑山庄，另外也留守了两万精兵。
	这个时候毒王也早已经先一步带着大军出发，提前来到了地开城外三十里处安营扎寨，并没有急着入城。
	此时的地开城虽然还没有落入邪道武者的手里，城内早已经是一片混乱，守城卫兵正在竭力的抵挡着邪道武者的进攻。为了以防不测情况出现，唐峰没有让毒王他们立即入城。
	当唐峰赶来以后，天色已经黄昏时段，他远远的朝着地开城看了看，放眼望去一片灰蒙蒙的阴霾笼罩在地开城的上空。
	给人的感觉就像是无比的压抑，唐峰思索了一番后叫来了鬼影。“鬼影，你带五百名黑甲卫乔装打扮后分批进入地开城，一定要和地开城的城主府联系上，将地开城的情况给我落实清楚。”
	“是，属下这就去办。”鬼影得令应道，整个人一晃消失不见。
	这个时候毒王跑了过来，说道：“主人，我们的探子在东南方向十多里处发现了一小股地魔人的踪影，要不要做了他们？”毒王说着的刹那，又用手在脖颈处划了一下，那意思不言而喻了。
	唐峰道：“让幻圣一心他们师兄弟带人去吧，将他们的头脑抓回来，其他的全部杀了。”
	唐峰也知道地魔族的情况，没有一定的地位和实力，一般的地魔人说的话很难让人听懂，所以唐峰也懒得留他们的命，还不如直接全部杀了呢。
	“是！”毒王应了一声，就派人叫幻圣一心他们带人赶去。
	没过多长时间，鬼影就传来了消息说他们已经安全入城。与此同时在距离唐峰他们十多里的东南方向，幻圣一心带人根据探子的消息发现了地魔族的踪迹。
	数量不多，大概也就三四十人，随行的还有几个地龙骑士，此时正朝着地开城的方向奔去。
	巨二郎远远的看着他们，抿了抿嘴唇说道：“师兄，咱们什么时候动手？”
	“不急，先看看再说。”幻圣一心总感觉有些不对劲，至于哪里不对劲他就是看不出来，所以他决定等等再说。
	果真当他们又等了一会儿后发现那些地魔人开始停止前进，在一旁坐下休息了起来。幻圣一心他们依旧远远的看着这边，此时看见一个地魔人在停下休息以后，立马拿出自己身上的水壶跑到了一个地魔人旁边，恭敬地递给了对方。
	后者则是正大马金刀的坐在地上，接过他的水壶咕咚咕咚的喝了起来，见状巨二郎不由低语道：“奶奶的，他们中居然还隐藏了一个高手。”
	幻圣一心点了点头，“看那个家伙至少有问道境的实力，应该是地魔族的勇士级高手，对付起来还是比较容易的。”
	“嗯，师兄要不让我出手吧，你看着就行了，宰了他们也就是几刀的事儿。”巨二郎慢慢的拔出了自己的幻绝刀，眼眸闪过一抹跃跃欲试的神色。
	幻圣一心没有立即答应，而是又看了看地魔人那边，片刻后这才答应道：“好，不过你也要小心一点，一会儿师兄给你掠阵。”
	“放心吧，你还信不过师弟嘛。”巨二郎打包票的说道，紧跟着人就遁去消失不见，见状幻圣一心也知道巨二郎已经向着那些地魔人摸了过去。
	与此同时他也忙的让身旁的黑甲卫做好准备，一会儿那边一打起来他们就立即杀过去，争取尽快的解决了这帮地魔人。
	巨二郎身形在虚空中潜行了过去，就像是一个幽灵一般，气息内敛，在离近那个地魔族高手的时候，身形一纵手中的幻绝刀挥动着劈了出去。
	霎那间道道的刀影弥漫开来，灰蒙蒙的一片笼罩开来。那个地魔族高手也在巨二郎出手的瞬间，也感受到了一丝危险的气息降临心头。身形下意识的翻身而起，下一刻落在了十几米外的地方。
	就在那个地魔族刚刚躲开之际，巨二郎的攻击也随之落下，轰隆隆的声音回荡开来，地面一阵的泥土飞溅，顿时几道十几丈长的刀痕沟壑在地面乍现，旁边的几个地魔人来不及躲避，直接被巨二郎一刀轰碎了身子，血肉飞的到处都是。。
	...
	
	
	
	
	
第一百六十四章 二对一
	“该死的人类。”那个地魔族高手一看偷袭之人是一个人类，眼眸立马闪烁出一股杀意。抬手一张，涌出一股吸力将旁边不远处的长矛吸入手里，脚下一踏，能量随之吞吐将地面都狠狠地踏的塌陷下去。
	整个人下一刻如利剑一般激射出去，长矛直指整个人人矛合一，气势逼人，仿佛空气都要刺破一般。
	幻绝刀法！
	显现出身形的巨二郎看着那个地魔族高手快速的向着他攻来，手中的幻绝刀一阵抖动，道道的刀影在身前乍现，犹如梦幻一般，巨二郎顿时身形快速的跃起，顺势挥刀斩了出去。
	数十丈长的刀芒绽放，就像是一朵朵迷离般的光影似的，快速的映射开来。见状那个地魔族立马收住身形，同时长矛一抖，无数的矛影冲天而起，肆意地向着天空中的巨二郎刺去，霎那间就将巨二郎笼罩了进去。
	远处的幻圣一心看到巨二郎身形突然被无数的矛影淹没，忙的开口道：“上，给我杀！”说完，他人当先一步拔出佩刀，脚下快速的迈动，一步跨出几丈之远，几息间就来到了地魔族那边。
	此时的地魔人也没有想到旁边还隐藏着大量的人类武者，一个个有些惊慌失措地看着突然出现的幻圣一心他们。
	而这个时候已经冲到了跟前的幻圣一心的心系巨二郎的安危，出手十分的迅速。距离最近的几个地魔人只觉得眼前一抹闪亮的刀光乍现，紧跟着就失去了意识。身子扑通一声不受控制地倒在地上，俨然已经失去了生机。
	这个时候巨二郎也已经的刀芒和那些矛影碰撞，然后人也冲出了矛影的包围，身形前跃跟着出刀，动作极为迅速，噗嗤一声刺中了那个地魔族高手的肩头。
	后者闷哼了一声，脚下踉跄的后退了几步。不过他的反应也十分的迅速，抬手挥矛如棍棒砸向了巨二郎。
	嘭——
	顿时手臂吃痛的巨二郎不得不拔刀抽身而退，然后微微动了动自己的左手臂，发现被对方一击砸的直接脱臼。还好没有断掉，不然等于将他给半废了。
	旋即巨二郎持刀的右手，直接横扫开来，刀气吞吐，划出了一道丈长的半月激荡开来，快速的向着前方轰击过去。有几个地魔人本想趁机冲向巨二郎，顿时反被巨二郎的攻击笼罩住。
	噗噗噗——
	伴随着一阵利器入体的声响，再一看那几个地魔人直接被巨二郎拦腰斩断。猩红的鲜血喷溅开来，他们的身形更是惯性的向前奔出了几步后，这才扑通的倒地。
	“师弟，你没事儿吧！”幻圣一心迅速的迈出几步，脚下用力一转整个人跃起，然后落在了巨二郎身旁，关心的问道。
	巨二郎咧咧嘴，“我没事，就是手臂有点脱臼，待我纠正过来。”说完，巨二郎右手扶住左手臂，猛然一用力将手臂纠正了过来。
	“师弟退后，这厮的交给师兄来吧！”幻圣一心瞥了那个地魔族一眼后，眼眸中闪过一抹凶狠，手中的长刀一荡，甩手就是一刀朝着那个地魔族高手轰去。
	“你们这些该死的人类，就会以多欺少，真以为我亚达苏怕你们吗。”亚达苏勇士看着幻圣一心，突然拿出了一个丹药吞了下去，旋即他的双眼变得血红无比，浑身的气息也开始急速的攀升。
	长矛一抖将幻圣一心的刀气击散，然后提着长矛向着幻圣一心他们慢慢的走了过去。看着走慢慢走过来的亚达苏勇士，幻圣一心心中莫名地生出一丝危机感，当即心头一紧，警惕地对待起来。
	断影分身！
	体内的真气快速的向着长刀涌去，跟着整个人化成了好几个幻圣一心，灰蒙蒙的难辨真假，然后以好几个角度同时向着亚达苏勇士冲去。
	霹雳幻雷！
	旁边的巨二郎也没有看着，幻绝刀一荡，道道的雷电在刀身闪烁起来，身形陡然跃起，只见他的身子在空中一个翻空，雷电闪烁，同时挥刀力劈而出，迸射出一道道的雷电纵横开来。
	咔嚓——
	犹如晴天霹雳一般，看的亚达苏勇士身形微微一顿，却并没有躲闪的意思。手中的长矛直接朝着前方一送，身形一转快速的挥动长矛横扫开来，一股漆黑无比的能量波涌出，以他为中心向着周围激荡开来。
	噗嗤——
	霎那间将幻圣一心的几个分身击散，与此同时幻圣一心的本体也被黑芒扫中，感觉就像是被一棒狠狠打中似得，整个人不受控制的倒飞出去，还未落地便是一口逆血喷出。而此时巨二郎的攻击也已经落下，狠狠地劈中了亚达苏勇士的身体，伴随着一道道青烟冒起。
	却见亚达苏勇士就像是没事儿人似得，抬眼看了看巨二郎顺势端起长矛捅出，长矛上闪过一道黑芒，轰的一声击中了巨二郎的胸口，后者闷哼了一声倒飞出去，连一丝反抗的余地都没有。
	就在亚达苏勇士将幻圣一心师兄弟二人打伤以后，这才发现这次跟随他过来的族人已经被那些黑甲卫杀的差不多了。心中立马涌出一股怒火，长矛挥动，毫无花俏的一记横扫。
	顿时黑芒吞吐将三个离近的黑甲卫轰飞出去，鲜血飞溅，将其重伤倒地。
	其他的黑甲卫眸光一扫，纷纷看向了亚达苏这边，二话没说直接施展出了燃血术，将自身的气血燃烧，顿时一个个浑身的气息狂飙，挥动着手里的黑炎刀轰向了亚达苏勇士。一道道的灰色刀芒激荡，霎那间将亚达苏勇士的身子淹没。
	“吼——”身处于无数刀芒之中的亚达苏勇士，嘴里突然发出了一声怒吼，整个人如发狂的凶兽一般，浑身迸发出一股可怕的能量波动，硬生生地将那些刀芒格挡开来，然后他挥动长矛力劈砸下，将刀芒劈开一条路走了出来。
	见状幻圣一心身形一晃，无声无息地消失原地，将他的气息收敛到极致，趁着亚达苏勇士刚刚冲出刀芒的包围刹那，瞬息间来到了对方的身旁，体内的真气快速的喷吐而出，涌入长刀里面，出刀直刺，动作快到了极致。
	噗嗤——
	夹杂着一声利器入体的声响轻轻地泛起，再一看幻圣一心从侧面一刀将亚达苏勇士的左胸来了个透心凉，浓浓的鲜血不断的从伤口处溢出。幻圣一心看自己一击得手以后，眼眸中闪烁着狠色，忙的转动手里的长刀，刀身一搅，顿时又将伤口变大了几分。
	
	
	
	
	
第一百六十五章 唐峰入城
	亚达苏勇士被巨二郎一刀重创以后，身形晃了晃向后退了两步，怔怔地看着巨二郎半天没有说话。
	“你还不死！”巨二郎嘴里嘀咕着，甩手又是一刀劈向了亚达苏勇士，白色的刀气纵横，在空中划出一个弧度。
	亚达苏勇士挥起长矛猛然插地，然后用力一压，整个人顿时弹飞了出去。人在空中一个翻空跃过了巨二郎，同时长矛一挑向着巨二郎的后心捅去。
	见状巨二郎一怔，没有想到亚达苏勇士突然来这一招，当即也没有来得及反应过来。
	眼看着亚达苏勇士一长矛就要洞穿巨二郎的后心以后，突然一声轻微地呼啸声传来，紧跟着就是一根箭矢没入亚达苏勇士的体内。
	箭矢强大的穿透力带着亚达苏勇士惯性地飞出了一二十米远后，重重地摔落在地上，手中的长矛早已经掉落一旁。
	“咳咳……”亚达苏勇士猛咳了几下，连连吐出了好几口鲜血，脑袋上抬本想要从地上坐起，却发现身体上传了一阵极度无力感让他又躺了回去。
	最后不在动弹什么，旋即巨二郎和幻圣一心就听到了唐峰的千里传音。“你们两个废物，连一个勇士级的渣渣都打不过，回来就去闭关吧，达不到令我满意的境界就不要出关了。”
	“是，主人。”闻言，幻圣一心二人忙的向着天空单膝跪地道，旋即两个人对视了一眼，生出了一丝劫后余生的感觉。
	还好关键时刻唐峰利用神念察觉到了他们这边的情况，及时的一箭解救了巨二郎，不然恐怕巨二郎也就完蛋了。
	等到幻圣一心带着人回去以后，交给了唐峰一封信，乃是从那个亚达苏勇士身上搜出来的。
	唐峰看了一眼是人类的字体写的，信上提到那个亚达苏勇士这次是带人去地开城，并且让地开城的邪道武者出手援助，接应他们在橡树林里面的大军出来。
	如今没想到阴错阳差的被唐峰的人发现半路劫杀，正好可以给唐峰他们机会，如果利用的好说不定还能重创地魔族一次。
	“毒王，鬼影那边怎么样了？”唐峰看完信函以后，手上一道真元乍现，将信函化为了齑粉。
	毒王行礼道：“主人，刚刚得到消息鬼影他们已经入城，不过城主府那边似乎已经叛变了，现在具体的情况不明。”
	“城主府叛变，那可是自己奴役的心腹之人在担任要职，怎么可能？”唐峰心里一阵诧异，不过旋即又想到了断浪的情况。
	要知道断浪也是被自己奴役过的，后来就被帝释天给解救了。现在看来还真让唐峰有些吃惊起来，如果奴心印失灵了恐怕对他有极大的不利。
	唐峰心里想了一番，开口道：“毒王，你在这里坐镇，我去城里看看，有什么事儿的话我会通知你的。”
	“是，主人。”毒王应道。
	旋即唐峰点了点头，身形一晃飞速的临空而去，没一会儿消失在毒王的视线当中。
	等到唐峰来到了地开城以后，正好碰上一路被追杀的鬼影，他身边还跟着五六个黑甲卫，此时一个个狼狈不已的逃窜躲藏着。
	在他们的后方不远处，一二十个浑身气息阴森可怕的邪道武者，手持着刀剑紧追过来，眼眸中隐隐的闪烁着一丝血芒。
	“嗯……”唐峰轻轻地低吟了一声，当即身子一纵飞跃出去，并指如剑快速的点出，迸射出一道道的剑气纵横开来，交织成一张大网将那些邪道武者笼罩了进去。
	这时他们也注意到了突然出现的唐峰，为首的一个邪道武者头头面色一沉，当即收住了脚步。“不好，他们有帮手。”
	说话间就看见他浑身能量幅散，整个人刷的跃起同时挥动手里的长刀，唰唰的几刀劈了出去。
	漆黑色的刀芒激荡，凌厉无比向着唐峰的剑网轰去，顿时两者碰撞在了一起，轰的一声爆炸开来。掀起滚滚的气浪翻卷，肆意的席卷着四周的一切。
	这时唐峰瞥了一眼鬼影他们，低喝道：“还不快走！”
	闻言鬼影他们果断的加快了步伐，身形不断的闪烁，向着远处遁去。
	看到鬼影他们跑远以后，唐峰微微一扫那些邪道武者，嘴角泛起一丝冷笑，顺势又是双掌拍出。恐怖的金色能量吞吐，形成了两个几丈长的金色巨掌，直接向着那些邪道武者横推轰击过去。
	轰轰——
	霎那间恐怖金色巨掌爆炸开来，狂暴的气浪激荡，将几个离近的邪道武者直接轰得出去。那个邪道武者头头身形一纵，迅速的躲闪到一边避过了攻击。
	等到尘烟散去以后，他朝着周围一看，自己这边五六个同伴被打伤在地，嘴角鲜血不断溢出，身受重伤的躺在地上呻吟着。
	“可恶！”邪道武者头头朝着唐峰离去的方向望去，发现已经看不到了唐峰的身形，一脸愤恨的怒骂道。
	唐峰挥掌拦下了那些邪道武者以后，立马朝着鬼影他们追了过来，没一会儿就追上了鬼影他们。
	后者一看唐峰安全归来了，忙的开口道：“主人，你没事吧！”
	“嗯～！”唐峰点头应了一声，然后反问道：“刚才什么情况，你们怎么会被他们追杀呢？”
	鬼影一脸苦笑，道：“主人，这可不能怪我们呀，我们按照主人的吩咐，一进城就找了个地方安置下来以后，我就带了几个人去城主府找地开城的城主，没想到他已经被邪道武者魔化了，关键时刻我们拼死了十多个弟兄才杀了出来。”
	“妈的，还真是这样。”唐峰张口骂了一句，还真是被他预料到了。就算是被他奴役的人，在经过魔化以后人也会脱离他的掌控。更让唐峰没有想到的是着魔气的魔化如此的可怕，就算是奴心印这种秘法都能破除。
	唐峰知道此时不时发火的时候，收敛了自己的怒意说道：“还有没有其他人在？”
	“主人，我们的来的人都在城南的一个庄园里面，我现在就带你去。”鬼影看向唐峰说道。
	“好，先过去再说。”唐峰点了点头，现在也只能走一步算一步了。关键是他现在还不清楚城里的具体情况，否则的话也不会这么被动。
	随后鬼影带着唐峰来到了城南的一座有些破旧的庄园里面，看到了正在歇息的黑甲卫和帝王亲卫。当他们看到唐峰随之过来以后，立马纷纷站起向着唐峰行礼道：“属下参见大人。”
	“都起来吧！”唐峰点了下头，示意他们不必多礼。
	
	
	
	
	
第一百六十七章 算你狠
	不过给众人的震惊还没有结束，就在这时只听唐峰一声低喝。[燃^文^书库][]“去～！”
	当即那些飞来的箭矢突然改变了方向，然后以更快的速度朝着庄园外面飞射过去，紧跟着就听见庄园外面传来了一阵凄惨的惨叫声，此起彼伏，听得鬼影他们惊骇的坐回了原位。
	怪不得唐峰会说让他们不用动手的，就刚才唐峰显露的这一手就不是他们能够所做到的。
	此时唐峰也注意到了鬼影他们的目光，淡淡的说道：“不用这么看着我，迟早有一天你们也会做到的，或许比我现在做的更好呢。”
	“主人的风采无人能及，我等不敢与之攀比。”闻言，回过神儿来的鬼影他们一个个开口道，听得唐峰也不在多说什么。
	俗话说得好，你站的越高听到的虚赞也就越多，没什么值得炫耀的，一切都以实际为主。在这个人吃人的世界，没有实力那你就算是个屁，没多大用处只有被世界抛弃的结局。
	那个中年男子看着被反射回来的箭矢射中的属下，至少有七八百人被箭矢当场射杀。顿时被气的怒火中烧，忙的下令道：“来人，给我冲进去，反抗者生死勿论。”
	“是～！”他身后的一众属下恭敬的应道，当即拔出了自己的刀剑，纷纷冲向了庄园。
	一个个身形如电，不是从庄园的围墙翻越进去，就是直接破门而入，杀气腾腾，冲进庄园的院子里以后，立马将坐在院子里的唐峰一众包围了起来。
	而此时鬼影他们也早已经得到了唐峰的话，没有他的意思其他人不得出手。
	看着冲入庄园将他们团团围住的这些邪道武者，唐峰笑眯眯地向着周围环视了一圈，然后快速地捏动手印，对着那些邪道武者轰去。
	斩灭波纹！
	霎那间空气中泛起一丝能量波动，紧跟着涌现出道道的涟漪，犹如水波一般以唐峰为中心**开来。
	这个时候那个中年男子也带人从庄园的正门走了进来，正好目睹唐峰出手，脸色一变的高喝道：“不好，快躲开！”
	其实就在他开口的时候其他人就已经感觉到了一丝不妙，不过还没有等他们真正躲闪开来，加上庄园不是太大，而他们的人又又拥挤，此时根本就是无从躲闪。
	噗噗噗——
	随着一阵利器入体的声音传来，再一看那些躲闪不及地邪道武者，一个个来不及惨叫就被能量波纹直接拦腰斩断身躯，猩红的鲜血迸溅，场面血腥无比。
	一时间整个庄园就像是一个杀戮场一般，那个中年男子急忙的顺手拔出属下的佩刀，身形快速向前踏出几步，甩手就是几刀轰出。
	狂暴的刀气激荡，似乎是想要破开唐峰的那些能量余波。
	不过他也太小看唐峰了，就在他出手的刹那，唐峰就已经预料到了他的目的，当即手指如剑点出，犀利的剑气纵横，狠狠地撞击在他的刀气上面。
	轰轰——
	两者的攻击顿时抵消，此时再向着那些邪道武者看去，一个个不是被能量波纹拦腰斩断，就是被伤及到身体。虽然躲过了一命，可自己也是被伤的无力再战。
	至于那些距离较远的邪道武者则是幸运的躲过了一劫，心有余悸地站在远处，看着唐峰的目光也变得惊恐起来。
	他们虽然被魔化了，但他们归根到底还是保留着人类的本性和思想，那个中年男子面色难堪的看着唐峰，心里现在可以说是五味俱全，不知道该怎么办才好。
	要知道他这次可是带来了三千两百多人，而且都是他的心腹精锐，没想到还没有真正动手，就已经折损过半了，如果那个司扬带人赶来的话恐怕对他很不利的。
	当即中年男子直接做出了一个无奈地举动，抬手一挥咬牙切齿地说道：“算你狠，我们撤！”
	看着他们就这么打算离去，鬼影他们立马拔出佩刀打算拦下他们，却见唐峰摆手示意不用了。
	等到中年男子带人退出了庄园以后，他们中的一个个子瘦瘦的家伙跑到中年男子身边，问道：“大人，难道我们就这么放过了他们，那我们死的那么多弟兄怎么办？”
	“妈的，这事还用你来教我嘛。”中年男子本就心里窝火，此时他又来问，当即就找到了发泄口，抬腿就是一脚将对方踹出去了老远，恨恨得不再理会那家伙。
	后者受了一脚后也老实的闭上了嘴巴，忙的退到了一边。
	这个时候中年男子又道：“来人啊，给我抓百来个贱民过来，顺便再让李玉冬带点高手过来帮忙，今天不把庄园里面的人弄死老子就地自裁在这里。”
	“是～！”他身边的一个邪道武者赶忙应道，然后人就转身快速的离去。
	他这边刚一下达命令，就被隐藏在暗处探查信息的黑甲卫听去，下一刻传到了唐峰的耳朵里。
	后者听得笑了笑，说道：“还真是口气不小，不弄死咱们就自裁在这里。”
	“主人，我去杀了他。”一旁的鬼影忙的站了起来，主动请缨的说道。
	唐峰含笑地摆了摆手，说：“不急，既然他想自裁在这里咱们就给他个机会好了。”说话间，他的嘴角跟着泛起了一丝弧度，一副人畜无害地模样。如果了解唐峰的肯定会知道，这个时候的唐峰还是不要惹的为好，不然的话倒霉的肯定是你。
	没过多久，那些邪道武者就抓来了百来个老百姓，男女老少都有，有几个妇女手里还抱着吃奶的孩子。在那些邪道武者的驱赶下，被迫来到了庄园门口跪了下来。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百六十八章 大人不好了
	“我知道，不过还不是时候，再等等。”唐峰微微点头，手指下意识的敲击着桌子，此时的唐峰看不出他是什么表情。
	感受到庄园里面依旧没有什么动静以后，那个喊话的邪道武者抿了抿嘴唇，又喊道：“院子里面的人听着，如果你们再不出来投降，我们将会每隔一炷香的时间就杀十人，直到你们出来为止。从现在开始计时，我们说到做到。”
	“这家伙的嘴巴太烦了，鬼影拿把弓箭过来。”唐峰眉头一挑，淡淡地说道。
	闻言鬼影赶忙拿来了弓箭，后者接过后端弓搭箭，仰天拉弓，神念也在第一时间锁定了外面那个喊话的家伙，当即松开弓弦抛射出去。箭矢带着一丝丝呼啸声一闪而逝，在空中划了一个弧线。
	这个时候外面那个喊话的家伙刚停住喊话，用手揉了揉喉咙。就看见一根箭矢飞速地朝着他射来，看的他心里大惊。本想要躲避却发现已经来不及，下一刻箭矢噗嗤一声洞穿了他的心口。箭矢带着一股庞大的力道将他的身体带飞出去，正好无巧不巧地落在了中年男子的面前不远处。
	看的中年男子脸色一阵的阴沉发黑，感觉这是在严重的挑衅他。见状他旁边的一个邪道武者犹豫了下，开口道：“大人，这……”
	“这什么这，还不赶快让人将他的尸体抬到一边去，都是一帮饭桶，没用的东西。”一时间没办法拿唐峰他们发泄火气的中年男子，只得拿着这些属下发火道。听得那个邪道武者赶忙点了点头，然后摆手示意不远处的人过来将尸体抬走。
	或许是因为唐峰的这一箭的效果，庄园外面顿时陷入了短暂的无声状态。没过多久，就听见一阵马蹄的狂奔声顺着街道从远处传来，紧跟着还有大量驱赶马匹的呵斥声。突来的情况立马吸引了中年男子他们的注意力，旋即一个似乎是探子的邪道武者快速地跑了过来。
	“大人不好了，那个司扬带着大队人马赶过来了。”
	中年男子一听，脸色微微一变说道：“什么，我不会让李玉冬带人过来支援了吗，人怎么现在还没有来？”
	“回大人的话，刚刚得到消息李大人他们那边被一部分反抗的守城军队拖住了，暂时没办法赶来这边。”那个探子抱拳说道。
	“妈的，这个李玉冬还真是个废物，亏他还在主人面前打了包票说一定将地开城拿下，可到现在都没有见到一点实际效果出来。”中年男子低骂了一句，然后又道：“来人，立马分出一部分人马拦住他们，其他人给我放过烧了庄园。”
	中年男子看着眼前的庄园，眼眸中闪过一抹狠意。既然你们不打算出来，那就不要出来了。他的这个办法不可谓不毒辣，如果是一般人的话还真被他这么的逼迫出来，可惜他遇到了唐峰。
	早在那些马蹄声传来的时候唐峰就已经知道了外面的情况，不由开口道：“他奶奶的，总算是没有让我白等。”
	鬼影听得有些讶然，他可是很少听到从唐峰嘴里蹦出粗话的。脸色微微闪过一抹惊讶，旋即又收敛了起来。而后唐峰他们并没有立即出去，打着在看看情况再说的目的继续喝着茶聊着天。
	这个时候那些马蹄声离近了，一个个身穿着大唐皇朝守卫用的盔甲的卫兵出现，为首的是骑着一匹高头大马的男子，身穿着一身暗金色盔甲，威风凛凛，远远地就冲着中年男子这边喊道：“赖庆渊，你想要干什么？”
	赖庆渊瞥了一眼对方，说道：“司扬，你倒是鼻子挺灵的，怎么哪里都有你的踪影，别以为你还会蹦跶多久，这个城池很快就会是我们的了。”、
	“现在说这话未免有些过早了吧，只要有我司扬在的一天，你们的阴谋休想得逞。”司扬咧咧嘴，然后又道：“来人，弓箭手准备，将这些杂碎送回他们姥姥家去。”
	他的话音刚落，立马从他的身后涌出了两队人马，手持着弓箭对准了邪道武者这边。见状赖庆渊脸色一沉，大手一挥的说道：“不好，全部散开。”
	就在他刚开口的时候，司扬那边的弓箭手就已经射出了箭矢，当即无数的箭矢飞射出去，将那些没有来的躲开的邪道武者笼罩了进去。一个个不断的挥动手里的刀剑进行格挡，还是时不时地有被箭矢射中，身子倒在血泊当中。
	眼看着他们这边的人越来越多受伤，赖庆渊果断的下令道：“来人，给我杀！”说完，就指挥着属下从两侧向着司扬他们那边杀去，打算以此破了司扬他们那边的攻势。
	随着他的话音落下，那些邪道武者除了一部分还在对着庄园防火以外，其他的人纷纷拔出刀剑对着司扬他们这边冲去。毕竟他们是武者出身，虽然没有军队的严谨和严整素质，可是在单打独斗方面反而有着优势。
	赖庆渊就是想到了这点，忙的以攻为守试图打破司扬的攻势。不过他的这个计策确实可行，那些邪道武者纷纷出手，自己的拿手绝活更是在生死存亡之间发挥开来。时不时地还会出现各种暗器飞射出去，将那些手持弓箭的卫兵放倒在地。
	见状，司扬大手一挥示意那些弓箭手退后，手持长枪的卫兵里面从后面涌了上来，一个个眼神冷漠，长枪直指向着那些邪道武者冲去。紧随其后的就是一些手持着刀剑的卫兵，看他们的架势就知道他们也没少个这些邪道武者打交道了。
	对付邪道武者他们也是有一套的，长枪直刺冲击将邪道武者的冲势击散，紧跟着他们就开始围杀。俗话说得好，一个打不过你那就群殴。此时这些卫兵就是这样的战略，将邪道武者分散开来，然后几个或者十多个围着一个打。
	就不会人多搞不死对方，一看这架势那个赖庆渊顿时心沉如底，他知道如果李玉冬在不带人过来支援的话，他这边的情况肯定会十分的不利。
	“来人，给我找个突破口一起冲出去。”当即赖庆渊下令道，已经开始盘算着怎么冲出司扬他们的包围了。
	与此同时，在庄园里面的唐峰他们纷纷站了起来，唐峰微微瞥了一眼鬼影他们说道：“走吧，咱们是时候出去看看了。”
	
	
	
	!!
	
第一百六十九章 我在这里
	旋即唐峰整理了下衣服，率先一步迈步而出。[燃^文^书库][]鬼影他们紧随其后的跟了上去，很快他们就来到了庄园的大门哪里，发下大门已经被一堆堆的干草和木头挡住，一阵阵火焰燃烧的噼里啪啦声出来。
	唐峰他们抬眼望去，正好看见一些邪道武者正在庄园外围四处的点着火，就连大门口此时也被点着起来。熊熊的大火肆意的蔓延开来，将唐峰他们的去路挡住。
	鬼影身形一晃出现在唐峰的前方，顺势拔刀横斩而出，雪白色的刀气绽放，随着刀锋轰击出去，轰的一声将那些木头和干草轰成齑粉。顿时大门周围空旷了出来，看见外面现在正处一片混乱的局面。
	唐峰朝着外面看去，只见两股势力正在拼杀着，喊杀声不断，夹杂着金属的交鸣声回荡，给人一种热血沸腾的感觉。
	在得到唐峰的示意后，鬼影立马开口喝道：“上，给我杀！”
	鬼影说完，人就当先一步奔了出去。手中的长刀挥动，道道的刀芒吞吐，噗噗的将两个离近的邪道武者砍翻在地。这个时候那些黑甲卫和帝王亲卫也纷纷动手，一个个施展出身法冲出了庄园，杀向了那些邪道武者。
	这边司扬他们在得到鬼影他们的援助以后，局面立马大为好转。开始反压邪道武者他们，看的赖庆渊面色难堪无比，顿时心中生出了一抹退意。
	此时司扬也早已经锁定了他，就在赖庆渊心生退意的时候，司扬似乎也已经预料到了，当即拔出佩刀骑马向着赖庆渊冲了过来。“赖庆渊，纳命来！”
	见状赖庆渊两眼一眯，气势不弱地拔出了自己腰间的长剑。噌的一声轻吟长剑出鞘，一抹寒光闪烁，狠狠地向着司扬斩去。后者当即挥刀横斩，叮的一声两个人的刀剑碰撞在一起，迸发出一丝火花飞溅。
	赖庆渊冷冷地说道：“司扬，我知道你早就想要杀我了，不过那是不可能的，天诃云掌！”说话间，赖庆渊忙的抬手一掌向着司扬胸口拍去。
	撕风爪！
	此时两个人相聚连一米不到，刀剑碰撞暗暗运力抵挡着对方。可以说如果近身出手的话，几乎谁也没办法躲避的。危急时刻司扬的左手化爪陡然探出，迅速的抓向了赖庆渊的手臂。
	嘭嘭嘭——
	下一刻两个人的空出来的左手一阵较劲的硬撼十多招后，两个人这才借力分开。可以说刚才的硬拼，两个人谁也没有占到几分便宜，顶多半分八两而已。
	“赖庆渊，你也不多如此。”司扬长刀一挑，抖出了几朵刀花，甩手向着赖庆渊劈了过去。银色的刀芒绽放，迸发出一道匹练倾泻而出，顿时将数十丈的刀芒将方圆近百米的范围笼罩进去。
	赖庆渊一看这架势，身形突然快速的旋转起来，长剑舞动，一时间剑气纵横，恐怖的剑气闪烁着暗红色光芒激荡开来，不断的和司扬的剑气碰撞在一起。
	这时司扬的耳边传来一声细微的说话声，虽然声音很小不过还是被他清晰的听入耳里。“你让让开，他交给我来对付。”话音落下，司扬下意识的退到了一边。心头生出了一丝不敢违抗的念头，怔怔的向着四周看去，却并没有发现有什么人出现。
	噗嗤——
	“啊——”就在司扬心中有些疑惑的时候，只听赖庆渊突然惨叫一声，再一看他的左手臂直接飞了出去，鲜血迸溅，整个人痛苦的向后退了数步，差点将手里的长剑掉落。
	看的司扬心里震惊不已，然后看见一个身穿着黑衣的家伙出现在他的不远处，手持着长刀站在那里。此人不是别人，正是冲出来的鬼影。他一出来就锁定了赖庆渊，而且刚才对司扬说话的就是他。
	如果刚才不是赖庆渊躲得快，恐怕就不只是少掉一只手了。
	此时赖庆渊面带忌惮地看着鬼影，手中的长剑紧握，警惕地注视着他这边，严防鬼影再次突袭。鬼影没有去看司扬，眼神紧紧地锁定着赖庆渊，长刀挥了挥说道：“你这杂碎，识相的就地自裁，否则就等着一刀刀活剐了你吧！”
	赖庆渊听得浑身一颤，他从鬼影的口气中听得出对方说的绝对是真的。可如果真的照做了自己又十分的不甘心，就在他有些犹豫地时候，鬼影却没有给他多余的时间，挥起长刀突然的高高跃起，甩手就是几刀轰击出去。
	唰唰——
	森寒的刀芒吞吐，在空中映射出道道的光影，然后迅速的落下，将赖庆渊笼罩了进去。后者咬牙皱眉只能硬着头皮反抗，长剑快速地舞动，体内的真气不要命地涌入长剑之中，紧跟着迸射出去。
	凌厉的剑气纵横，在众人的注视下不断地和天空中落下的刀气碰撞在一起。等到那些刀气和剑气消失不见的刹那，赖庆渊突然发现鬼影的身影不见了，当即他就身形不由自主地后退了几步，一脸警惕地向着四周看去，企图寻找到鬼影的踪影。
	“不用看了，我在这里呢。”这时他的身后突然传来了一阵淡淡地声音，吓得赖庆渊赶忙回身看去。噗嗤一声传来，赖庆渊感觉自己的腰间猛然一凉，然后下意识地低头朝着腰间看去。
	发现鬼影的长刀已经没入了他的腰间，狠狠地给他来了个侧身穿腹，鲜血顺着刀尖缓缓地流出。旋即鬼影手上用力一拔，长刀直接从对方体内拔出，带起一抹鲜血迸溅，痛的对方控制不住地后退了几步才稳住身形。
	鬼影的这一击并没有伤到对方的要害，但也成功的重创了对方。
	赖庆渊右手握着长剑，又不得不用手捂住小腹的位置，鲜血不断的从指缝间流出。
	鬼影重创了赖庆渊以后，并没有在出手对付他，而是转身杀向了其他的邪道武者，身形闪烁，残影连连，将几个邪道武者笼罩在刀影之内。
	司扬只听见几声惨叫，然后就看见那几个邪道武者脖颈处飙出一道血箭，人随之毫无反抗地倒地死去。
	“这位到底是谁，使的刀法这么厉害。”司扬心里微微震惊，一时间都忘记了还在周围战斗。
	嗡——
	就在司扬微微愣神的刹那，只见他身后突然一把雪亮地刀光一闪而逝，向着他的后背急急地斩去。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百七十章 会这么做
	等到司扬反应过来的时候发现已经完了，眼看着自己躲闪不及的时候，突然一个身形出现在了司扬的身旁，快速地伸出了两个手指，迅速的并指夹住了斩来的刀锋。
	本以为自己就要身死的司扬突然发现并没有受伤，转身一看只见一个身穿着金色锦袍的身形出现再他的身侧，替他挡住了背后的一击。
	“战斗的时候还敢分神，你想死嘛？”对方冷冷地瞥了他一眼，然后手指陡然用力崩断了刀尖，甩手掷了出去，噗嗤一声洞穿了那个偷袭的邪道武者的心口，一抹血花在胸前乍现，旋即人就软倒在了地上。
	等到司扬看清了对方的面容以后，立马单膝下跪行礼道：“属下参见大人。”
	“你认识我？”唐峰眉头一挑略带惊讶的看着司扬，他可记得自己没有奴役过对方的。
	司扬有些愕然地抬头望着唐峰，说道：“大人，你忘了只要是大唐皇朝境内的城池都是有你石像雕塑的。”
	闻言唐峰顿时释然的点了点头，说道：“起来吧！”
	本来唐峰以为司扬其实也是投靠了邪道武者那边，他的反抗不过是邪道武者使出的计策而已。而唐峰先前只所以没有立即出来，就是为了看看司扬会不会得到消息赶过来。
	此时唐峰也在说话之际，又用神念在对方身上扫了一边，发现并没有魔气的踪迹，可见对方并没有投靠邪道武者那一边，自己还是可以信任的。
	这个时候赖庆渊看到唐峰的出现以后，浑身一颤，心里也生出了如坠冰窟的感觉，
	先前就像利用那些贱民逼唐峰就范，只要抓住了唐峰，他就可以在主人的面前请功，没想到因为司扬带人的出现将他的计划全部打乱了。
	此时赖庆渊看着司扬的眼神也变得恶毒无比，恨不得生撕了他。
	旋即唐峰瞥了赖庆渊一眼，说道：“你给我看住那个家伙，别让他跑了，否则那你试问。”
	“是，属下明白。”司扬赶忙的行礼道。
	在得到唐峰的命令以后，司扬嘴角泛起一丝冷笑，他可是和赖庆渊没少打交道了。没想到这里赖庆渊也有落在自己手里的时候，还真是让司扬心里痛快不已，恨不得朝着赖庆渊哈哈大笑几声。
	因为唐峰他们的出现导致成了一面倒的局面，前后没有用多长时间就将那些邪道武者杀的四处逃窜，唐峰更是下令鬼影带人追杀，不放走一个邪道武者。就在此时那个李玉冬也带着人赶了过来，不过在瞧见赖庆渊他们被杀的四处逃窜以后，立马识趣地收住了脚步，而是就地躲了起来。
	同时李玉冬心里也是暗暗吃惊，还好自己被司扬的人半路拦住了，否则要是也过来的话，肯定会也和赖庆渊的下场差不了多少。
	暂时解决了这边的邪道武者以后，其实唐峰也早已经发现了李玉冬他们的到来。不过并没有急着将他们解决，他还要留着他们钓大鱼。如果光解决一些邪道武者的小喽啰，唐峰心里还是觉得有些不过瘾。
	既然要打人，就要将对方打痛，打的对方不敢轻易得罪你才行。这就是唐峰对待敌人的一贯作风。
	唐峰看了看那些被抓来的百姓，因为畏惧邪道武者的原因。在刚才打斗的时候他们也没有逃走，而是就地躲了起来。此时看着唐峰带人杀退了那些邪道武者，一个个壮着胆子走了出来。
	旋即纷纷向着唐峰跪了下去，异口同声的说道：“谢谢恩人了，谢谢恩人了……”
	唐峰看着他们纷纷跪地行礼，赶忙上前阻止道：“不可多礼，说到底还是我们害了你们。如果不是他们想方设法对付我们，也不会伤及到你们和你们的亲人了。我代表大唐皇朝对你们表示歉意，而且我保证会尽快的赶走这些邪道武者的。”
	“恩人，不管怎么说都是你救了我们，我替大家谢谢你了。”当即他们中的一个中年妇女打扮的女人仰着头看着唐峰说道，脸上洋溢着一丝真诚的谢意。
	就在唐峰想要搀扶对方起来的时候，突然瞥见了对方衣袖间的一抹寒光，紧跟着那个中年妇女出手了，当即从她的衣袖里面飞出来一把匕首，被她握在手里快速的向着唐峰的心口刺去。
	如此短距离的行刺，就在那个中年妇女以为一击得手的时候，突然发现匕首刺到了一个硬硬的东西，随之而来叮的一声脆响。中年妇女抬头一看，不知什么时候唐峰身上多出了一件战甲出来。
	中年妇女的匕首刺在了战甲上面，顿时崩断成两截落在地上。看的中年妇女一阵惊愕，微微愣神的瞥向了唐峰。后者反手一巴掌扇了过去，啪的一声将那个中年妇女打倒在地。
	看到唐峰被中年妇女行刺，一旁的司扬立马挥起长刀向着中年妇女砍去。“大胆刺客，胆敢行刺大人，纳命来！”说完，他的长刀已经逼近了中年妇女的脑袋。
	不过还没有等到他斩杀了那个中年妇女，就被唐峰一甩衣袖震飞出去。“给我滚一边去，没有本座的命令谁敢乱动杀无赦。”旋即唐峰冷冷的向着在场的众人扫了一眼。
	冰冷的眼神让所有的人都浑身一颤，不敢与之对视一眼。
	这个时候负责带人追杀邪道武者的鬼影回来了，他跟在唐峰的身边时日不短，所以做起什么事很懂得察言观色，此时也清楚情况似乎有些不对劲，忙的示意身边的黑甲卫和帝王亲卫不着痕迹地散开。
	唐峰在那个中年妇女动手的刹那，就已经预感到了事情的严重性。当即神念一动也不管是否是对他们的无礼了。直接将他们每一个人的身体查看了一遍。先前的时候唐峰因为不想对他们严格的查看做出过分的无礼行为，此时发现必须执行了。
	结果唐峰用神念仔细的探查了下他们身体的情况，发现他们体内丹田深处都隐藏着一丝魔气，不过都被人暂时封印了起来，如果换成一般人的话，肯定会像唐峰先前一样看不出他们其实都是邪道武者的。
	只不过是将自己身上的魔气封印了起来，躲过了唐峰的探查。包括那个让唐峰以为很忠心的司扬，他的体内也封印着魔气。
	
	
	
	!!
	
第一百七十一章 拔指之刑
	探查出了他们的真是身份以后，唐峰目光冷冷的看向了司扬。后者瞧见唐峰的目光以后，也知道自己的隐藏恐怕是败露了。旋即拍了拍身上的泥土，冷然的看着唐峰说道：“不愧是大唐皇朝的开创者，我们隐藏的这么深，最终还是被你看出来了。”
	“我只是好奇你们为什么会这么做，难道就是为了刺杀我不成？”唐峰没有急着动手，语气淡淡的反问道。
	司扬有些不甘心地道：“没错，早在你出兵地开城的时候我们就收到了你到来的消息，于是就开始一场针对你的计划，没想到最后还是一场空。”
	“你们好大的胆子，居然敢如此谋害主人，真是罪不可恕。”鬼影上前一步厉声道，眸光紧紧地盯着司扬，手中的长刀紧握随时动手的样子。
	其他的黑甲卫和帝王亲卫也是一样，紧紧地锁定着周围的人，纷纷纳入了敌人的一列。只等唐峰发话他们就是直接动手，将眼前的敌人统统斩杀于刀下。
	司扬瞥了鬼影一眼，冷冷的笑道：“那又如何，既然已经被你们给识破了也就没有继续说下去的意思，动手冲出去。”说完，他提起手中的长刀向着一旁的黑甲卫冲去。
	通过刚才的战斗司扬发现唐峰这边也就那些黑甲卫的实力弱一些，如果自己真想突围出去的话，也只能从他们那边入手。就在司扬下令动手的刹那，其他的司扬带过来包括那没死的百姓，纷纷拿出自己的武器向着唐峰他们冲去。
	地裂咒！
	斩灭波纹！
	唐峰的两眼陡然一眯，眼眸中闪过一抹毫不掩饰地杀意。双手快速的结印，刹那间周围的地面出现了一阵剧烈的颤抖，犹如地震一般。地面也随之出现一道道狰狞恐怖的裂缝，最宽的裂缝甚至达到半米多宽。
	见状司扬和赖庆渊忙的飞身腾空而起，不过地面他们的那些卫兵并没有那么幸运，一时间周围不断的传来惨叫声和惊恐的声音。一个个受到了唐峰的照顾搞得人东倒西歪，又或者不时地有人掉进裂缝里面。
	就在他们不断的不被掉进裂缝里面的时候，一道道水波状的波纹以唐峰为中心，快速的荡漾开来。一圈接着一圈，刹那间笼罩了方圆百米的范围。所过之处就像是一把巨大的收割刀刃一般，将那些卫兵包括假扮的百姓纷纷被拦腰斩杀，逃过的几乎没有几个。
	等到唐峰的攻击结束后，其他的黑甲卫迅速出手将没有被杀的卫兵追上去斩杀倒地，动作十分干脆利落，犹如在杀鸡屠狗一般，看的司扬和赖庆渊心生寒意，背后不知不觉地早已经溢出了层层冷汗。
	不等他们两个人逃走，就有十多个帝王亲卫飞身而起，将他们团团包围住。一边赖庆渊本就已经受伤，此时哪里敌得过帝王亲卫的围攻，几招间就被轰落掉在地上，正好掉在唐峰面前的不远处。
	司扬此时被十多个帝王亲卫围攻着也是苦不堪言，这时鬼影身形一晃，突然悄无声息地出现在了司扬的背后，手中的长刀陡然刺出一阵激舞，刀光四溅，闪闪的寒光一时间令人难以直视半分。
	噗噗噗——
	下一刻鬼影就在司扬身上留下了几十处伤口，整个人看上去惨不忍睹，鲜血不断的从伤口处流出，眨眼间整个人变成了血人一般。
	鬼影可没有和对方客气，敢谋害唐峰就是他的敌人，当即一脚踹了出去。“给我下去！”
	扑通——
	司扬被鬼影一脚从空中踹落在地面，喉咙一甜又是几口鲜血吐出，面色颓废无比，十分凄惨地倒在唐峰面前的不远处。
	对待敌人黑甲卫可是从来不会那么客气的，当即有四个黑甲卫上前像是拖死狗一般将司扬两个人拖到了唐峰的面前。
	唐峰俯视着司扬二人，淡淡的说道：“说说吧，你们这里谁是幕后主使及你们的所有成员名单，如果说出来本座或许会给你们一个体面的死法，否则别怪本座心狠。”
	司扬抬眼看了看唐峰，然后狠狠地吐了口血沫。“哼，你别忘想了，想要知道我们的成员名单那是不可能的的，我劝你还是死了这条心吧！”
	闻言，唐峰也没有和他那么多的废话，直接给鬼影示意了下，那意思分明再说他们交给你来处理了。
	明白唐峰意思的鬼影嘴角顿时闪过一抹笑意，看的让人有些毛骨悚然，浑身忍不住打哆嗦。
	鬼影不急不缓的来到司扬他们的身前，示意两个黑甲卫过来，也没有说话，直接朝着司扬二人指了指，后者他们会意蹲下。
	伸手抓起司扬和赖庆渊的一根手指，用力猛然一扯，直接拔了下来。动作熟练无比，就好像经常做这些似的。
	“啊……”手指被人直接用蛮力扯断，这种折磨痛的两个人当即惨叫了出来。
	一时间滚烫的鲜血不住的从他俩的断指位置涌出，痛的二人在地上一阵打滚。这时鬼影抬脚踩住司扬的脑袋，问道：“说不说，如果说出来了就可以免受皮肉之苦，否则有你们好受的。”
	“休想，我们就是死也不会告诉你的。”赖庆渊面色狰狞的说道，听得鬼影眉头微皱。
	然后大手一挥示意黑甲卫继续，他就不信他们会不从实招出来。得令后的那两个黑甲卫有抓住司扬二人的一根手指再次用力一扯，狠狠的扯断丢在一旁。
	他们一连又扯断了司扬二人两根手指以后，这才停住用刑。鬼影用刀尖抵住司扬的鼻子，继续问道：“怎么感觉你们那么贱呢，非要逼我用刑，现在还说不说了。”
	“你休想从我…我这里得…得到一丝信息。”司扬忍着痛楚咬牙切齿的说道。
	不过他的话音刚落，一道刀光闪烁，夹杂着一丝冰冷扫过他的皮肤，紧跟着司扬再次发出了一声凄惨的叫声。双手下意识的捂住了鼻子，滚烫的鲜血控制不住地从手指缝隙中涌出。
	也就在刚才司扬话音落下的刹那，鬼影直接刀身一摆，将对方的鼻子切了下来。
	痛的司扬整个身躯犹如大虾一般躺在地上，不停的打滚，哪里还有昔日的风采。看的赖庆渊心生绝望，当即心里一狠自断心脉自杀了。
	旁边的鬼影都来不及阻止，等到鬼影去注意赖庆渊的时候，司扬也瞥见了赖庆渊的举动，当即也随之自断心脉而死。
	
	
	
	
	
第一百七十二章 军道万杀
	见状鬼影有些无语的看向了唐峰，后者翻了翻眼说道：“看我干嘛，他们以为这么死了就可以一了百了，哪有那么容易，把他们的尸体给我挂在城门口去，然后咱们退出城去。”
	当即鬼影他们按照唐峰的指示全部退出了地开城，然后唐峰让人将大量的玉石和布阵材料在地开城的外围布下。
	就在众人有些不解的时候，唐峰又调来了一万大军分散来地开城周围，然后合众人之力布下了军道万杀大阵，将地开城笼罩了进去。
	霎那间整个地开城被一层神秘的能量笼罩进去，厚重地肃杀之气弥漫开来，搞得整个地开城的人们变得人心惶惶地向着天空看去。
	而在城主府里面，李玉冬和几个邪道武者的大人纷纷向着天空看去，心里莫名地涌出几分不安。
	李玉冬和其他几个大人对视了一眼，开口道：“这是什么个情况？”
	“不清楚，不过我心里总有一丝不妙的感觉，还是派人去看看吧！”一个身材高大的家伙开口道，模样有三十多岁，看上去十分干练。
	他这么一说其他人也纷纷赞同他的话，都是一阵的点头，李玉冬也立马叫来了人，让去看看到底是怎么回事。
	此时在地开城外，唐峰在布下军道万杀大阵以后，又让人搭建了一个数十米高的高台，自己坐在上面带着众将士念起了《大明王洗心咒》。而鬼影和毒王他们则带着人负责守卫，严防关键时刻有人前来打扰。
	唐峰这么做的目的就是想要借助《大明王洗心咒》的威力，将那些魔化掉的邪道武者净化心灵一下，说不定能够破掉他们体内的魔气，让他们恢复正常。
	毕竟唐峰在聂风身上已经施展过，而且效果十分的明显。如果他这个计策可以你的话，就能避免过多的杀戮，对他今后得道成仙渡劫有些很大的功德。
	打定主意的唐峰也没有磨叽当即登上了高台，与布阵的一万名将士一起念诵起来，霎那间一股浩瀚的经文声在整个地开城里面回荡开来。
	“这个唐峰在搞什么东东，声音难听死了。”一个邪道武者大人听着突然传来的经文声，不由皱了皱眉头的说道。
	李玉冬笑了笑，说：“我看他是对咱们没辙了，恐怕是想用这种办法逼咱们出城去吧！”
	另外一个有些年迈的老者插话道：“我看不见的，刚才去探查消息的弟兄说现在的地开城已经被一股神秘的能量封锁住了，根本出不去的。”
	闻言众人面面相觑，脸上洋溢着不解的表情，搞不懂唐峰这到底是什么意思。
	在地开城里面刚开始人们都觉得没有什么，可随着时间的推移不断的出现有人倒地昏迷过去的情况，就好像是睡着了似的。脸上洋溢着无比放松的神情，又好像是在做什么好梦一般。
	给人一种说不清道不明的感觉，就在李玉冬他们也发现这样的情况时城中已经有大量的人昏睡了过去，根本就让人阻止不及。
	就算是当众杀人示威都没有用，尤其是那些手无缚鸡之力的百姓，昏迷过去的最快。
	唐峰一边带人念诵《大明王洗心咒》，一边又时刻注意着城中的变化。当他看到不断地有人昏迷过去以后，立马就会用神念将对方的身体探查一番，清晰地感觉到他们体内的魔气正在《大明王洗心咒》的经文声作用下，开始不断地消散。
	这个情况无疑是让唐峰高兴不已，最起码自己的决策应验了。以后对付那些邪道武者就不会那么的毫无办法，只能用杀戮来解决。
	时间过得很快，转眼间三天的时间过去了。那些手无缚鸡之力之力的百姓体内，魔气全部被《大明王洗心咒》的力量净化掉。至于那些邪道武者，他们因为体内魔气较多的原因，而且魔气已经完全和他们体内的真气融合到了一块，根本不好净化。
	实力稍弱的因为《大明王洗心咒》原因，体内的魔气不仅被净化，就连他们体内的真气也随之消散了许多。最后唐峰不得已只好选择放弃，虽然《大明王洗心咒》对净化魔气有作用，可是需要时间才行。
	目前唐峰缺的就是时间，所以他不愿意将时间浪费在这些事上。正好已经将那些百姓身上的魔气净化，至于其他的就只有全部抹杀了。
	唐峰停止了念诵以后，借助军道万杀大阵的作用，清晰地将地开城里面的每一个角落都纳入了自己脑海里面。就好像是一个投影机在自己的脑海里面播放似的，而且因为《大明王洗心咒》的原因，此时看着城中的人们看的格外的清晰。
	只要是他们身上带有魔气一眼就会被唐峰察觉到，唐峰观察了一会儿，嘴角顿时露出了一抹冷笑，旋即施法开来将城中所有身负魔气的邪道武者打上了追寻烙印，只要他们没有离开地开城就休想逃过唐峰的感知。
	“军道万杀大阵，起——”做完这一切后，唐峰猛然大喝一声，运转了军道万杀大阵。当即正在城主府商量对策的李玉冬他们突然感觉到一丝杀机涌现，心中莫名地生出一阵阵强烈的不安感。
	旋即几个人对视了一眼，纷纷疾步朝着城主府外走去。随后跟着一大批邪道武者，没一会儿就来到了城主府的门口。
	还没有等他们做多反应，突然天空中一阵能量扭曲的波动泛起，紧跟着无数的金甲战将从天而降，宛如天兵天将一般。一个个浑身金光闪烁，仔细一看他么虽然目光炯炯，面色严肃，却都不是真人。
	完全是一众能量凝聚而成的金甲战将，气势汹汹，杀气腾腾的出现在李玉冬他们的正前方。将李玉冬他们的去路挡住，看的那些邪道武者一个个目瞪口呆的愣在原地。紧跟着那些金甲战将眼眸中迸射出一道道金光，异口同声地喊道：“杀呀——”
	肃杀之气荡漾开来，立马将李玉冬他们给惊得回过神来。
	“该死的，快挡住他们。”一个身穿着锦袍的家伙反应过来以后，立马呼喊道。
	闻言李玉冬他么也知道情况的不妙，虽然看不出眼前的金甲战将到底是何物，不过他们也不是任人宰割的对象。纷纷抄起自己武器冲向了那些金甲战将，转眼间双方厮杀在了一起。
	
	
	
	
	
第一百七十三章 金甲战神
	一时间喊杀声不断，兵刃的碰撞声四起。
	而唐峰神念虚空投射，隐藏在千丈虚空中看着下方城中的一切。那些金甲战将都是唐峰通过军道万杀大阵将布阵的将士们意识投射入城的。消耗的只不过是每个人的力量而已，并不会伤及性命。
	李玉冬提着长剑身形几个晃动出现在一个金甲战将的身侧，挥剑挡住了对方的长枪，同时迅速的一掌拍出，狠狠地击中了对方的心口。当即受创的金甲战将直接消散不见，就像是从没有出现过似的。
	与此同时在地开城外面，布阵的一名将士突然闷哼了一声，身形快速的向后退了几步，脸色苍白就像是大病了一场似的。
	远处负责看守的毒王第一时间注意到了那个家伙的情况，忙的开口道：“快，补位。”闻言，站在那个将士旁边待命的其他将士，立马奔出一个补到了那个将士的位置。
	城中李玉冬看到自己一击将一名金甲战将打消失以后，微微一愣神后欣喜地说道：“大家杀呀，这些金甲战将不是无敌的，是可以杀死的。”
	李玉冬将一名金甲战将击杀其他的邪道武者都看到了，此时又听到了他的话以后，浑身的战意更加的澎湃起来。只要能够杀死就行，不然他们可就悲催了。像这样被金甲战将围杀的情况，在地开城的其他地方也在上演着。
	“以为这样就可以破掉军道万杀大阵了吗，真是可笑至极。”唐峰心中涌出一阵冷笑，旋即神念一动大阵跟着一变。
	在像那些金甲战将看去之时，一个个突然变得更加厉害起来，不再是单对单的攻击他们，而是变成了几个人对付一个的局面。
	“天啊，这是阵法。”人群中一个年迈的老者看着金甲战将的攻势，当即叫出了他们的围攻方式。
	要知道在风云世界中阵法可是对于大家很难接触到的东西，唯一能够知道也就是在书上了解一下。真正见识到还真是很少很少，此时那些金甲战将利用阵法对付他们，一个个实力变得更加的厉害起来。
	片刻间就有十多个邪道武者被金甲战将乱枪捅死，死状惨不忍睹。
	本来刚才还有些得意的李玉冬，此时也被三个金甲战将一起围攻，打一个感觉像是打到三个一般。李玉冬抬眼一扫，看见一杆长枪向着他的喉咙急刺而来，速度飞快，当即他下意识挥剑斜着上挑。
	铛——
	伴随着一声金属交鸣声，李玉冬感觉到一股大力从剑身传递而来，就像是一座大山压在他的剑身一般，震得他差点把剑脱手出去。脚下一个踉跄后退了几步，一口逆血上涌，差点让他吐血出来。
	旋即又有两杆长枪从身后向着李玉冬急急刺去，直接封住了他的退路。森寒的锋芒让李玉冬的皮肤都感到了冰冷之意。仓促间李玉冬忙的挥剑直接一记横扫，利用巧劲将身后刺来的长枪改变了方向。
	本以为躲过了攻击，突然感觉到胸口猛然一凉，李玉冬下意识的朝着他的胸口看去，只见一杆冰冷的长枪洞穿了他的胸口，鲜血随着枪尖不断的流出滴下，带走他的生机。
	紧跟着李玉冬目光开始涣散，最后整个人顺势倒在地上。
	看着李玉冬死去以后，不远处的一个邪道武者不由开口道：“诸位，再这样下去恐怕不行，我们必须想办法突围出去才行。”
	“是呀，这样下去我们只有被杀的份，还不如冒死突围出去呢。”一个邪道武者挥起大锤将一名金甲战将击退以后，趁机插话道。
	其实不用他们两个说其他人也是纷纷生出了退意，就想着赶紧离开这里，免得被这些金甲战将给围杀死在这里。此时他们两个一开口，直接令他们的战意大减。片刻间被金甲战将又陆续杀死了十多个邪道武者以后，那些人再也不继续留在这里，纷纷四处逃命般的离去。
	不只是他们开始四处的逃命，就是地开城里面其他的邪道武者此时也开始四处逃窜。如果不是地开城被一股神秘的力量笼罩着让他们出不去，恐怕他们早就冲出城去了。眼看着他们四处逃窜的躲避着金甲战将，唐峰心里犹豫了下选择了停住运转大阵，这样下去只会是白白浪费时间。
	如果他们不逃跑的话，唐峰还可以催动大阵诛杀他们。如今他们一选择逃跑，只会将大阵的力量分散开来。不利于诛杀他们，还不如继续围困城池，然后派出大军杀进城中呢。
	有了决策以后唐峰立马传音给了毒王和鬼影，让他们两个人各带五千人马杀进城里去，只要是邪道武者全部格杀勿论。
	而他则是在城外主持大阵，最主要的就是在旁掠阵，严防邪道武者的高手前来援助，争取在最短时间内拿下地开城，这样接下来的反扑就会好办多了。唐峰心中的计划一连串的盘算起来，而无名他们那边此时却是遇到了麻烦。
	等到无名他们赶到地惊城的时候，地惊城早已经进入了战备状态，来到了地惊城十几外，远远的向地惊城望去，发现城楼上面早已经布满了大军，严阵以待地等待着他们的到来。
	本来无名他们还派遣了人几次潜入地惊城，结果第二天都被割下头颅挂在了城门楼上。
	到现在已经过去好几天了，无名他们一直都没有攻打地惊城，采用了围而不攻的策略，一直和地惊城的邪道武者对峙着。也就在前天夜里，地惊城的邪道武者向他们打动了偷袭，付出了几百名邪道武者的性命后，成功的将无名他们这边的粮草烧没了大半。
	如果再这样下去，后备粮草送不到，就算他们不攻打地惊城恐怕他们自己就饿死在这里了，除非他们能够在最短的时间内将地惊城攻下来，或者现在选择退走。
	“无名，你到底是怎么想的，再这样下去我们的军心只会越来越涣散的，必须想个办法才行。”神将找来无名，有些不耐烦地说道。
	
	
	
	
	
第一百七十四章 还谢地呢
	闻言一旁的刀皇直接插话道：“是呀，干脆开始攻打得了，有唐峰给的火炮，我还就不信轰不开一个豁口冲进去。”刀皇自从见识过火炮的威力以后，可是对火炮充满了信心。
	无名没有立即开口，扭头看向了猪皇他们几个。只见后者几人也是一副请战的模样，看的无名犹豫了一番说道：“好吧，那就攻打吧！”
	旋即无名顿了下，又继续说道：“一会儿要是轰开一个豁口出来，由刀皇和步惊云带领两队人马杀入城中，凡是邪道武者不投降者杀无赦，到时候猪皇带人略后以防不测。届时我和神将再后方压阵，必要时配合你们全面攻城，争取一举拿下地惊城。”
	“嗯～！”步惊云等人听得战意澎湃，一个个摩拳擦掌的点头应道，紧跟着按照无名所说的开始忙碌起来。
	在地开城那边，唐峰刚让毒王和鬼影他们带人杀进城里去，没多久空气中突然飘来了一股淡淡的清香，感觉不对劲的唐峰忙的呼喊道：“不好，大家快捂住鼻子，不要呼吸空气中的香气。”
	就在唐峰开口提醒的时候，发现已经开始有人浑身发软倒地了。唐峰忙的运起真元在自己的体表布下了一层真元气罩，将他牢牢的护住。
	经过唐峰的提醒，那些将士们反应过来迅速无比，忙的从自己身上撕下一块布料，然后从自己身上带的水壶里面倒水弄湿后捂住了口鼻，可还是有很多人来不及，吸了几口空气中的香气后，浑身一阵发软的倒在地上。
	直接失去了战斗力，看的唐峰眉头紧锁，神念一动向着四周扫去，心中也生出了一丝不妙感。
	这个时候唐峰突然发现一大批身穿着黑衣的武者，骑乘着马匹向他们这边急奔而来，速度飞快，还没有离近就看见他们一个个抽出兵刃从马匹上面飞天而起，快速的凌空向着唐峰冲来。
	才刚到唐峰百米之外的地方，手中的兵刃挥动一道道的凌厉气劲激荡而出，在天空中交织开来，映射的半边天空都绚丽无比。
	唐峰扭头朝着他们看去，只见他们中最强的也不过是生死境初期的实力，居然还敢对他出手真是不知死活。唐峰心中冷冷一笑，浑身的真元流转整个人消失在原地。
	下一刻出现在他们的侧面，手掌如刀直接砍了出去。当即一道恐怖的金色气劲迸射出来，在空中倾泻开来直接将那些邪道武者笼罩进去。唐峰突然的杀到给了他们一个措手不及，根本连反应过来的时间都没有，直接被轰杀了十多个。
	吓得其他的邪道武者一个个面色惊变，身形快速的向着其他地方闪射出去。躲过了唐峰的一击之后，回身一转将唐峰包围了进去。手中的兵刃舞动，直接迸射出一道道的凌厉气劲，霎那间将唐峰淹没了进去。
	这个时候其周围的一些帝王亲卫已经杀了过来，看到唐峰被无数的能量淹没，怒急的纷纷出手找上了自己的对手。而被他能量淹没的唐峰手掌舞动，迸射出一股能量波动，正好将他的身体快速的护住。与此同时青冥战甲浮现，给他的身躯再次添加了一层保护。
	然后手间一张，寒星剑悄然无声的出现在他的手里。整个人如战神一战甩手就是一剑轰出，将轰击过来的能量硬生生的地劈开了一到豁口，整个人顺势跳跃了出去。
	冲出去的唐峰浑身的真元吞吐，整个人幅散着万道金光，犹如金甲战神一般，恐怖的威压弥漫开来牢牢地将那些前来援助的邪道武者纷纷笼罩进去。当即那些邪道武者心头一沉，一股死亡的危机感涌上心头。
	唐峰的眼眸微微一扫，不待他再次出手忽然感觉到身后传来了一阵能量的波动，非常的轻微细小，如果不仔细察觉的话肯定会感觉不到的。还好唐峰的神念一直笼罩着周围近千米内的范围，那丝能量波动刚一出现唐峰就感觉到了。
	只见唐峰嘴角泛起一丝冷笑，并没有回头看上一眼，甩手就是一剑反手后刺，叮的一声金属交鸣般的脆响，唐峰反手一剑直接架住了从身后向他刺来的一剑。然后这时唐峰才转身向着身后看去，只见一个十分俊朗的男子出现在他的视线当中。
	身穿着白色长衫，白皙俊朗的面孔，修长的身材，走出去不定能迷倒多少无知少女的芳心。
	“你的反应还挺快的嘛。”对方看着唐峰挡住了他的一击，微微一笑的说道。
	唐峰冷漠的说道：“你以为呢。”
	说完，唐峰的手臂猛然一抖将寒星剑一荡，便将对方的长剑震开，与此同时顺势向着对方的心口刺去，动作干净利落，看的后者两眼一眯，身形果断地向后退去。
	躲开了唐峰的这一击后，对方笑了笑说道：“忘了告诉你了，本座叫谢天，乃是这片区域的护法。”
	“我还谢地呢。”唐峰懒得和对方废话，直接讥讽了一句，脚下一踏，挥动着寒星剑再次斩了出去。
	星辰剑诀——飞星追月！
	只见唐峰的剑尖金色的光芒涌现，随着剑势犹如飞星追月的场景乍现，映射的半天天空，十分的美观。
	如果你真的以为它只是好看那就大错特错了，往往美丽的背后都隐藏着无尽的杀机。唐峰的这一招就是如此。当即飞星追月的意境投射到谢天的眼中，后者此时满眼只剩下了飞星追月，等到回过神来的时候发现无数道剑气向他激射过来。
	当即谢天嘴角一阵抽搐，心里无比的震惊。不过反应也不慢，迅速的长剑舞动然后刺出，迸射出无数道剑气就像是利箭一般，飞射的激射出去，霎那间和唐峰的剑气碰撞在一起。
	轰轰轰——
	在天空中猛烈地爆炸开来，比烟花还要绚丽，但也充满了杀机。
	顿时爆炸的气浪余波不断的宣泄，见状唐峰和谢天赶忙向后退去，瞬息间退出了千米之远的距离。然后遥遥相视对方，手中的兵刃一摆，眼眸中似乎要迸射出精光一般。
	退开以后的谢天看着千米之外的唐峰，此时心里的震惊还没有平息。同时也感觉到背后不知道什么时候多出了一层冷汗，如果自己刚才不是反应过来的较快，恐怕自己已经生死当场了。
	当即谢天深深地呼了几口气，努力的让自己平静下来。却发现千米之外的唐峰已经消失不见了，这让谢天顿时感觉到一丝不妙。他能感觉到不是唐峰会什么隐身术，而是唐峰的身法太快了，快的他难以用眼神进行捕捉。
	
	
	
	
	
第一把七十五章 真佩服你
	read336();<!--章节内容开始-->
	再发现唐峰不见了以后，本来已经平复的内心再次掀起了一丝波澜，心生警惕地察觉着四周的动静。
	九光叠影！
	快速移动中的唐峰一眨眼间就和谢天拉进到了几十米的距离，身形跟着一晃分散出了*个身形出来，犹如实质似的出现在谢天的四周。不给谢天反应的时间，只见那几个唐峰的身形陡然如利剑激射出去。
	从四周向着谢天激射过去，见状谢天急急的单脚一踏，整个人旋转着身躯向上飞起。而那几个唐峰的身形霎那间在谢天先前所待的位置聚合，然后变成一个直追着谢天冲天而起。
	这一切说时迟那时快，几乎就是在一瞬间便发生了。谢天看着唐峰直追而来，忙的反身头朝下同时挥剑直刺，飞速地下落向着唐峰的脑袋刺去。
	见状唐峰手中的寒星剑一抖，立马一道剑气轰击出去，身形去势不减继续朝着谢天冲去。此时前面有剑气激射，紧跟着唐峰的身形急急冲来。
	谢天也不敢和唐峰硬拼，忙的挥剑一震，硬生生地改变了他的方向，同时隔空一掌向着唐峰拍去，自己也借势退向远处。
	唐峰见谢天选择躲开以后，甩手就是一剑轰出，将谢天轰出的掌影击散，然后捏出剑诀对着谢天斩了过去。
	星辰剑诀——陨落星辰！
	一时间寒星剑在唐峰的控制下，在空中飞逝而去，带着星辰陨落世界破灭的意境向着谢天斩去。此时谢天刚一动就发觉自己已经被唐峰锁定了气机，根本没有办法躲避，唯一的就是硬抗这一击。
	擎天一剑！
	旋即谢天牙齿紧咬，心中一狠将体内的真气疯狂的向着长剑涌去，下一刻他手中的长剑在真气的催动下化成了一把百丈长的青紫色能量巨剑，然后向着天空中的寒星剑斩去。
	轰——
	伴随着一声震耳欲聋的巨响，整个天际都像是猛然一暗似的。然后两股能量狠狠地撞击在一块，轰的一声爆炸迸射出无数的气劲激荡。
	恐怖的爆炸余波嗡的一声向着四周荡漾开来，瞬间拂过了千米之内的一切事物，空气都随之一阵的爆响。
	等到爆炸余波散去以后，只见唐峰的寒星剑和谢天的长剑交拼在一起，就好像是出现了短暂的静止似的，紧跟着谢天的长剑破碎开来。见状谢天的脸色一变，他没有想到唐峰的兵刃那么的锋利。
	要知道他的可是一把难得的神兵利器，居然敌不过唐峰的寒星剑，心里的震惊犹如巨浪滔天一般翻腾起来。
	“就你这破兵刃还想和我的寒星剑硬拼，真是不知道死活。”唐峰目光冷冷的看着对方，嘴里一阵讥讽的说道。
	同时催动着寒星剑继续朝着谢天斩去，只见他双手突然泛起一团黑芒，抬手合十夹住了唐峰的寒星剑。森寒的剑尖定在了谢天的头顶上空，如果他再晚一步恐怕就会直接被寒星剑一剑劈成两半。
	看着谢天双手合十夹住了寒星剑的剑身，唐峰剑诀一动，只见寒星剑剑身猛然迸发出一股耀眼夺目的光芒，霎那间让谢天下意识的闭了闭眼睛，等到他再次睁开双目的时候唐峰已经出现在了他的面前。
	不给谢天反应过来的时间，唐峰伸手握住了寒星剑的剑柄，同时抬腿就是一脚踹向了谢天的小腹，动作一气呵成，嘭的一声闷响。
	谢天承受了唐峰的一脚，整个人闷哼一声直接倒飞出去，同时也松开了寒星剑。而手握寒星剑的唐峰并没有停住攻势，一击将谢天踹飞出去以后，此时迅速的甩手又是一剑轰出。
	金色的剑气激荡，感觉到自己躲避不开来的谢天在空中直接一个转身，将背部让了出去，同时调动着浑身的真气涌向了背部，噗嗤一声轰中了谢天的身躯。
	将谢天狠狠的轰击在不远处的地面，嘴里一阵轻咳，几口鲜血喷了出来，脸色变得苍白无比。
	还好他及时的又用真气汇聚背后，不然这一击足以将他整个人撕成了两半。感受到背后传来的剧痛，差点让谢天直接昏厥过去。
	唐峰身形一纵飘然落下，直接来到了谢天的身旁，抬脚踩中了对方的脑袋。“就你这点实力还敢在本座面前嚣张，看着你就像是看到了一个逗比似的。”
	虽然谢天有些听不懂逗比是什么意思，不过从话的意思来看，他又怎么听不出这话的好坏，眨了眨眼睛，并没有去理会唐峰。
	说到底谢天也不过是初入生死境的实力，面对元丹境的唐峰没有被一招轰杀就不错了。
	唐峰看着谢天还是没有妥协老实，无疑也就是一堆贱骨头而已，剑尖直指逼近对方的面孔。就在此时一杆长枪破空而来，带着极速的呼啸声向着唐峰的后背刺去。
	本来要杀了谢天的唐峰顺势身形一错让开，然后手掌一吸将谢天吸入手中，用手钳住对方的脖子挡在了身前。只听噗嗤一声，长枪就像洞穿了一张纸一般直接洞穿了谢天的身躯。
	看的谢天满眼的不敢相信，没想到唐峰会这么无耻，居然用他的身体替他自己挡住了长枪。滚烫的鲜血不住的从伤口处流出，而谢天的目光也开始涣散，最后软倒在地上。
	这个时候一个身穿着黑甲的男子临空而来，正好看到了这一幕，整个人微微一呆紧跟着脸上洋溢出了无比的愤怒。
	“混蛋，都是你害了我弟弟，本座要杀了你。”谢坤没想到唐峰会这么做，本想逼退唐峰的结果反而害了他的弟弟。
	唐峰随手将谢天的尸体丢到一旁，说道：“去你妈的，他到底是谁杀的谁心里有数，居然连自己的兄弟都敢杀，我可真佩服你。”
	一时间谢坤被唐峰的气的浑身颤抖，抬手一张将长枪收入手里，挥枪一抖向着唐峰直刺过去。只见长枪一阵急舞，带着一道道残影涌现，杀机可见，瞬间锁定住了唐峰的上半身，不给他躲闪的机会。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百七十六章 等你多时
	唐峰没有退却的意思，手中的寒星剑舞动抖起几朵剑花，无比霸道的剑意油然而生，随着剑势激荡开来。
	首当其冲的谢坤感觉到一股无比霸道的剑意向他迎面袭来，抬眼望去感觉自已面对的不是一个敌人，而是一个至高无上的皇者，深深地将他浑身的气势压住。
	困龙升天！
	见状谢坤赶忙收住攻势，同时长枪急舞，发出一阵阵似乎龙之咆哮的声音，震耳欲聋，隐隐的可以看见一条黑色的龙影乍现，盘舞随着长枪向唐峰冲去。
	“哼，在本座面前还敢玩龙，那本座就让你见识一下什么样的龙才是王者。”唐峰嘴角上扬，挥手拍出一道金色龙影咆哮着凝聚了出来。
	皇极真龙气！
	“吼吼——”一时间天空中不断的响起龙吟般的吼声，然后就见一条黑色龙影和一条金色龙影盘舞撕打在一起，再一次碰撞空气都随之一阵爆响。
	在谢坤的注视下，黑色龙影眨眼间就被金色龙影撕成粉碎。然后金色龙影在空中盘舞咆哮着继续朝着谢坤飞扑了过去。带着皇者之威向着谢坤当头压下，令后者心中生出一丝不安的感觉。
	不等谢坤将金色龙影拦住，突然感觉到背后一阵杀机乍现。身形当即消失在原地，下一刻出现在旁边的几米外的位置，看见一把闪烁着寒光的长剑从他的背后刺来，无声无息地的近身一击吓了他的一跳。还好他刚才心生警兆及时的移位躲了开来，不然还真让他中招了。
	谢坤躲过了突然出现偷袭他的长剑，凝神一看发现是唐峰手里的那把长剑，居然能够自行向他发动偷袭，令谢坤心里微微一惊，跟着就是一丝贪婪在心底浮现，能够自行攻击的兵刃他还真没有见过，不由让他生出了想要据为己有的念头。
	旋即一拳轰出，黑色的拳影凝聚而出，化成一个数十丈大小拳头犹如实质一般向着金色龙影轰去。与此同时只见谢坤身形一晃，探手朝着寒星剑抓了过去。见状唐峰岂会不知道他是何用意，嘴角一阵冷笑然后神念一动，寒星剑剑身顿时迸射出无数道凌厉的剑气，朝着四周溅射过去。
	眼看就要抓到寒星剑的谢坤也没有想到寒星剑会突然这么变化，赶忙急急地向后退去同时挥枪格挡。虽然谢坤的反应不慢，不过还是没有完全挡住寒星剑的突然爆发，霎那间他的身上就被剑气划破了好几道伤口，痛的谢坤阴沉不定的退到了远处。
	“就你还想贪要我的寒星剑，真是不知死活。”唐峰伸手一招将寒星剑拿到了手里，不屑地看着谢坤。
	这个时候金色龙影也已经被谢坤一拳轰散，化成一股股能量余波荡漾开来。
	谢坤没有立即开口，反而是朝着周围看去，发现那些过来援助地己方人马也都被那些帝王亲卫反压制住。见此谢坤也知道这样下去根本不是办法，不由咬了咬牙下令道：“撤——”
	说完，只见他抬手就是一枪向着唐峰刺去，枪尖迸射出一道黑色的能量光柱朝着唐峰轰击过去，隐隐幅散着一股令人心悸的气息。唐峰正面看去也没有硬抗的打算，身形一晃选择了躲避。
	看着唐峰选择了躲避，谢坤冷冷一笑忽然掏出了几颗黑色小球状的东西，甩手向着空中一抛顿时爆炸开来。犹如闷雷般的响声，紧跟着无数的黑色烟雾弥漫开来，就像是突然出现了大片的黑雾似的。
	眨眼间就将方圆几百米笼罩在了黑雾里面，唐峰在朝着谢坤看去的时候发现对方已经消失不见了。紧跟着那黑雾又快速的扩散将那些帝王亲卫他们笼罩了进去，不等唐峰做出反应，他这个人也被黑雾笼罩进去。
	身处在黑雾中的唐峰看着四周全部都是黑压压的一片，赶忙警惕地感应着四周的变化，发现他的神念此时也在黑雾中变得失效，像是被阻断了似得毫无用处。
	这时唐峰听见四周不断传来一阵阵凄惨的叫声，也不知道是敌人的还是自己人的声音，听得让唐峰隐隐感到有些不安起来。就在唐峰心里微微思索的时候，忽然一赶长枪无声无息地从身后向着唐峰的后心刺去，就像是一条毒蛇一般。
	霎那间那长枪就刺中了唐峰的身体，却发现唐峰的身形陡然消散开来，见状谢坤心里大惊，知道自己刺中的不过是一个残影假象，并没有伤及到唐峰。
	“等你多时了。”这时唐峰的声音淡淡的在谢坤的耳边响起，紧跟着一抹寒光在黑雾中乍现，向着他谢坤的脖颈斩去。后者忙的弓身一仰，躲过了唐峰的一击。不过唐峰的攻击并没有结束，随之而来的就是一掌拍出。
	谢坤赶忙翻身而起，同时出拳朝着唐峰对轰过去。嘭的一声两个人硬拼了一记后直接分开，只见唐峰的身形不动，而谢坤的身形则朝后退了几步。满眼震惊地看着唐峰，手臂上传来的阵阵麻痹感令他有些握不住拳头。
	“妈的，这家伙怎么这么大的力道？”谢坤的心里一阵的纳闷，同时也不敢在对唐峰出手，迅速的借助黑雾的优势朝着远处遁去。
	此时唐峰岂会放对方离去，控制着寒星剑悄然无息地跟了过去。紧跟着一声凄惨地叫声从不远处传来，随后寒星剑也飞了回来。剑锋带着一丝血迹未去，唐峰知道这一击就算是重创不了谢坤也能让他难受无比。
	就在唐峰一击伤到了谢坤以后，谢坤就在没有出现过。看着谢坤迟迟没有出现，唐峰立马捏动手印施展出了龙卷风咒。顿时一道百米高的小型龙卷风凝聚而成，快速地席卷着四周的黑雾，眨眼间就便成了一个黑色的龙卷风。
	在唐峰的控制下一直移动到千米外的距离后溃散不见，此时唐峰才收回心神朝着四周看去。那些帝王亲卫也见黑雾已经消失不见，忙的身形闪动朝着唐峰汇聚而来，牢牢地将唐峰护在中间，警惕地看着望着四周。
	见状，唐峰开口道：“不用保护我了，看看伤亡情况如何？”
	听到唐峰的命令以后，那些帝王亲卫立马分散开来，没一会儿亲卫队长跑了过来说道：“启禀大人，我们的黑甲卫死了二十三个，伤了九个，亲卫死了七个，伤了九个，将士们死了一百五十七个，伤了两百一十二个。”
	
	
	
	
	
第一百七十七章 继续开炮
	闻言唐峰不由朝着四周地面上的尸体看去，眼神充满了复杂。虽然有战斗必有牺牲，可看着他们就这么死去，无疑都是在消耗着唐峰的心血。毕竟培养他们不容易，能不损失最好不过了。
	良久，唐峰才道：“嗯，把他们的尸体全部统一安葬，然后将他们的名字列入皇朝的史册。”
	“是！”那个亲卫队长应了一声，人就开始指挥着其他的人忙碌了起来，不断的将己方人员的尸体收集起来，同时又将伤员抬下去救治。
	与此同时远在六千多米之外的地方，谢坤一众前去救援的邪道武者一路狂奔后停了下来。
	一个身材消瘦的邪道武者看了看四周，感觉安全以后向谢坤问道：“大人，难道我们就这么离去了，那城里的弟兄们怎么办？”
	这个时候谢坤用手捂着自己的左臂，鲜血还时不时的从手指缝隙中流出，只见他左手臂直接从肩头处齐刷刷的断掉。
	正是他退走的时候被唐峰催动着寒星剑斩了一剑的结果，本来唐峰是要一剑将他抹喉的，谁知谢坤仓促间错了下身子，一剑砍中了他的手臂，这也是最后谢坤为什么会直接带人走的原因。
	他心里十分的清楚，如果在不走的话，那么死的很有可能就是他，想到了这一点的谢坤没有丝毫犹豫，利用黑雾杀了唐峰的一些人后，果断的选择了退去。
	也正因为他的带人离去，导致地开城的邪道武者一个没有逃出城区，纷纷被毒王和鬼影带人杀的杀抓得抓，到现在可以说在街上找都找不到一个邪道武者的影子。
	此时那个邪道武者一问，谢坤冷眼斜视了对方一眼，反问道：“你觉得还能救吗？”
	闻言那个家伙直接闭口不言，一时间也不知道该怎么回答谢坤的话。见状谢坤也没有再理会他，开口又道：“所有人原地消息，另外出几个弟兄看看能不能混进地开城探查一下情况。”
	“是，大人。”他一发话，立马有几个邪道武者向他抱拳应道后，人就转身离去。与此同时刷的邪道武者也纷纷找地方开始休息，而谢坤也有了时间去看他的手臂。
	很快就有人拿来了疗伤药在谢坤的手臂上敷了敷，将他伤口处的鲜血止住，不过这条手臂算是没有了。
	好在断的是左手，留着右手自己还能使用剑法，不过实力倒是有一定的影响。想到这里谢坤不由又想到了那个害他成这样的唐峰，如果不是唐峰他的手臂也不会没有了。
	心生愤怒的谢坤右手不由自主的握拳一挥，顿时牵动了左手臂的伤口，痛的谢坤一阵咧嘴呼痛，最后只好老实下来。
	另一边唐峰在旁人将死去的将士们尸体收集起来安葬的时候，同时人也快速的在周围转悠了几圈，神念一次接一次的扫过，简直比地球上的雷达还要扫描的仔细，可以说将周围三千米内的一草一木都看了一遍，硬是没有找到谢坤他们的踪迹。
	等到唐峰进入地开城时，毒王他们的围捕已经结束了。抓到的邪道武者近两千人，剩下的死的死躲起来的躲起来，此时已经察觉不到了那些邪道武者的身形。
	而地开城的空气中依旧弥漫着一股紧张的气氛，还有一股肃杀之气，令那些百姓紧关门窗，没有一个人敢在街上行走。
	唐峰身形直接来到空中，向着四周看了看入眼的到处都是空旷凄凉的街道，嘴里不由喃喃道：“还是不能来立即打开城门呀！”
	唐峰心里很清楚如果现在就打开城门恢复地开城的日常事务和制度，那邪道武者肯定会趁机逃离地开城不可，或者就是其他的邪道武者趁机混进地开城，到时候指不定又惹出什么事情出来。
	所以现在唯一做的就是加大围剿力度，同时不能立即打开城门让邪道武者有机可乘。
	紧跟着唐峰就来到了地面，对着毒王说道：“毒王，传令下去加强城里的守卫，三天之内地开城不得打开城门，鬼影负责进一步的抓捕围剿工作。”
	“是～！”闻言毒王两个人纷纷朝着唐峰行礼应道。
	与此同时无名那边也发动了进攻，十多门火炮全部放在了北门，一轮的轰击下将城墙都炸的一阵颤动，土石翻飞，不断的有城墙上的石块炸落。
	身在城墙上面的邪道武者是不是被炮弹炸飞出去，惨叫声不断的传来，滚滚的硝烟弥漫。
	没过多久那些邪道武者就抓来了大量的百姓上了城墙，开始利用百姓修补城墙，同时也是有些拿百姓做肉盾的意思。
	如果无名这边一直这么的狂轰滥炸，那么百姓的死伤也不会少了，等于是在间接的逼迫无名他们不能这么的狂轰滥炸，否则那些百姓将会死的更多。
	识破了邪道武者的阴谋以后，无名立马让停止了炮轰。见状，神将有些不乐意的说道：“无名，你怎么停止攻击了？”
	“咱们不能这么的攻击，你们看那城墙上的百姓，咱们这么的炮轰会将他们炸死的。”无名指着那些城楼上的百姓对神将说道。
	神将耸了耸肩，说道：“无名你要搞清楚，打仗总是有牺牲的，把你这点仁慈还是收起来吧！”
	神将冷冷一笑感觉无名的想法有些可笑，打仗哪有不死人的道理，当即对传令兵说道：“传我命令，给我继续开炮，一定要将城墙轰塌了不可。”
	本来北城门这边的城墙已经被炸开了一个几米的豁口，此时被大量的百姓那些土石过去填补，如果他们还要趁机轰炸的话，肯定会将百姓大量的炸死。
	无名看着神将又让开炮，虽然他很清楚打仗哪里有不死人的，可就这么的将百姓轰杀了让无名心中始终有一丝负罪感，还没有等他开口让神将收回命令，那火炮的声音再次响起，轰轰声随之传来，紧跟着就是人们的凄惨叫声。
	片刻后，无名和神将看见那个豁口被炸的越来越大，不等他们高兴什么。只见邪道武者驱赶着那些百姓朝着豁口走去，也不让他们继续修补城墙，而是直接以人肉之躯站在豁口那里，只要有百姓被杀就会让其他的百姓顶上去，看的无名内心充满了震惊，没有想到这些邪道武者如此的残忍。
	
	
	
	
	
第一百七十八章 准备夜袭
	“神将，快让他们停下，不要在炮轰了。”无名急忙忙地说道，脸色洋溢着一丝着急。
	闻言，猪皇和步惊云也纷纷开口说道：“是呀，他们残忍咱们可不能这么残忍。”
	旋即猪皇叫来传令兵通知停止炮轰，看着大家都一直停止炮轰，神将也知道答应了下来。同时心里也有些无语起来，真搞不明白无名他们到底是怎么想的。如果那些邪道武者每次都用百姓过去抵挡，那他们是不是就不用攻城了。
	“哼，既然你们都不愿意继续攻打那本座不管了，你们自己看着办吧！”神将冷哼了一声，人就转身返回了军帐，留下无名他们几个面面相觑的站在那里。
	刀皇看了看众人，说道：“现在怎么办？”
	“这帮该死的邪道武者，迟早有一天我非要杀了他们不可。”步惊云看着地惊城城楼上面的那些邪道武者，一脸愤怒地说道。
	猪皇开口道：“好了，现在不是说这些的时候，我们还是先想想看怎么尽快解决这事儿才行，不然对于咱们都是很被动的。”
	无名点头道：“没错，他们这个方法虽然有伤天和，不过这无疑是抓住了咱们的痛楚。”
	“不如这样吧，我们调几门火炮在其他的城门开火，制造出一个去其他城门攻打的假象，等到他们一撤去那些百姓，咱们立马抓住机会全面进攻，争取在他们没有反应过来的情况下一举将豁口再次扩大，然后冲入城里面去。”步惊云微微思索了下，提议道。
	众人一听也觉得这么计划可行，就算是那些邪道武者识破了又如何，大不了再想办法就行了。
	无名看都同意了后，说道：“也好，就用这个办法试试，不行的话再说。”
	当即无名他们就开始了动作，调了几门火炮运到了西门，同时又派出大军向着西门移动开拔过去。与此同时西门那边的火炮也在第一时间开火，轰轰的不断轰向西门的城楼，掀起一股股黑黑的狼烟冲天而起。
	见状那些邪道武者一时间也有些慌乱起来，现在北城门已经被打成这个样子了，如果西城门再被进攻，那后果将不堪设想。
	当即邪道武者就从城里面驱赶逼迫押来了大量的百姓，让他们出现在城楼上面，试图以此来令无名他们这边停止攻击。不得不说他们的这个方法虽然有些无耻，但还是很有效果的。
	毕竟无名他们做不到如此的残忍杀戮，就这样他们出现了僵持的局面。
	唐峰在初步夺回了地开城以后，人就在当天入住了城主府，因为那些邪道武者的没有及时撤离，导致他们最短时间搜刮的民脂民膏全部存放在城主府的宝库里面。唐峰在鬼影毒王的带领下打开了宝库，入眼的则是大堆大堆的金银财宝，还有大量的珍贵玉器和装饰物。
	除此之外，宝库的深处则是摆放着一箱箱的天才地宝，就连上千年份的天才地宝都有好几箱，看的唐峰都不敢相信这是真的。更是不明白他们收刮了这么多的东西，为什么不先立即运走呢。
	如今可以说真的是便宜给了唐峰，有了这些不仅可以支撑国库的消耗，还能让唐峰多多培养出来一些帝王亲卫和黑甲卫。
	等到唐峰从宝库里面出来的时候，天色已经黑了下去。他人在毒王和鬼影的陪同下在城里转悠了几圈才回去。这个时候无名他们还在为怎么攻打下地惊城伤脑筋呢，一个个急的连饭都没有心情去吃。
	想了许久猪皇开口道：“你们看现在是什么时候？”
	“晚上呀！”刀皇撇撇嘴，说道。
	猪皇故作神秘的笑了笑，继续道：“没错，就是晚上。难道你们忘了人都是需要休息的，就算是他们也不例外。”
	闻言众人顿时来了兴趣，一个个看着猪皇等到着他接下来的话。
	旋即猪皇又接着道：“这么说吧，我的意思是咱们倒不如来个夜袭，你们觉得怎么样？”
	“夜袭？”无名一听顿时陷入了沉思，反观其他人也是一个样子，都在对猪皇的话开始思考起来。
	半天后，步惊云说道：“猪皇前辈，就算是我们要夜袭，我们要怎么夜袭？”
	“你们忘了白天的时候咱们攻打过北门和西门，而东门和南门都没有攻打过，如果我们挑选一些实力不错的人同时偷袭这两个城门，然后伺机等候必要之时再次炮轰北城门的豁口，肯定能够将他们打个措手不及。”猪皇嘿嘿一笑，看着众人不紧不慢地解释起来。
	他这么一说众人的眼前猛然一亮，纷纷觉得这个计划有道理。
	不等其他人说什么，就听神将的声音传了过来。“我同意这个计划。”闻言众人纷纷向着神将看去，只见后者不知道什么时候又出了军帐，表情严肃地看着他们。
	紧跟着神将又道：“一会儿开战以后，由我带人偷袭一面城门，其他的就交给你们了。”说完，人就一转身再次返回了军帐。
	见状，刀皇摸了摸鼻子说道：“这家伙还真奇怪，你们说呢？”
	步惊云道：“似乎还真是耶。”
	当即他们商量完以后，就回了军帐吃起饭来。先前因为白天的战事他们一个个愁眉苦脸的没心情吃饭，此时有了计划以后一个个顿时胃口大开，为了能多杀一些邪道武者，一定要吃饱才行，不然怎么有力气杀敌。
	没用多长的时间，无名他们酒足饭饱的出了军帐，依据计划由步惊云和神将各带两千实力高强的武道联盟武者前去偷袭城门，而无名他们这边也准备好炮轰北城门豁口，同时又让刀皇带领五千精兵悄悄地朝着北城门豁口处接近，等到时机一举攻入地惊城里面。
	当所有人准备就绪以后，一直等到后半夜丑时他们才开始进攻。先有步惊云和神将带人去占领东城门和南城门，一旦不行被发现那么北城门这边立马发动进攻，争取打邪道武者一个措手不及。
	
	
	
	
	
第一百七十九章 全面攻城
	86_86175神将带着人来到了东城门口的时候，抬头朝着城楼上看去，只见除了少许的邪道武者在巡逻以外，其他的人早已经看不到踪影，估计是去休息了。见此神将忙的示意己方的人员出手，纷纷拿出绳索抛了出去，然后勾住城墙的边缘位置。
	等到绳索固定好以后，神将他们利用绳索爬上了城墙，并没有直接飞到城墙上面去，唯恐惊动了邪道武者导致他们的夜袭失败。
	随着他们不断的攀上城墙，却没有一个邪道武者发现他们。神将来到城墙上面以后，微微朝着四周看去，发现除了一些巡逻的邪道武者，其他的人早已经或躺或靠在墙边上睡了起来。
	时不时地还会听见一些人打呼噜的声音，看的神将嘴里一阵冷笑。这些人到底是一些武者出身，并不是受过训练的士兵，一点警惕意识都没有。就这么的睡去，还真不怕他们偷袭城门呀！
	旋即神将看了看跟着自己过来的人都已经差不多上了城墙上面以后，忙的打出了一个动手的手势。紧跟着其他人纷纷出手，一个个慢慢的拔出自己的武器摸向了那些已经睡着了的邪道武者。
	噗嗤噗嗤——
	眨眼间一阵利器入体的声音不断的传来，紧跟着就是一个个邪道武者被无情的抹脖。
	就在神将他们行动的时候，突然一队巡逻的邪道武者走了过来，正好看见几个正在行凶的武者，当即大声呼喊道：“来人呀，敌袭——”
	他们这么一喊，那些正在睡觉的邪道武者纷纷苏醒过来，一个个站起身子拔出自己的武器看了看神将他们，旋即一个个就扑了过去。手中的兵刃挥动，带起道道的寒芒。
	“该死！”神将嘴里低骂一声，同时手上用力将一个邪道武者的脑袋抓爆，人就飞快的冲了出去。
	双手泛起一道道紫芒，还没有靠近那些邪道武者就直接轰击出去，化成一道道气箭激射出去，霎那间噗嗤的声音紧随传来，然后便看见那些首当其冲的邪道武者被射杀倒地。
	就在神将这边动起来以后，步惊云他那边也早已经打了起来。而且比神将这边的情况还要被动几分，步惊云他们是刚上城墙就被发现了，在邪道武者的疯狂围杀下不得已又下了城墙。可是那些邪道武者几乎看得出步惊云他们这次过来偷袭的人不多，直接施展身法追到了城外。
	这个时候无名派去东城门和南城门的探子回来了，将神将和步惊云他们那边的情况说了说。无名想了想觉得恐怕夜袭不能靠他们两个了，当即直接下令炮轰北城门。
	随着传令兵的一声令下，早已经等候多时的炮兵纷纷点燃了火炮，顿时轰隆声四起，恐怖的炮弹在空中不断的划过，形成了一道道的长虹，远远地望去就像是一条条彩带一般。
	霎那间炮弹落在北城门的城墙上面，然后猛烈地爆炸开来。掀起一股股的气浪肆意的激荡开来，将半个天空都映照的通亮无比。
	本来东城门和南城门两个地方的突然被袭，就已经让邪道武者有些摸不着东南西北了。此时北城门再次被炮轰，完全打了邪道武者一个大大的措手不及。根本就来不及找百姓防御，片刻间那个北城门在白天被炸开的豁口再次被轰大。
	足足有几丈宽，城墙的石砖分落坍塌，看的刀皇眼眸一亮，当即大喝一声。“弟兄们，冲啊——”
	刀皇说完，人就当先一步冲了出去。
	“冲啊——”紧随其后，那些将士也是纷纷呼喊着，气势如宏，一个个拔出自己的兵刃从暗处冲了出来。
	冲在最前面的则是骑乘着马匹，为的就是先一步拿下豁口给后面的人打开一个进攻口。看着刀皇带着大量的人马杀了过来，那些惊慌失措地邪道武者纷纷拿起弓箭对着他们射来，有些更是直接用巨弩对准了刀皇这边。
	咻咻咻——
	一时间箭矢不断的在空中飞过，恐怖的弩箭在箭雨中穿插，无比犀利的落入人群当中，时不时地都会有人倒下。看的刀皇两眼一眯，身形一纵一脚踩中了一根飞来的弩箭，整个人借势直接从天而起。
	手中的长刀顺势挥出，一道凌厉的刀气纵横开来，霎那间划出百丈的距离，将大量的箭矢纷纷击碎。有了刀皇这一击之利，将士们眨眼间就杀到了北城门豁口那里，领先的将士们手持着长枪，骑马奔腾，看到人就端枪直刺过去。
	将守在豁口处的邪道武者的防御直接撕开，下一刻双方的人马不分你我的厮杀在一起，场面变得一片混乱不堪。
	见状，无名赶忙叫来了传令兵让他通知神将和步惊云他们带人撤回来，同时他带着大军向着北城门冲了过去，并让人将火炮调往西门那边。
	没过多久，正在和邪道武者厮杀的神将和步惊云他们也收到了无名的指令，当即不在停留带着人纷纷开始不断的撤离。可是那些邪道武者就像是却不是这么想的，一个个的紧追不舍。
	与此同时，在地惊城的西门那边突然传来了一阵阵火炮的声音，紧跟着就是震耳欲聋地爆炸声。本来夜晚就比较寂静，此时显得那些爆炸声更加的巨响。
	同时的四个城门都发动了进攻，根本就不是邪道武者所想象的。而且他们的人也没有那么多，分散的越开人就越少。北城门那边因为无名带着大军到来，直接协助刀皇撕开了邪道武者的防御，片刻间就杀入了城里。
	刀皇一看已经撕开了邪道武者的防御，心里一喜地直接提刀冲了故过去。此时突然一个手持长剑的邪道武者挡在了他的面前，黝黑的面孔，挺拔的身材，整个人拿剑站在那里给刀皇一种极不对称的感觉。
	“你就是他们的大人？”对方看着刀皇，冷冷的问道。
	刀皇圆圆的眼珠子一瞪，说道：“我是你大爷，给本皇死来。”
	此时的刀皇急着杀入城里面去，哪里会和对方费什么话，提刀直接朝着对方当头劈了过去。。
	...
	
	
	
	
	
第一百八十章 地魔刺杀
	86_86175刀皇一看已经撕开了邪道武者的防御，心里一喜地直接提刀冲了故过去。此时突然一个手持长剑的邪道武者挡在了他的面前，黝黑的面孔，挺拔的身材，整个人拿剑站在那里给刀皇一种极不对称的感觉。
	“你就是他们的大人？”对方看着刀皇，冷冷的问道。
	刀皇圆圆的眼珠子一瞪，说道：“我是你大爷，给本皇死来。”
	此时的刀皇急着杀入城里面去，哪里会和对方费什么话，提刀直接朝着对方当头劈了过去。
	人未到刀芒先到，眼看刀芒就要击中对方的时候，只见后者脚下一扭，整个人如平移一般横向躲开，同时一剑递出动作一气呵成。
	旋即刀皇将刀身一压，叮的一声两个人的兵刃碰撞在一起，溅起几道火花飞溅。
	“杀～！”王旭两眼瞪着刀皇，硬拼一击后借势收剑再次斩出，剑身带着道道残影，剑芒吞吐，将刀皇笼罩了进去。
	刀皇刚有所动作，却见无名急飞而来，抬手一剑轰出，就像是一道极光激射而来似的，轰的一声将王旭的剑芒击散，然后顺势洞穿了他的肩头。
	泛起一抹血花，痛的王旭咧嘴向后退去，抬了抬右手因为手臂的疼痛让他现在没办法出剑。
	“多谢！”刀皇看来人是无名以后说道。
	无名身形一纵落在了他的身边，说道：“刀皇兄哪里的话，咱们还是先攻入城里再说不迟。”
	“也对！”刀皇呵呵一笑，便不在多说什么。无名拿着一把长剑身形迈动，动作轻灵，提剑朝着王旭刺去。
	看着无名朝他刺来，王旭凝神看着对方感觉无名已经不见了，而刺向他只是一把长剑而已。
	当即王旭眼神一变，他没想到无名随手一剑就能人剑合一，无比锋芒的气势令他生出难以躲避的感觉。
	危及之下，王旭只得提剑而动迎向了无名。
	无名犀利的一剑狠狠地点中了王旭的长剑，顿时后者只感觉一股大力从剑身传来，震的王旭手臂一阵发麻，差点脱手掉在地上。
	而他整个人也被反震的力道震退，无名一剑震退王旭以后，脚下迈步紧跟出去，然后再次递剑刺出，袭向王旭的喉咙。
	此时的王旭拿剑的手有些发抖，身形一阵的晃动，就是几脚踢出，带着残影令人难以捕捉。无名一看眼眸中闪出几分轻蔑，一眼就看出了对方的破绽，手中的长剑一阵抖动，跟灵蛇似的瞬息间穿过王旭的腿影，在对方的腿上划了几道。
	痛的王旭抽身就退，无名的攻势如狂风暴雨一般，一波接着一波，气势也变得越来越强，紧跟着王旭过去甩手一剑轰出，后者只看见一抹剑光一闪而逝，自己这时已经来不及反应，然后发现喉咙猛然一亮自己再去说话便发不出声音来了。
	刀皇怕王旭不死，也跟着一刀轰了过去，噗嗤一声将王旭的心口来了个对穿，鲜血喷溅，看也不看的拔出了长刀。
	见状，无名也没有说什么，手中的长剑一阵舞动，向着四周的那些邪道武者轰去，当即淡金色的剑气在无名的长剑上迸发开来，光芒闪耀，刺眼夺目。
	万剑归宗！
	下一刻无数的能量能聚成的长剑出现在无名的面前，在他的控制下咻咻的激射向了他正前方的邪道武者。
	这时已经杀红眼的邪道武者也没有想到无名会突然爆发，当即来不及躲避，纷纷被剑气射成了马蜂窝，眨眼间无名面前几十米范围内被空了出来，地上躺了一地的邪道武者的尸体，鲜血肆意横流，场面血腥无比。
	而这个时候他们的大军也已经成功的从北城门的豁口处冲进了城里面，喊杀声不断的从四周传来。而邪道武者那边也有高手不断的出现，在无名他们冲进城里以后受到了严重的阻碍，神将和步惊云带人更是被围困在地惊城外面，一时半会儿也没有了音讯。
	就在当天夜里，唐峰在城里查看了一下，回来盘膝坐在床上刚想要修炼一番。却突然感觉到一丝动静从屋顶上传来，顶级引起了唐峰的注意力。
	唐峰眼珠子微微转动了一圈，并没有做出什么动作。继续闭目修炼起来，仿佛根本没有发现了似的。过了片刻只听他房间的窗户忽然发出了轻微地响动，如果不仔细去听的话肯定是感觉不出来的。
	应该是开窗户发出的声音，唐峰当即睁开了双目看见两个地魔人手持着长矛出现在他的屋子里面。
	那两个地魔人看到唐峰已经发现了他俩，立马对视了一眼。“上～！”
	只见他们端起手中的长矛向着唐峰的喉咙和心口刺去，长矛泛着一丝丝的灰色能量，看的唐峰一阵冷笑。不过是勇士级的实力居然还敢来刺杀他，难道这些地魔人的脑袋都进水了不成。
	就在这电光火石之间，唐峰双手猛然探出向前一抓，就将刺来的两杆长矛抓在手里。见状那两个地魔人微微一愣，旋即抽动长矛试图将长矛收回去。不过唐峰岂会那么让他们如意，手上随之用力将他们连人带长矛甩飞了出去。
	扑通——
	强大的力道将他们两个砸在了屋了里面的圆木桌上面，顿时圆木桌也被轰然砸成碎片。他们两个还没有从地上爬起，唐峰就已经出现在他们的面前，又狠又快地跟着两脚踢出，将他们两个踢出了门外。
	结实的房屋木门也被撞碎，他们两个毫无反抗之力地摔落在外面的石砖地上。
	与此同时唐峰这边的动静也引起了那些守卫的黑甲卫和帝王亲卫的注意力，纷纷赶了过来。这个时候唐峰不紧不慢地从屋子里面走了出来，嘴角挂着一丝邪笑，目光冷冷的看着那两个地魔人。
	就在这时又有十多个地魔人从唐峰的房屋顶上飞落下来，将那两个地魔人从地上扶起，然后也不知道他们嘴里嘀咕的什么，一个个疯狂的朝着唐峰冲了过去。同时他们的身上跟着涌出一股恐怖的能量波动，急剧地让唐峰产生了一丝不安。
	“不好，你们不要过来。”当即唐峰朝着那些黑甲卫和帝王亲卫呼喊了一声，紧跟着他人飞速的拍出几掌狠狠地轰向了那些地魔人。然后身形一晃，以及快速的朝着屋里后退回去。。
	...
	
	
	
	
	
第一百八十一章 两位姐姐
	86_86175那些地魔人一看唐峰退进了屋子里面，一个个也跟着冲了进去。与此同时他们的身子也在移动中开始逐渐的胀大起来，变得跟一个个大气球似得。冲进了屋子里面以后，那些听了唐峰的话没有靠近过来的黑甲卫和帝王亲卫远远地站在那里。
	轰轰轰——
	紧跟着一阵阵剧烈的爆炸声从屋子里面传出，随之就是整个屋子被爆炸产生的气浪直接化为了齑粉。
	滚滚的尘烟弥漫开来，根本看不清周围的情况。等到尘烟散去以后，朝着房子爆炸的地带看去，一个宽十多丈大、深几丈地大坑出现在他们的视线当中，而唐峰的身形也早已经消失不见。
	见状那些黑甲卫和帝王亲卫心里一紧，纷纷朝着那个大坑冲了过去。这个时候鬼影和毒王也刚从外面回来，纷纷听到爆炸声后赶了过来。
	黑甲卫和帝王亲卫此时已经冲进了大坑里面，发现并没有唐峰的身影。就在他们有些着急不知所措地时候，突然大坑下方的泥土一阵抖动，紧跟着一只手伸了出来。他们一看忙的上前七手八脚的将其拉了出来，正是没有死去的唐峰。身穿着青冥战甲，无比狼狈嘴角挂着血丝的被他们搀扶着。
	等到唐峰出了大坑以后，鬼影和毒王一看纷纷上前行礼自责道：“属下该死，让主人遇袭，还请主人责罚。”
	“责什么罚，都起来吧！”唐峰摆摆手示意他们起来，同时也挣脱了黑甲卫的搀扶。
	回想刚才的一幕唐峰至今心里还有些余悸，虽然他及时的退进了屋子里以后，就直接施展出了九光叠影，整个人化成了好几个唐峰向着四周逃去。就在他快要从窗户逃开的时候，那些地魔人已经冲击了屋子里面，紧跟着就自爆开来。
	十多个地魔人的自爆，虽然他们的实力没有刚才那两个地魔人的实力高，可这么多人的爆炸也是极为恐怖。关键时刻唐峰急忙唤出了青冥战甲，同时催动全身的真元一层层的包裹住身体，进行保护才没有被重创，不过五脏六腑也被爆炸产生的气浪震的有些移位，估计需要几天才能好全。
	经过这次事件以后，地开城的警戒又加强了许多。
	然后就是一连三天的全城戒严，将整个地开城搞得人心惶惶。直到三天以后唐峰感觉到那些邪道武者暂时不可能出现在地开城以后，这才下令地开城的戒严解除。同时唐峰他们留下了一部分人看守地开城以后，也带着大军继续开拔下一个城池。
	就在唐峰他们这边一切妥当的时候，远在万里之外的帝皇城城里的气氛也变得无比的压仰起来，时不时地都会有巡逻的卫兵从街上走过，四处的抓捕搞得街上的商铺都白天都不敢开张。
	皇宫里面的御花园里，朱静一边看着唐明练着剑法，一边对走过来的明月说道：“现在帝皇城的情况怎么样了？”
	“情况有些糟糕，那些混进来的邪道武者不断的魔化一些百姓和武者，然后让他们四处的制造混乱和事端，搞得城里面人心惶惶的都不知道怎么办好？”明月一脸的惆怅，忧心忡忡地说道。
	朱静想了下，说道：“那要不要将这事告诉峰哥一下？”
	“我看还是不要了，他那边的事情也够多了，咱们还是不要去给他添麻烦了。”明月想了下，摇了摇头否决了朱静的提议。闻言朱静想了下也觉得有道理，跟着忧愁了起来。
	“你们在想什么呢？”这时一个有些久违的声音从远处传了过来，顿时吸引了朱静她们的注意力。
	闻言，朱静和明月纷纷朝着声音的方向看去，只见李映月和蒋媚儿携手走了过来，浑身的气息内敛，看的朱静心里一喜开口道：“两位姐姐你们的实力这是突破了？”
	“还是你这妮子有眼力。”蒋媚儿含笑看着朱静，接着道：“没错，就在前不久突破了，不过比起你来估计是有些差距了。”
	李映月一阵赞同的点头，当她们都修为突破以后，此时她俩也看得出朱静的实力也已经进入了元丹境。一身的实力并不比她们两个人弱，而且朱静还是后来者居上，不过也没有引起李映月两女的妒忌之心。
	明月看着突然出现的李映月两女，眼神微微一呆后跟着有些惊讶地插话道：“两位姐姐你们这是都记起来了吗？”
	“你以为呀！”李映月嗔了明月一眼，笑呵呵地拉住了对方的手。“倒是妹妹这些年辛苦了。”
	明月一听这话，心里那再多的话也化为了泪水，当即她那水汪汪的眼眸中出现了一层水雾，紧跟着她说道：“不辛苦，反倒是两位姐姐你们这些年一直记不起峰哥和我们，将你们拘禁起来才真是委屈了两位姐姐。”
	“说哪里的话，其实我们早就恢复了记忆，不过为了更好趁机的突破实力，一直都是没有说出来而已。”这时，蒋媚儿适时地插话道。
	当即她们四人久别重逢的拥抱在了一起，可惜这一切唐峰并不知道。
	良久她们才分开，这时唐明也已经停止了练剑，有些好奇地走了过来，开口道：“娘亲，这两位姐姐是谁呀，我怎么从来没有见过呢。”
	唐明的好奇立马让李映月她们笑了出来，明月更是用手指狠狠地在唐明额头上戳了下，说道：“你这小鬼头乱喊什么呢，快叫大娘、二娘。”
	“额……”唐明心里一阵诧异，直接说道：“难道她们跟梦姑姑一样，都是爹爹找来的女人嘛。”
	闻言李映月几女也算是服了这个小家伙了，没想到人不大自己的小心思倒是不少。旋即明月两眼一瞪，佯怒地说道：“去去去，大人的事儿你小孩子家家少参与，给我练剑去。”
	对唐明又疼又爱的明月直接将唐明赶走了，惹得唐明一脸郁闷，一步来回头的慢慢离去。看的蒋媚儿咯咯直笑，感觉眼前这个小家伙还真可爱，就是不知道唐峰小时候有没有他这么可爱。
	看到唐明走开以后，李映月脸色一正地说道：“明月，刚才听你们再说什么邪道武者，到底是怎么回事？”
	一听这话蒋媚儿也看向了明月，脸色的笑意也随之收了起来。
	明月听到李映月一问，立马将这段时间发生的事情说了说。听得李映月和蒋媚儿眉头微皱，感觉事情确实比较糟糕。。
	...
	
	
	
	
	
第一百八十二章 何方宵小
	这时朱静开口道：“好了，既然两位姐姐出关肯定还没有吃什么东西吧，不如先去吃东西吧，到时咱们边吃边说也不迟。”
	明月也是一阵恍然大悟，笑道：“对呀，你们看我怎么这么笨呢，两位姐姐咱们还是先去吃点东西在说吧！”
	“也行，听你们的。”李映月笑了笑，虽然像她们现在的境界，就算是不吃什么东西都没有事儿。不过既然都提了出来，难得她们聚在一起就直接点头同意了。
	看着李映月她们纷纷同意，明月笑呵呵地说道：“那就好，咱们走吧，今天妹妹我亲自下厨，一定给两位姐姐烧几道好菜接风洗尘不可。”
	“明月，我记得这么多年也可是从没有给我烧过菜呀！”朱静嘟着小嘴，在旁打趣地说道，听得大家一阵呵笑。
	蒋媚儿道：“那我们今天可是有口福了。”
	……
	半个月后，唐峰和无名他们兵分两路从拜剑山庄开始，一路北上将所有被邪道武者占领的城池纷纷夺了回来。
	这个结果无疑是大大的令黑袍人吃惊了一把，他怎么也没有想到他的渗透计划居然被唐峰如此迅速的破掉，让他的计划就这么的功亏一篑。好在帝皇城这边还一直的处于僵持状态，依旧是每天都有人出来闹事，然后被赶来的卫兵抓去，外出的百姓可以说整天都是过着提心吊胆的日子。
	而这天，李映月她们坐在御花园的凉亭里面，一边喝茶一边指点着唐明的修炼。忽然一几股恐怖的气息出现在皇宫上空，然后以极快的速度向着她们这边冲来。突然的情况让李映月她们几女立马警惕了起来，纷纷站起身子朝着天际看去。
	远远地就看见几个黑色的身影出现在她们的视线当中，快速的靠近着。见状朱静凝神望去当即气息外放，整个人如一把冲天的利剑一般，仿佛天空都在这霎那间被她身上那无形的剑气给刺穿开来。
	此时的朱静给人的感觉就像是一把出鞘的长剑，恐怖凌厉的锋芒之意尽显无遗。
	而李映月和蒋媚儿互视了一眼默契的选择了隐藏，面对未知的敌人还是先隐藏的为好，她们决定先不暴露出来看看情况再说。
	那些黑色人影的速度极快，没一会儿就来到了御花园的上空，李映月她们一看，来者是四个模样年迈的老者，身穿着灰色长袍，上面画着一些骷髅头图案，给人的感觉充满了阴森感。
	朱静身形一纵来到了空中，直接与他们形成了对立角度屹立在那里，冷冷的说道：“你们是什么人，擅闯皇宫可是大罪，识相的赶紧退回去。”
	“好有意思的女娃子，实力倒是不错，唐峰呢叫他出来见我们。”一个看着脸上的皮肤皱巴巴的家伙上下打量着朱静，咧嘴说道。
	朱静感受着对方的目光，心里莫名地生出一股厌恶感，柳眉微蹙，冷面寒霜的又道：“峰哥岂是你们想要见就见得，如果你们在不退去就别怪我们不客气了，将他们抓起来。”
	朱静说着抬手一挥，示意下方赶来的帝王亲卫动手。见状一个帝王亲卫队长忙的带着向着那四个老者急飞而来，还没有靠近他们就先将手中的长枪掷了出去。
	顿时十多杆长枪带着呼啸声破空而去，枪身激荡着一道道金色洪流，声势浩大，令那几个老者也不敢忽视半分。为首的那个脸上皮肤皱巴巴的家伙最先出手，对着飞来的长枪一掌拍出。
	轰轰轰——
	霎那间掌劲吞吐，黑色的掌影乍现，漆黑如墨，幅散着阴森可怕的气息，直接将飞来的长枪轰了回去。见状那些帝王亲卫顺势接住了长枪，同时齐刷刷的舞动长枪狠狠地直刺而出，血色的枪芒迸射。
	血焰枪诀——血焰天击！
	十多个帝王亲卫一起出手，血色的枪芒将天空都映照的有些微微泛红，血煞之气弥漫开来。看的那几个灰袍老者也不敢轻视半分，当即对视了一眼，人就齐齐出手并肩子一掌拍出。
	阴森凶猛的掌劲吞吐，就和激射过去的枪芒撞击在一起。轰的一声巨响，两股能量就像是碰撞发生剧烈反应一般的爆炸开来，掀起一股狂暴的气浪肆意的席卷开来。
	紧跟着灰袍老者就被帝王亲卫包围住，十几个帝王亲卫默契地将那四个灰袍老者分散开来，几个人围攻一个，一时间打的难解难分。朱静虽然远远的看着，可也没有掉以轻心，毕竟这几个灰袍老者都是生死境强者。
	就在那四个灰袍老者被帝王亲卫缠住的时候，忽然间一个黑色的身形悄然无息地出现，动作迅速地朝着御花园中的唐明逼近了过去。
	“静儿妹妹，有个鬼祟的家伙朝着明儿那边去了，你注意下。”这时李映月的声音在朱静的耳旁响起，后者立马朝着唐明那边看去。
	神念也随之幅散开来，几息间就将唐明周围百米内纳入了她的感知范围，发现一个身形淡淡模糊的家伙，飞速的朝着唐明掠了过去，就像是一个幽灵一般诡异。
	“何方宵小还不显出身形来。”朱静面色冷然，抬手并指点出，一道气剑激射了出去。
	轰——
	那道气剑狠狠地划过，然后激射在唐明旁边的地上，留下了一条几米长的剑痕。
	这个时候那个模糊的身形也在朱静的逼迫下，身形逐渐的显露出来，远远的望去是一个身材矮小的老者，手持着一把短剑，一双鼠目般的眼睛闪烁着精光。
	身上幅散着一股可怕的气息，虽然被朱静一击逼出了身形。只见他的身子微微一顿，然后迅速地扑向了唐明。
	看他的架势并不像要杀唐明，反倒像是要擒住唐明的意思。而唐明人虽小但人也不笨，看着那个老者向他扑去，立马提着短剑向对方的手掌刺去。
	不大的身形动作倒是有模有样的，所有的真元都汇聚在那一剑上面，带着几丝残影，噗嗤一声刺中了那个老者的手掌。
	
	
	
	!!
	
第一百八十三章 两女出手
	read336();<!--章节内容开始-->
	刘天吃痛下意识的收回了手掌，眼神怔正地看着唐明。在他看来唐明不过是一个玩泥巴的小家伙，根本就没有什么战斗力，谁知道他一个大意反而被唐明给伤到了，于是再次看向唐明的眼神也变得阴冷起来。
	唐明一看刘天的眼神一变，一股恐怖的威压朝着他笼罩了过去，压迫的唐明小脸通红，整个人像是无法呼吸一般，赶忙向后退去。
	“小家伙还挺有能耐的嘛，居然被你给伤了，哼……就别怪本座发火到时候将你生吃了知道吗。”刘天桀桀的说道，就像是一个邪恶的恶魔一般，吓得唐明面色苍白，显然是被他给吓住了。
	“想要动明儿先过我这一关。”这时朱静也赶过来，手持着雪龙剑一剑刺来，激射出十多丈长的剑芒，锋芒之意肆意，逼迫的刘天不得不闪开躲避。
	借这机会朱静身形一晃来到了唐明的身边，后者看到朱静到来忙的喊了一句。“静姑姑！”
	“嗯，明儿你先去你娘亲那里，他交给姑姑来对付。”朱静用手揉了揉唐明的脑袋，柔声地说道。
	“好的，静姑姑，你也要小心，那个老头看着好邪恶，静姑姑一会儿一定要好好揍他，对他不用尊老爱幼的。”唐明点了点头，气哼哼地说道。
	然后在明月的摆手示意下，一阵风的跑了过去。
	看着唐明到了明月身边以后，刘天脸色阴沉不定了起来，看向朱静的目光也变得诡异夹杂着一丝邪恶，手中的短剑一阵舞动，整个人在原地留下一道淡淡的残影人就冲了出去。
	朱静看着刘天突然消失在原地，诡异地身法和速度令她不敢轻视，雪龙剑一摆荡起一道道剑气纵横开来。
	叮——
	湛蓝色的剑气席卷开来，刘天的身形跟着出现，两个人的兵刃顿时碰撞在一块，紧跟着刘天的短剑崩断开来，根本抗不住雪龙剑的一击。而朱静顺势一剑在刘天的胸前划了一道，一尺长的伤口，凌厉的剑锋带着冰冷的寒气，逼迫地刘天不得不后退而去。
	他没有想到眼前这个女子的实力如此高强，而且十分难缠。
	朱静一击将刘天逼退以后，攻势并没有停下。反而像狂风暴雨般施展开来，整个人的气势也随之不断的攀升起来。手中的雪龙剑舞动，动作轻灵，宛如一个舞剑的仙女一般。
	覆水剑诀——一剑分江！
	当即湛蓝色的剑芒在雪龙剑上面暴涨，化成一把近百丈长的湛蓝色能量长剑，对着刘天一剑当头斩去。恐怖的剑意随之幅散开来，无形的仿佛要将刘天彻底冰冻起来似得，使得刘天心里充满了震惊，本想到躲避却发现已经没用了。
	轰——
	情急关头刘天赶忙运起体内的真气不断的涌向双手，迅速的一掌轰了出去。这个时候朱静的一剑已经到来，两者的攻击顿时碰撞在一起。
	凌厉的剑气也在撞击一起的瞬间，肆意的激荡开来，将周围的花草直接化为了齑粉，而刘天的身影也随之不见。等到剑气余波散去以后，刘天的身形才显露出来，浑身伤痕累累，上气不接下气地躺在地上。
	此时的刘天心里不断地懊悔，早知道这次任务他就不过来了。没成想皇宫里面还隐藏着如此厉害的女子高手，当即心头一狠直接震断了自己的心脏，目光涣散的躺地死去。
	李映月她们几女看的面面相觑，没想到这个刘天还真干脆，一看任务失败直接选择了死亡，根本不给她们活捉对方的机会。
	看到刘天死去以后，另外四个跟着刘天一同过来的灰袍人纷纷对视了一眼，本来他们的任务就是吸引皇宫里面的守卫力量，而刘天则是负责出售擒下唐明，这样好去拿唐明要挟唐峰，结果现在居然失败了不说，刘天也死在了这里。
	紧跟着他们的动作微微一顿，然后跳出来战斗范围，快速的向着皇宫外面逃去。
	见状李映月直接身形一晃，出现在了他们离去的方向，将他们的去路拦住道：“既然来了还想这么安全离去，哪有那么容易。”随之蒋媚儿也冲天而起，手持着长剑和李映月形成了一个包围的阵势，正好将那四个灰袍人挡在了中间位置。
	灰袍人一看这里居然还隐藏了两个高手，不由互视了一眼，然后默契的朝着李映月两女冲去，纷纷施展出了各自的最强绝学，打算硬拼逼迫李映月两女自动退却。可惜他们还是低估了李映月两女的实力，两女一看他们硬拼纷纷舞剑而动。
	星辰剑诀——星光夺目！
	星辰剑诀——璀璨星空！
	李映月两个一出手就是唐峰自创的《星辰剑诀》，加上两女在一块十分的默契，出手间配合的更是无比的紧密。
	随着她们的剑势起，那四个灰袍人只感觉眼前一晃，紧跟着他们就被带进了无尽的星空世界当中。一时间群星闪烁，刺眼夺目，令他们震撼不已，心神都出现了难以言喻的恍惚。等到他们反映过来的时候，看见两把闪烁着寒光的长剑已经到了他们的跟前。
	噗噗噗——
	李映月两女手中的长剑舞动，霎那间在他们的身上留下了十多道的伤口，鲜血淋漓。身在不远处的朱静也是疾飞而来，雪龙剑一荡，迸射出四道剑气向着他们激射过去，看的那四个灰袍人心里大惊。
	面对李映月两女他们已经够吃力了，如今在来一个朱静那要他们如何是好。不给他们做出反应，朱静的剑气已经轰中了他们。并没有所谓的一剑封喉，而是刚一接触他们的身体，就直接迸发出恐怖的寒气，霎那间将他们的身体冰封住。
	就这么的变成了四个冰晶雕塑，然后如自由落体的朝着地面落去。
	见状，李映月开口道：“接住他们，让他们这么死了就太便宜他们了。”闻言在地面的黑甲卫立马走出几个人，手掌舞动凝聚出一道道柔力将他们接住，然后慢慢的放到了地面。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	!!
	
第一百八十四章 雄霸到来
	看着这四个冰晶雕塑，明月微微扫了一眼，他们居然还敢来抓唐明，实在是令她愤怒不已，当即下令道：“来人，将他们押下去，好生看押，不得有误。”
	“是！”帝王亲卫队长恭敬的应了一声，随即挥手示意将那四个冰晶雕塑抬下去。
	这个时候的唐峰本来是正在朝着帝皇城赶来的，可结果半路就接到了毒王的消息说樟树林他们的地魔人突然神秘消失了，就连那个空间漩涡也消失不见了。
	感到匪夷所思的唐峰不得不返回了拜剑山庄，这种事情还是自己亲自过去看看的为好。而且地魔人的突然全体消失，很可能有一个极大的阴谋在酝酿着，否则的话这事儿很难说的通。
	两天后，唐峰的身形在天际间一闪而逝，速度如电，此时他已经可以看见了地面上的临安镇。忽然唐峰的速度降了下来，紧跟着停在了虚空当中开口道：“既然阁下来了何不出来一见呢？”
	唐峰的话音刚落，就看见一对男女从虚空中走了出来。两个人携手一步步的虚空迈进而来，看的唐峰心里微微一惊，能够虚空迈步如此的轻松自如，可不是一般人能够做到的，更让唐峰有些不敢相信的那个男的他还认识。
	“雄霸，怎么是你？”唐峰心里一阵诧异，下意识地说道。
	没错这对男女不是别人，正是从黑袍人手底下安然退走的雄霸和花芙蓉两人，此时出现在这里挡住了唐峰的去路。
	雄霸淡淡的笑了笑，反问道：“怎么不能是我？”
	闻言，唐峰沉默了。
	片刻后，唐峰又道：“这位是？”
	“哦……忘了给你介绍了，这位是我的夫人花芙蓉，前任姹女门门主。”雄霸指了指身边的花芙蓉，不紧不慢地介绍道。
	他说完，那个花芙蓉咯咯一笑的说道：“都说大唐皇朝的幕后王者长相俊朗，实力不凡，今日一见还真是名不虚传。”
	唐峰听得并不觉得有什么，反倒是那个花芙蓉的身份倒是让唐峰心里有些不悦起来。想当年姹女门可是没少和他作对，而且李映月和蒋媚儿服用忘情丹也她们脱不了干系，如今她们的门主出现在这里，可以说是冤家路窄了。
	“姹女门的门主，我可是记得当年你们姹女门没少找本座的麻烦呀，今日居然在这里碰上，你们说我是杀了你们呢，还是放了你们呢？”唐峰斜着眼眸看着雄霸二人，眼眸中毫不掩饰地闪过一抹杀机，对待敌人他从不手软半分。
	就算是对方是个女人，一旦触及了他的底线那他照杀不误。
	闻言，雄霸的脸色顿时阴沉了下来。“唐峰，你这话什么意思？”
	唐峰心里不悦地反问了回去。“你说什么意思？”
	“唐峰，你要清楚当年本座虽然得罪过你，可那也是过去的事儿了，本座都不计较的前来和你谈话，现在你还想怎么样？”雄霸对于唐峰的态度心里很是不满，如果不是这次找唐峰有要事相商，那他岂会这么好声好气的和唐峰说话才怪。
	唐峰看了一眼雄霸身边的花芙蓉，然后对雄霸说道：“我不是说你，我是说我和姹女门的恩怨，希望你捋清楚在说。”
	花芙蓉抿了抿嘴唇，说道：“唐峰，对于以前的事儿我在自己只能说声抱歉了，如果你真想找我的麻烦那我也去话可说，毕竟我现在已经不是姹女门的门主了。”
	“你这话是什么意思？”唐峰顿时记起了雄霸刚才介绍花芙蓉的时候说过，她是姹女门前任门主，看样子还真是了。
	“如果以前我在是姹女门门主的话，你因为以前的事儿找我麻烦我花芙蓉绝不抵赖什么，现在的姹女门早已经不是以前的姹女门了，如果你想报仇的话我甚至可以将姹女门的门派地址给你。”花芙蓉语气淡然的说道。
	随后雄霸又插话道，将姹女门的事儿说了说，同时也将他们这次来的目的说了出来。
	唐峰听后沉默了许久，过了好大一会儿才开口道：“这么说你们这次来就是为了打算和我合作，一起对付黑袍人是吧！”
	“没错，他是我们的共同敌人，如果我们一起合作的话相信会更快的打败他，这样总比单方面行动强的多。”雄霸点了点头，进一步将自己的想法说了出来。
	唐峰回绝的说道：“如果是这样的话那还是算了，你们还是另找他人吧！”
	唐峰又不是傻子，现在的雄霸二人说白了就是光杆司令的主，他们找他合作也无非是想借助唐峰的势力而已，与其跟雄霸二人合作到还不如去跟帝释天合作呢。
	为此唐峰直接回绝了对方的合作，见此雄霸也没有想到唐峰会如此直接了当地回绝他们，心里虽然有些不甘心，可也没有在多说什么。
	花芙蓉柳眉微蹙，思索了下说道：“唐峰，你要想清楚，与其多个盟友总比自己孤军奋战了强，希望你能好好想想再决定不迟。”
	“不用了，你们还是竞选他人吧，告辞！”唐峰说完，人就御剑绕过了他们，继续朝着拜剑山庄飞去，留下了雄霸二人。
	看着唐峰如此直接了当的回绝他们，雄霸心里充满了愤怒，如果不是花芙蓉暗暗示意雄霸不要乱来，恐怕雄霸刚才就已经动手了。
	“这个家伙还真是自大狂妄，真以为他一个人就可以对付黑袍人，那简直是痴心妄想。”雄霸冷哼了一声，愤恨地说道。
	花芙蓉道：“那现在怎么办？”
	“不急，咱们先去临安镇安顿下来再说，我就不信唐峰会没有过来求我的一天，到时候我看他该怎么在咱们面前摆谱。”雄霸自信唐峰如果对付不了黑袍人，肯定会回过头来找他们的，到时候他们也就有了谈条件的余地。
	毕竟雄霸还是和黑袍人接触过的，深知对方的可怕，不管是实力方面还是势力方面，都不是一般人能够匹敌的。
	
	
	
	!!
	
第一百八十五章 神将低头
	唐峰御剑飞行来到了拜剑山庄的上空，并没有隐藏自己的气息。他刚一到来毒王他们就感受到了他的气息，纷纷从屋子里面走了出来。对着唐峰行礼道：“属下参见主人。”
	“都起来吧！”唐峰微微颔首，淡淡的说道。
	唐峰收起寒星剑后飘然落在了地面，在毒王的引领下直接进了屋子里面，同时说道：“毒王，地魔族那边到底是怎么回事？”
	“是这样的主人，前不久我们的探子发现地魔族的人突然开始减少起来，就将情况进行了上报。不过当时我们正在反扑邪道武者，所以并没有及时的派人处理。等到反扑计划完成以后，我就第一时间派出了人处理这件事儿，结果我们的人一直探查到那个天坑里面，发现一个地魔人都没有看见，就连那个空间漩涡也已经消失不见了。”毒王陪同着唐峰将自己知道的说了出来。
	闻言，唐峰想了想，又道：“可有查到什么蛛丝马迹？”
	“没有，他们就像是突然凭空消失了一般，根本无从可查。”
	走了进了屋子里，唐峰直接在主坐上坐了下来，扫了众人一眼，发现并没有鬼影的身影。“毒王，鬼影呢，怎么没看到他？”
	“在你来之前鬼影已经带着帝王亲卫去了天坑那边，一时半会儿应该是回不来，要不要我派人去找找他。”
	“算了，剑魔、傲天。”这时唐峰看向了剑魔和傲天，后者二人纷纷应道：“主人有什么吩咐？”
	“事不宜迟，毒王你跟我去天坑那边看看，你们二人好生坐镇山庄，有什么情况就用传音符通知我。”直接起身说道。
	当即他们纷纷行礼道：“是，属下明白。”
	没多久唐峰和毒王就出了拜剑山庄，纷纷施展身法朝着樟树林那边赶了过去。
	来到了樟树林以后，唐峰直接神念幅散开来，将樟树林一扫而过并没有发现鬼影他们的身影。当即他们纷纷落在了一个树顶上面，毒王开口道：“主人，我想他们应该是去了天坑。”
	“去看看就知道了。”唐峰吐了口气，身形一纵一闪而逝，下一刻出现在了百米外的位置。毒王紧随其后没用多长时间，他俩就进入了天坑里面，唐峰的神念第一时间幅散开来，很快的就捕捉到了鬼影的气息。
	“跟我来。”找到了鬼影的位置以后，唐峰淡淡的说道。
	当唐峰带着毒王来到了天坑地底世界的深处，正好碰见带人迎面而来的鬼影。后者一看唐峰亲自过来了，忙的上前行礼道：“属下参见主人。”
	“起来吧，情况怎么样了？”唐峰颔首后，问道。
	“没查到什么情况，地魔人的消失太诡异了，根本查不到什么情况。”鬼影抱拳恭敬的说道。
	然后带着唐峰来到了以前空间漩涡出现在的位置，此时变得什么都没有。唐峰用神念感知过去，隐隐的还能捕捉到一丝空间气息的波动，就是查看不到空间漩涡的所在，不是彻底消失了就是被人用大神通彻底封印了起来，否则他不会感应不到。
	其实还有一个可能，那就是出手之人的实力远比他要强大，所以做出的封印并不是他能够感应出来的。
	旋即唐峰抬手朝着以前空间漩涡的位置划了一下，手掌如刀，迸发出一道金色的气劲横斩过去。轰的一声在虚空中爆炸开来，并没有看出有什么隐晦的空间波动。
	过了片刻，唐峰开口道：“走吧，我们先离开这里再说。”
	等到唐峰他们出了天坑以后，唐峰又在天坑周围动了动，布下了一个大弥天幻阵，只要地魔人还敢出现在这里，足够他们吃一壶了。
	做完这一切以后，唐峰才带着毒王他们返回了拜剑山庄。并吩咐这里以后不用再来人查看了，已经没有查看的必要了。同时唐峰心里也开始盘算着炼制他的专属神兵的事情，耽误了这么久也该提上日程了。
	没成想唐峰刚返回拜剑山庄，就看见无名和神将双双到来，一个个面色忧愁像是发生了什么大事儿似得。
	“两位这么急着赶过来可是发生什么事儿了不成。”唐峰来到了接待无名二人的会议大厅，看着无名和神将问道。
	他们两个能够亲自过来确实出乎唐峰的意料，无名一看唐峰到来，忙的从座位上站起，直截了当地说道：“唐峰，出事儿了。”
	“唐峰，我想拜托你救一下我们门主。”神将也是急忙忙的从座位上站起，看着唐峰严谨地说道。
	唐峰神色一禀，一脸的诧异。“什么，救帝释天？”
	“没错，求你救救我们门主。”神将郑重地点了点头，自从帝释天被蓝月圣主算计了以后，他就感觉天要塌了下来。以前神将对于帝释天的态度就是很想灭了对方，然后自己顺势上位成为天门的门主，可如今一切都变了。
	不然以神将的品性，想让他向唐峰低头还真是难上加难。
	此时唐峰也感受到了事情的严重性，对于神将的品性他是知道的。能让对方低头可见事情的糟糕性，当即说道：“到底是怎么回事，你把话说清楚。”
	“是这样的，前不久我们门主被蓝月圣主邀请共同探寻千年前的弥天古城，结果被蓝月圣主算计困在了弥天古城里面。”神将眼神黯然地说道。
	这时无名跟着插话道：“而且现在蓝月圣主已经集结了几十万大军进攻中原，无人可挡，我和神将都败在了他的手里。不仅如此蓝月宗还出了一个武道奇才，可以说和蓝月圣主相比肩，先是力挫断浪，后又败了步惊云和神将，估计不出半个月的时间，中武林原将会全部落入他们的手里。”
	“蓝月圣主他真有这么厉害？”唐峰心里一阵的诧异，从他了结的原著风云剧情，对方的实力可是并没有多么厉害的。没想到现在无名都打不过他，难道这个世界真的因为已经彻底的偏离了故事发展的轨道嘛。
	紧跟着唐峰又想到那个黑袍人，最后也就释然了。
	
	
	
	!!
	
第一百八十六章 地生城
	唐峰心里想了想，觉得这事儿还要从长计议才行。加上自己又要炼制专属神兵，可没有想到这个时候又出现这种事情，如果不及时的解决还真是一个潜在的麻烦。
	唐峰想了想说道：“你们有什么打算？”说着他看向了无名和神将，想要听听他们怎么打算再说。
	闻言，无名道：“这事情需要尽快解决才行，那些蛮夷如果不给他们点厉害瞧瞧，他们还真以为我们中原武者好欺负呢。”
	“不只是这样，唐峰我想让你帮我们从弥天古城中将我们门主救出来，他已经被困进去四天了，不知道里面的情况如何，总之十分的紧急。”神将一脸的着急，现在只想着救出帝释天再说，不然他可真的没办法统领天门的一切事物。
	这个时候一个黑甲卫走了进来，行礼道：“启禀大人，外面有一个叫骆仙的女子求见。”
	唐峰顿了下，说道：“让她进来。”
	随后骆仙跟随着黑甲卫走了进来，唐峰伸手指了指旁边的座位，说道：“请坐！”
	“多谢！”骆仙微微颔首，并没有坐下，而是又道：“唐峰，多谢上次的救命之恩。”
	“不用，还是先坐下说吧！”唐峰淡淡的笑了笑，并没有在意什么。
	闻言骆仙也不好再说什么，人就坐了下来。
	这时唐峰说道：“刚才说的我已经清楚了，具体还要会一会那个蓝月圣主才行，所以现在着急也没有用，到还不如养精蓄锐应付接下来的战事。”
	唐峰顿了下，又道：“毒王，我给你两天的时间给集结十万大军和必备的粮草可否做到？”
	“回主人的话，属下一定竭尽所能。”毒王恭敬的应道，然后退到了一旁。
	“不是竭尽所能，而是一定要办到，必须要办到。”
	“是，属下明白。”
	“鬼影，你负责探查蓝月宗的消息，现在就出发时刻用传音符将消息送回来明白吗？”唐峰又看向了鬼影。
	“是，属下这就去办。”鬼影应了一声，人就在众人的面前消失不见，永远都是这样来去影无踪。
	无名看唐峰将命令下达，当即冲他抱拳说道：“既然如此，那在下告辞了。”
	“既然来了还是在山庄呆上两天吧，到时候一起出发就行了。”唐峰说道让对方留下来，到时候也好一起随大军出发。
	闻言无名点了点头同意了唐峰的话，而后神将和骆仙也留了下来。
	……
	两天后，唐峰这边的大军集结完毕，并在无名的带领下一路北上。此时在通往西北的沙门关，蓝月宗集结的大军已经将其拿下，正好浩浩荡荡穿过南下。看他们的速度可谓是一路横扫无人可挡，沙门关的武者抵挡的连十天都不到，就被蓝月宗的高手带人偷袭破关。
	如果他们两方的人马要向相遇，至少要十多天以后。
	而唐峰也在沙门关被破的当天晚上就收到了鬼影的传音符，知道了蓝月宗的大军已经破关而入，当天又是连攻下了两座城池和七八个小镇，行军的速度势如破竹。
	与此同时步惊云和刀皇他们也已经带着武道联盟的几万武者赶往了地生城，打算在地生城拦住蓝月宗大军进攻的脚步。收到消息以后的唐峰，第一时间让大军昼夜不停地赶路，终于在九天后也成功的抵达了地生城。
	此时的地生城已经承受了来自蓝月宗大军的七八次进攻，到处都是硝烟弥漫，城墙上那干枯的血迹清晰可见。
	唐峰先是让大军入城休息，然后人在步惊云和猪皇他们的陪同下，一同来到了城楼上面，看着城外的战场此时刚刚大战没过多久，到处都是战死的尸体和兵器盔甲，还有大量来不及弄走的物质，可以说一片狼藉。
	“步惊云，你可知道蓝月宗大军现在是谁统领的？”唐峰朝着远处的战场看了看，扭过头看向步惊云问道。
	步惊云说道：“是一个叫雪心男的家伙，那家伙是一个突然冒出来的武道奇才，看着年纪和我相当，不过实力却是恐怖无比，就连无名前辈都不是他的对手。”
	“哦，居然是雪心男！”唐峰心里一阵诧异，虽然唐峰上次从无名的嘴里听到蓝月宗出了个武道奇才的时候，唐峰心里就隐隐的猜测是雪心男，没想到还真是对方。
	不过有一点就是让唐峰心里很奇怪，为什么对方的实力会突然增长的那么快，难道又是那个黑袍人在背后搞鬼不成，一时间唐峰不由自主地想到了黑袍人。这也是没有办法的事儿，毕竟黑袍人在唐峰的心里印象是太差了。
	步惊云听得有些惊讶，诧异道：“唐峰前辈莫不是认识那个雪心男不成？”
	“不认识，就是听说过这么人而已。”唐峰摇了摇头，否决了步惊云的想法又接着说道：“对了，想必你也跟他交过手吧，对他的实力你感觉如何，可有什么不妥的地方没有？”
	“这倒是不怎么注意，就是对方的一手刀法实在是太厉害了。我见过风师弟的刀法已经够厉害了，可是在对上雪心男的刀法以后，发现就是风师弟的刀法恐怕都有些不及于他。”步惊云想了想，说道。
	闻言唐峰嘴角泛起了一丝不可察觉得笑意，至于聂风和雪心男到底是谁的刀法更胜一筹，恐怕还要比试一番才知道。
	“走吧，我们先回去再说。”唐峰在城楼上巡视了一圈后，对着众人说道。
	就在当天晚上地生城迎来了一个不速之客，对方毫不掩饰凌空飞行闯进了城主府。本来正在和众人商量事情的唐峰忽然感觉到一股凌厉的气息笼罩过来，而且显得无比的陌生，此时就连无名他们也都感受到了这股气息，纷纷面面相觑起来。
	“他来了，还真是够胆大的。”步惊云感受到这股气息中的那丝熟悉感，不由开口道。
	听言众人立马明白步惊云所说的是谁，一旁的毒王跃跃欲试的插话道：“主人，不如让我去会会他吧！”
	“不急，我们先看看他只身前来有何贵干再说。”唐峰想了下否决了毒王的话，不过人并没有在座位上动。
	
	
	
	
	
第一百八十七章 聂风VS雪心男 上
	紧跟着城主府的会客大厅大门打开了，一个身穿着白衣的男子出现在门口，手里拿着长刀站在那里，微微抬头看向了唐峰。
	犹如刀削一般的面孔，挺拔的身材，嘴角挂着一丝邪意，炯炯有神的双目透射着精光。
	“你就是唐峰？”对方不紧不慢的走进了屋里，无视他人的看着唐峰轻蔑地说道。
	语气中透着一股狂傲，似乎并没有将唐峰放在眼里的架势。
	“哼，我主人的名讳岂是你可以直呼的。”毒王冷哼了一声，言道。
	对方看着插话的毒王，轻蔑地笑了笑说道：“你又是谁，有什么资格在这里说话。”
	没等毒王再次开口，唐峰摆手示意让对方不要说话，然后他看着来者说道：“我就是唐峰，你找我何事？”
	“我乃蓝月宗门下先锋大将雪心男，传闻你的实力很强，我想和你比试一下。”雪心男看着唐峰不紧不慢地说道，眼神中闪烁着一股战意，澎湃无比。
	唐峰笑了笑，并没有接对方的话说道：“想要和我比试的大有人在，可也不是谁想和我比试就能比试的。”
	“难道你不敢应战？”雪心男一看唐峰不打算和他比试，不由讥讽道。
	这时一个冷漠无情地声音传来，替唐峰接过了话。“你要战我陪你。”随着话音落下，只见一个身穿着蓝色衣衫的男子走了出来，不紧不慢的来到了唐峰的旁边。
	步惊云一看来人，心里一喜的喊道：“风师弟，你没事了？”
	来者不是别人，正是被唐峰净化魔性以后的聂风。如今的聂风可以说破而后立，实力比之前更加的恐怖，成功的踏入了生死境。
	“嗯，多谢云师兄关心，我已经没事了。”聂风点了点头，不然战意冲天的看着雪心男，浑身流露着一股寒冰刺骨的刀意，仿佛要将看得到一切全部冰封了似的。
	雪心男看到聂风出现以后，心里也是战意逐渐的攀升起来，身形不由自主地上前了一步，浑身的气势如海浪一般向着聂风席卷过去。
	而聂风身上也随之涌出一股如刀锋般的的气势迎面向着雪心男激荡过去，轰的一声闷响两个人的气势撞击在一块，空气都随之一阵阵的爆响。
	“要战随我来。”旋即雪心男留下一句话，脚下陡然用力一踏，真气吞吐硬生生地在地面印出一个几寸深的脚印，整个人刷的向着外面飞射出去。
	见状聂风也没有丝毫犹豫，身形一晃紧跟着飞了出去。
	两个人的没一会儿就飞到了地生城的东城楼上面，然后相望的落在楼顶的房屋脊梁上面，一个个战意冲天，雪心男望着聂风噌的一声拔出了手里的长刀，雪亮的刀身闪烁着耀眼的光芒，刺眼夺目。
	噌——
	紧跟着聂风背后的仿雪饮刀自动出鞘，发出了一声淡淡的轻吟声，然后落在了聂风的手里，锋锐的刀意激荡，聂风随意的挥刀而立，遥遥望着对面百米外的雪心男。
	他们两个并没有立即进攻，与此同时唐峰他们也紧追了出来，一个个聚精会神的看着城楼房顶上方的二人，并没有插手的意思。
	这个时候在地生城的人群中也出现了一个人，手里拿着长刀看着聂风二人，眼底闪烁着一丝战意，大有一副跃跃欲试的模样，不过最后还是忍住了。
	此时的聂风二人也是在不断的蓄势，看谁先忍不住出手。时间慢慢的过去，足足过去了半刻钟的时间只见雪心男刀身一摆，身形陡然一纵高高跃起，同时挥刀就是一记力劈，刀锋自上而下，立马迸射出一道一米半长的刀气激射而出。
	就像是一轮皎洁的半月似的，在空中飞速的划过击向聂风。
	看着雪心男突然出手，聂风立马也跟着动了。身形忽然旋转起来，然后飞离了城楼屋顶，扶摇直上的向着高空飞去。
	雪白色的刀气霎那间轰击在聂风刚才站脚的位置，直接轰击出了一个丈长的裂痕，将厚实的屋顶犀利般的洞穿，周围的瓦片纷纷被刀气余波震成了粉碎，看的唐峰眉头皱了皱，怎么说这里也是他的地盘，让他们这么的破坏这里还真不是一会事儿。
	就在唐峰想要出言让他们离开这里去别的地方打斗的时候，只见聂风和雪心男已经在几百丈的高空交手起来，他们的每一次碰撞都带着一道道无形的气劲激荡，空气不断的发出阵阵爆响。
	金属的交鸣声一阵接一阵，凌厉的刀气肆意的纵横，两个人的身形也跟着不断的交错变换，实力弱的人根本看不清两个人的身影。
	惊寒一瞥！
	聂风的身形一转，顺势直截了当的就是一刀轰出。
	冰冷的刀芒吞吐令雪心男不敢轻视，手中的长刀挥动快速的一挑，刀气迸发迎向了聂风直接了当的一击。
	轰——
	当即两者的刀气碰撞，然后直接泯灭不见。
	与此同时两个人也顺势分开，雪心男看了一眼聂风手里的仿雪饮刀，冷笑道：“这就是雪饮刀吗，不过厉害，居然能和我的将邪刀对拼没事。”
	“少废话，再接我一招！”聂风冷哼了一声，顿时脚下快速的迈动，身形忽然接连变换位置，同时甩手一刀轰出。
	魔气纵横！
	霎那间从聂风体内涌出滚滚的魔气，随着他那无敌的刀势涌向了雪心男。
	狂沙刀法——狂风卷！
	雪心男挥动着手里的将邪刀，直接横扫开来，刀起异象出，顿时一个狂风席卷，飞沙走石的异象在雪心男背后凝现，威势冲天，随着雪心男的一刀轰击开来。
	直接将聂风的攻击破掉，见状聂风刀势一变，立马提刀自上而下重劈而出，凌厉的刀气纵横，形成了一道道的血色匹练激荡开来。
	魔刀情断！
	情未断，路先断。气势逼人，让雪心男忽然生出一种穷途末路的感觉。旋即人就清醒了过来，心里无比的震惊。他没有想到聂风的这一击居然能够影响到他的思绪，让他感到了一阵后怕，同时也暗暗提防起来。
	
	
	
	
	
第一百八十八章 聂风VS雪心男 下
	聂风化解了雪心男的攻击以后，身形不断的逼近雪心男，打算近身攻击争取打雪心男一个措手不及。
	魔踏七星！
	脚下快速的迈动跟着踢出，可以说一出手就是一个连环飞腿，直接凌空踢向雪心男周身几处命穴，一旦命中雪心男，足以将他的穴道封住让他动弹不得。
	“这可是我观狂沙之势悟出的刀法，今日就拿你来练刀吧！”雪心男嘴里说着，手中的将邪刀挥动，道道的刀气迸射而出。
	狂沙刀法——沙流风！
	当即一个狂暴的流沙异象乍现，狂风怒卷，就像是一条几十丈长的沙流河席卷向了聂风。
	聂风的双腿不断的踢出，一腿比一腿的威力增加变大，最后一腿更是达到了十成的功力，直接将流沙河虚影踢散，紧跟着聂风身形顺势一个倒翻空，整个人快速的后退开来。
	冰封三尺！
	这时聂风的刀势一变，施展出了家传的刀法《傲寒六诀》，冰冷至极的刀气激荡开来，霎那间将方圆几百米内冰封起来，就连聂风对面的雪心男也被瞬间冰封住。
	而被聂风一招冰封住的雪心男，明亮的眼眸在冰晶中眨了眨，随之他浑身的真气迸发，手掌雪白色的光芒闪烁一掌轰出。
	破禅手！
	轰——
	伴随着一声剧烈的爆炸声，雪心男当即破冰而出。
	风神腿——捕风捉影！
	这个时候聂风抓住机会立马施展出《风神腿》，快速的向着雪心男逼近过来，双腿快速的踢动，带着道道残影，一腿跟着一腿狠狠地踢向雪心男。
	虽然雪心男没有和聂风见过，但也听说过聂风的腿功十分的厉害，如今一见果然是名不虚传。心中也没有半分轻视之心，不断的挥刀格挡，却见聂风忽然腿法一变，整个身体横在空中，同时不断的旋转身体顺势踢腿而出。
	魔舞飞天！
	一时间狂暴的腿劲如狂风暴雨一般，又似排山倒海，腿影纷飞，乱人心目。
	当即破开了雪心男的刀势，然后紧接着几腿狠狠地鞭在雪心男的肩头和胸口，将其踢飞出去。
	只见雪心男身受重击以后，整个人落在了城楼的屋顶上面，轰的一声瓦片崩碎开来，然后他人随之掉入城楼的房间里面。聂风一击得手将雪心男打落以后，整个人拿着仿雪饮刀站在虚空，朝着雪心男落下的位置看去，他可不信就这么会击败雪心男。
	轰——
	这时雪心男掉落在城楼房间里面的位置，忽然发出了一声爆响，将屋顶破烂处的瓦片崩碎开来，紧跟着就看见雪心男的身形从中冲那而起。最先出现在人们视线当中的是他的将邪刀，被他用力一甩脱手朝着聂风凌空斩去。
	叮——
	聂风抬手挥刀，叮的一声仿雪饮刀和将邪刀撞击了一声，迸发出几道火花，然后将邪刀也被反弹了回去。顺势雪心男凌空踢出一脚，便把将邪刀踢得再次朝着聂风激射斩去。
	见状聂风身形一转同时挥刀，再次将激射而来的将邪刀挡了回去。不过这个时候雪心男也已经靠近了聂风有二十多米的距离，双腿顺势夹住了将邪刀的刀柄，然后见他身形翻转，以腿御刀，狠狠地斩向了聂风。
	轰——
	只见将邪刀斩出，迸射出一道雪亮的刀气，在空中划出数十丈长的匹练，聂风一看忙的挥刀格挡，而刀气狠狠地轰击在聂风的刀身之上，将他连刀带人轰飞了出去。不过雪心男的攻击并没有结束，一击轰飞了聂风以后人就紧追了过去。
	无相破元气！
	雪心男抬手一挥然后推出，掌间滚滚白色的真气吞吐，迸发出一道气劲再次轰击在聂风身上，将聂风打的降落的速度更快了几分，人在空中还没有落地，就是一口鲜血喷出，看的步惊云他们面色大惊，刚想要出手就被唐峰阻止了。
	轰——
	聂风受到了雪心男的重击，整个人不受控制的砸落在地面，硬生生地砸出了一个近一米的人形深坑，好半天他才从坑里面爬出，就听雪心男的声音传来。“聂风，你是我自突破以来第一个伤到我的人，可以自傲了。”
	“妈的，这家伙还真狂傲，真想过去揍他一顿。”毒王看着天空中的雪心男，嘴里一阵低语道。
	旁边的鬼影淡淡的说道：“不错，我也想揍他，你去给主人说说，咱们动手去教训教训他。”
	“你怎么不去说？”毒王瞪着鬼影，反问道。
	鬼影咧咧嘴，笑呵呵地说道：“你忘了你可是主人面前的红人，这种事儿还是你去说的好。”
	“滚蛋，那你不想忽悠我。”毒王撇撇嘴，根本就没有听鬼影的话。
	这个时候聂风从坑里面爬出来，本还想再战，就听唐峰开口道：“实力倒是不错，可惜就是不知道天高地厚，本座不喜欢仰着头说话，所以你还是下来说话吧！”
	唐峰说完也没有看见他有什么动作，众人就看见雪心男的头顶上空忽然一个巨大的金色手掌凝聚乍现，然后以泰山压顶之势朝着雪心男拍了过去。
	破禅手！
	见状雪心男心里大惊，忙的手掌翻动向着那金色巨掌轰击过去，可惜并没有任何用处。整个人被金色巨掌压着开始向着地面落下，根本控制不住他自己的身形。
	雪心男一看自己无法反坑金色巨掌的镇压，赶忙想要一动身形躲避开来，却发现自己的气机被锁定，而周身的空气就像是被人定住了似得，任他怎么挣扎都难以移动半分，就像是传说中被如来佛祖镇压在五指山下的孙猴子一般。
	轰隆——
	伴随着一声巨响，雪心男整个人被金色的巨掌拍进地面的泥土里面，至少有五尺多深，等到金色巨掌散去以后，众人赶忙凝神看去，只见雪心男浑身是血，静悄悄的躺在坑里昏迷了过去。
	浑身的毛孔溢着一丝丝血丝，显得整个人恐怖而又狰狞，如果不是唐峰手下留情，恐怕光是刚才的一击就足以将雪心男拍成一个肉酱。
	不过这个结果也让在场的众人深深地倒吸了口气，纷纷朝着唐峰看去，心里涌出无比的后怕。一时间众人无不生出了一种念头，宁可得罪女人也不愿意得罪唐峰这样的人，如果被他这么拍上一掌还真是难以想象其后果如何？
	
	
	
	
	
第一百八十九章 抓探子
	read336();<!--章节内容开始-->
	唐峰不理会众人震惊地目光，扭头对毒王说道：“毒王，你叫人把他给我丢到城外去，死活就不用管了。”
	“是！”毒王应道，跟着挥了挥手示意人将雪心男抬出去。
	本来神将还以为唐峰会选择杀了雪心男或者擒下他的，可没有想到他会直接放了对方。
	看唐峰放了雪心男以后，神将立马插话道：“唐峰，咱们怎么不擒下他逼蓝月圣主就范呢，我可是听说雪心男是他的亲生嫡子呀！”
	“没用的，还是放了吧，至于蓝月圣主我会解决的。”唐峰摇了摇头，不赞成神将的意见，然后人就转身离去，毒王他们纷纷跟上，留下了无名和神将一众。
	在看到唐峰走了以后，步惊云说道：“无名前辈，我们怎么办？”
	没等无名开口，神将抢先开口道：“无名，要不咱们跟过去结果了他？”神将说着做出了一个抹喉的动作，看的无名一阵摇头。
	顿了下，无名说道：“还是算了吧，既然唐峰这么的放了他自然有他的打算，咱们还是不要乱来的为好，省的坏了唐峰的计划。”
	在无名看来唐峰这么做肯定是有什么计划在酝酿，不然也不会凭白无故的就这么放了雪心男。
	此时黑甲卫带着昏迷过去的雪心男来到了城外以后，找了一个土沟直接将雪心男丢进了里面，然后头也不回的返回了地生城。
	没过多久，只见几个武者偷偷的赶了过来，四处的察看没有人以后这才靠近雪心男，忙的将他弄到一个人的背上，几个人护着向远处奔去。
	还没有离去多远，就看见他们的前方出现了一队人马，为首的家伙怀里抱着一把长刀，身着黑衣嘴角怀着邪笑的看着他们。
	这人不是别人正是暗中收到了唐峰命令的鬼影，带着一队黑甲卫守候在这里，等待着蓝月宗高手的前来救援。
	毕竟雪心男这种心高气傲之辈敢入城挑战，唐峰可以肯定是私自过来的。他们在城外的大军不可能知道他的动向，只有那些潜伏在城里的探子才会第一时间知道刚才的动向。
	而唐峰让鬼影带人在这里等着，就是等候着蓝月宗探子们的到来，毕竟现在雪心男生死不明，他们现在就算是通知蓝月宗的大军都已经来不及了。
	所以他们肯定会冒险出来救雪心男的，而这个时候如果抓他们的话肯定是一个机会。
	“不好，我们中计了。”看着忽然出现的的鬼影一众，他们为首的一个中年人脸色一变，当即忌惮了起来。
	闻言，他们中的一个身材矮瘦的家伙犹豫了下说道：“那我们现在怎么办？”
	“不能将少宗主丢在这里，一会我带几个人拼死拦住他们，其他人一定要将少宗主安全送走。”那中年人一阵犹豫思索，然后做出了决定。
	其他人也是一阵点头，做他们探子这一行的，早已经将生死置之度外，如今只要能够救回少宗主，他们就算是死也无憾了。
	“上！”鬼影的两眼一眯，眼眸中闪烁出一道精芒，当即向前挥了下手说道。
	只听他的命令下达，就见他身后的一众黑甲卫纷纷拔出了黑炎刀，眼眸中闪烁着杀意，嗜血的眸光看的中年人心生畏惧。
	一众黑甲卫在得到鬼影的命令以后，立马从两边向他们包围了过去。气势汹汹，中年人一看知道无法善罢甘休，只能带着几个人硬着头皮迎上黑甲卫，本来他们这次就来了五个人，此时只剩下两个人护送着雪心男。
	他们两个一个护着一个背着雪心男，还没有走出多远再次被鬼影截住了去路。“你们这里要去哪里呀！”
	护在旁边的那个家伙脚下一停，立马摸出了一把短剑向着鬼影刺了过去。刚一碰触到鬼影的身体，就刺了个空，发现鬼影的身影陡然消失不见了。
	那人心里微微一惊，立马扭头朝着四周看去，而鬼影的身影从他的身后出现，拿着长刀架在了他的脖子上面，后者浑身一颤，感觉一股恐怖的死亡阴影笼罩在心头。不给他反应的时间，鬼影刀身一荡，啪的一声拍在他的脸上，庞大的力道将对方拍飞出去几丈远。
	面对着鬼影的强横那个背着雪心男的家伙也害怕了起来，隐隐的可以看见他的双腿在发抖，鬼影看着对方语气十分冰冷的说道：“把他放下来！”
	闻言，对方下意识的后退了几步，看着鬼影的眼神也变得更加的胆怯起来，也不知道是他手上没力了还是怎么回事，当即雪心男从他的背上滑落到地上。这时也不知道是因为雪心男已经掉落在地上还是什么原因，对方突然选择了逃离，脚底抹油般的慌忙撒腿就跑。
	见状，鬼影笑了笑甩手将手中的长刀掷了出去，飞速的从对方的耳边飞过，然后插在他的前面不远处的地上，雪亮的刀身在阳光下闪闪反射过来，仿佛死神的召唤一般。
	吓得他心里寒气直冒，脚底发凉，怔怔的扭过头向后看去，却见鬼影刷的一下来到了他的跟前，可以说突然出现在他的面前，诡异的眼神注视着他，吓得他双脚一退，整个人跌坐在地上。
	“啊……鬼呀！”旋即对方嘴里一阵惊恐的叫了起来，然后连滚带爬的意图逃开，不过却被鬼影一脚踩在了地上。
	鬼影看着脚下的对方，说道：“我有说过让你们走吗。”
	这个时候其他的几个蓝月宗的探子也被黑甲卫抓了起来，全部像是让死狗似得丢在了鬼影的脚前，后者看了看说道：“把他们都给我带回去。”
	闻言一个黑甲卫说道：“大人那他怎么办？”说着，他用手指了指一旁躺在地上的雪心男。
	鬼影看了雪心男一眼，抿了抿嘴唇说道：“不用管他，咱们走。”
	就在鬼影他们离去没有多久，忽然一个身穿着蓝色长袍，上面绣着山河虚影的中年人出现。整个人屹立在百米高的空中，低头俯视着下方地面上的雪心男，眉头微微一皱，最后一拂衣袖打出一道气劲，卷起地面上的雪心男消失不见。
	……
	第二天鬼影就将审问探子的消息报给了唐峰，没想到隐藏在地生城的蓝月宗探子有上百之多，唐峰看着手里的探子名单，说道：“鬼影，将他们秘密抓捕起来，不过先不要杀他们。”
	鬼影应了一声，人便离去了。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百九十章 蓝月宗
	read336();<!--章节内容开始-->
	直到晌午的时候，蓝月宗的大军再次发起了进攻的号角，集结了十万大军从三个城门开始进攻。大量的攻城巨弩和投石车被架起，对准了地生城这边的城楼。
	唐峰收到消息以后，立马带着人赶到了东城门，看着城外密密麻麻的蓝月宗大军，唐峰心里也是变得热血沸腾，心中的战意油然而生，很想找一个实力对等的高手好好战一场。
	唐峰在城楼上走了一遭，看了看己方的人员和防守。如今已经相继配备了火炮，这可比那些巨弩的威力强多了。而且火炮的射程较远，可以更好地用来大规模作战，简直就是战争的利器。
	此时的无名他们早已经严阵以待，看到唐峰到来以后纷纷应了过去。
	神将瞥了唐峰一眼，脸色有些不好看的站在一旁并没有靠近过来。倒是骆仙走了过去，说道：“唐峰，上次跟你说的救我主人的事儿你看？”骆仙欲言又止的看着唐峰，眼眸中充满了担心。
	虽然帝释天对骆仙并不是多好，但归根到底他还是骆仙的师父，骆仙做不到铁石心肠。
	唐峰看了看骆仙，说道：“此时不是救你师父的时候，而且你要明白，既然蓝月圣主敢将你师父困在弥天古城里面，肯定是做了万全准备，并不是我们想要救就能救得出来的，我需要好好谋划一番才行。”
	“可我主人被困在弥天古城那么久了，我怕他会出事儿呀。”骆仙犹豫了下，还是忍不住得又道。
	不过这时蓝月宗已经开始打动了进攻了，当即就是一轮猛攻开始。无数的弩箭飞射，其中夹杂着大量的巨石和火油浇注燃烧的滚石，带着浓烈的高温落在城墙上面，顿时就被爆炸开来。
	还没有等唐峰开口，就看见一根弩箭飞射而来，仓促间唐峰伸手拉着身旁的骆仙迅速的弯腰低头，只见弩箭咻的一声从他们的头顶飞过，前后只差了几秒钟的时间，不然后果将不堪设想。
	在躲掉了弩箭以后，唐峰这才松开了被他搂在怀里的骆仙。后者朝着唐峰微微点头，说道：“谢谢！”
	“不用！”唐峰摆了摆手，却发现又有几根弩箭朝着他们这边射来。再向着远处看去，那些守城的士兵时不时地都是被弩箭射杀，又或者被投来的巨石砸中，周围的喊杀声一片，滚滚的硝烟弥漫。
	不远处无名他们也在蓝月宗发动攻击以后，纷纷开始组织用火炮还击，强大的火炮威力巨大，声音更是震耳欲聋。
	此时的蓝月宗大军也没有想到唐峰这边会突然有了火炮这种大型的恐怖杀伤性武器，片刻间就被完全发懵了。
	他们的巨弩和投石车根本就压制不住火炮的攻击，开战还没有一炷香时间，就被火炮轰击的死伤无数。在蓝月宗大军后方的一军账里面，几个蓝月宗的护法和长老愁眉苦脸的坐在那里。
	一直等到一个身穿着蓝色长袍的中年人走进来以后，一个长老级的老者抢先开口道：“圣主，情况有些不妙呀，地生城那边突然多出了一种叫火炮的重型杀伤性武器，严重影响到了战局，这让我们没法打呀！”
	“是呀，那东西威力太恐怖了。”其他人也是一阵的附和应道。
	这个身穿着蓝色长袍的中年人正是蓝月宗的当今宗主蓝月圣主，一身实力恐怖无比，更是达到了返璞归真的境界，行走间没有一丝能量波动出来。
	但却给人一种心悸的威压感，令人不敢与之对视一眼。
	蓝月圣主进来以后直接在中间主坐坐下，大马金刀的看着众人说道：“我们不是派出的有探子吗，怎么没有消息传递回来呢。”
	“刚才我们还在商量此事儿呢，感觉有些古怪。自从少宗主出事儿以后，地生城那边就没有了音讯传回来，我们怀疑是不是探子那边出事了。”一个护法级家伙开口道，闻言其他人也是一阵的点头。
	蓝月圣主听了听，然后看着桌子上面的地图，半天后说道：“咱们不是还有一个城门没有攻打吗，干嘛不派人偷袭呢？”
	“可这是白天呀，咱们怎么偷袭？”听见蓝月圣主提议偷袭，一个长老沮丧着脸插话道。
	当即蓝月圣主瞪了他一眼，说道：“你忘了我弄回来的那一批黑魔雷了嘛，用它不就行了。”
	闻言众人的眼前猛然一亮，一个家伙开口道：“圣主是说那种爆炸后可以释放出大量黑雾的黑魔雷？”
	“嗯，就是那东西。咱们可以释放出大量的黑雾，然后趁机派出高手夺取城门，从而一举攻入城里去。”蓝月圣主点了点头不紧不慢地说道。
	众人听得也感觉有道理，不过还是有人疑问道：“圣主，既然咱们有这东西，为何不直接从四个城门一起发动进攻呢，这样不更快嘛？”
	“你也不想想，咱们是什么人他们是什么人，说到底咱们也不过是一群会武功的武者而已，他们可是皇朝的军队，在打仗方面比咱们有优势，如果不防着点到时候死都不知道怎么死的，明白吗？”一个身材瘦瘦的长老瞪了他一眼，然后解释了起来。
	蓝月圣主看了看他们，直接制止了他们的废话，说道：“都不要说了，就这么办了。”
	他一开口众人都没有了什么意见，一个时辰之后，由蓝月宗的几个护法级高手带着五千大军突然朝着南城门靠近了过去。南城门是至今他们没有攻打的一个城门，不过城楼上面的守备力量并没有因为他们的不攻城而减少什么。
	当蓝月宗的大军忽然出现在城楼下的时候，这里的消息已经传递给了唐峰。
	不过唐峰这边也没有做出多大的表示，毕竟现在是三个城门都在被攻打着，就算在多一个又如何，只是叮嘱南城门那边的守备将领防守好，根本就没有想到蓝月宗这边会黑魔雷这种东西。
	蓝月宗的几个护法带着五千精兵飞快的朝着南城门冲去，城楼上的士兵一看立马调整了火炮的角度，快速对准了城外的蓝月宗大军。没等他们开炮忽然发现十多个黑色的东西朝着他们这边飞来，远远的望去酷似球状，看着有苹果大小。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百九十一章 黑色迷雾
	read336();<!--章节内容开始-->
	还没有明白是怎么回事，只见那黑色的东西在空中爆炸开来，紧跟着一团团黑雾弥漫开来。快速地将整个南城门千米范围内笼罩了进去，从远处看去就像是一团巨大的黑色迷雾笼罩着四周似的。
	这突然出现的黑色迷雾，立马让城楼上的士兵恐慌了起来，纷纷摸不着东南西北的四处乱看着。
	却见蓝月宗的人像是无视这些黑色迷雾似的，不断的在黑色迷雾中穿梭，用绳索上了城楼上面，手持着兵刃将那些士兵纷纷抹喉。众人在黑色迷雾中看不见人影，只是接连听见人的惨哼声和挣扎声。
	而刀皇和猪皇奉命在南城门镇守，此时也是两眼一抹黑，手持着兵刃静静地站在原地，凝神感知着四周的变化。
	嗡——
	猪皇的耳朵动了动，隐隐的听见有兵刃划过空气的声音从他身后传来，想也不想的反身挥刀横斩，叮的一声在黑色迷雾中和对方的兵刃碰撞在一起，溅起几道火花闪烁。
	出手的是蓝月宗的一个护法，他刚一来到了城楼上以后就注意到了猪皇，这才第一时间想要出手斩杀了猪皇立功。
	可没有想到猪皇居然在黑色迷雾中能够挡住他的一刀，心里微微诧异，但他的反应也不慢，立马抬腿向猪皇踢去。后者脚下用力一踏，整个人向后倒射出去同时挥刀，凌厉的刀气吞吐，划出一道苍白的刀气激荡过去，在黑色迷雾中一闪而过。
	随后一声闷哼传来，而猪皇碰触到城墙以后停住了身子。不等他有喘息的时间，又是几声兵刃划破空气的声音从他身周围传来，猪皇连反应都来不及，霎那间身上多出了几道伤口，痛的猪皇一阵咧嘴呼痛。
	这个时候，唐峰也收到了这边的消息，对毒王叮嘱了一番后，就唤出了寒星剑，身形一晃消失在原地。
	没一会儿，唐峰就出现在了南城门的百丈上空，看着下方的黑色迷雾令他眉头微皱，让他想到了邪道武者。在反扑地开城的时候就碰见过他们用这种黑色迷雾进行迷惑撤退一事儿，没想到今天又让他碰到了。
	龙卷风咒！
	当即唐峰快速地捏动手印，体内的真元涌出，在唐峰前方的虚空中一阵能量波动泛起，然后快速地形成了一个羊角形旋风，以极快的速度变大，最后形成了一个百米多高的龙卷风。
	狂暴的风劲肆意的席卷开来，在唐峰的控制下向着那些黑色迷雾席卷过去。所过之处黑色迷雾被龙卷风席卷进去，从旁边向龙卷风看去随着时间的推移变得漆黑无比。
	没有用多长时间，龙卷风以风卷残云之势就将南城门周围的黑色迷雾卷走。再朝着南城门看去，黑色迷雾散去阳光普照，到处都是鲜血和尸体，给人一种凄凉和怒火。
	唐峰看着城楼上那些被杀的士兵，就这一会儿的时间便死亡过半。与此同时唐峰也锁定了还在厮杀的刀皇和猪皇两人，身上早已经鲜血淋漓，深可见骨地伤口清晰可见。
	此时因为没有了黑色迷雾的原因，他们两个人的视觉恢复，不再是那么的被动，战力随之瞬间飙升起来。
	心中的憋屈也有了机会释放，两个人手起刀落斩杀了旁边的蓝月宗武者以后，立马看向了其他的蓝月宗武者，嘴里怒喊一声，人就提刀冲向了其他的蓝月宗的武者。
	本来蓝月宗这边看着大好的形势，他们配上黑色迷雾以后可以说如虎添翼，眼看就要攻破南城门了却没有想到突然杀出了一个唐峰，一道龙卷风就将那些黑色迷雾席卷散去，让他们的偷袭无法进行。
	好在黑色迷雾笼罩的那一段时间，他们也趁机将南城门的守军杀了大半，到处都是猩红的鲜血和尸体，空气中弥漫着血腥味道极重无比。
	蓝月宗的左护法白练堂撑着受伤的身体，忙的下令道：“通知大军，全面进攻南城门。”随着他的话音落下，立马有几个蓝月宗武者拿出了通信用的烟花炮朝着天空打去。
	唐峰本在天空正朝着下方看着，这时一看他们正要释放信号通知他们的大军，立马甩手就是几道剑气迸射出去，咻咻的一闪而逝，将那几个用于通信的烟花直接泯灭消失，看的蓝月宗的一众武者一阵愕然的愣在原地。
	他们怎么也没有想到唐峰还有这么一招，气的白练堂破口大骂起来。却见刀皇已经找上了他，远远地就是一刀劈了过去，雪亮的刀气激荡，在空气中划出一个半月牙形，见状白练堂眸光一扫，怒不可竭地迎了过去。
	叮叮叮——
	霎那间两个人相遇，手中的长刀一阵挥舞，金属的交鸣声不断的响起，清澈刺耳，火花四溅，身形也随之不断地变换。一时间谁也奈何不了谁，刀皇和白练堂双脚连踢，又是一连硬碰硬后，顺势分了开来。
	白练堂收敛自己的怒气，盯着刀皇说道：“你是谁，报上名来，本护法手下不死无名之辈。”
	“我是你大爷！”刚才因为黑色迷雾存在的原因着实让刀皇憋屈不已，此时也是火气横生，看着白练堂这么嚣张的模样，哪里还会好言说话，直接吼了一句整个人再次动了。
	身形一纵跃到了空中，顺势就是一刀重重的力劈而出，刀锋所向，迸射出一道丈长的匹练，犹如银河倒泻一般落下。
	白练堂朝着刀皇看去，恐怖的威压迎面向他压来，夹杂着一股凌厉的绝情锋芒之意，隐隐的让他心中生出绝望的念头。当即知道不妙的他赶忙摇了摇头，拂去了心中的杂念。脚下步法迈动，整个人快速的离开了原地，同时手中的长刀挥动，无数的刀影乍现，飞速的向着四周激射过去。
	轰——
	当即两个人的攻击碰撞在一起，顿时尘烟四起，恐怖的爆炸余波将城墙都炸飞了丈宽的缺口。
	唐峰在空中的忍不住用手揉了揉额头，本想要阻止他们却发现蓝月宗这边也不知道是谁将消息送了出去。忽然一阵阵呐喊声从远处传来，声势浩大，远远地就引起了唐峰的注意力。扭头朝着声音传来的方向看去，只见大量的蓝月宗大军快速地朝着这边冲锋过来。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百九十二章 唐峰VS蓝月圣主 上
	read336();<!--章节内容开始-->
	“妈的，这些渣渣真要逼本座大开杀戒嘛？”唐峰抿了抿嘴唇，看着越来越近的蓝月宗大军，心里一时间犹豫了起来。
	与此同时唐峰的神念也悄然无息地幅散开来，在蓝月宗的大军中寻找着蓝月圣主的踪影，可是找了半天都没有发现。就在唐峰以为蓝月圣主没有过来的时候，忽然远处的天际一个蓝色身影飞逝而来，速度极快，远远地望去犹如蓝色闪电一般。
	几息间就来到了距离唐峰百米之远的位置停下，然后和唐峰对视了起来。
	“你就是唐峰？”
	“你就是蓝月圣主？”
	两个人宛如默契般的问了一句，心里也随之有了底。
	片刻后，蓝月圣主又道：“唐峰，我的大军已经将地生城包围了，你觉得你还有反抗的余地嘛?”蓝月圣主看着冲过来不断从南城门杀入城里的己方大军，心里颇有些得意的说道。
	唐峰冷笑了起来。“是呀，不过这种事情一般不到最后时刻谁也说不清楚，咱们还是手底下见真章吧！”
	唐峰说话间将手里的寒星剑微微一荡，道道的剑气波澜泛起，仿佛像是将空气都切割开来似的。看的蓝月圣主也不敢大意，说道：“久闻唐峰你实力不凡，今日就让本座领教领教。”
	蓝月圣主说着就见他身形猛然一动，快速的朝着唐峰掠去。手掌挥动迸发出一股狂暴的气劲在手间凝聚，然后朝着唐峰拍了过去。
	滚滚的气劲激荡开来，带着可怕的威势压下。见状唐峰不紧不慢地上前迈出一步，同时提剑刺出动作一气呵成。体内的真元涌入寒星剑内，随之从剑尖迸射而出，化成一道金色的剑气激荡出去，宛如光柱似的狠狠的轰击在飞来的掌劲上面。
	轰——
	两股能量碰撞，当即猛烈地爆炸开来，在空中激荡出道道的爆炸余波，以横扫一切的姿态向着四周波及过去，霎那间就席卷了千米范围内的一切。
	唐峰一击之后身形一转，然后跟着再次出剑。动作就像是随手间一剑似的，脚下闲庭散步的走动，对着蓝月圣主就是几剑劈去。看着唐峰又是几剑劈来，蓝月圣主看的心里震惊不已。
	凝神望去那几剑完全就是劈到了一个点上面，而且劈剑的速度极快无比，剑影连连，一连几剑直接重合到一块，仿佛只是劈出一剑似的。
	没有绚丽夺目的剑芒，却丝毫不能让人忽视这一击的威力。蓝月圣主赶忙手掌一翻，掌间真气吞吐凶悍的就是一掌狠狠的轰出，在空中形成了一个巨大的掌影，看着有丈许大小，朝着唐峰迎面一掌拍去。
	轰——
	寒星剑重重的斩在了巨掌上面，凌厉的剑意幅散，瞬间将巨掌劈碎开来。
	无相破元气——开天破日！
	看到唐峰一击破掉他的攻击以后，蓝月圣主眼神一眯，身体快速的旋转朝着高空飞去，一直高过了唐峰又二三十米后身形猛然一俯，双手打出了几个手势后对着唐峰一掌轰出。当即棕黄色的真气吞吐，化成一道光柱狠狠地撞击向了唐峰。
	星辰剑诀——飞星追月！
	轰轰——
	两个人对轰了几下，身形跟着倒退开来。此时谁也没有奈何了对方，一直推出相聚几百米以后，他们两个的身影才停下，遥遥相视的望着对方。
	这个时候唐峰也将手里的寒星剑收起，然后快速的捏出手印，对着蓝月圣主打去。恐怖的能量波动在虚空中泛起，无数的天地灵气随之涌动。没有和唐峰交过手的蓝月圣主此时也不清楚唐峰使出了什么恐怖的招式，心里暗暗的警惕了起来。
	裂天剑印！
	顿时天空一片昏暗，然后就像是被撕裂开来似的。一把百丈长的能量巨剑从中缓缓地刺出，带着可怕的威压落下。首当其冲的蓝月圣主此时也感觉到庞大的压力压在心头，面对唐峰这一击心里也充满了忌惮。
	想当初他的实力突破以后面对帝释天都没有这种心里，而如今面对唐峰心里控制不住地生出了后怕的感觉。
	不给蓝月圣主多想的时间，那能量巨剑看似缓慢地落下，实则速度极快，根本不给他反应的时间，庞大的巨剑在他的眼眸中不断地变大和离近。眼眸中跟着闪烁一丝狰狞之意，然后疯狂般的变换双手轰击出去。
	无相破元气——琼天赤雷破！
	轰轰轰——
	霎那间两个人的攻击在空中撞击在一块，简直比两个星球撞击还要恐怖。方圆几千米内的天空也一刹那中变得起来，然后跟着一亮随之就是一道无比恐怖的爆炸余波荡漾开来，一他两为中心嗡的一声扩散开来。
	噗——
	虽然蓝月圣主挡住了唐峰的这一击，不过此时也被强横的能量气劲冲击入了身体，整个人在空中直接喷出了一口鲜血，身形控制不住地朝着地面落去。
	下方蓝月宗的一个长老正好看见蓝月圣主被唐峰打落，脸色一变无比担心的朝着蓝月圣主飞去。脚下在空中迈步，唰唰的来到了蓝月圣主的身后，将其接住却发现一股庞大的力道从手里透体而来，反震的他五脏六腑一阵颤动。
	然后两个人快速的朝着地面落去，轰的一声闷响就见两个人硬生生地砸在了地面上，庞大的力道宣泄带着他们两个人直接将地面砸出了一个一米多深的人形大坑，那个接住蓝月圣主的长老更是悲催的被直接压在下面。
	等到蓝月圣主拖着狼狈的身子从坑里面飞出落在一旁后，朝着坑里面看去。那个长老的胸前一阵起伏，紧跟着一口鲜血喷出，隐隐的可以看见鲜血中夹杂着的内脏碎屑。没等蓝月圣主说什么，就看见那个长老直接一口气没有缓过来昏迷了过去。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百九十三章 唐峰VS蓝月圣主 下
	read336();<!--章节内容开始-->
	此时的蓝月圣主心里也是震惊不已，如果不是宗门长老及时的接住了他不说，而且更是充当了肉垫救了他，恐怕他这次就算是不死人也是残废。
	想到了这些以后，蓝月圣主再次朝着唐峰看去，心里已经不能用忌惮来形成了，简直就是看到了死神一般充满了害怕。达到他这种境界的强者能让他们有这种念头的人还真不多，而且越是实力高强的人反而往往越怕死。
	毕竟实力能提升到他这种境界已经是相当的不容易，如果就这么挂了还真是哭都来不及。蓝月圣主心里正在犹豫到底是撤退还是继续战下去的时候，就听唐峰开口道：“施展出你的全部实力吧，刚才不过是在热身而已。”
	试探出了蓝月圣主的实力以后，唐峰也没有什么好担心的。在他的断定中蓝月圣主的顶多也就是生死境大圆满而已，可比起帝释天的实力还是差了一点。再想想神将说的帝释天被蓝月圣主用计困在了弥天古城，他的心里更加肯定了几分。
	那就会蓝月圣主的实力虽然突破了，可他还不是帝释天的对手。就是不知道和雄霸比起来到底是谁强谁弱了。唐峰心里一阵的比较后，脚下的真元吞吐，唰的朝着蓝月圣主飞掠过去。
	后者一看咬牙一发狠，衣袖一甩毫不退缩地迎向了唐峰。几息间两个人就到了一块，狠狠地就是一拳对轰在一起，毫无花俏地硬捍一击。挤压的空气都随之发出阵阵闷响，宛如雷声作响。
	七逆寒天劲——天旋地劫！
	五岳山河拳——推山填海！
	一时间拳影翻飞、掌影连连，两个人的身形也在不断的对轰中变换位置。可以说每一次的碰撞，蓝月圣主心里都越加的吃惊。发觉唐峰手上的力道在不断的对轰中急速的增加着，没一会儿他就感觉手臂被反震的发麻起来。
	蓝月圣主的身上的异样也被唐峰看在眼里，不过并没有说什么，心里只是一阵的冷笑。要知道他的*强度可是远远高过蓝月圣主的，每一拳挥出都有几十万斤之力。
	如果换成一般人的话，早就被唐峰用拳头砸的稀巴烂了，哪里还有反抗的无力。
	看着蓝月圣主气势一弱后，唐峰的气势却随之逐渐的攀升，拳风嚯嚯，一拳接着一拳夹杂着排山倒海之势，连绵不绝地向对方轰击过去，将蓝月圣主砸飞了出去。
	“蓝月圣主，你也不过如此。”唐峰俯视看着蓝月圣主，右拳一收然后一拳轰击出去，金色的拳劲迸发，化成一个巨大的金色拳影在虚空中凝现，有几丈大小，朝着蓝月圣主砸去。
	七逆寒天劲——逆天无我！
	蓝月圣主忙的反手一掌拍出，掌劲吞吐向着他身后方轰去，当即蓝月圣主借助反震之力稳住了身形，同时身形一转挥掌轰击出去，动作一气呵成。
	当他的攻击刚一碰触那金色的拳影，心中不由生出一种无力反抗的念头，金色的拳影继续以强横的姿态向着蓝月圣主砸去，直接轰散了他的攻击落在他的身上。
	“啊……”在金色拳影下蓝月圣主变得是那么的渺小，惨叫了一声，整个人就是被拍苍蝇一般狠狠地拍飞出去。
	扑通——
	唐峰目光一瞥，看着蓝月圣主已经摔落在地面，整个人摔得晕头转向，嘴里一阵猛咳跟着几口鲜血喷出，面色变得苍白无比，气息颓废。
	看到了蓝月圣主没有了反抗之力以后，身形如电地朝着他飞了过去。此时蓝月宗的几个长老在看着蓝月圣主这边，他的胜败可以说决定着这场战争胜败。
	如今一看蓝月圣主被唐峰打败，心里都有些懵了，纷纷对视了一眼后默契地飞身朝着唐峰冲去，手中的兵刃挥动，打算和唐峰拼了。
	皇极真龙气！
	唐峰的身形没有停住，手掌一挥体内的真元吞吐，几道金色龙影从他的体内飞出，每一条都有几丈多长，嘴里咆哮着向那几个蓝月宗的长老飞去。
	这时唐峰也落到了蓝月圣主的旁边，后者挣扎了几下打算从地上爬起，可惜没有成功又倒回了地上。
	唐峰看着躺在地面的蓝月圣主，说道：“不要试图挣扎了，告诉我弥天古城的入口在哪里，否则本座不介意泯灭了你。”
	“哈哈……”听见唐峰问他弥天古城的入口在哪里，当即蓝月圣主哈哈大笑了起来，紧跟着面色一正收敛笑意的看着唐峰，不紧不慢地说道：“你是想要救出帝释天嘛，我劝你还是死了这条心吧！”
	蓝月圣主说完人又大笑起来，仿佛是在嘲笑着唐峰似的。见状唐峰抬起脚狠狠地踩在对方的胸口，然后用力用力旋转脚掌，暗劲吞吐，痛的蓝月圣主额间冷汗直溢，差点惨叫出来。
	此时那几个试图和唐峰拼了的蓝月宗长老，也在一番苦战后将金色龙影撕碎，喘息平复了下自己的气息，再次朝着唐峰冲去。
	人未到他们的攻击先到，剑气纵横、刀芒激荡、拳影纷飞、恐怖地威能幅散开来，牢牢的将唐峰笼罩了进去，打算逼退唐峰救下蓝月圣主。
	见状唐峰岂会让他们如意，身形果断后退，左手迅速的探出化爪，顿时涌出了一股吸力将蓝月圣主从地上吸起，手掌正好抓住他的脖子，然后唐峰整个人退到了一边。
	就这么躲开了那他们的攻击，看的蓝月宗的那几个长老一个个怒气填胸，望着唐峰的眼神像是要生吃了他似的。
	“别这么看着我，在下也不过是为了自保而已。”唐峰摸了摸鼻子，一副很无辜的模样说道。
	直接气的蓝月宗的长老鼻孔冒烟，差点儿当场暴走。他们见过无耻的可没有见过唐峰这么无耻的，拿他们的宗主做要挟不说，居然还说自己只是为了自保。
	这时一个模样有些年长的长老努力的平复自己的情绪，看着唐峰说道：“我劝你快放了我们宗主，否则今天跟你没完。”
	“没你个头呀，我放了他你们就会放过我，以为我傻呀！”唐峰撇撇嘴，摆出了无赖的姿态。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	!!
	
第一百九十四章 魔印解封
	read336();<!--章节内容开始-->
	同时心里也暗道老子就是个无赖我岂会怕你们，*丝暴走逆袭可不是谁都能承受的。
	对方被唐峰气的刚想发作，最后又忍住了怒气，反问道：“你到底想要怎样？”
	“这样吧，你们只要有谁告诉我弥天古城的入口在哪里，我就放了你们的宗主。”唐峰看有戏立马将自己的心思说了出来，闻言蓝月宗的那几个长老心里顿时涌出了震惊。
	然后一个个恍然大悟起来，原来唐峰的目的就是为了知道弥天古城的入口在哪里，旋即一个个对视了一眼，眼神中快速的交流了一下。
	唐峰说着手上又用力一握，痛的蓝月圣主一阵挣扎，不停地踢弹双腿和扭动身子，可却被唐峰用手卡住脖子，整个人硬生生地举起离开了地面。
	任他怎么挣扎都没有用，反而一股股窒息不断的涌上大脑，令他有种窒息昏厥的念头。
	看的蓝月宗的长老心神一颤，暗道蓝月圣主可不能死了。只要留着青山在不怕没柴烧，大不了他们回去蛰伏里面在来攻打中原又如何。
	想通了这些以后，那个蓝月宗长老急忙说道：“别别…别杀我们宗主，我告诉你。”
	“那好，你说！”唐峰一看对方选择了妥协，心里暗喜，眼神紧紧的盯着对方，并没有将他自己的情绪表露出来。
	见状，那个蓝月宗长老犹豫了下，说道：“你可以去关外的弥天沙漠，每个三个半月就会出现黑云蔽日的异象，到时候就会出现三个沙漠风暴，只要它们形成并成功的合到一起后就会打开弥天古城的入口，到时候你就可以进入其中了。”
	“这样吗，你确定没有骗我？”唐峰紧紧的盯着对方，咬文嚼字地问道。
	对方深吸了口气，说道：“信不信由你，总之我已经照你说的告诉你了，还请你放了我们宗主。”
	“对，快放了我们宗主。”其他的几个蓝月宗长老也是一阵的附和，就是不敢于唐峰对视，眼底流露着忌惮之意。
	“好吧，本座也说话算话，就放了你们宗主。”唐峰虽然嘴上是这么说，不过并没有立即放开了蓝月圣主。
	而且暗自施展出奴心印向着蓝月圣主的灵魂深处强行入侵进入，打算强行将蓝月圣主给奴役了。毕竟像蓝月圣主这样的强者着实不多，如果能够将蓝月圣主奴役化为己用，未来对他也是一大助力。
	可就在唐峰施展出奴心印刚刚进入蓝月圣主体内以后，忽然他的体内涌出了一股恐怖的魔气，瞬间将奴心印摧毁，与此同时蓝月圣主也直接从唐峰的手里挣脱出去。
	一股股恐怖的气息和威压从蓝月圣主的身上幅散而出，当即唐峰就身形向后果断的退却开来。对于蓝月圣主身体的突然变况，此时唐峰心里也是诧异无比。
	退开有百米之远后唐峰才停住身形，远远的看着发生变化的蓝月圣主，一股股黑色的魔气无比诡异地从他的体内冒出，快速的围在他的周身激荡飞舞。
	“啊……”旋即蓝月圣主发出了一声低吼，似痛苦的惨叫又似兴奋的吼声，总之唐峰也说不清楚。
	只见蓝月圣主的身子还在变化着，随着时间的推移他身上的气息也变的更加的强横恐怖起来，魔气笼罩，他的脸上不断的出现一道道青褐色的魔纹图案，嘴唇变得紫红，显得十分邪异。
	双眼闪烁着黑芒，一双手掌缓缓地向上一番，指甲随之变长，锋利无比，青褐色的魔纹密布，霎那间变成了一双利爪。
	这时蓝月圣主背后的衣服忽然撕裂开来，紧跟着几根青褐色的骨刺直接破体而出，带着森寒的光芒从体内延伸出来。
	“啊……”这个时候蓝月圣主又是一声仰天低吼，背后的骨刺有六根之多，每一根都有一尺多长，尖端锋利，斜着朝下，分成两排遍布在他的背后，每一排正好有三根骨刺。
	此时的蓝月圣主给人一种无比邪异的感觉，浑身的气息恐怖，气势阴森，让唐峰不由自主想到了那个黑袍人，恐怕只有他的气势才能够和此时蓝月圣主的气势相抗衡。
	这个时候蓝月圣主身体的变化已经结束了，他眼眸中闪烁着黑芒的虚空而立，慢慢扭头看向了唐峰。“唐峰，你这该死的混蛋，如果不是你我身上的魔印也不会被解封，更不会变成这人不人鬼不鬼的怪物，这都是你害的。”
	闻言唐峰心里充满了震惊，本来他看着蓝月圣主的变化就感觉像是再被魔化，没想到还真是，而且对方魔化的原因也是因为自己。
	唐峰想到了这里，心里一阵苦笑起来，让他有种搬起石头砸自己脚的念头，说白了就是贪心不足蛇吞象，自己给自己找麻烦。
	没给唐峰说话的机会，只见蓝月圣主抬手一张，他的手指立马迸射出一道道黑芒，化成一道道黑色光柱朝着唐峰激射过去。
	唐峰身形一晃施展出了九光叠影，整个人化成几道残影四散开来，那些黑芒光柱唰唰的划过唐峰刚才所站位置，在地面留下一道道几米深的沟壑出来，淡淡的烧焦味道在空气中弥漫，十分的刺鼻难闻。
	“我看你能躲多久。”蓝月圣主眼神邪异地望着唐峰，手爪挥动，不断的迸射出一道黑芒光柱向着唐峰激射过去。
	皇极真龙气！
	唐峰的身形不断的闪烁，同时双手舞动拍出，凝聚出一条条金色龙影咆哮而出，向着那些黑芒光柱撞击过去。不断的爆炸开来，声势震天，看的蓝月宗长老个个心惊胆战，纷纷朝后退去，生怕被爆炸的余*及到自身。
	这时唐峰的手上出现了一个暗金色的拳套，顿时整个人的气势攀升了许多。手掌一张一股磅礴的真元喷涌而出，身形在空中一个翻空，人就拉近了与蓝月圣主的距离，同时挥掌拍击动作一气呵成，霎那间山河崩碎的虚影乍现，幅散着恐怖的毁灭威能向着蓝月圣主碾压过去。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	!!
	
第一百九十五章 唐峰突破
	read336();<!--章节内容开始-->
	五岳山河拳——山崩地裂！
	霎那间一个山河崩碎，地裂震动的异象涌现，滚滚的拳劲激荡将蓝月圣主笼罩了进去。这时蓝月圣主双手反抓，然后迅速的用力一撕整个人直接将山河虚影撕碎，强横的气势幅散开来，宛如盖世魔神一般。
	蓝月圣主的动作飞快，挣脱了山河虚影以后，立马抬手做出了一个下压的动作。顿时唐峰的头顶上空一阵能量波动浮现，紧跟着一个巨大的黑色能量巨掌凝聚出来，幅散着镇压一切的威能将唐峰笼罩住。
	在蓝月圣主的控制下，缓缓地朝着唐峰拍去。
	见状唐峰不由仰天看去，巨大的黑色巨掌压下就像是天塌了一般。唐峰没有多于的思考时间，双手合十高举，浑身幅散着一股股凌厉的剑意。然后整个人化成了一把数十丈长的能量巨剑，金色的剑芒闪耀，飞速地向着黑色巨掌撞击刺去。
	轰——
	当即唐峰化成的能量巨剑就和黑色巨掌撞击在一起，恐怖的爆炸余波霎那间荡漾开来。地面也被震的一道道的沟壑裂痕出现，不远处的城墙随之崩碎，无数的人来不及躲避化为了血雾，就像是世界末日一般。
	唐峰一剑将黑色巨掌穿透身形随之飞到了几百丈的高度，刚一转身就看见蓝月圣主朝着他急速的飞来，霎那间就已经来到了离他十多米的地方，手掌一挥向着唐峰的心口抓去，锋利的利爪闪烁着寒芒。唐峰不敢有所轻视，体内的真元立马向他的拳头涌去，与此同时他也跟着一拳轰击出去。
	嘭——
	当即一声闷响，唐峰一拳轰击在对方的利爪上面，将蓝月圣主的利爪击退。不过并没有将他的攻势化解，跟着另一手探出再次飞快地抓向唐峰的心口。
	两个人的拳掌轰击，几息间就对轰了上百次不止。虽然唐峰的*比较强横，不过对上已经魔化后的蓝月圣主，此时也变得没有那么多的优势。就在这时蓝月圣主忽然将他背后的一根骨刺拔出，对着唐峰狠狠地刺了过去。
	他的脸上浮现出一丝狰狞，像是要和唐峰拼了似的。唐峰想也没想的就是一拳悍然轰出。毕竟他手上戴的是下品灵器赤金拳套，可是比这个世界上的神兵利器还要高上一个级别的兵刃。
	但是对上蓝月圣主的骨刺却让唐峰吃惊不已，当即骨刺和唐峰的拳头相碰，而唐峰下一刻就感觉一股刺痛从手上传来，下意识的他收回了拳头，低头朝着自己的赤金拳套看去，居然被蓝月圣主用骨刺硬生生的地刺穿了一个小洞。
	嘭——
	蓝月圣主不给唐峰反应的时间，抬腿就是一脚踢出，后者也跟着一脚将他的一脚拦住。却见蓝月圣主迅速的探爪而出，噗嗤一声在唐峰的肩头抓了一下，痛的唐峰不由身形后退躲避开来。
	见状蓝月圣主攻势凶猛，脚下迈步紧跟而上，一双利爪连连挥动。唐峰朝着蓝月圣主看去一阵的残影在眼前闪现，瞬间将唐峰的身上再次多出了几道伤口，猩红的鲜血顺着伤口溢出，没一会儿就将唐峰金色的长袍侵染的到处都是血迹。
	五岳山河拳——破灭山河！
	唐峰当即咬紧牙关，体内的真元一阵的流转涌出，山河破碎的虚影凝现，然后在唐峰的拳势下朝着蓝月圣主笼罩了过去。
	七逆寒天劲——天人共劫！
	蓝月圣主忙的身形一转，手掌舞动，滚滚的真气倾泻而出。天空中霎那间响起一声震耳欲聋的雷鸣声，跟着天空一片黑暗，电闪雷鸣，黑色的雷电纵横，蓝月圣主气势磅礴的迈步而出，一步出现在唐峰的面前十丈多以的位置，抬手朝着唐峰轰击过去。
	轰——
	凶猛的攻势摧枯拉朽的将唐峰的攻击泯灭，然后一掌狠狠地印在唐峰的心口。后者闷哼一声，整个人当场一口鲜血喷出，人就倒射出去。
	不过蓝月圣主并没有打算就此放过唐峰，只见他身形如电一闪而逝紧追着唐峰过去，双手随之不断的拍出，迸发出一道道黑色的掌印向唐峰轰击过去。霎那间就将唐峰淹没在掌印当中，邹然间听见不断的爆炸声传来。
	唐峰无力的在爆炸中唤出了青冥战甲，同时心中弥漫着一股死亡的危机感。这已经是他来到这个世界第二次有这种感觉了，第一次的时候是初遇黑袍人那一次，没想到这一次又遇上了，难道天真的要亡他吗？
	随后唐峰拂去了心中的杂想，他想到了李映月、朱静她们几女，想到了那个在天界等着他回归的老头子师父，当即一股求生的*从心里油然而生，从来没用过这么强烈的求生意识。
	也就在这个时候唐峰的体内真元突然变得急速流转起来，比平时更加快速的转动着，同时他的体内响起了一声咔嚓声，就像是什么破碎开来似的，总之是说不清道不明的感觉，紧跟着唐峰身上一股更加恐怖的气势幅散而出。
	与此同时唐峰的心中生出了一丝明悟，以前很多不懂的东西他都感觉一下子想通了、明悟了。而他心里也知道他现在的情况，不由感到一喜。没想到关键时刻自己在死亡降临的绝望中，居然成功的突破了。
	迈入了元丹境后期的唐峰，体内的真元变得更加的雄厚起来。只见他身形一震，顿时止住了自己下落的身子，眼眸中闪烁着精芒，然后抬头朝着蓝月圣主看去，冲天的战意幅散开来。
	“蓝月圣主，想要杀我可没那么容易。”唐峰嘴里冷冷地说道，身子顿了下，紧跟着消失在原地。
	九光叠影！
	下一刻出现了九个唐峰的身形，从四面八方向着蓝月圣主围了过去。还没有靠近他的拳头就急速地挥动，顿时拳劲激荡轰向了蓝月圣主。
	从旁边看去九道金色的拳劲激荡正好将蓝月圣主包围在中间，后者瞥了一眼唐峰，手掌一划随后张开形成了一个灰色的光罩将他牢牢地护在里面。以此同时那九道金色的拳劲也轰击在了光罩上面，将光罩轰击的一阵颤动，不过并没有将光罩击破。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	!!
	
第一百九十六章 杀你妹呀
	这个时候猪皇将自己身周围的几个蓝月宗武者斩杀后，也时刻注意着唐峰这边的情况。刚才看到唐峰被蓝月圣主差点轰杀时心里也是为唐峰捏了一把汗，此时见唐峰安然无恙以后，这才微微松了口气。
	与此同时猪皇又让人推过来了几门火炮，调整炮口对准了蓝月圣主这边。蓝月圣主看唐峰没有将光罩打破，得意的笑了笑后快速的向着唐峰飞掠过去，还没有靠近唐峰便感觉到一丝不对劲。
	眸光一扫立马锁定了几门炮弹正飞速的朝着他飞射过去，当即他的身形一晃，连连躲避，将飞射过来炮弹躲避了过去。看的猪皇忍不住用手揉了揉额头，有些无语了起来，他没有想到蓝月圣主的速度居然比炮弹的速度还要快。
	蓝月圣主看了看站在远处观战的蓝月宗长老们，指了指猪皇这边说道：“你们去给我杀了他。”
	见状唐峰双手快速的捏动手印，体内的真元流转，当即一把百丈长的能量巨剑凝聚而出，从虚空中直刺下来，撕开云层向着蓝月圣主缓缓地刺了过去。
	蓝月圣主一看也不敢轻视，抬手一抓一个巨大的爪影凝聚而出，青褐色的光晕闪动，无比凝实的爪影朝着巨剑抓了过去。唐峰远远地瞧见蓝月圣主的心神被能量巨剑吸引住以后，身形一晃立马朝着那些蓝月宗的长老飞去。
	皇极真龙气
	唐峰的身形在空中还没有靠近他们，体内顿时涌出了九条金色的龙影咆哮着向他们飞扑过去，无比凝实的身躯，浑身的鳞片闪烁着金光，就像是九条真龙一般，幅散着恐怖的皇者威压，压迫的蓝月宗那几个长老心神一颤，他们背后的冷汗直溢。
	此时正在应对能量巨剑的蓝月圣主也察觉到了唐峰的动作，心里暗骂他的无耻，居然跑过去对付那些实力弱的长老们还真是可恶至极。
	轰
	利爪狠狠地抓在能量长剑上面，当即唐峰心神一动直接引爆了能量巨剑。轰的一声震耳欲聋的爆炸声响传来，再一看蓝月圣主人已经被能量巨剑爆炸的能量余波淹没进去，不过这些都不是唐峰要关注的。
	这个时候的唐峰就是为了趁着蓝月圣主脱不开身的时候，将蓝月宗的高手先大杀一通再说，只要削弱了蓝月宗的势力，到时候他在缠住蓝月圣主，不愁赢不了这场战争。
	打定主意的唐峰自然不会跟他们客气，先是用金色龙影朝着了他们，下一刻唐峰身形唰的出现在一个长老的身后，拳头挥动就像是砸西瓜似的将对方的脑袋打爆，鲜血迸溅，直接倒在了唐峰的面前。
	搞定了一个后唐峰也没有丝毫犹豫，立马朝着其他的蓝月宗长老冲去。这一切看似慢实则也就是几息间的时间便发生了。转眼间唐峰就一连杀了四个蓝月宗的长老，再一看他们这边还剩下三个长老级的高手，没等唐峰在继续开杀，就看见蓝月圣主浑身狼狈的从爆炸的余波中冲了出来。
	“唐峰，有种的你就和我单打独斗，杀他们算什么本事。”蓝月圣主身形快速的朝着唐峰飞去，嘴里也不忘出言讥讽道。
	可惜唐峰并不吃他那一套，头也不回的继续朝着下一个蓝月宗长老杀去。“忘了告诉你了，本座丝一个你能把我咋样。”
	“该死的混蛋，元崇快点躲开。”蓝月圣主也没有想到唐峰如此的无耻和不要脸，嘴里暗骂的同时忙的呵斥那个长老躲开，好争取他过去救援的时间。
	“本座要杀的人，岂是你想要躲开就能躲的嘛。”紧跟着唐峰那冰冷的声音对元崇的耳边响起，就像是死亡的召唤一般。吓得元崇心神一颤，本能的想要躲避开来，却发现自己的身体不能动了。
	隐隐的感觉到一股无形的能量在身体的周围涌现，将他的身体挤压定在了原地。正是唐峰暗中施展出了缚神咒，将元崇的身体束缚在了原地。吓得元崇面色刷得苍白起来，心里也跟着生出了绝望之意。
	这时唐峰已经来到了他的身前，嘴里淡淡的说道：“本座说了要杀的人没有人可以躲过去的，安心的死吧”说完，唐峰的一掌随之落下，在蓝月圣主的注视下，直接将元崇的脑袋拍的稀巴烂，看的蓝月圣主两眼一缩，哪里看不出唐峰也是一个狠角色的主。
	“唐峰，我杀了你。”与此同时蓝月圣主嘴里一阵的咆哮，看着自己的属下被唐峰当着面接连轰杀，直接让蓝月圣主暴走了。
	闻言，唐峰撇撇嘴道：“杀你妹呀，长得倒是人模狗样，我看恐怕是活到了狗身上去了吧”唐峰的话不可谓不犀利，直接说的蓝月圣主怒气冲天，此时蓝月圣主心里只剩下了杀唐峰，一定要杀了唐峰不可，否则难以平复他心中的怒气。
	唐峰将元崇杀了以后，再次朝着下一个蓝月宗长老冲去。此时那个长老也是个狠人，当即以自己的一只手臂为代价将金色龙影打散，然后想也不想的朝着远离唐峰的方向逃离而去。
	“额”唐峰一看不由有些愕然，暗叹自己有那么可怕吗
	可这时就在众人都以为那个长老能够逃掉的时候，忽然又从远处传来了几声火炮的声音，听得蓝月圣主心神一颤，莫名地感觉到一些不秒。
	他抬眼一瞧发现那些火炮的炮弹不是朝着他射来的，而是朝着那个断臂逃走的长老飞射了过去，这个情况看的蓝月圣主心急不已，培养一位长老可不容易，能保留一下是一个，当即他赶忙的开口呼喊道：“快躲开”
	闻言，那个断臂的长老不由停住身形朝着蓝月圣主这边看了看。因为他的实力没有蓝月圣主这么高，根本就无法用眼神捕捉到炮弹的飞行轨迹。此时根本没有意识到死亡的降临，等到蓝月圣主再次想要提醒对方躲开的时候，只见轰轰几声传了过来。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百九十七章 缚神咒
	当即那个蓝月宗长老直接被飞来的炮弹炸的粉身碎骨，气的蓝月圣主差点儿晕厥过去，一时间他都不知道怎么说为好。小说し
	唐峰看着那个意图逃开的蓝月宗长老最后还是被炮弹轰成了渣渣，更可笑的是对方站在那里让火炮轰击，心里一阵快意地说道：“蓝月圣主，这就是你的属下吗，我看也就是傻逼一个，都说有什么样的属下就有什么样的好宗主，我看说的一点都没错。”
	蓝月圣主瞧着唐峰那得瑟的模样，心里气的牙痒痒的。恨不得生撕了唐峰，脸色阴沉不定，说道：“唐峰你别得意，一会儿我抓到了你看我怎么生撕了你。”
	“是吗，等你抓到我再说吧，现在嘛他倒是要死了。”不知道什么时候，唐峰已经来到了最后一个蓝月宗长老的面前，探手抓着对方的脖子，后者挣扎着在唐峰的手里怎么反抗都是徒劳的，看的蓝月圣主嘴角一阵抽搐。
	感觉自己遇上唐峰仿佛是到了八辈子的霉运，当即也不管那个长老的死活，体内的真气吞吐，整个人的速度又变快了几分，飞速的朝着唐峰掠去。
	蓝月圣主还没有靠近唐峰，忽然看见唐峰将他手里的蓝月宗长老像是扔沙包一般掷向了他。见状蓝月圣主不由身后打算接住对方，怎么说也是他的属下，能救的还是要救下的。
	可就在蓝月圣主刚用手接触到对方的身体时候，忽然感觉到一丝危险涌上心头，下意识的打算收手向后退去，却发现已经晚了。轰的一声那个蓝月宗长老的身体直接爆炸开来，就像是一个人体炸弹似的。
	整个人直接爆炸化成了一团血雾弥漫开来，蓝月圣主也被这突然的偷袭炸的五脏震动，嘴角一丝鲜血溢出，蓝月圣主看着属下的身体忽然爆炸开来，不由暗骂唐峰的卑鄙，居然用他的属下身体来趁机暗算他，这种结果是他怎么也没有想到的。
	“蓝月圣主，你还真是可以啊，嘴上喊着说着要救你的属下，可如今居然亲手杀了你的属下，还真是让人失望呀”唐峰用手摸了摸眉头，做出了一副很无语的样子，气的蓝月圣主当即一口鲜血吐出。
	“你”一时间蓝月圣主怒急的用手指着唐峰，半天都说不出话来。
	唐峰看着蓝月圣主气急败坏的模样，继续刺激道：“你什么你，难道我的还有假嘛，这么多人都看着呢，刚才我可是将那人还给了你，结果你你亲手杀了他的，说真的我都替你的属下心寒，怎么摊上你这种宗主呢。”
	“啊”有些情绪崩溃的蓝月圣主死死地盯着唐峰，当即整个人发狂的朝着唐峰冲了过去。“唐峰，我要杀了你”
	“哼，想要杀我的人多了去了，也不差你一个。”唐峰摸了摸鼻子，不紧不慢地说道。不过心里并没有放松警惕，同时暗暗运转真元向着他的手上凝聚过去。
	蓝月圣主还没有靠近唐峰，身后的骨刺全部拔出，甩手朝着唐峰掷去，当即骨刺化成几道流光如利剑一般飞刺向唐峰。
	见状唐峰两眼一缩，对于这些骨刺的威力唐峰又不是没有见过，能够轻易地将他的赤金拳套洞穿，当即掌间真元吞吐，对着那些骨刺挥掌隔空拍去。
	金色的掌劲凝现，形成了一个几丈大小的金色掌影，轰的一声和那些骨刺碰撞在一起，强大的反震力道将骨刺震飞回去。
	蓝月圣主一看骨刺被唐峰一掌拍飞，抬手一招那些骨刺当即变得充满灵性的在空中划过半圈，最后飞到了蓝月圣主的身边。一丝丝恐怖的气息在骨刺上面幅散而出，随着他的手掌舞动，忽然再次朝着唐峰飞刺过去。
	这一次那些骨刺是从不同的角度朝着唐峰刺去，与此同时蓝月圣主正面冲了过去，手掌一抓一股恐怖的能量涌动出来，无形中在唐峰的身体周围泛起，不断的朝着唐峰的身体挤压过去。
	唐峰本想要应对蓝月圣主的骨刺，却发现自己身体周围忽然涌出一股无形的能量，不断的挤压他的身体，试图将他禁锢在原地。
	这让唐峰不由想到了缚神咒，这招式跟缚神咒的效果一模一样，当即唐峰快速地捏动手印，然后朝着蓝月圣主打去。
	缚神咒
	本来想要禁锢住唐峰，然后趁机一举将唐峰轰杀的蓝月圣主，忽然感觉到自己的身体周围一股无形的能量涌动，快速的挤压着自己的身躯，让自己前进的身子被迫停了下来。
	叮叮叮
	唐峰也在感受到身体被禁锢住以后，当即唤出了寒星剑一闪而逝，朝着那些骨刺斩去，发出一阵金属交鸣的作响，火花飞溅，在空中不断的和骨刺击斩在一起。
	与此同时唐峰体内的真元流转，不断的蓄积力量霎那间激荡而出，将那股禁锢的力量冲击开。
	“给我破”这个时候蓝月圣主浑身一震，整个人的气势冲天，以强行的姿态将唐峰的缚神咒破开。
	这时那些骨刺迅速的飞回蓝月圣主的身边，在他的手中一阵闪烁最后化成两米多长的青褐色长矛，散发着一股股恐怖的锋锐之意，空气都像是被洞穿似的。
	当骨刺化成了长矛以后，蓝月圣主的气势也随之攀升，浑身的气息变得更加的恐怖起来。眼眸中的黑芒闪烁，整个人就像是一头绝世凶兽一般。唐峰还没有看清他的动作，就见他整个人唰的消失在原地，无比可怕的速度看的唐峰心惊不已。
	下一刻蓝月圣主出现在唐峰的头顶上空，抬手就像唐峰狠狠的刺去。空气直接被洞穿，长矛刺出的一刹那就到了唐峰的跟前，后者忙的把身子后仰，长矛的尖头从他的面庞上方刺过，紧跟着蓝月圣主用力一压，长矛顺势朝着唐峰身上砸去。
	仓促间唐峰双手合十，直接用双手夹住了砸下来的长矛。
	...
	
	
	
	
	
第一百九十八章 你赢了
	read336();<!--章节内容开始-->
	唐峰没有等蓝月圣主再做攻击，立马抬脚将长矛踢得反弹回去。这个时候远处忽然飞来了两个人影，手持着刀剑速度飞快的赶了过来。还没有离近，就听见他们中的一个远远地喊道：“唐峰前辈，我们来助你！”
	闻言唐峰和蓝月圣主纷纷朝着来人看去，只见步惊云和聂风飞掠而来，刚才开口喊到的正是聂风，看的蓝月圣主眉头微皱起来，本来对付唐峰已经够让给他费心了，如今又来了两个助力，还真是一波未平一波又起。
	旋即蓝月圣主朝着唐峰猛地一长矛挥出，迸发出一道漆黑无比的气劲激荡开来，在空中划出一道数十米宽的半月，硬生生地将唐峰逼退。“唐峰，这次算你走运，下次本座定杀了你不可。”
	“还是那句话想杀我的人多了去了，你又不是第一个，到如今本座依旧活的好好地，哈哈……”唐峰说着人就咧嘴笑了出来，气的蓝月圣主心里堵得慌，真想一掌拍死了唐峰。
	“蓝月圣主，你们其他城门的攻打都已经被打退，我们的人正朝着这边敢来，现在你还有什么机会可言，准备受死吧！”步惊云目光凌冽，死死地盯着蓝月圣主说道。
	聂风点了点头，跟着附和道：“没错，我劝你还是赶快投降吧！”
	他们两个说着的刹那，身子也跟着缓缓地变换位置，此时正好和唐峰形成了三角阵势，将蓝月圣主围在了中间，截住了他的所有去路。本来蓝月圣主心里多少有点撤退的意思，此时听步惊云二人这么一说，他也知道自己在留下去恐怕已经没有多大的胜算，心里也开始盘算着怎么离去。
	“就凭你们两个还想拦住本座，不觉得有些可笑嘛。”蓝月圣主微微看了步惊云和聂风，嘴里轻蔑地说道。
	他的话音刚落，唐峰就接过了话说道：“你说错了，不是他们两个而是我们三个。”说着，唐峰也召回了寒星剑，整个人仗剑而立，剑意幅散犹如一把出鞘的利剑一般，浑身弥漫着凌厉的气息，令蓝月圣主忌惮不已。
	“咱们鹿死谁手还不一定呢。”蓝月圣主心里一发狠，整个人顿时爆发开来，唰的消失在原地。
	唐峰一看到蓝月圣主忽然消失在原地，心里就已经感到一丝不妙，忙的呼喊道：“大家小心！”
	等到唐峰呼喊让聂风他们小心的时候，发现已经来不及了。只见蓝月圣主忽然出现在步惊云的面前，端起长矛向着他的胸口刺去。速度快如闪电，快的步惊云甚至都来不及反应，下意识的举剑挡在身前。
	叮——
	只见长矛狠狠地刺在步惊云的仿绝世好剑上面，稍微的阻挡了一下后，顺势直接洞穿了步惊云的仿绝世好剑，锋利的长矛尖头刺进了步惊云的左胸，看的聂风心神一颤，担心步惊云的危险抬手就是一刀朝着蓝月圣主劈去。
	可惜他刀还没有来及挥出，蓝月圣主直接挥起长矛带着步惊云朝着聂风砸去。嘭的一声两个人狠狠地撞击在一起，然后在巨大的力道下惯性的朝着地面落去。
	此时的唐峰也来不及施救，直接将手里的寒星剑掷出，化成一把数十丈长的能量巨剑朝着步惊云二人飞去。与此同时唐峰整个人身形快速的旋转起来，朝着蓝月圣主挥掌拍去。
	掌间金色的真元吞吐，逼迫的蓝月圣主没办法继续一鼓作气追杀步惊云二人。只见他脚下虚空一踏，借力向后退却开来，动作飘逸，几息间就拉开了上百米远的距离，让唐峰的救援一击落了空。不过这个时候寒星剑也已经追上了步惊云二人，宽大的剑身将他们两个接住这才没有掉落在地上。
	看到步惊云二人被接住以后，唐峰的心里顿时松了口气。警惕地看着远处的蓝月圣主，想要杀对方是不可能了，同时也生怕对方在作出什么举动，毕竟步惊云二人在这里，如今反成了唐峰的弱点。
	蓝月圣主并没有如唐峰所想的那样，而是朝着地开城的南城门看了看，只见蓝月宗的大军已经出现了节节败退的现象。本来他们是已经攻进了城里，此时又被大唐皇朝的大军反扑打了回来。
	旋即蓝月圣主果断的下令道：“撤～！”
	他的命令下达，那些蓝月宗的大军顿时溃散开来，士气顿时下降了到了最低点，一个个毫无战意的朝着城外退去，看的大唐皇朝的大军还想要追赶，唐峰立马高喝道：“穷寇莫追，全部退城防守。”
	随着他的开口，那些大唐皇朝的大军纷纷止住了追击的脚步，一个个在将领的调动下开始退防，也让蓝月宗的大军抓住机会，迅速地退出了城去。
	直到己方的兵马退出地开城以后，蓝月圣主看着唐峰语气有些不甘地说道:“唐峰，你赢了。”
	闻言唐峰并没有开口说什么，眼神淡漠的注视着对方。见状蓝月圣主也没有再说什么，扭过朝着远处飞去。无人敢拦他一步，就这么安然退去，不过就是离去的有些没有面子而已。
	在看到蓝月圣主真的走远了以后，唐峰才带着步惊云他们落到了地面。查看了一下步惊云的伤势，唐峰又拿出丹药喂给了对方，这才将他的伤势稳住。
	这个时候刀皇他们也纷纷赶了过来，看着步惊云躺在聂风的怀里，不由关心的问道：“他怎么样了？”
	“情况有些不妙，被蓝月圣主打伤了，不过我已经将他的伤势稳住了，这段时间只需要好好养伤就行了。”唐峰看了看赶过来的众人，不紧不慢地说道。
	无名查看了一下步惊云的伤势以后，确实如唐峰所说的那样，这才放下心来，向唐峰问道：“唐峰，难道你现在还杀不了蓝月圣主嘛？”
	“不能，那家伙已经入魔实力大进，如果不是关键时刻我的境界突破，恐怕这会儿你们也就看不到我了。”唐峰深吸了口气，说道。
	听得众人心里震惊不已，要知道唐峰的实力他们还是很清楚的。那简直就是神乎其神，给他们的感觉就像是传说中的仙人一般。此时他居然说差点儿死在蓝月圣主的手里，还多少有点儿让他们不敢相信。
	随后一旁的猪皇瞥了众人一眼，点头说道：“唐峰说了没错，刚才那一战可谓是惊险万分，我是亲眼目睹了过程。如果不是关键时刻唐峰的实力也突破，恐怕根本就奈何不了蓝月圣主。”
	闻言众人心里也对蓝月圣主无比的忌惮起来，还好他们这边有一个唐峰在，不然还真没有人能够抵挡住蓝月圣主的脚步，那简直就是中原武者的噩梦。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第一百九十九章 比试比试
	read336();<!--章节内容开始-->
	这时唐峰也注意到了神将和骆仙的目光，当即就说道：“哦忘了给你说了，我已经找到了进入逆天古城的方法了。”
	一听这话神将和骆仙心里顿时一喜，暗道唐峰总算是没有白让他们苦苦相求。有些激动的骆仙不由拉住了唐峰的手里，紧跟着立马意识到有些不妥地松开他的手臂说道：“多谢了，那你打算什么时候前去相救？”
	“不用谢我，毕竟咱们现在都在同一条船上，如果我不帮你们谁帮你们。”唐峰摆了摆手，然后又道：“好了，都不要在这里站着了，先回城里再说吧！”
	唐峰一开口，众人纷纷同意的点了点头，然后帮忙抬着步惊云返回了城里。如今大战刚刚过去，地开城的城墙到处都是战争后留下来的塌方和废墟。唐峰回到了城里以后，就立马让人加班加点的修补城墙。
	第二天，无名就找上了唐峰问道：“唐峰，你打算什么时候去救帝释天？”
	面对无名的开门见山，唐峰自然也知道对方此时心里的想法，无非就是怕唐峰现在去救帝释天的话，一旦让蓝月圣主知道他的离开，恐怕会立即带领大军攻打过来。到时候整个地开城除了唐峰没有一个人能够抵挡住蓝月圣主的脚步。
	唐峰看着无名，想了想说道：“我知道你心里的担心，不过你放心吧，本座知道事情的轻重，在没有解决蓝月圣主本座是不会轻易离开这里的。”
	闻言无名也算是得到了唐峰的准话，心里暗暗松了口气，提着的心也算是放了下来。
	“报……”这时门外传来了黑甲卫通报声音，唐峰坐在那里并没有起身说道：“进来。”
	随后一个黑甲卫推门而入，对着唐峰单膝下跪行礼说道：“启禀大人，刚刚传来消息，朱静姑娘带着两位主母来了，已经快进城主府了。”
	朱静带了两个主母过来，这话当即将唐峰的思绪吸引住了，下意识的询问道：“你说什么，她们在哪里？”
	“回禀大人，刚刚传来消息的时候她们刚进城，现在正在朝着城主府赶来。”那黑甲卫恭敬地回应道，听得唐峰心里暗暗惊喜起来，难道是李映月她们过来了不成？
	一时间唐峰的心里不由暗暗猜想起来，能够被称为主母本就没有几个人，如果真要论人的话也就是李映月她们几女了。明月要坐镇皇宫此时肯定是不会过来的，这也是唐峰为什么会第一时间就想到了李映月的原因。
	听得无名心里微微不解起来，没等他询问到底是怎么回事，就听唐峰开口道：“好了，你退下吧！”
	唐峰让黑甲卫退下以后，整个人也坐不住了。直接没管无名的起身朝着外面走去。见状无名也紧跟了过去，他们刚出房门没多久，就在城主府的门口见到了赶来的朱静，以及两个面上蒙纱的女子。
	虽然隔着一层面纱，不过唐峰也在第一时间认出了她们。顿时双脚停住了脚步，怔怔的看着她们说道：“月儿、媚儿，会是你们嘛？”
	“你说呢？”闻言，她们中的一个反问道，语气中带着几分的幽怨，但也让唐峰确认了她们的身份。那声音太熟悉了，久违的声音再次将唐峰的内心带起了一丝丝涟漪，下一刻唐峰就迈动了脚步朝着她们走去。
	这时朱静也抿嘴一笑的让开了道，那两个面上蒙纱的女子看着唐峰，眼眸中的水雾一阵的打转，最后直接扑进了唐峰的怀里。
	看的无名有些不好意思的挠了挠头，最后没有吭声的悄悄退去，这个时候还是不要当电灯泡了，饶是无名都一把年纪了此时心里也多少有些嫉妒唐峰，能够拥有这么多的红颜知己，还真不是一般人能够相比的。
	“峰哥！”唐峰紧紧地抱着两女，后者激动的伏在唐峰的怀中，久违的怀抱让她们一时间激动的声音都有些颤抖。
	唐峰抱着她们也是一副生怕她们再次离开他而去似的，良久他们才松开怀抱。唐峰看着眼前的两女，温柔地将她们眼角的泪花擦去，声音柔和地说道：“月儿，你们的记忆都恢复了？”
	“嗯，恢复了。”李映月两女一阵的点头，如小鸡啄米一般。
	这时朱静适时的插话道：“其实两位姐姐她们的记忆早就恢复了，只不过是你这个笨蛋没有发现而已。”朱静说着嘴里跟着一阵咯咯直笑，完全就是一副不顾形象的模样。
	看着朱静揭出了她们的老底，李映月佯怒地瞪了朱静一眼，道：“要你这丫头多嘴，小心我撕你的嘴。”
	后者吐了吐舌头，根本就没有将李映月的话放在心上。听得唐峰有些无语的看着她们，佯怒地说道：“好呀，你们居然敢骗我，说吧准备让我怎么惩罚你们。”
	蒋媚儿立马扬了扬拳头，嘟着小嘴的插话道：“你敢，别以为我们现在还会打不过你了，有种的咱们就来比试比试。”
	唐峰也没有像想到她们刚一到来就直接出言挑战他，还真是让唐峰心里有些吃惊些许。俗话说得好士别三日则刮目相看，今天不正是这么一个情况。
	唐峰一听这话顿时也来了兴趣，摸了摸鼻子说道：“好呀，你们打算怎么比试，当然输了可是要受惩罚的。”看着有些得瑟的蒋媚儿，唐峰一时间觉得要是不给她们点颜色瞧瞧还真不知道谁是一家之主了。
	“当然是我们三个打你一个了。”朱静抿嘴笑了笑，说道。
	闻言唐峰立马意识到了一个阴谋，那就是这几女分明已经商量好了，今日就是想要和唐峰比试比试。旋即唐峰凝神朝着李映月和蒋媚儿看去，只见她们气息内敛，体内的真元混润圆满，分明是迈入元丹境的迹象。
	当唐峰看出了她们的实力以后，唐峰不由嘴角泛起了一丝笑意。怪不得她们要和唐峰比试呢，原来都是已经迈入了元丹境，还真是士别三日则刮目相看，让唐峰都感觉有些羡慕她们，更多的则是欣喜，如果她们到时候能够随他一起飞升天界，那他的日子也不会寂寞了。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百章 沙门关外
	read336();<!--章节内容开始-->
	这时唐峰举了举手，做出了投降的动作说道：“那个咱们可不可以不比试呀，我投降行不行？”
	“不行，必须要比，我们已经等这一天很久了。”李映月直接否决了唐峰的话，抬手一掌朝着唐峰拍去。
	见状唐峰也知道躲不过去了，这三女是铁了心要跟他比试了。
	唐峰也没有怯战的意思，手掌翻动迅速的探出抓住了李映月拍来的一掌，然后带着对方的手臂顺势一划，顺势推出将李映月逼退。
	被唐峰一招逼退的李映月赶忙收住身形，说道：“姐妹们，还等什么？”
	她这么一说，蒋媚儿和朱静对视了一眼，嘴角纷纷泛起一丝笑意。然后从两边向着唐峰夹击过去，一个劈掌一个挥剑直刺，配合的十分紧密。唐峰看到蒋媚儿两女也动手以后，脚下猛然用力一踏，便借力朝后退去。
	李映月看着唐峰向后退去，岂能让他这么的安然离去。抬手一招唤出了长剑，身形一纵，动作轻灵如燕的翻空掠起，在空中头朝前提剑向唐峰刺去。她们几女的攻势不可谓不犀利，加上配合的十分紧密，一时间直接将唐峰的退路封住。
	唐峰两眼一眯，手中立马挥动如剑，霎那间就轰出了上百剑，金色的剑芒吞吐，就像是无数的利剑激射出去似的，咻咻的破空声乍现，然后李映月几女就看见无数的金色剑芒朝着她们飞去。
	面对着唐峰这么犀利的攻击，她们只好收住进攻的身形，迅速地选择了回防抵挡。
	见此唐峰这才松了口气，却发现朱静雪龙剑一抖，无数的剑芒吞吐将唐峰的剑气击散，立马雪龙剑一递向前刺出。邹然间雪龙剑化成了一把数十米长的能量长剑，直直的刺向了唐峰的咽喉。
	“靠，这妮子出手还真狠。”唐峰心里嘀咕了一句，抬手一招唤出了寒星剑，转身就是一个撩击，将朱静的长剑震开。
	覆水剑诀——一剑分江！
	覆水剑诀——水到渠成！
	这边唐峰刚将朱静的长剑荡开，李映月和蒋媚儿的攻击就到了。一个身子一晃挥剑力劈，一个从侧面直袭过来，无数的剑影乍现朝着唐峰落去，就像是无数的雨水汇聚，似乎是要淹没了唐峰似的。
	唐峰立马将手里的寒星剑一阵舞动，无数的金色剑芒迸发，霎那间周围几百米内都化为了星空景象。
	星辰剑诀——璀璨星空！
	“峰哥，你忘了我们也是会星辰剑诀的。”朱静咯咯笑了笑，手中的雪龙剑舞动向着唐峰刺去，脚下步法变换，整个人的身形变得飘忽不定。
	星辰剑诀——星光夺目！
	一时间几个人的长剑不断的碰撞，唐峰和李映月她们几女都将自己的威力压制到最低点，并没有去让宣泄开来破坏了城主府的一草一木。想要能够做到这一点无疑是需要很强的控制能力才行，也是对一个人的实力的考验。
	而唐峰和几女都做到了，四个人的剑招不断的变换，看着凶险万分，实则他们都没有涌现出杀机，否则城主府早已经被摧毁的不复存在了。
	九光叠影！
	唐峰的身形不断的闪现，变幻莫测，忽然抓住了空隙后寒星剑挥动，将先后将李映月和蒋媚儿二人耳边的一缕青丝削断。这时朱静挥舞着雪龙剑出现在唐峰的身侧，森寒的剑芒让唐峰的皮肤猛然一颤，身形一顿的瞬间，顿时被朱静用剑在衣服上划开了一个口子。
	李映月看着唐峰手里的两缕青丝，当即收起了长剑说道：“哼，不打了真没劲。”看着李映月赌气的模样，嘟着性感的小嘴，真想立马上前一吻方泽。
	见状蒋媚儿也停住了攻击，唐峰看着她们含笑说道：“好了，其实你们的实力已经不弱了，只不过在攻击方面有些不如静儿而已，毕竟静儿可是位剑仙，号称攻击力最强的职业，你们在攻击力方面比不过她也是情有可原的。”
	“哼……打不过你就是打不过你，累死姑奶奶了，罚你抱我回去。”蒋媚儿狠狠地嗔了唐峰一眼，然后伸手抱住唐峰的脖子，整个人吊在了唐峰的怀里。
	李映月一瞧蒋媚儿又露出了本性，撇撇嘴说道：“不要脸，静儿妹妹，我们走！”说完，也不管朱静是否同意，直接拉着对方离去，将唐峰和蒋媚儿留在了原地。
	唐峰一看嘴里跟着苦笑了起来，当即抱着蒋媚儿追了过去。
	……
	三天后，在沙门关外的一万里处的沙漠里面，唐峰乔装打扮以后带着神将和骆仙出现在这里。
	本来唐峰还没有想好什么时候去救帝释天的，因为朱静她们几女的到来让给唐峰这边添加了几个高手，这才使唐峰决定前来解救帝释天。根据时间的来看，此时距离上次开启弥天古城已经过去了三个月零十三天，也就是说顶多再过两天就又是进入弥天古城的日子。
	到时候在弥天沙漠就会出现三个沙漠风暴的沙漠奇景，一旦它们成功的交汇合在一起，就是打开弥天古城的入口。
	通过他在神将哪里的了解，唐峰也确定了蓝月宗长老说所得应该不假。
	唐峰他们来到了弥天沙漠以后，就找了一个背风的沙丘搭起了帐篷，一切静等两天后的到来。时间过得很快，在唐峰他们的修炼中悄然地过去，可是这天的天色都到了中午，天空中的烈日当头，火辣辣的照的人难受无比。
	热的口干舌燥的神将一脸的急躁，不停地站在沙丘上面朝着四周看去，期盼着沙漠风暴的出现，这样距离救出他们的门主也就进了一步。
	可是一直都没有动静出现，干燥的沙漠里面在中午的时候除了干燥就是火热的高温，让人难受无比。唐峰更是直接运起一丝真元将沙漠的高温隔绝开来，安心的修炼着。
	这个时候骆仙走进了唐峰的帐篷，一脸的汗水时不时的用衣袖擦拭着。她进来后看着唐峰像是个没事人似的，顿时有些好奇地问道：“你怎么不怕沙漠的高温天气？”<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百零一章 沙漠风暴
	read336();<!--章节内容开始-->
	“既来之则安之，心静自然凉，你用真气隔绝身体周围的高温不就行了。”唐峰微微看了对方一眼，然后又闭上了双眼。
	闻言骆仙带着一丝疑惑地运起真气将自己周身空气中的高温隔绝开来，顿时她感觉到自己身上不再热了，令她舒服了许多。紧跟着骆仙又发现了一个问题，那就是她用真气虽然隔绝了身体周围的高温温度，可是消耗真气却是厉害无比。
	照这样下去估计她坚持不了多久就会真气枯竭，反观唐峰并没有一丝因为真气不够而担心的表情，心里更加的暗暗吃惊起来，同时看着唐峰的表情也变得更加怪异起来，隐隐的闪烁一丝丝色彩。
	此时的骆仙心里也不知道怎么想的，她的手不由自主地的伸出似乎想要去摸唐峰的脸颊，可最后又收回了手学着唐峰盘膝而坐，静静地打坐了起来。
	一直到了黄昏时刻，眼看着这一天就要过去了。等的心急的神将差点儿放弃了心头的那丝希望，这时忽然看见远方几千米之外变得一片昏暗起来。也许是因为太阳快要落山的原因，导致他的视线有些不够清楚，忙的冲进帐篷将唐峰拉了出来。
	“唐峰，你看那边是不是？”神将指着极远处的地方说道。
	唐峰被神将拉出帐篷，心里本来就有些不高兴，这是抬头朝着神将用手指的方向看去，嘴里有些不悦地说道：“是什么呀，我看看？”
	“你看看那是不是沙漠风暴？”
	听神将这么一说，唐峰立马凝神看去。虽然相隔了几千米远的距离，可唐峰还是将那边的情况看清楚了。此时距离他们有几千米远的地方，天空中一片的昏暗无色，空气中的沙尘飞舞，一道恐怖的沙漠风暴正在不断的形成起来，越来越大。
	按照蓝月宗长老所说的是出现三个沙漠风暴才对，可怎么出现一个呢。就在唐峰心里诧异的时候，骆仙也走出了帐篷，然后一脸激动的喊道：“唐峰，你们快看那边。”
	闻言，唐峰和神将纷纷看了过去。只见他们的右手侧几千米外的位置再次出现在了一个沙漠风暴，正在不断的形成壮大起来，威势凶猛，就像是世界末日一般。当即唐峰身形一晃，整个人飞到了几百米高的空中，凝神朝着四周看去。
	很快又看到了一个正在逐渐形成的沙漠风暴，而他们所在的位置正好位于三个沙漠风暴的正中间位置，准确的说距离中心位置偏离了近千米远。
	此时地面的神将也是一脸的激动，果真如蓝月宗的长老所说的那样出现了三个沙漠风暴，不由说道：“看来是真的了，门主这次有救了。”
	“大家小心！”唐峰看了看那出现的沙漠风暴，面色严谨的说道。
	虽然说出现三个沙漠风暴就会开启弥天古城的入口，可是这其中存在的危机还是不容小觑的。先不说弥天古城是否有危险，单单这沙漠风暴就不是一般人能够应对的，一个不好被沙漠风暴卷入其中后果可想而知。
	神将和骆仙听到了唐峰的叮嘱以后，心里打起了十二分警惕，同时也站在了唐峰的身边，这样就算出了什么差错他们也好相互有个照应。
	随着时间的推移那三个沙漠风暴也开始逐渐的靠近，此时周围也开始了黄沙漫天飞舞，干燥灼热的狂风怒卷，吹得唐峰他们视线也受到了严重的阻碍。
	见状唐峰立马捏出手印，体内的真元流转向着周围的黄沙打去，霎那间那些黄沙开始凝固起来，以肉眼可见地速度化成了六面面墙壁，每一面墙壁都有两米宽高，将他们牢牢的护在了里面。
	同时他们的眼前一暗，不大的空间里面变得黑暗无比，骆仙下意识地问道：“唐峰，我们躲在这里那怎么看到外面的情况呀！”
	“放心吧，本座自有办法。”唐峰自信满满地说道，毕竟这里也就只有他有神念，可以通过神念感知外面的情况，所以才会这么的说道。
	闻言骆仙也不在多说什么，毕竟唐峰显露出来的手段已经让骆仙惊讶不已了，此时又听唐峰这么一说，骆仙潜意识里选择了相信唐峰。
	一时间唐峰的周围变得宁静无比，他聚精会神地用神念观察着外界的变化。
	半个时辰以后，那三个沙漠风暴已经接近唐峰他们这边几百米的距离，狂暴的风劲在他们的周围肆意的席卷，不断的冲击着唐峰凝聚出来的黄沙墙壁。
	又过去了片刻，那三个沙漠风暴距离他们越来越近，唐峰感觉到黄沙墙壁的加持也变得越来越吃力起来，渐渐的额头上都开始布满了细汗。
	这时唐峰忽然开口道：“你们做好准备，这黄沙墙壁快不行了。”随着唐峰的话音落下，这一刻黄沙墙壁顿时破碎开来。
	凶猛狂暴的气劲瞬间席卷开来，将他们卷入到了沙漠风暴当中，看的唐峰一阵皱眉，暗道：“妈的，看来我还是低估了沙漠风暴的威力。”
	唐峰在狂风中不受控制地飞动，而神将和骆仙也瞬间远离了他，在狂风中不断的挣扎。见状唐峰浑身的真元吞吐，数条金色龙影凝聚而出，不断的在狂风中飞舞，朝着骆仙和神将飞去。
	狂风的风劲越来越强烈，金色龙影飞出了没多久，在狂风中挣扎了片刻就被风劲泯灭掉。
	好在骆仙距离唐峰比较近，利用金色龙影将她及时的带到了身边，后者满脸惊慌地说道：“唐峰，我们怎么办呀！”
	“莫怕，运转真气护住自己的身体，记得抓紧我的衣服，不要再被狂风吹走。”唐峰扯着嗓子说道，与此同时不断的轰出气劲将周围的狂风破去。
	这个时候神将已经被狂风的看不到了踪影，又加上风中的黄沙飞舞，根本就让人看不清太远的距离。
	原本骆仙是听唐峰的抓着唐峰的衣服，结果在狂风的撕扯下直接将衣服扯破，差点儿将骆仙卷走，吓得她赶忙伸手抱住了唐峰腰杆生怕自己被卷飞了。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百零二章 弥天古城
	read336();<!--章节内容开始-->
	没一会儿三个沙漠风暴开始了接触，而唐峰和骆仙一起被卷入一个沙漠风暴中，风中的黄沙拂过他们的身体，简直比刀割的还要疼痛，关键时刻唐峰直接将骆仙牢牢的抱在怀里，唤出了青冥战甲将他们护住。
	三个沙漠风暴汇合融合的速度飞快，在唐峰他们的注视下没用多长时间就融合到了一块，此时化成了一个更加巨大的沙漠风暴，天昏地暗，日月无光，给唐峰的感觉就像是世界末日到来一般。
	就在唐峰他们在沙漠风暴中苦苦挣扎着的时候，忽然沙漠风暴停了，而且停下来的非常快，可以说从他们融合到一块到停止最多不会超过十分钟的时间。
	顿时风中的黄沙飞舞，再没有了风力的情况后开始哗哗的朝着地面落去，连带着唐峰和骆仙也落在了一个沙丘上面，紧跟着就被天空中掉落下来的黄沙埋了进去。
	轰——
	这时忽然一声巨响在唐峰他们掩埋的地方传来，顿时黄沙飞溅，紧跟着看见唐峰抱着骆仙飞出来，身形如电的落到不远处的沙丘上面，惊魂未定地朝着四周看去。
	骆仙努力的让自己的心境平复下来，说道：“唐峰，神将不见了。”
	“嗯，在这方圆千米内我都找不到他的气息，应该是凶多吉少了，咱们还是先找一找弥天古城的入口在哪里吧！”唐峰点了点头，用神念快速地拂过方圆千米的任何事物，并没有寻找到神将的气息，倒是发现了一个巨大的深坑。
	闻言骆仙也知道什么才是最重要的，忙的点头同意道：“嗯，听你的。”
	这个时候的骆仙潜意识里面将一切的希望都寄托在了唐峰的身上，仿佛唐峰就是她如今的依靠一般。在强大的男人面前，女人总会控制不住的显露出她们弱小的一面，去寻找那一份安全感。
	“我好像已经发现了，跟我来。”唐峰也没有多想，立马带着骆仙向着那个深坑奔去。
	他们两个踏沙而走，步伐轻灵，犹如踏雪寻梅似的，不带一丝痕迹的来到了深坑旁边。
	骆仙看着眼前的深坑，远远的望去，时不时的会有黄沙从坑边向坑里滑落下去，身形也随之落在了唐峰的身边，问道：“唐峰，你确定这里就是弥天古城的入口？”
	“应该**不离十，这个深坑是在沙漠风暴过后出现的，你要不要跟我一起下去看看？”唐峰看着眼前这个数十米宽的深坑，远远的望去没办法靠近看看有多深。
	骆仙看了看四周除了沙漠还是沙漠，如果自己一个人在这里还真不知道怎么待下去，当即说道：“我还是跟你一起下去吧，这样也好相互有个照应。”
	“也好，走吧！”唐峰说着也没有磨叽的意思，拉住骆仙的手唰的飞身而起，两个人朝着深坑里面落去。
	唐峰两个人跳入深坑以后，人就去自由落体一般直直的朝着下面落去，也不知过去了多久他们才降落在地面。本来他们在刚进入深坑的时候看着下方一片的漆黑，随着他们越朝下方降落，发现下方开始变得明亮起来。
	此时唐峰他们降落到了深坑里面以后，落在了坚硬厚实的泥土上面，立马向四周看去，入眼的到处都是残垣断壁，废墟一片，就像是一个巨大的城池王国一般。
	不等唐峰和骆仙为之震惊，忽然一队队泥土做成的巡逻士兵从四周冲出，就像是陶泥做的一样，手里举着锈迹斑斑地长枪，嘴里一阵呐喊的朝着唐峰他们冲了过去。
	“什么个情况？”唐峰两眼一眯，嘴里嘀咕了句。
	骆仙下意识得拉了拉唐峰的衣袖，说道：“唐峰，我从古书上了解到在数千年前弥天古城是真实存在的，他们会不会是弥天古城的士兵？”
	“或许是吧，不过现在不是说这些的时候，你小心一些。”唐峰淡淡的说道，立马唤出了寒星剑，他打算要速战速决。
	不等那些陶泥士兵靠近，唐峰反手抓着寒星剑狠狠地掷了出去，带着道道流光在空中旋转，化成了一个金色的转轮，像是切豆腐似的将十多个陶泥士兵斩碎后又倒飞回来，唐峰顺势伸手将寒星剑握住，人迅速地冲进了陶泥士兵当中。
	他们的实力也就跟普通士兵的实力差不多，身体在重击之下就会被打碎，然后化为一堆黄土。
	此时他们面对唐峰，完全就不是对手。寒星剑在唐峰的手里不断的迸发出一道道的剑芒，将那些陶泥士兵横扫一空。看着自己周围一地的黄土和残破的兵刃，唐峰面无表情地说道：“走吧！”
	闻言骆仙立马来到了唐峰的身边，两个人顺着一条道路缓缓地向前走去，时不时地都会碰见一些巡逻的陶泥士兵，面对唐峰的剑芒可以说无人可挡。
	与此同时唐峰也是不停地释放出神念，希望能够捕捉到帝释天的气息。却让唐峰有些震惊地发现他的神念，在这个沙漠弥天古城世界里面，最多也就感知到一百多米的距离，再往前就像是碰到了一堵无形的墙壁似的，将他的神念牢牢的挡住。
	此时唐峰也不知道他和骆仙进入弥天古城多久了，他可惜不用休息但骆仙却不行，凡人之躯长时间的奔波需要大量的体力，让他们时不时地都要找时间休息一番，吃些东西补充体力。
	唐峰看了看身上所剩不多的食物，又看了看骆仙身上的食物，就算是这些食物加起来也只能够他们两个人吃四天不到的时间。如果到时候早找不到帝释天和食物充饥，那他们的情况也会大大的不妙。
	短暂的休息了片刻，唐峰起身说道：“好了，咱们继续寻找吧！”
	“嗯！”骆仙看了唐峰一眼，应了一声没有多说的站起了身子。
	唐峰站在一处坍塌的墙上面，然后向着四周看了看后说道：“走吧，往哪边走，咱们朝着弥天古城的中心处走，如果帝释天还活着的话说不定在哪里会有他的踪迹。”<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百零三章 再见神将
	漫无目的的寻找唐峰也觉得这样下去不是办法，当即想了想决定朝着弥天古城的中心处走去，这样寻找起帝释天也比较容易许多。对于唐峰的决定骆仙也没有任何意义，跟随着唐峰的脚步，不紧不慢地朝前走去。
	他们没有走多久，忽然一阵低沉狂野的嘶吼声从前方的不远处传来，紧跟着就是一阵阵地面颤抖传来，就像是地震来了似的，吓得骆仙赶忙朝着唐峰身边靠近了几分。
	“唐峰，你这会不会是地震呀！”感受着地面传来的颤动，骆仙面带疑惑地说道。
	唐峰一阵的摇头，否决了骆仙的话。“应该不是，我们往前走看看就知道了。”唐峰的眉头微皱，他能感觉到这不像是地震，反倒像是什么巨型生物在奔跑造出的动静才是真的。
	随后他们两个人赶紧朝着前面走了一段距离，就看见三个巨大的陶泥巨兽追赶着一个十分狼狈的身影，正好是朝着他们这边的方向奔来，随着他们的靠近，地面的颤动变得越来越强烈起来。
	“那是神将，他还没死。”骆仙看着那个狼狈的人影，一眼就认出了是跟他们失散的神将，没想到对方居然还没有死，跟他们一起都进入了弥天古城之中。
	旋即骆仙看向了唐峰，语气柔柔地说道：“唐峰，我们救救他吧！”
	“唉，此情此景要是有一部相机就好了，正好拍下留给神将做个纪念。”唐峰看着被追逐的神将，嘴里啧啧的说道。
	听得骆仙一阵不解，好奇地问道：“什么相机，唐峰你在说什么呢？”
	“没什么。”唐峰敷衍了对方一句，然后又说道：“你在一旁看着，他去救他就行了。”
	唐峰看了看那些陶泥巨兽的实力，顶多也就跟那些大宗师级高手的实力差不多，加上他们的体型和不怕疼痛的身躯，甚至可以比拟一些超凡境的高手，可是面对唐峰还是不够看的。
	话音落下，唐峰提着寒星剑迈步走了过去，步伐不紧不慢地朝着神将走去，后者此时也注意到了唐峰和骆仙的到来，就像是遇到了救星似的喊道：“唐峰，救我！”
	他一边喊道，一边跑的速度更快了几分，转眼间就来到了唐峰的身边，后者看了他一眼说道：“你退开，它们交给我来解决。”
	闻言神将立马点头退到了一旁，这个时候那三个陶泥巨兽已经距离唐峰他们只有百米之遥，看到唐峰以后嘴里又是一阵的咆哮嘶吼，仿佛是在说小子识相的给我滚开的意思。
	“妈的，真吵！”唐峰用手捅了捅耳朵，表情带着几丝厌烦，抬手就将手里的寒星剑抛出，当即化成一道流光激射出去，狠狠地击中了一个陶泥巨兽的身躯。
	轰——
	寒星剑击中它们中的一个身躯，剑尖直接刺中那个陶泥巨兽的胸口位置，然后猛烈的炸开，当即直接将那个陶泥巨兽的身躯穿了个对穿。
	旋即寒星剑在唐峰的控制下，立马调转头飞到了那个陶泥巨兽的头顶上空。剑身一阵金色的剑芒迸发，顺势就是一剑自上而下斩出，轰的一声将那个陶泥巨兽斩成了两半，紧跟着纷纷化为了一堆黄土散落一地。
	解决了这头陶泥巨兽以后，唐峰控制着寒星剑攻向了另外两头陶泥巨兽，三下五除二的将它们砍成了一堆黄土。
	等到将所有的陶泥巨兽解决以后，神将才松了口气的大口喘息起来，说道：“总算碰到了你们，不然我恐怕就要栽在这里了。”
	“神将，这可不像你的风格呀，怎么被几个笨家伙追赶成了这个样子？”唐峰收回寒星剑，看着神将狼狈的模样，忍不住打趣道。
	神将撇撇嘴，有些尴尬地说道：“别提了，我……”随后神将就将事情的经过说了说，其中也充满了大量的惊险，可以说让神将一辈子估计都忘不了。
	原来神将在被沙漠风暴席卷走了以后，后来人就直接掉进了弥天古城里面。因为掉进弥天古城的时候，直接被摔成重伤昏迷了过去，等他醒来以后自己就被陶泥士兵追杀围堵，这些天他一直过着东躲西藏的日子。
	就在今天他正在运功疗伤，却被一队巡逻的陶泥士兵发现，一路追杀下惊动了那些陶泥巨兽，疯狂的追杀他到了这里碰到了唐峰他们。
	随后唐峰查看了一下神将的伤势，身上可谓是新伤加旧伤，能够坚持到现在已经很不错了。
	唐峰递给了对方一枚丹药服下，一番调息吐纳后神将脸上的气色才好了许多，唐峰这才说道：“你现在的伤势不宜动武，否则伤势不仅不会好转，还会继续的恶化明白吗？”
	“明白！”神将也清楚自己的伤势，整个人气势颓废的说道。
	如今神将受了重伤，唐峰他们不得不休息了一天后才继续朝着弥天古城的中心处走去，一路上唐峰让骆仙负责护着神将，他则一个人充当了先锋。
	本以为还会继续一路杀戮过去的唐峰，突然发现那些陶泥士兵和陶泥巨兽都真是不见了。
	走了片刻以后，唐峰开口道：“骆仙，你们有没有注意到那些士兵不见了。”
	一听这话骆仙和神将也察觉到了这个情况，他们向着四周看了看，心里一阵思索后骆仙开口道：“怪不得我感觉有些怪怪的，还真是呀，居然都不见了。”
	唐峰想了想，说：“这种事情还真不好说，总之还是小心为妙的好。”
	神将插话道：“那我们是继续前进还是？”
	“走吧，先到弥天古城的中心处再说。”唐峰顿了下，又迈动了脚步，当即骆仙和神将也跟了上去。
	就在唐峰他们朝着弥天古城的时候，此时在弥天古城的中心处，居然是一处宽阔的森林，里面充满了鸟鸣兽吼，简直就是一个动物王国。
	不过这个时候那些陶泥士兵和陶泥巨兽纷纷汇聚这里，四处的寻找着什么，在森林外围的不远处有一个十分霸气狰狞地战车，上面坐一个陶泥人，面色威严，身穿战甲，手中拿着一把锈迹斑斑的铁剑坐在那里。
	
	
	
	
	
第两百零四章 古娜迦
	看他的模样打扮，似乎是将军的穿着。在战车的后面则站了一排身穿战甲的陶泥士兵，同样穿着战甲，手持长剑站在那里，炯炯有神地注视着前方。
	他们有十个人，站成一排在那里隐隐的幅散出一股骇人的气势，就像一座不可攀岩的山岳似的，令人注视而不敢挑衅。
	在他们周围还有着大量的战车，不过上面的人都是陶泥士兵，一个个严阵以待地等候在一旁，随时一副随时出击的阵容。
	在森林里面一个身穿着淡蓝色长袍的家伙四处的飞掠着，就像是在戏虐那些陶泥士兵一般。
	“这些人不人鬼不鬼的东西还真烦人，等本座找到了出去的路一定要他们好看才行。”那个身穿淡蓝色长袍的家伙落在一个树杈上后，看着那些四处搜查的陶泥士兵说道。
	他的话音立马引起了那些陶泥士兵的注意力，一个个迅速低吼着向他冲去。见状那家伙嘴角一阵冷笑，脸上洋溢着不屑的表情抬手一掌拍出，冰冷的寒气喷涌，瞬间将那十多个陶泥士兵冰冻在原地。
	下一刻他们那冰冻起来的身躯，纷纷炸成一团团黄沙散落一地。如果唐峰他们在这里的话，肯定会认出他其实就是他们要寻找的帝释天。
	看着迟迟抓不到帝释天，那个陶泥将军不由开口道：“来人，那个外来人抓到了没有？”
	闻言他身后的那一排陶泥士兵纷纷摇头，听得那个陶泥将军冷哼了一声，又道：“废物，统统都是废物，这么多天了连一个外来人都抓不住，在派五千兵马进入森林，我就不信抓不到他。”
	他的话音落下，在不远处待命的陶泥士兵立马开始行动起来，纷纷涌进了森林里面。
	这个时候的唐峰他们也在不断的靠近着这里，一路上因为没有了陶泥士兵和陶泥巨兽的阻拦，他们的前进速度也快了许多，直到第二天他们终于接近了弥天古城的中心处。
	远远的他们就看见了那片森林，看的他们一个个面带震惊的愣在原地，这个没有阳光的世界里面居然还会有森林，隐隐的他们还会听见鸟鸣兽吼的声音。
	“天啊，这里怎么会有森林呢，未免也太不科学了吧！”唐峰面带震撼地说道，听得骆仙和神将一阵茫然，脑袋里面一堆的问号，到底什么是科学他们是听都没有听过。
	此时他们距离那片森林也不过有*百米的距离，就在唐峰他们对那片森林感到一丝震撼的时候，忽然一队队陶泥士兵从四周涌了出来，整齐划一的列队向唐峰他们围了过来，气势杀气腾腾，空气中弥漫着肃杀之意。
	紧跟着后方又涌出了一队队手持弓箭的陶泥士兵，齐刷刷的将弓箭对准了唐峰他们，拉弓搭箭，随时一副要动手的模样。
	“奶奶的，怎么忽然多出了这么多，难道他们都是聚集在这里等着我们不成。”神将脸部的肌肉一阵抽搐，有些蛋疼和无语地说道。
	唐峰撇撇嘴，说：“这个可就难说了，大家还是做好战斗准备了。”说完，就唤出了寒星剑握在手里。
	自上次和蓝月圣主一战后唐峰的赤金拳套被毁，如今唐峰也一直都没有时间修补，只能先用寒星剑应敌了。
	“你们这些该死的外来人，还不快将东西交出来，否则今日就是你们的死期。”这时十几辆战车被一些陶泥士兵推了过来，声音正是从其中的一辆战车上面传来的。
	唐峰他们纷纷朝着声音传来的方向看去，只见一个身穿着战甲的陶泥人大马金刀的坐在战车上面，充满威严的看着他们。
	唐峰上下打量着对方，对方就像是一个将领一般。虽然浑身都是有陶泥塑造而成，可在唐峰的感知中他的体内充满了一股潜在的能量，隐隐的给他一种压迫感。
	“你就是他们的将军？”唐峰迟疑了下，问道。
	陶泥将军冷哼了一声，说道：“没错，本座乃是弥天古城镇城大将古娜迦，你们这些外来人偷走了我们的权杖还不赶快交出来，否则今日就将你们全部斩首在这里。”
	“什么偷走权杖，他说的什么啊，我们刚刚赶到这里怎么可能？”骆仙一脸的不解，疑惑的看向了唐峰和神将。
	神将摊了摊手，说道：“我怎么清楚？”
	唐峰没有说什么，看着那个古娜迦半天才开口。“其实我们也在找那个人，你能告诉我们那个偷你们权杖的人长得是什么样子吗，我想看看我们是不是找的同一个人可以嘛？”
	“你们也在找他？”古娜迦看着唐峰，脸上微微闪过一抹诧异。
	没等骆仙他们开口说什么，唐峰点了点头道：“没错！”
	当即古娜迦也没有说什么，拿起手里的铁剑虚空一指，然后快速的画动起来，没一会儿就在空中勾勒出一个人面头像虚影画。
	唐峰他妈呢纷纷朝着那个虚影画头像看去，隐隐的看出像是带着一个面具，仔细一看有点像是帝释天，当即骆仙下意识地出声道：“这不是门主吗？”
	“看来你们真的认识他，如此说来就是同伙了，来人将他们抓起来。”古娜迦听见了骆仙的话，立马大手一挥道。
	他的话音落下，那些陶泥士兵就齐刷刷的向前走了几步，手中的长枪直指，逼迫着唐峰他们过去。看的神将不由将拳头攥紧，体内的真气流转，嘴里说道：“怎么办，他们要动手了。”
	看着他们就要动手，此时骆仙也意识到自己说错了话，一脸歉意的看着唐峰他们。“对不起，刚才都因为他们才动手的。”
	“没关系，难道你觉得你跟泥人讲道理说得清吗，就算你不开口他们也会动手的。”唐峰微微摆了摆手，两眼一眯的看着那些靠近过来的陶泥士兵。
	这时那些陶泥士兵嘴里一阵呐喊，气势汹汹，端起长枪朝着唐峰他们冲了过去。看着他们围攻过来唐峰手中的寒星剑剑身一摆，闪闪的寒光在剑身一闪而逝，然后唐峰就动了，身移动剑势起，无数的剑气激荡开来。
	
	
	
	
	
第两百零五章 唐峰VS古娜迦 上
	就像是一道道金色的利剑激射出去似的，至少有上百道金色的剑气激射出去，所过之处那些陶泥士兵纷纷被剑气轰碎，霎那间就将他们周围清出了一个数十米宽的空旷地带。
	骆仙和神将对视了一眼，手上的真气涌动，立马也加入了战斗。每一次挥掌出拳，都会有好几个陶泥士兵被轰成粉碎，紧跟着后面的陶泥士兵再次蜂拥上来，就像是无穷无尽一般。
	星辰剑诀星雨漫天
	唐峰手中的寒星剑舞动，整个人刷的飞到了空中，剑身迸射着无数的金色剑芒，顿时无数的金色剑气从空中激射下来，就像是金色剑雨似的。
	霎那间方圆百米内的陶泥士兵纷纷被击成粉碎，唐峰帮助骆仙他们再次清出了一片空旷地带以后，脚下迅速的用力点地，紧跟着人就朝着那个古娜迦飞掠过去，手中的寒星剑舞动，道道的剑气纵横，就像是一代战神一般。
	“原来还是个高手，怪不得如此的嚣张。”古娜迦看着向他冲去的唐峰，嘴里嘀咕了句，然后整个人从战车上站起，脚下猛然一踏迸发出一股巨大的力道，顿时将战车都踏的四分五裂，整个人唰的飞到了空中。
	手里的铁剑挥动，整个人就来到了唐峰的身前，叮的一声作响，他们的兵刃碰撞在一起，然后两个人顺势分开，身形在空中旋转着退去。
	星辰剑诀星连线天
	随着唐峰的剑势空中的天色陡然一暗，然后映射出了九个星连珠在一起，在空中划出一道弧线，就像是个抛物线朝着古娜迦轰击过去。
	“好古怪的攻击，不过想要打败本将那是不可能的。”古娜迦嘴里低喝一声，铁剑一阵的舞动，几息间就挥出了上百剑，不断的叠加在一起最后形成了一剑轰击出去。幅散着恐怖的气息，凌厉的锋芒之意将空气切割开来，霎那间就和九星连珠撞击在一起。
	然后猛烈地爆炸开来，狂暴的能量余波随之扩散开来，一副横扫一切的威能荡漾而出，嗡的一声作响，以爆炸为中心向着四周拂过。所过之处那些陶泥士兵和陶泥巨兽纷纷被轰击成一堆堆的黄土散落一地。
	正在杀着陶泥士兵的骆仙和神将，一时来不及躲避也被爆炸的能量余及，当即被打的吐血倒飞出去，重重的摔在十多米开外的地上，然后又是一口鲜血吐出后昏迷了过去。
	此时的唐峰也来不及去管他们二人，这个时候古娜迦的攻击又到了。铁剑横扫紫色的剑芒激荡，攻势凶猛无比，一波接着一波。
	唐峰人在空中立马一个翻空，跟着挥剑动作一气呵成，寒星剑在他的手里迅速的自上而下轰击劈出，将古娜迦的一击化解。来不及细想身形朝下落时，唐峰就将手里的寒星剑抛了出去。
	御剑术天外飞仙
	寒星剑在空中忽然迸发出无数的金色耀眼的光芒，隐隐的可以看见一个九天玄女的身形出现，手中舞剑朝着古娜迦刺去。一时间古娜迦也看的微微有些失神，他从没有见过这样的攻击，旋即人就回过神来，看见寒星剑已经近在咫尺。
	仓促间古娜迦想也不想的就是一掌拍出，然后和唐峰的寒星剑硬捍了一击，当即古娜迦感觉到手上忽然一股大力传来，紧跟着身形控制不住地朝后倒射出去。
	皇极真龙气
	唐峰打了古娜迦一个措手不及以后，人迅速的紧跟其上，手掌翻舞，体内的真元吞吐，凝聚出九条金色龙影咆哮着冲出了唐峰的身体，在他的控制下金色龙影在空中盘舞几下后落下，快速地向着古娜迦撞击过去。
	看着唐峰居然会召唤出金色龙影，一时间古娜迦的眼神里面浮现出一丝震撼之色，不由开口道：“你怎么会召唤神龙，你到底是什么人”
	“我是你大爷”唐峰懒得跟他废话，直接回了一句，手掌用力虚空一按，那九条金色龙影的速度再次快上了几分。
	看着金色龙影在唐峰的控制下，快速地朝着他扑去。古娜迦心里虽然有些震撼，不过他还没有到被吓住的地步。稍微犹豫了一下后，立马挥动着长剑一阵急舞，一道道紫色的剑芒激荡，不断的朝着金色龙影撞击过去。
	对于古娜迦的做法唐峰一看便知道了其用意，无非就是依靠这样来消磨金色龙影的能量而已。看的唐峰嘴角一阵冷笑，手势顿时一变控制下金色龙影迅速的融合到了一块，最后化成了一条数十丈长的金色龙影。
	仔细看去那金色龙影身上的鳞片隐隐的生出凝实的架势，幅散出的气息变得更加的恐怖起来。首当其冲的古娜迦也从金色龙影身上感觉到一股莫大的威胁感，不给他更多的思索时间，那条巨大的金色龙影在空中盘舞两圈后，张牙舞爪的咆哮着向他飞扑了过去。
	金色龙影从天而降，气势冲天，仿佛降世的神龙似的。古娜迦身形顿了顿，浑身的气势也随之一变，变得更加的浑厚起来。狂暴的杀伐之气弥漫而出，而他手里的铁剑也开始闪烁出一层层紫光。“给我死来，杀戮天下”
	当即蓄势的古娜迦轰然一剑劈出，铁剑的剑锋陡然间迸发出一道道紫色的剑影，铁剑在他的手里瞬间化成了一把百丈长的能量巨剑，剑身闪烁着玄乎奥妙的符文图案，诡异无比，然后狠狠的斩在金色龙影脑袋上面。
	“吼”金色龙影顿时发出了一声嘶吼，脑袋和能量巨剑碰撞在一起，似乎出现在短暂的停顿以后，紧跟着金色龙影的脑袋就被能量巨剑劈开，而后化成了一团团的能量消散不见。
	见状唐峰的脸色顿时黑了下来，他没有想到自己的皇极真龙气居然被对方硬碰硬的破去了，而且破去的还是那么轻松，顿时也激起了唐峰的战意。不在将对方只当成了一个泥人看待，而是当成了一个难得的对手去对待。
	...
	
	
	
	!!
	
第两百零六章 唐峰VS古娜迦 下
	“你的实力很不错，刚才的战斗不过是热身而已，希望你不要让本座失望。”唐峰召回寒星剑，整个人仗剑而立在虚空说道。
	古娜迦不卑不亢地说道：“外来人，你比那个偷走权杖的家伙强多了，但你们所做的一切都必须要受到惩罚才行，所以不管怎样你都要去死。”
	他的话音落下，手中的铁剑再次舞动，紧跟着地面那些陶泥士兵死去后留下来的长枪，纷纷开始剧烈地颤抖起来，就像是受到了什么召唤似的。
	唐峰远远地注视着这边，此时也注意到了这里的情况。心里虽然有些诧异，不过还是没有放松警惕。寒星剑缓缓地提起，慢慢地在随手舞起，剑莲绽放，杀机弥漫，只见方圆近千米内的天空顿时昏暗了下来。
	星辰剑诀陨落星辰
	天空中忽然出现在无数的星星闪烁，然后一颗颗巨大的星辰凝现开始陨落而下，正好朝着古娜迦落去。恐怖的气势幅散开来，压迫地古娜迦下意识地抬头朝着天空看去，正好看见星辰陨落朝着他撞击过去。
	然后就见他舞动铁剑的速度更快了，地面上大量的长枪顿时飞离了地面，然后井然有序地在古娜迦的头完，手中的寒星剑舞动，一道道的剑莲绽放开来，那些陶泥巨兽的爪子刚一碰到剑莲就直接被搅碎爪子，没一会儿一个个就成了残废品。
	如果古娜迦是一个真人的话，肯定会看出他此时的脸色气的一定比驴脸还要难看。
	“诛邪一剑”愤怒不已的古娜迦顿时嘴里一阵的咆哮低吼，手中的铁剑端起，剑尖直指天空，恐怖的能量波动在他的头顶上空涌现，滚滚翻腾，最后加持在了他的铁剑上面。
	霎那间他的铁剑化成了一把百丈长的紫色能量巨剑，密密麻麻的紫色雷电在剑身闪烁，随着他的手臂挥动朝着唐峰斩了过去。
	...
	
	
	
	!!
	
第两百零七章 舍利子
	“妈的，气势倒是不小。小说し”唐峰嘴里一阵暗骂，赶忙捏动手印，随之天空中也是一阵的能量波动涌现，天色陡然间昏暗一片，厚重的乌云被一道剑影撕开，紧跟着一把金色的百丈巨剑穿过云层朝着古娜迦刺去。
	一时间随着金色巨剑缓缓地刺出，空气中顿时弥漫出了一股无形的压迫感，一股毁天灭地的威能向着古娜迦笼罩了过去。
	虽然古娜迦不是个真人，可他的潜意识里面也对唐峰的这一击感到了不安起来。
	要知道唐峰的这一击可是调动了唐峰全部的真元，如果还是不能伤到古娜迦的话，那他只有跑路了。
	这个时候那个身穿着淡蓝色长袍的家伙也已经靠近了骆仙他们，手掌如刀横斩，动作一气呵成，迅速无比，一道磅礴的刀气宣泄纵横而出，将靠近过去的陶泥士兵纷纷击成粉碎。
	帝释天一击将靠近的陶泥士兵击碎以后，伸手向骆仙他们张开，顿时一股吸力泛起，将骆仙和神将吸入手里，身形一纵快速地朝着空中飞去。
	“唐峰不要跟他打了，先跟我走再说。”这时帝释天的声音从天空中传来，唐峰抬头向了看了一眼，心里微微思索以后也朝空中飞去。
	那些陶泥巨兽一看唐峰向空中飞去，一个个嘶吼着身形一伏紧跟着四肢爆发，庞大的身形快速地向天空弹射过去。
	“一帮没脑子的笨家伙，以为蹦到天空中就可以牛逼了嘛，给我滚下去。”唐峰看那些陶泥巨兽飞到了空中，浑身的真元一震，双腿快速地踢出，无数的腿劲激荡纵横，将那些陶泥巨兽踢得倒飞出去，重重的掉落在地上。
	轰轰轰——
	伴随着一阵沉闷的响声，那些陶泥巨兽和地面来了一个亲密的接触，掀起一股股的尘土肆意的飞扬，看的古娜迦愤恨的一剑劈在战车的栏杆上面，哐当一声将栏杆斩断，以此来宣泄他的怒气。
	唐峰将那些陶泥巨兽踢飞落地以后，身形一纵消失在原地，追上了帝释天的身形，朝着那森林里面飞去。
	此时的古娜迦只能注视着唐峰他们的离开，想要追赶已经来不及了，当即仰天咆哮了几声。
	唐峰跟随着帝释天没用多久就来到了森林的深处，一路上他看到了大量的鸟兽，其中很多鸟兽他都没有见过，这里完全就像是一个自然生态园似的。
	这时帝释天带着骆仙和神将落在了一个巨大的枯木树上面，唐峰凝神看去只见树的主干上面有一五尺多高的树洞。帝释天直接带着人钻了进去，随后唐峰身子顿了顿也跟着钻了进去。
	本来唐峰以为里面的空间不会有多大的，结果当唐峰钻进去以后，发现里面可谓是别有洞天，居然是一个有五六多平方米的小型空间，地方非常的宽敞，足够唐峰他们在里面呆了。
	唐峰眼眸中闪过一抹好奇，问道：“帝释天，你是怎么发现这里的？”
	“被他们追杀逃入这片森林以后，无意中就发现了这个树洞，你看这里还行吧！”帝释天将骆仙和神将的身子靠着树壁放好，这才开口道。
	唐峰点了点头。“还行，不过这里也不是长久的地方，我们必须要尽快的出去才行。”
	“对了，我还没有问你呢，你们怎么也进来了，该不会是也被那个蓝月圣主坑进来的吧！”这时帝释天像是想到了什么的问道，眼神紧紧地盯着唐峰，似乎想要看出些什么。
	唐峰瞥了骆仙他们一眼，顺道：“哪有的事儿，你倒是有两个好属下，居然求着我过来救你的。”说完，他耸了耸肩朝着骆仙他们走去，然后掏出丹药喂给了他们，看的帝释天怔怔地没有立即说话。
	直到唐峰将丹药喂给了骆仙他们，这才出生道：“其实你们就算不来，本座也是可以出去的，我已经找到了出去的路了。”
	“是吗，那出去的路在哪里？”唐峰一听帝释天已经找到了出去的路，心里一喜地问道。如果他们能够快点出去，那他就可以回去找李映月她们几女了。
	将李映月两女软禁多年，唐峰心里也是过意不去，总觉得对她们两女有些亏欠，这次出去一定要好好弥补一番不可。
	帝释天看了看唐峰的脸色，语气不由一变又道：“找到倒是找到了，不过想要出去还是有些费事儿一番的。不过如今有你在，相信我们出去的机会更大了。”
	“对了，我听那个古娜迦说你偷了他们的权杖，这到底是怎么回事儿？”唐峰话锋一转，看着帝释天又道。
	“这事儿别提了，只能算本座倒霉。当初我刚到这里以后他们还没有复活的，无意中我闯入到了弥天古城的中心神庙里面，伸手碰到了一个石像手里的权杖，结果我刚一碰那东西就直接腐朽化为了齑粉，然后他们就复活了。”
	唐峰听得一阵愕然，没想到会是这个样子。不等他又说什么，就连帝释天又探出了一个东西，看上去类似于牙齿一类的东西，仔细一看又不像。
	“对了，唐峰你看看这是什么东西，是当初从那权杖中掉落出来的。”
	闻言，唐峰从帝释天手里接过那个如红枣大小的东西，呈现出米黄色，形状不规则，似玉石又似石头。当即让唐峰不由想到了传说中的佛家舍利子，传说舍利子是圆寂的佛门先辈的牙齿所化而成，奥妙无穷，具体的唐峰也不清楚。
	所以对于眼前这一颗东西是否是舍利子，唐峰也不敢肯定，握在手里他感觉不到一点的特殊和隐藏的能量，给人的感觉就像是一颗小石头而已。
	随后唐峰摇了摇头，说道：“这东西我也不清楚，跟个石头似的，你想要留着就留着吧！”
	一听这话帝释天也有些大失所望，他知道唐峰会仙法看东西肯定有些门道，本以为这东西会是一个了不起的东宝物，想让唐峰看一看这到底是件什么宝物，结果唐峰也看不出，大大的打击了帝释天的心。
	这个时候骆仙和神将也相继醒来，看到身前的帝释天心里微微一喜，忙的单膝下跪行礼道：“属下参见主人！”
	“嗯，起来吧，这次你们辛苦了。”帝释天点了点头，声音沙哑地说道。
	随后骆仙和神将站起身子然后退到了一旁，这时帝释天又道：“对了，你们应该还没有吃东西吧，走我带你们去弄着吃的，而且对你们也是大有好处的。”
	...
	
	
	
	!!
	
第两百零八章 果实、庙宇
	帝释天说着故作神秘的笑了笑，人就率先走出了树洞。见状唐峰犹豫了下人就紧跟着走了出去，随后骆仙和神将也跟着走了出来，紧跟着帝释天的脚步向远处走去。
	没一会儿唐峰他们在帝释天的带领下来到了一片果园里面，抬头向四周看去，这里长了十几棵高大的果树，上面结满了红彤彤的果实。看上去果实像的像梨，近看又像是芒果。
	总之唐峰也看不出这些是什么果实，探头微微嗅了嗅，一股淡淡的果香涌入鼻孔当中，十分诱人，很像摘下一个咬丄一口。
	“哇……好香的果实。”骆仙伸手摘下了一个，嘴里忍不住言道，不过并没有立即去吃果实。
	这个时候帝释天伸手也摘下了一个果实咬了一口，说道：“当初我刚来到这里的时候也是和你们一样的表情，本以为自己会因为没有食物而饿死，却没想想到这里还有这么香甜可口的果实可以充饥。”
	看着帝释天带头咬了一口果实，唐峰他们也相继摘下一个吃了起来。那果实的确是香甜可口，入口即化，最后化为一股暖流进入腹中，紧跟着扩散开来，不断的滋润强化着自己的**。
	唐峰能够轻易地感觉到这果实中蕴含着一股神秘的力量，可以一丝丝的改变着体内真元的纯度，令唐峰吃惊不已。
	等到唐峰回过神儿来以后，看见骆仙和神将也是一个个的吃惊的模样，此时还没有回过神儿来。
	“怪不得你说这果实对人大有好处呢，如今看来还真是了。”唐峰瞥了帝释天一眼说道，让后三下五除二的就将自己手里的那个果实吃入腹中。
	唐峰进来以后将庙宇里面的东西自然性的打量了一边，然后不知不觉地看向了那个帝王石像雕塑的眼睛，他心里知道也很清楚帝释天说过的话，可这一刻却控制不住地想要和对方去对视。
	也就在唐峰抬眼和对方对视的一刹那，唐峰立马陷入了无尽的幻境当中。霎那间他就像来到了一个杀戮战场似的，自己身形缓缓地落在一个山峰之巅上面，放眼望去四周到处都是厮杀呐喊的士兵。
	天空中还有无数的强者在云层里面激斗，恐怖的能量波动肆意的泛起，山河破碎，地裂崩断，日月无光，恐怖的威压肆意的幅散，简直就像是世界破碎一般。
	唐峰虽然身临其境观看着大战，不过仔细一想发觉自己就像是一个看客似的，也不会被他们波及自己。
	就在这时唐峰忽然看见一个一个身材魁梧的大汉，**着上半身手掌隔空一抓，一个几百米高的山峰霎那间拔地而起，再他的控制下向着远处的几个黑袍人撞击过去。
	看的唐峰嘴角一阵抽搐，这他妈的太暴力太凶残了。只见那几个黑袍人手掌舞动，一道道银色的能量打出，将山峰打碎开来。
	霎那间那山峰的无数碎屑石块塴飞，飞得到处都是，唐峰聚精会神地注视着，这时看见一块十多丈大小的山体石块向他这边飞来，不等唐峰躲避那个巨大的石块已经当头砸下，下一刻从他的身体穿了过去。
	也就在一瞬间，唐峰的意识立马恢复了过来。发现自己还是在庙宇里面，而他的背后早已经布满了一层冷汗，心有余悸地长吐了口气。
	唐峰看了看帝释天他们，只见帝释天现在一旁并没有去和那个石像对视，而骆仙和神将则是神游天外，意识早已经离体而去。
	没等多久他们的意识也相继离体，整个人的神情一脸的心悸，有种劫后余生的感觉洋溢在脸上，纷纷低头不再去和那个石像对视一眼。
	随后唐峰有陆续吃了三四个以后，忽然发觉自己已经吃饱了。有些微涨的肚子根本不能在吃下一个，难怪帝释天没有食物可以呆这么久，有了这些果实恐怕就算是想要饿死他都难。
	唐峰心里暗暗的揣测，等他收起思绪看向帝释天他们的时候，发现骆仙和神将都盘膝坐在地上，开始炼化果实中蕴含的能量。
	……
	两天后，唐峰跟随着帝释天来到了他所说的那个神庙那里。
	几个人站在神庙的门口，抬头向神庙看去，入眼的是一个庄严辉煌的庙宇，给唐峰的感觉就是他在庙宇的面前，控制不住地发觉自己是那么的渺小。
	“这就是我当初进的那个庙宇，里面还有一尊帝王石像，对了一会儿进去了你们千万不要和他眼睛对视，否则后果自负。”帝释天扭头瞥了唐峰他们一眼，不紧不慢地说道。
	闻言骆仙和神将一阵诧异，眼眸中充满了不解之色。
	唐峰抿了抿嘴唇也没有说什么，还不如进去一看便知。随后他们紧跟着帝释天的脚步走进了庙宇，抬头一看就是一个高大威严的帝王石像映入眼帘。
	丈许高的石像雕塑充满威严的端坐在那里，一手呈现出握东西的手势，一手则是扶在膝盖上面，头戴紫金王冠，身穿金色缕衣长衫，目视前方，比地球上的关公像还要威严霸气。
	见此，帝释天开口道：“刚才我都给你们说了不让你们和这个石像对视，可你们却偏偏不听，现在好了知道为什么不让你们和石像对视了吧！”
	帝释天不紧不慢地说完，唐峰他们无力反驳地站在一旁。不过此时的唐峰并不是在想着这些，而是早已经心沉脑海，正在思索着那战场的一幕幕，他忽然发现自己此时再怎么去回想都记不起任何画面。
	就好像一个无形的光幕将他的记忆遮挡住了似的，唐峰努力的想了半天都没有想出那些画面。
	最后唐峰索性也不在想了，这时却听帝释天又道：“看到他的那个手没有，就是手握权杖的手，现在权杖没有了，那些泥人也都随之复活了。”
	唐峰看了看那个呈现虚握手势，然后又道：“对了，你说的咱们出去的路在哪里？”
	“噢……在石像的后面，跟我来。”帝释天应了一声，立马迈步朝庙宇的后面走去，唐峰他们紧跟着过去。
	一行四人绕过了石像又走出了十多米远的距离，看到了一个巨大的祭台，唐峰他们走近以后隐隐的能够从上面感受到一丝空间能量的波动，应该是残留的一丝波动。
	不过此时的祭台已经有些破烂，上面勾画的图案也有些被破坏掉。没有见过的骆仙和神将也是一脸的不解，左看右看，都没有开口说什么。
	...
	
	
	
	!!
	
第两百零九章 传送阵
	唐峰自从看到了这个祭台以后心里也是一阵吃惊，他没有想到这个低级的位面居然会有传送阵。
	“这里怎么会有传送阵呢？”唐峰诧异的出声道，听得帝释天他们心里微微震惊。
	最吃惊就属帝释天了，对于这个祭台他可是最清楚不过了，当初他刚到这里的时候，就无意中开启了祭台的传送阵，虽然他不清楚这就是传送阵，可他见识过地魔人降临过来时用的那个空间漩涡，都有些同样相同的能量波动。
	当即帝释天就猜想到这个祭台很可能就是一个能将人传送降临到他处的东西，本来他打算用祭台上的传送阵离去。可在关键时刻那个古娜迦忽然复活过来，将祭台破坏掉阻断了他的离去。
	对于这些帝释天并没有说出来，他看着唐峰思索了下说道：“我从这上面感受到了一丝空间波动，如果咱们要想离开这里的话，恐怕只有将这个祭台修好才行。”
	“我不清楚这个传送阵是否能量我们带离这里，不过这个确实是一个传送阵，确实能够传送人的。”唐峰本就是来自天界，对于传送阵还是有些了解的，于是开口道。
	至于修补传送阵一事儿，对于唐峰还是一件无比头疼的事情，毕竟他从没有做过。
	骆仙听着唐峰能够叫出这是传送阵，心里莫名地想到唐峰或许能够修补好这个传送阵，下意识的问道：“唐峰，你是不是可以修补好这个传送阵？”
	她的话音落下，其他人也纷纷看向了唐峰，眼眸中带着几分期待之意，毕竟唐峰带给他们有太多的震惊，如今能否还有震惊？
	“别这么看着我，这东西我虽然知道，但是想要修补好却是麻烦的很。”唐峰耸了耸肩，表示他也无能为力。
	神将叹了口气，说道：“那现在怎么办？”
	唐峰沉默了片刻，打量着祭台上的传送阵说道：“如果有玉石的话，或许可以修补好这个传送阵。”
	“玉石，那是什么东西？”帝释天还是第一次听说这种东西，心里满是诧异的说道。
	唐峰想了下，解释道：“就是一种蕴含能量的玉质石头，如果能够弄到玉石，我们要修补好这个传送阵还是有一定几率的，当然我们就算是开启传送阵也是需要玉石提供能量的才行，所以我们要想离开就必须弄到玉石。”
	闻言帝释天直接沉默了，对于唐峰所说的玉石他也有了几分思绪。当初他无意中开启这个传送阵的时候，就看见祭台周围有些许多的玉质石头，涌出能量将传送阵开启的，如果不是最后关头被古娜迦出来破坏，他没有离开不说，那些玉石也随之破碎化为了齑粉。
	帝释天想了想，然后说道：“对了，我可能知道哪里有你说的那种玉石！”
	“哪里？”本来心里也在想着怎么办的唐峰，此时一听帝释天的话，眼眸中闪过一抹精芒的问道。
	“在弥天古城的城主府，我刚来的时候误闯去过那里，见到过一些带有能量的玉石。”
	听帝释天这么一说，骆仙和神将也看向了他，眼眸中闪过一抹喜色，不由感觉到他们终于可以离开这里了。唐峰倒是没有去想那么多，又说道：“事不宜迟，我们现在就过去看看吧！”
	“嗯，我带你们去。”帝释天郑重地点了点头，赞同的说道。
	就在唐峰他们去往弥天古城的城主府的时候，一队队的的陶泥士兵朝着森林涌去，呈现出梯队阵型，一层层的将森林包围，然后不断的缩小包围圈。
	不等唐峰他们离开森林，就被包围过来的陶泥士兵遇上，看的唐峰他们头疼不已。
	“妈的这些东西太难缠了。”神将嘴里一阵怒骂，手掌挥动将什么的几个陶泥士兵轰碎，显得整个人烦躁无比。
	不是说这些陶泥士兵有多厉害，只不过是太难缠了。又不怕疼又不怕死的，此时的唐峰他们宁愿跟强者厮杀也不愿意面对他们。
	数量堪比蝗虫过境，多不胜数，根本就杀不玩。
	“大家不要忙着厮杀，时间要紧，全部给我一起朝一个方向突围。”唐峰朝着四周看了看，发现那些陶泥士兵越来越多，最后只好下令道。
	闻言帝释天他们也朝着唐峰靠近过去，四人立马以唐峰为中心形成了一个小三角阵型先前移动过去。首当其冲的唐峰手持着寒星剑一马当先，剑气纵横，不断的将前面冲过来的陶泥士兵斩杀。
	“吼吼……”这个时候一些陶泥巨兽也相继出现，庞然大物的身躯在森林里面奔走，时不时地都会有树木倒下，地面颤抖，行走间动静十分巨大。
	唐峰他们刚冲出几百米的距离，就被十几头陶泥巨兽拦住了去路。它们身形微微一顿，然后排成一排慢慢的朝着唐峰他们靠近过去，嘴里发出阵阵的嘶吼声，震的唐峰他们的耳膜生疼无比。
	“帝释天，要不要比下看谁杀的多？”唐峰看了帝释天一眼，嘴角扬起一道弧度说道。
	帝释天身形微微一顿，点头道：“正有此意，比比谁杀的多。”
	说完，帝释天立马迈步而出，一步跨出十多丈的距离，下一刻就来到了一个陶泥巨兽的身前，平淡无奇地一掌拍出，嘭的一声那个陶泥巨兽爆炸开来。唐峰一看身形唰的消失在原地，转眼间人就出现在了天空中，手中的寒星剑舞动，剑气纵横，金色的剑气随着剑势迸发开来。
	每一道剑气都至少有数丈多长，在地面一道道的划过，所过之处留下条条的沟壑，沿途的陶泥巨兽纷纷被剑气破开，最后化成了一堆堆泥土散落一地。
	等到唐峰的攻击过去以后，在朝着那些陶泥巨兽看去，只见它们的数量瞬间少了一多半，看的帝释天一脸黑线，没想到唐峰的速度这么快，当即双手一转迅速的拍出，滚滚的森寒真气宣泄开来。
	霎那间就将剩下的陶泥巨兽冰封在原地，一个个就像是冰封的雕塑一般。
	天帝成长记
	...
	
	
	
	
	
第两百一十章 不科学了
	看着一招将剩下的所有陶泥巨兽全部冰封住以后，帝释天的脸色才好了一些，说道：“咱们时间要紧，还是赶紧走吧！”
	他这么一说唐峰也没有提刚才说比试的事情，算是给帝释天留了面子。随后没有用多长时间，唐峰他们终于在帝释天的带领下来到了弥天古城的城主府的外围，用神念朝着四周感知过去，到处都是把守和巡逻的陶泥士兵。
	“我们现在怎么办，硬闯还是偷偷地进去。”神将看着那些陶泥士兵，不由开口道。
	唐峰和帝释天对视了一眼，帝释天顿了顿说道：“那些泥人太难缠了，我觉得还是偷偷进去的比较好。”
	“那行，就偷偷进去吧。”唐峰点了点头，继续说道：“我刚才观察到一个地方的防守比较松懈，我们可以从哪里偷偷地潜进去。”
	唐峰说着人就贴着城主府外围的墙壁走去，见状帝释天他们也一个个跟了过去，来到了城主府的右侧外墙那里，身形一晃唐峰当先一步翻过墙壁进入了院子里面。
	其他的人也学着唐峰跃过墙壁进入了院子里面，然后迅速地找了个位置隐藏了起来，看着那些四处巡逻的陶泥士兵，骆仙不由开口道：“要是这里也有黑夜就好了。”
	“黑夜就不要想了，还是等到出去再说吧！”神将看了她一眼，不客气的打击道。
	唐峰瞥了他们一眼说道：“你们小声一点，不要打草惊蛇。”
	闻言骆仙和神将自觉地闭上了嘴巴，知道现在不是开玩笑的时候，容不得半点的疏忽。就算是神将对唐峰很看不顺眼，此时也听话的闭口不言。
	见状唐峰看向了帝释天，小声地问道：“帝释天，那些玉石到底在哪里？”
	“跟我来。”帝释天朝着四周看了看，瞧见离近路过的一队陶泥士兵巡逻过去以后，摆手说话间人就弯腰迅速的动了。
	没用多长时间，唐峰他们跟随着帝释天来到了城主府内院的一间卧室外面，看的唐峰他们心里惊奇不已。要知道自从他们来到了弥天古城以后，看的任何有关弥天古城的地方都是残垣断壁，没想到这里还有一个完好无损的卧室房屋存在。
	唐峰他们刚一离近就感受到房间里面有一股强横的气息弥漫而出，而且还有一股熟悉感，一时间就是猜不出到底是谁在里面。
	唐峰顿了顿看着帝释天，问道：“帝释天，你确定这里就有玉石？”
	“是的，而且还不少呢，不过想要拿取恐怕有些不容易。”帝释天说着人朝着四周看了看，确定没有陶泥士兵以后，向着唐峰他们打了个招呼，整个人便收敛起息然后身轻如燕的跃上了房间的屋顶。
	看着帝释天跃到了屋顶上面，唐峰心里微微思索了下然后也收敛自己的气息，小心翼翼地跃到了屋顶上面。这个时候帝释天已经揭开了一片瓦片，正在朝着屋子里面看去。唐峰犹豫了下人也探头看去，视线中顿时出现在了一个熟悉的身影躺在一堆闪闪发光的玉石上面，打着呼噜熟睡着。
	“尼玛，这家伙居然也会睡觉，这也太不科学了吧！”唐峰看的一阵汗颜，没有想到一个泥人居然也要睡觉，还真是超出了唐峰的认知。
	更让唐峰有些无语的就是对方哪里睡觉不好，居然还躺在一堆玉石上面睡觉。怪不得帝释天说这里有玉石呢，如今一看还真是有。看那玉石的质地绝佳，可比他用玉石转化为的玉石好多了。
	“我们现在怎么办？”看着躺在玉石上面睡觉的古娜迦，帝释天收回视线扭头看向唐峰说道。
	唐峰苦笑道：“屋子里的情况你也看到了，想要偷偷拿取恐怕有些不太现实，除非有人愿意站出来将古娜迦引走，否则就只有冲进去抢夺了。”
	听唐峰这么一说，帝释天心里思索了一番觉得也只有这样了，然后又问：“如果让人去吸引他的注意力的话谁去的好？”
	“算了还是我去吧！”本来唐峰还是想让帝释天去的，最后想了想觉得自己去了比较好。毕竟自己会御剑飞行，关键时刻跟古娜迦拼速度还是有一定把握的。
	商量完了以后，唐峰也没有迟疑直接飞身落在了房屋百米开外的位置，抬眼四处的查看了衣服呢，正好看见两队巡逻走来的陶泥士兵，当即咳咳了几声说道：“你们这些渣渣看什么呢，还不过来受死。”
	唐峰说着用手摸了摸鼻子，模样颇为嚣张的看着那些陶泥士兵。
	不远处隐藏在暗处的骆仙他们也注意到了唐峰的举动，骆仙柳眉微蹙开口道：“神将，你看他那时在干嘛呀？”
	“管他呢，我看八成是脑袋抽风了，别理他，他人死了最好。”神将撇撇嘴，虽然跟唐峰相处了这么久，可潜意识里面还是很想唐峰死去的。
	闻言骆仙瞪了神将一眼，说道：“你这人怎么能这样，好歹唐峰也救过你不是，不知恩图报也就算了，居然还要诅咒于他。”
	“你懂什么，他是谁咱们又是谁，如果他不死那门主以后还怎么称霸天下、长生不死。还有你也别忘了你的身份，莫要因为自己是女人就可以动私情明白吗。”神将无视骆仙的反驳，冷哼哼的说道。
	“你……”顿时骆仙气的不知道说什么为好，这个时候帝释天已经回来了，使得骆仙只好闭口不言起来。
	然后就听帝释天开口道：“等下唐峰会吸引那个古娜迦离开，到时候咱们就见机行事，你们两个去房间里面拿取玉石，总之越多越好，本座会给你们掠阵的。”
	“是，主人。”闻言，骆仙和神将异口同声地附和道。
	这个时候因为唐峰的话，那些巡逻的陶泥士兵纷纷注意到了唐峰，下一刻举起手里的长枪向着唐峰冲了过去，还没有离近唐峰，就见后者手中的寒星剑一挥，一道无匹的剑气从剑身迸射出来，划出一道半圆形的金色弧线。
	天帝成长记
	...
	
	
	
	
	
第两百一十一章 拿取玉石
	所过之处那些剑气的陶泥士兵纷纷被拦腰斩断，然后哗啦啦的倒地化成了一堆堆泥土。
	此时外面打斗的动静也惊动了正在屋子里面睡觉的古娜迦，后者猛地苏醒了过来，神情微微一顿，然后气冲冲地打开了房门走了出来。“他奶奶的，哪个王八蛋在打扰本将睡觉呢，是不是不想活了。”
	“是我！”唐峰不知道从哪里找来了一块一米多宽的石头，整个人坐在上面懒散的看着古娜迦，用手捅了捅耳朵不屑的说道。
	闻言，古娜迦不由将目光落在了唐峰的身上，紧跟着就听他说道：“是你，他奶奶的你的胆子倒是不小，居然还敢跑到这里来撒野，你的那些同伴呢，叫他们出来，今天本将正好将你们一起全部抓起来，然后来一个五马分尸不可。”
	古娜迦没有想到是唐峰这个外来人出现在你这里，还真是吃了雄心豹子胆了，敢来这里撒野那完全是没有将他放在眼里嘛。是可忍孰不可忍，今天他必须要将唐峰他们这些外来人统统抓住不可。
	旋即古娜迦大手一挥，低喝道：“来人呀，将他给本将抓起来。”
	随着古娜迦的话音落下，立马从四周涌出了大量的陶泥士兵，其中还有十几头陶泥巨兽，一个个听从古娜迦的调动，立马朝着唐峰围堵了过去。
	斩灭波纹！
	看着那些陶泥士兵和陶泥巨兽向他围堵过来，唐峰嘴角一阵的冷笑，同时双手快速的捏出手印朝着它们打去。
	顿时一道道肉眼可见的能量波纹以唐峰为中心，快速的幅散开来，所过之处不管是陶泥士兵还是陶泥巨兽都抵挡不住能量波纹的切割，纷纷被拦腰斩断化为了齑粉。
	见状古娜迦的一阵抓狂，怒骂道：“可恶，该死的外来人，你这么屠杀我的属下真是罪不可恕，给本将死来。”
	愤怒的古娜迦抬脚猛然踏地，凶猛的力道将他脚下的石砖都踏的出现了一道道的裂纹，似乎跟蜘蛛网似的。再一看他整个人，顿时如炮弹一般飞了出去。
	人在空中举拳向着唐峰砸去，见状唐峰立马从石块上站起，同时一脚将石块踢向了古娜迦。
	后者身形一顿，挥拳将飞来的石块轰碎，再一看唐峰发现他已经不见了，等到古娜迦睁大眼睛四处瞅去的时候，听见唐峰的声音从远处的传了过来。
	“别看了，小爷在这里呢。”
	顺着声音古娜迦看到了数十米外的唐峰，后者不知道从哪里拿出了一个果实一口一口的啃着，那模样别提有多欠抽了。
	古娜迦冷哼了一声，说道：“哼，剑来！”
	随着他的话音落下，唐峰就看见一个陶泥士兵拿着一把铁剑跑了过来，再他的注视下递给了古娜迦。后者将铁剑接过后，整个人都变得自信满满起来，随手抖了几个剑莲，人再次朝着唐峰冲了过去。
	人未到剑气先到，古娜迦挥动着手里的铁剑，隔空就是几道剑气轰击出去，在空中化成几道半月形的剑气，然后从不同地角度轰向唐峰。
	“有点意思。”唐峰嘴里嘀咕了一句，并没有后退躲避的意思，只见他手掌舞动，滚滚的真元在掌间流转，下一刻就挥掌轰击出去。
	顿时无数的掌影凝现，散发着金色的光芒，不断的向着四周激荡开来，气劲宣泄，将古娜迦的剑气抵消不见。
	“笨泥人，我看你也不过如此嘛。”唐峰呵呵一笑，打击的说道，同时身形一晃向远处飞去，跟着又传来了唐峰的声音。“笨泥人，今日到此为止，本座下次在找你切磋。”
	一时间感觉到被唐峰耍了的古娜迦，嘴里不由发出了一阵低吼，“可恶，本将的地方岂是你想来就来想走就走的地方吗，给本将留下吧！”
	古娜迦一阵的歇斯底里，手中的铁剑快速的舞动，无数的紫色能量迸发出来，霎那间他手里的铁剑化成了一把百丈成的紫色巨剑，恐怖令人心悸的气息幅散开来。
	一股股厚重恐怖的威压朝着唐峰笼罩过去，霎那间正在飞行的唐峰忽然感觉到身子一沉，整个人不由降落到地面。然后抬头一看，见那紫色巨剑已经朝着他力劈而来，夹杂着斩灭一切的威能。
	“你奶奶的，这是什么剑招？”唐峰嘴里暗骂了一句，果断的捏动手印打出。
	裂天剑印！
	百丈长的金色巨剑缓缓刺出，然后和那紫色巨剑撞击在一块，轰的一声天色陡然一暗，紧跟着天空又变得明朗起来，然后一道恐怖的能量余波以爆炸为中心瞬间幅散开来，快速的向着四周扩散，沿途中的一切都被泯灭。
	霎那间就笼罩了方圆千米的范围，全部被能量余*及摧毁。本来正潜入房间拿取玉石的骆仙和神将他们，此时忽然发现他们头顶上空的屋顶没有了，使得他们两个人直接暴露了出来。
	因为能量余波的原因，古娜迦也是冲天而起躲避着，这时眸光一扫看见了骆仙他们，眼眸中立马闪烁出了一团火焰。“可恶的外来人，居然敢来偷取我的宝贝，给本将抓住他们。”古娜迦说着大手一挥指着骆仙他们，看的后者脸色顿时一变。
	此时唐峰也注意到了骆仙这边的情况，有些无语的悬浮在空中。没有想到刚才的一击居然将那房间的屋顶都给破坏了，真是令人蛋疼的。
	“给我滚开！”本来在一旁看着的帝释天瞧见唐峰和古娜迦的战斗波及到他们这边以后，立马冲了出来抬手就是一掌轰出，将那些围攻过来的陶泥士兵拍飞了一大片。
	然后他整个人也顺势落在了陶泥士兵人群当中，当即左右开弓、双掌翻飞、气势冲天，不断的将围攻而来的陶泥士兵拍飞出去，就像是拍苍蝇似的。
	身在空中的古娜迦在帝释天出现以后，他的目光就死死地锁定住了他，眼眸中的怒火似乎要喷射出来，双拳不由自主地握紧，可见他对帝释天的恨意有多深。当即人也不管旁边不远处的唐峰，身形一晃朝着帝释天冲了过去。
	天帝成长记
	...
	
	
	
	
	
第两百一十二章 誓死一战
	古娜迦还没有离近帝释天，手中的铁剑就直接掷了出去，在空中化成一道流光向帝释天飞去。
	帝释天一看抬手果断的一拳轰出，嘭的一声将铁剑打飞了出去，身在空中的古娜迦顺势接住了铁剑。这时他人也来到了帝释天的头顶上方，反手挥剑刺下直袭帝释天的眉心过去。
	仓促间帝释天身形转动，双手舞动打出一道道气劲，引导着古娜迦的剑势发生了改变。本来要刺向帝释天的一剑结果朝着他处刺去，就这么的化解了古娜迦的一击。
	古娜迦见他的一击未果以后，身形直接翻身落地，顺势再次挥剑刺出，凌厉的剑气朝着帝释天的下半身攻去，吓得帝释天一身冷汗溢出，感觉古娜迦也太阴损了。
	当即脚下步伐变换，立马向一边躲去。
	就在帝释天被古娜迦缠住以后，唐峰也腾出了手，身形掠动来到了骆仙他们那边，此时骆仙和神将也已经装了两小袋的玉石，正要继续装的时候，便被唐峰给阻止了。
	“好了，这些已经够用了，咱们快走吧！”唐峰看了看帝释天那边的情况，又收回目光说道。
	闻言，神将有些不乐意地说道：“可我们门主还在那边，咱们怎么能就这么走呢。”
	“亏你还是天门的战将呢，居然连你们门主的实力都信不过，如果咱们不走你们的门主如何脱身，所以就不要在这里添乱了，赶紧走吧，又有泥人过来了。”这个时候唐峰又看见一大队陶泥士兵从远处奔了过来，手持着长枪正好是朝着唐峰他们这边冲来。
	唐峰话音落下，身形一纵飞快的朝着远处掠去，看到唐峰就这么离去以后，帝释天趁机对着神将他们喊道：“你们快走不要管我，本座自有办法脱身。”
	听到帝释天的话以后，神将和骆仙立马意识到唐峰说的是对的，当即也不在犹豫，纷纷紧追着唐峰飞离而去。
	“哼，在本将的眼皮子底下你还想逃哪里去，还是给本将留下来吧！”一时间古娜迦将手里的铁剑挥动的更加凶猛凌厉起来，无数的剑气激荡，逼迫的帝释天根本没办法脱身离去。
	两个人的身形不断的变换，每一次碰撞都会迸射出一道道恐怖的爆炸余波，将空气轰击出一片片的真空，威势凶猛无比。
	“你真以为本座怕你不成！”帝释天看着古娜迦死缠着自己，如果再这样下去那些陶泥士兵越来越多，自己到时候可真的很难安然离去了。
	想到这里只见帝释天的招式猛然一变，收掌化拳狠狠地砸出，拳劲吞吐，恐怖的寒流宣泄，霎那间随着帝释天的拳势轰出，一道道万丈长的寒流冰川在空中凝出，然后倾泻而下。
	说时迟那时快，眨眼间就将古娜迦和大量的陶泥士兵冰封在了原地，就像是凭空凝聚出了一个巨大的冰山一般。
	如果唐峰在这里的话，肯定也会吃惊不已，没想到帝释天的真正实力比唐峰预料的还要恐怖至极，足以和入魔后的蓝月圣主相媲美了。
	帝释天一举将古娜迦他们冰封以后，也没有在原地停留片刻，人就朝着唐峰他们离去的方向追了过去。
	没过多久，只见冰封古娜迦地方的冰层忽然出现了一道道的裂缝，咔嚓的声音随之而来，最后冰层破裂开来，古娜迦的身形唰的从里面飞掠而出。
	在空中翻空落地，看着眼前的冰山古娜迦表情一阵的沉默，旋即将手里的铁剑随手插在地上，双手慢慢的张开，一道道的紫色光晕在手掌中闪烁。
	随着他的两个手掌慢慢的合并在一块，最后化成了一个直径一米的紫色光球，再他的控制下丢向了冰山。
	轰——
	伴随着一声震耳欲聋地巨响，冰山顿时崩裂开来，化成了无数的碎屑散落一地，露出了里面被冰封的陶泥士兵。
	当他们看到自己被解封出来以后，一个个纷纷朝着古娜迦行礼，态度十分的恭敬，仿佛是在答谢古娜迦的解救之情。
	古娜迦拿起插在地上的长剑，充满威严地说道：“将士们，那些可恶的外来人屡次冒犯我们，还抢走了我们至高无上的权杖，为了我们的尊严，我决定跟他们誓死一战，你们可否愿意？”
	“吼吼吼……”随着古娜迦的话音落下，那些陶泥士兵和陶泥巨兽纷纷发出了呐喊，他们虽然不会说话，但他们的士气并不比任何人弱，悍不畏死地精神在周围回荡。
	旋即古娜迦抬手做了个下压的动作，让他们停止了呐喊，然后又道：“事不宜迟，我们这就出发，目标我们的守护神庙。”
	恐怕唐峰他们也不会想到古娜迦会这么快知道他们的去向，而此时的唐峰他们，在离开了弥天古城的城主府以后，一路绝尘的朝着神庙奔去。
	没多久帝释天就追上了他们，看到帝释天追了过来神将心里的底气也增加了许多，看向唐峰的眼神也少了几分忌惮。
	与此同时，唐峰他们刚进入森林就被先前进入森林里面的陶泥士兵发现，一个个悍不畏死地朝着他们扑去，让唐峰想到了团结而又疯狂的蚂蚁群。
	恐怕那些蚂蚁面对敌人也不过如此吧，疯狂的蜂拥而上，就是一副不杀死敌人不罢休的精神，就连唐峰自己都有些震撼了。
	而且唐峰这个时候也注意到了一个情况，就是那些陶泥士兵的疯狂度比以前增大了几分，更重要的是他们还懂得呼唤同伴。一旦发现了唐峰他们的踪迹，嘴里立马发出一阵阵古怪的声音，将他们的同伴呼唤过来。
	一路杀来唐峰都不知道自己杀了多少的陶泥士兵和陶泥巨兽，如果这些泥人体内有血的话，恐怕唐峰身上的衣服早就被鲜血染红了。
	唐峰向骆仙望去，后者也被累的筋疲力尽，一脸的疲惫在陶泥士兵人群中挣扎厮杀。这里就她的实力最弱，战斗到这个时候早已经筋疲力竭、真气干枯，能够坚持到现在还没有倒下已经算是一个奇迹了。
	天帝成长记
	...
	
	
	
	
	
第两百一十三章 唐峰布阵
	read336();<!--章节内容开始-->
	就在唐峰犹豫着要不要过去搭救的时候，突然又出现了几十头陶泥巨兽，地面随着它们的到来一阵的颤抖，震耳欲聋的嘶吼在森林里面回荡。**（首发）紧跟着唐峰就被三头陶泥巨兽围攻，庞大的身形瞬间将唐峰的身形埋没。
	等到唐峰将那三头陶泥巨兽轰杀以后，抬眼一看骆仙人已经不见了，然后眸光一扫，看见不远处的地上躺着一个身形，正在艰难的从地上爬起。
	她的后背殷红无比，隐隐可见的伤口从烂开的衣服中显露出来，至少有一尺长的口子。
	这个时候帝释天直接从天而降，浑身真气激荡，将围上来的陶泥士兵纷纷当场震碎化为齑米分。
	“唐峰这样下去也不是个办法，必须要想出个办法才行啊！”帝释天落在骆仙的身旁以后，双手舞动不断的挥掌拍出，又将十多个陶泥士兵拍碎，嘴里跟着说道。[起舞电子书]
	此时唐峰也知道事情的严重性，就算他们不战死也会被这些陶泥士兵给磨死在这里的。
	于是唐峰心里思索了一番后，说道：“帝释天，你能不能帮我抵挡一会儿？”
	“唐峰你打算怎么做？”听到唐峰这么一说，帝释天忍不住问道，毕竟他现在已经保护了一个，如果再加一个恐怕有些吃力的。
	唐峰也不磨叽，直接说道：“你帮我抵挡它们一会儿，让我腾出时间布下一个阵法，这样咱们就可以得到喘息的机会，甚至可以用来杀敌。”唐峰说完，眸光郑重的看了帝释天一眼。
	想当初帝释天也见识过唐峰的阵法，知道唐峰在阵法方面也是厉害无比，加上如今他们已经别无选择，当即帝释天就同意了。
	他瞥了神将一眼，后者会意的跟帝释天朝着唐峰靠近过去。两个人立马全面爆发，体内的真气一阵的涌动，无差别地朝着四周轰击而出，不断的将围攻过来的陶泥士兵和陶泥巨兽打飞出去。
	如果有人站在外围的话，肯定看不见他们的身形。
	这个时候放眼望去，唐峰他们的身形早已经被陶泥士兵它们给埋没了，数不胜数的陶泥士兵和陶泥巨兽蜂拥而来，可以用人山人海来形容最恰当不过了。
	有了帝释天和神将的帮忙抵挡以后，唐峰也迅速的动了起来。从神将身上取下那些玉石快速的在地上布置了起来，半分钟后唐峰开口道：“好了，你们靠近我。”
	他的话音落下，然后双手快速的捏出手印打出。顿时周围一阵剧烈的能量波动泛起，紧跟着那些围攻向唐峰他们的陶泥士兵纷纷像是被无形力量冲击一般，一个个不受控制地倒飞了出去。
	一时间他们根本就没办法靠近唐峰他们，以此同时一个紫色的光罩凭空出现，将唐峰他们笼罩了进去，形成了一个十多平方米的空旷地带。
	得到了缓解以后的帝释天他们，此时也一个个松了口气。神将更是不顾形象的往地上一躺，大口的喘着粗气。好半天才恢复过来神色，有种劫后余生地感觉涌上心头。
	“妈的，这些东西到底是谁制作出来的，居然这么的难缠。”神将看着那些还在不断的试图撞击光罩冲进来的陶泥士兵，嘴里忍不住开骂道。
	唐峰长吁了口气，说道：“大家不要废话了，赶紧回复真气和体力，一会儿咱们还有恶战要面对的。”
	“不是吧，你不知布置出了这个阵法吗，咱们为什么还要跟他们打呀！”一听一会儿还要战斗，神将有些愕然地问道。
	唐峰瞥了他一眼，不紧不慢地说道：“你以为阵法是那么好维持的嘛，都是需呀玉石提供能量的，如果时间长了咱们手里的玉石全部消耗完了，到时候怎么修补传送阵？”
	一旁的帝释天也瞪了神将一眼，示意他闭嘴不要说那么多的废话，然后也盘膝而坐加紧恢复起来。
	见状骆仙也自觉地盘膝而坐，恢复着她的体力和真气，毕竟这里就属她的实力最弱，如果不努力点到时候只会拖累整个团队。
	唐峰看到神将闭嘴以后，并没有立即开始恢复真元，而是四处的看了看确定阵法短时间内不会被破开以后，他才找了个位置，心神归一，盘膝而坐进入了修炼状态。
	一个时辰后，唐峰他们相继睁开了双目，纷纷退出了修炼状态。
	抬眼朝着阵法外面望去，只见那些陶泥士兵依旧悍不畏死地冲击着阵法凝聚出的紫色光罩，将光照啊撞击的不断泛起一道道涟漪，并不能给光罩造成多大的破坏，顶多会多消耗点布阵用的玉石中的能量。
	这个时候忽然远处的天空传来了一阵恐怖的威压波动，然后不断的朝着他们这边靠近过来。不等唐峰他们猜测是谁来了，就看见古娜迦的身形出现在他的视线当中。手持着铁剑，冷眼寒芒注视着他们这边，急速地飞跃而来。
	“这家伙怎么还没有死？”帝释天看着出现的古娜迦，心里一阵诧异的说道。
	唐峰瞥了帝释天一样呢，好奇地问道：“怎么了？”
	“先前我将那家伙给直接冰封了，本以为对方是活不了了，没想到还有活了过来，真是个难缠的家伙。”帝释天抿了抿嘴唇，有些无语地说道。
	闻言唐峰也没有在多说什么，直接将寒星剑唤出仗剑而立。“不能在耗费玉石了，一会儿大家准备战斗吧，然后分散突围。神将你带着骆仙一起，我和帝释天缠住古娜迦和他的属下，等到突围出去后大家在神庙见。”
	“好，就么办。”帝释天点头同意了唐峰的决策，双手也开始不断的蓄积真气，一副随时爆发的架势站在唐峰的旁边。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百一十四章 修补传送阵
	read336();<!--章节内容开始-->
	旋即唐峰就撤去了阵法，动作迅速的挥动着手里的寒星剑，对着那些拥挤过来的陶泥士兵斩了过去。
	星辰剑诀——星雨漫天！
	霎那间天空中变得星光璀璨，无数的星光般的剑气从天空中激射而下，就像是雨水一般倾泻而下。顿时无数的陶泥士兵被唐峰的剑气轰杀，直接化为了齑米分消失不见。
	不等唐峰的攻击消散，帝释天的双手陡然跟着爆发出道道湛蓝色的光芒，冰冷至极的寒气弥漫开来，形成了一道恐怖巨大的寒冰洪流向着前方冲击过去，所过之处那些陶泥士兵纷纷被冰冻然后崩碎开来，转眼间就将他们前方清出了一条百米长的空旷地带。
	见状唐峰和帝释天对视了一眼，低喝道：“冲呀——”
	随着两个人的话音落下，他们的身形陡然爆发消失在原地，下一刻出现在百米开外的位置，就像是两个坦克一般，在陶泥士兵中横冲直撞，无人可挡。
	赶到这边的古娜迦也注意到了唐峰和帝释天，对于他们二人的恨意心里早已经是恨之入骨，当即想也不想的朝着二人杀了过去。
	古娜迦挥起铁剑一抖，瞬息间刺出了上百剑，化成一道道的剑影气劲向着帝释天笼罩过去。与此同时身子一横，顺势抬脚踢向唐峰，可以说在一瞬间就完成了这些。
	唐峰身形一转，横在空中翻转一圈躲闪开来，脚刚一接触地面，立马提剑向古娜迦刺去。
	这时帝释天也化解了古娜迦的攻击，身形一顿和唐峰对视了一眼后，两个人果断的选择了一起出手。当即冰冷的掌劲吞吐，金色的剑气纵横，一左一右向古娜迦夹攻过去。
	轰轰——
	面对着两个人的联手，古娜迦忙的挥剑格挡，只听叮的一声脆响，他手里的铁剑应声而断，整个人闷哼了一声倒飞出去，接连砸碎了十几个陶泥士兵的身体以后，这才将冲击的力道化解。
	等到古娜迦从地上爬起的时候，发现唐峰他们已经远去了，气的古娜迦暴跳如雷。
	当唐峰他们摆脱了古娜迦和他的属下以后，一路凌空飞行来到了神庙哪里，叮嘱了帝释天他们守好神庙的门口以后，唐峰拿着玉石也开始了修补工作。
	将传送阵的阵纹一点点的重新描绘出来，可以说每一笔都被唐峰用神念在脑袋里面描画了上千遍，生怕有一点的差错。
	一旦传送阵的阵纹出现一丁点的差错，都会让整个传送阵生出任何的不稳定因素，甚至在传送的过程中，能够将人直接传送到其他的地方，所以在修补方面容不得唐峰有半点的马虎。
	随着时间的一点点过去，守候在神庙门口的帝释天他们也变得开始焦急起来。时不时地向着神庙外面看去，只见那些陶泥士兵和陶泥巨兽的数量也在逐渐的增加着，越来越多，出其的他们并没有立即冲进神庙里面，倒像是在等候着什么的样子。
	帝释天向那个帝王石像的方向看了看，不由低喝道：“唐峰，你那边到底好了没有？”
	“还差一点，你们在等等。”跟着唐峰的声音就传了过来。
	闻言帝释天瞅了一旁的神将一眼，示意他们跟他来。旋即帝释天也不在把守神庙的门口，闪身朝着帝王石像的后面走去。见状神将和骆仙互视了一眼，最后也跟了过去，三个人很快就来到了帝王石像的后面，见唐峰满头大汗的还在祭台的旁边忙碌着。
	唐峰一看他们过来，瞥了他们一眼说道：“你们怎么过来了，不用把守神庙的门吗，万一他们冲进来怎么办？”
	帝释天没有接话，倒是一旁的神将开口道：“放心吧，他们好像是在等着什么，一时半会儿不会进来的，这个传送阵怎么样了？”
	“还差最后一点没有修补好，不过也快了。”唐峰说完就不在理会神将，聚精会神地继续忙碌着。而这个时候神将也悄然无息地在手间暗暗地凝聚着真气，看的骆仙一阵摇头，示意他不要乱来。
	结果神将瞪了骆仙以后，并没有理会她的意思，继续他的真气蓄积，眸光死死地盯着正在忙碌的唐峰，完全就是一副随时出手的架势。
	就在这个时候，神庙的外面突然传来了一阵骚动，似乎是它们开始要进入神庙了。当即帝释天看了看神将，说道：“你过去看看是怎么回事？”
	“是，门主。”闻言，神将正好收起真气，转身走了出去。
	看到神将走开以后，站在一旁的骆仙这才松了口气。毕竟唐峰救过她的性命，又或者是其他的原因让骆仙潜意识里不愿意和唐峰为敌。
	这时只见神将面色阴沉的跑了回来，开口道：“不好了，他们准备了大家伙来对付我们，现在怎么办呀！”
	“什么大家伙，我看看。”帝释天听得有些不解，决定过去看看到底是弄来了什么东西对付他们。于是他在神将的陪同下很快的来到了神庙的门口，看见神庙外面的不远处，陶泥士兵的正前方多了几门火炮，还有几架巨弩战车。
	此时那黝黑的炮口、丈长的锋锐的弩箭对准着神庙这边，看的帝释天眉头紧锁，也赶到了事情的严重性。万一他们真的发动攻击，恐怕他们只有被炸上天的份儿。更重要的是神庙里面还有传送阵，万一将传送阵给炸了那他们还怎么回地面去。
	帝释天想到这里以后，立马开口道：“神将，不能让他们动用火炮，否则传送阵就保不住了。”
	“我知道门主，可我们现在要怎么才行？”神将点了点头，然后又问道。
	帝释天深吸了口气，又道：“骆仙，一会儿你守在门口，切记要时刻注意唐峰那边的动静，不要让他先跑了。至于神将你就和一起冲过去，争取最快的将他们的火炮摧毁了，不给他们动用的时间。”
	帝释天的话音落下，就发现他站着的地方留下了一道残影，而他人早已经出冲出去了十几米远的距离，还没有靠近那些陶泥士兵，只见他迅速地抬手悍然一掌轰击出去。滚滚的寒冰之气弥漫开来，霎那间形成无数的气劲激射出去。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百一十五章 开启传送阵
	read336();<!--章节内容开始-->
	就在此时古娜迦忽然从人群中跃出，仿佛是已经猜到帝释天会出来阻止似的，当即跃了出来向帝释天攻去。
	也不知道从哪里又找来了一把铁剑，此时铁剑在他的手里绽放出紫色的光芒，化成了无数的紫色剑气纵横开来，将帝释天的掌劲不断的抵消掉。
	古娜迦化解了帝释天的攻击以后，然后只身拦在帝释天的前面不远处。“可恶的外来人，你终于出来了，本将等你许久了。”随着古娜迦的话说完，只见神庙大门的两边忽然涌出了一队队的陶泥士兵，推着巨弩战车将神庙的门口堵住。
	它们将巨弩战车分成两排，一边对外拦住帝释天的去路，一边对准神庙内，防止神将和骆仙冲出来救帝释天。
	等到帝释天回头看了看那些巨弩战车以后，立马意识到了古娜迦的用意。
	古娜迦冷冷的看着帝释天，咧嘴笑道：“这回我看你怎么逃脱，可恶的外来人。如果不是为了怕破坏了神庙，本将早就将你们轰成了渣渣。”
	闻言帝释天这才明白了过来，原来他们迟迟不攻入神庙就是为了怕将神庙给破坏了哈。想通了这些以后帝释天心里也有了打算，如果他们一直退到神庙里面，那岂不是就不用担心他们的攻击了。
	不给帝释天多想的时间，古娜迦就下令开始了攻击。一时间无数的弩箭前后夹击，形成了一个密密麻麻的弩箭网，正好境帝释天覆盖在中间的位置，杀机可见，当即令帝释天手忙脚乱起来，不断的将飞来的弩箭震飞出去。
	眼看着帝释天被无数的弩箭包围，危机重重，骆仙他们也是担心不已。
	骆仙看了看神将，有些担心地说道：“怎么办呀？”
	此时的神将心里也是捏了一把冷汗，还好刚才自己没有立即跟着帝释天冲出去，否则面对这么密集的弩箭飞射，恐怕早就被射成了马蜂窝了。
	听到骆仙的问话以后，他才回过神儿来道：“我怎么知道怎么办，你没有看见门口还有一排巨弩战车对着咱们嘛。”
	“但是不能不救主人，你可愿意跟我一起冲出去。”骆仙思索了下，顿时郑重的说道。
	神将看着骆仙模样不像是说假，犹豫了下说道：“骆仙，你要清楚门主的实力，咱们还是不要给他添麻烦了。”
	谁知他的话刚一说完，就见骆仙不管不顾地朝着神庙外面冲了出去。她人刚冲出了神庙的门口，就看见挡在门口前方的那一排的巨弩战车动了，丈长的弩箭朝着骆仙飞射过去，咻咻的几声泛起，紧跟着就听见骆仙闷哼了一声，人就倒飞了出去。
	身在神庙中的神将眉头微蹙，然后身形一晃消失在原地，下一刻出现在了骆仙的前方，手掌一探朝着那些弩箭抓去，恐怖的真气迸发将弩箭纷纷抓断。
	然后反手一抓一股劲风刮起，顺势带着骆仙退入到了神庙里面。
	“你这蠢女人，不想活了。”神将将骆仙放在地上，冷言呵斥道。
	查看了一下骆仙的伤势，肩头和腰间都被弩箭刺伤，猩红的鲜血隐隐溢出，痛的骆仙眉头紧蹙，看的神将也不知道说什么为好。
	这个时候帝释天也已经从密集的弩箭中挣脱了出来，身形变换、如梦如幻、残影不断、令人难以看清楚他的身影。然后在古娜迦的注视下，只见帝释天飞速的在空中连踏了几根弩箭以后，整个人借势跃过那些陶泥士兵的阻拦，然后落进了神庙里面。
	帝释天稳住身形以后看了看受伤的骆仙，问道：“她怎么了？”
	“刚才见门主在密集的弩箭中危机重重，所以就出去援助，结果被弩箭射伤了。”神将看了看还在忍受着痛楚的骆仙，不紧不慢地说道。
	这时唐峰的声音传了过来。“帝释天你们快过来，传送阵已经修复好了。”
	闻言帝释天他们的精神大振，终于可以离开这里了。旋即神将扶起骆仙与帝释天来到了帝王石像的后面，正好看见唐峰嘴角挂着一丝轻松地笑意站在祭台旁边。
	神将走过去看了看，感觉祭台上的传送阵并没有什么变化似的，说道：“唐峰，你该不会是砸骗我们吧，我怎么看了半天都没有看出这个传送阵跟先前有什么不同呢？”
	“你见过传送阵吗？”唐峰没有直接回答对方，而是反问道。
	闻言神将哑然无语的站在原地，颇为尴尬的不知道如何是好。就在这时帝释天上前了一步，看了看祭台，又看了看唐峰说道：“都闭嘴吧，我相信唐峰说的。”
	旋即帝释天顿了顿，接着说道：“唐峰事不宜迟还是赶紧开启传送阵吧，早点离开这个鬼地方，本座是一点不想在这里呆了。”
	“嗯，本座也想离开这个鬼地方呢，你们退开一些我要开启传送阵了。”唐峰点了下头，就拿着玉石开始在传送阵的阵纹周围开始排布起来，看的帝释天他们一个个懵懵懂懂充满了不解之意。
	等到唐峰将玉石排布完毕以后，那个传送阵的阵纹顿时闪烁出一股耀眼夺目的光晕，猛然间让帝释天他们忍不住用手遮挡了下眼眸，紧跟着慢慢的放开遮挡的手臂，逐渐适应光晕的照射。
	这时只见唐峰快速的打出一道道的手印，充满苦涩难懂的气息，再向传送阵看去，顿时一股空间的波动从传送阵中幅散出来。
	见状唐峰开口道：“传送阵已经开启，大家快进入传送阵。”当即帝释天他们也不再犹豫，纷纷上了走进了传送阵里面。这个时候古娜迦带着属下出现了，正好看见唐峰他们走进传送阵。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百一十六章 可以去了
	read336();<!--章节内容开始-->
	伴随着传送阵上面的光晕越来越亮，涌出的撕扯力也越来越大，一股无形的力量包裹着唐峰他们。眼看着唐峰他们就要被传送走，古娜迦迅速的提身一纵，挥动着手里的长剑向唐峰他们斩去。
	危急关头只见帝释天抬手就是一掌拍向唐峰的后背，嘭的一声将唐峰拍飞了出去，整个人直接从传送阵中飞出，还未落地就是一口鲜血喷出。与此同时唐峰神念一动，唤出了寒星剑隔空刺向了帝释天。
	寒星剑在空中顿时迸发出无数的剑气，就像光雨似的落下，霎那间就将帝释天他们淹没进去。几息间就在帝释天的衣服上划破了十多个口子，这个时候传送阵已经彻底的开启，一股恐怖的空间能量凶猛的爆发出来，霎那间包裹着帝释天他们消失不见。
	等到传送阵再次恢复如常以后，那些用来开启传送阵的玉石也纷纷化为了齑米分，就连祭台也被唐峰的剑气摧毁的四分五裂。
	古娜迦一看帝释天他们已经消失不见，如今只剩下了唐峰没有走成，不由咧嘴笑道：“外来人，这次我看你往哪里逃！”
	“逃你妹呀逃！”唐峰没好气儿地瞪了他一眼，不紧不慢地从地上站起，擦了擦嘴角的溢血说道。
	对于帝释天临走前的做法唐峰又不是没有想过，没想到最后还是着了道，被帝释天坑了一把，心里早已经窝火至极。
	古娜迦虽然听不懂唐峰的话，不过看唐峰的表情也知道唐峰说的肯定不是什么好话，于是道：“你说什么外来人，信不信我砍了你。”
	“你奶奶的，当老子是吓大的嘛。”唐峰两眼一瞪，火气直冒的抬手一张，将落在远处的寒星剑吸入手里，挥手一抖，一道道剑影随之泛起。
	同时唐峰的目光也顺势落在了古娜迦的身上，紧紧的盯着对方，一股恐怖的威压向着古娜迦笼罩过去，死死地将他一举一动都锁定住。
	旋即唐峰再次开口道：“就你这种垃圾真以为本座杀不了你嘛，还不给本座死来！”
	这个时候的唐峰也将怒气撒向了古娜迦，寒星剑一抖，唐峰脚下跟着迈步，噔噔几步迅速迈出，动作十分迅速然后跟着出剑，向着古娜迦直刺过去。
	说时迟那时快，唐峰的突然出手根本不给古娜迦反应的时间，等到他反应过来的时候，唐峰已经来到了他的身前。
	寒星剑的剑尖吞吐着金色剑气，凌厉而又锋锐，噗的一声就像是刺穿纸张一般，将古娜迦的胸口刺了个对穿。
	“你真的以为杀不了你嘛，如果不是为了用你来牵引住帝释天，本座岂会让你活那么久。”跟着唐峰的声音在他的耳边响起，然后唐峰一震寒星剑。
	寒星剑立马爆发出一团剑气，轰的一声将古娜迦的小半边身子硬生生地炸开。受创的古娜迦并没有立即死去，而是身子后退了几步，剑尖指地扶住将他的身子撑住。
	“该死，原来你隐藏实力。”古娜迦看着唐峰眼眸中人性化的涌出无比的震撼，另一个手指着唐峰说道。
	唐峰一脸淡漠的表情，说道：“那又如何，尘归尘土归土，你可以去了。”说完，寒星剑又是一阵挥动。
	无数的剑气纵横，形成了一个密集的剑网霎那间将古娜迦包裹了进去，将古娜迦的身体切成了无数的碎块散落一地。
	随着古娜迦的死去，那些陶泥士兵和陶泥巨兽全部停在了原地，就像是被人忽然间将他们定在了原地似的，紧跟着它们的身体纷纷零散，最后化为了一堆黄土随风而散。
	这个结果令唐峰也没有想到，解决了古娜迦居然让他的属下也随之纷纷死去。
	唐峰为原地微微愣了愣，本想要就此先离开再说，忽然看见原本祭台的位置地上隐隐有一个闪闪发光的东西。唐峰走过去捡起来一看，居然是帝释天身上那颗舍利子。
	没想到最后关头帝释天身上的这颗舍利子掉落了下来，应该是被他用剑气划破衣服才会掉落的。
	唐峰将舍利子捡起来还没有等他离开，只见祭台摆放的位置忽然打开了一个暗格，在唐峰注视下一个金色耀眼的权杖从中缓缓地悬浮而出。
	看上去有三尺多长，墨绿色的玉质杖身，上面刻画着金龙盘舞的图案，顶端是一个饱满的莲花骨朵。就在这时那个莲花骨朵慢慢的绽放开来，散发出一股柔和的光芒。
	这时唐峰感觉到一股吸力从那个莲花中生出，将他手里的舍利子吸了过去，最后没入莲花的花蕊中，紧跟着整个莲花骨朵再次合拢起来，将舍利子包裹进去后权杖身上的光芒也变弱了许多，一直在空中悬浮着。
	“帝释天不是说权杖已经毁掉了吗，怎么这里还会有一个权杖呢？”一时间唐峰的心里涌出了几分诧异，看着那个悬浮着的权杖犹豫了下，便鬼使神差地上前用手一碰，权杖上面的光芒顿时跟着内敛消失不见，唐峰也顺势拿在了手里。
	随后唐峰也不在想那么多的向着神庙外面走去，缓缓地路过那个帝王石像时唐峰的脚步禁不住停了下来。看了帝王石像的手有看了看自己手里的权杖，唐峰心里也莫名其妙地决定将权杖放入那个虚握的手里，结果权杖放入帝王石像的手中以后十分的吻合，就像是权杖本就是从帝王石像手里拿下来的似的。
	等到唐峰将权杖放入帝王石像的手里以后，突然整个神庙出现了一阵的颤抖，不过并没有持续多久颤抖结束了。
	突然的颤抖让唐峰也感到了一丝奇怪，抬着头朝着神庙四周看了看，发现并没有什么不妥。可就在此时那个权杖忽然亮了起来，散发出一团刺眼夺目的光芒，没等唐峰明白过来是怎么回事，就看见帝王石像的双目突然射出两道光芒映入唐峰的眼里。
	这一切来的太快了，根本就让唐峰来不及反应过来。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百一十七章 紫渊剑佛
	被光芒映入眼里以后，唐峰顿时意识离体再次出现在那个震撼人心的战场当中，四周不断传来一阵阵厮杀的呐喊声和金属的交鸣声，还有不断传来的爆炸声，无比杂乱的在他的耳边回荡着。
	唐峰原地转了一圈，脑袋里面怎么也想不通他怎么又被带入这个意境当中。明明是他没有去看帝王石像的眼眸，可还是将他带到了这里来了。
	“难道是那石像眼眸中射出的两道光芒的原因？”唐峰心里禁不住想到了那两道光芒，可就在此时天空中忽然出现在了一个身穿着紫衣的男子，衣裳上面绣着金龙图案，腰间缠着玉带，头戴王冠，脚踏祥云，手持宝剑，脸色威严站在虚空。
	“你们这些邪魔，在本皇面前休要猖狂，纳命来！”紫衣男子嘴里一阵的低喝，充满了威严之意。
	恐怖的帝王威压也随之幅散开来，快速地向着千米之外的几个身穿着黑袍的家伙笼罩过去。唐峰作为旁观者远远地看去，只见那几个家伙嘴里发出一阵阵桀桀的笑意，不分先后的向着紫衣男子冲了过来。
	相隔千米的距离，他们可以说一闪而逝就来到了紫衣男子身前，挥动着手里的弯刀对着他就砍了过去。凌厉的刀气纵横，在空中划出一道道黑色的匹练，顿时空间崩碎、日月无光、光是气势都逼迫的唐峰差点昏厥过去。
	还好唐峰的定力十足，强行忍住没有昏厥过去。
	同时聚精会神地看着他的战斗，不断的将他们的一举一动都努力的烙印在脑海里面。天空中的打斗还在继续，面对着他们的围攻，紫衣男子并没有出现一丝的慌乱之意，手中的宝剑挥动，每一击都迸发出无数的剑气纵横开来。
	霎那间半个天空都被他的剑气覆盖，带着一股帝王之意的剑意幅散开来，将他们的刀意狠狠地压制住，一时间出现了僵持情况。
	这个时候一个黑袍的老者开口道：“紫渊剑佛，我劝你还是将你的本命舍利交出来吧，否则今日就是你的死期。”
	“你们这些邪魔，当年毁了本皇的金身不说，如今本皇转世重修你们居然还想要抢夺本皇的本命舍利，哪有那么容易，就算是死本皇也不会让你得逞的。”紫渊剑佛怒目而视，手中的宝剑顿时光芒大涨，化成了一把百丈长的能量巨剑。
	只见紫渊剑佛的挥剑一横然后狠狠的斩出，直接就是一记一百六十度的横扫，逼迫的那些人不得不选择后退躲避。
	可是紫渊剑佛并没有打算就此罢休，一击逼退那些人以后，立马高举能量巨剑，顿时整个人人剑合一，嗡的一声作响，衍生出了九把能量巨剑，迅速的朝着他们刺去。
	看着紫渊剑佛如此疯狂的一击，那些人也不由感到后怕起来。
	一个个施展出自己的最强一击，朝着紫渊剑佛轰击过去。霎那间他们的攻击就和能量巨剑撞击在一块，就像是十几颗星辰在天空中相撞爆炸开来一样，天空都随之猛然一暗，仿佛世界都要毁灭了一般。
	然后唐峰就看见那几个身穿着黑袍的家伙和紫渊剑佛全部倒飞出去，嘴里的鲜血狂吐，气息颓废，重重的陷落在山体岩壁当中。
	嗡——
	就在这时爆炸的余波也激荡了过来，在空中无可阻挡地横扫而过，瞬息间将唐峰脚下的山峰峰顶硬生生地削去了几十丈之高。
	还好关键时刻唐峰直接从天而起，躲过了爆炸余波的轰击。虽然知道爆炸的余波不会伤及到他，可自己心里还是潜意识的选择了躲避。这个时候唐峰人也顺势落到了那个紫渊剑佛的身边。
	“前辈，你没事儿吧！”出于关心之意，唐峰礼貌的开口道。
	结果当唐峰刚一说出口才意识到对方是听不到他说话的，然后又禁不住伸手在对方的眼前晃了晃，对方就像是一个盲人似的，就是看不见唐峰的手。
	紫渊剑佛用手擦了擦嘴角的血迹，浑身真气一震整个人唰的飞了出去。吓得唐峰一跳，看着对方直接朝着他飞撞过去，不等唐峰闪身躲避，便发现紫渊剑佛直接穿过他的身体飞到了空中。
	再看向那几个黑袍家伙，此时也缓过劲儿来。身形一纵朝着紫渊剑佛冲去，他们的额速度飞快，不过紫渊剑佛的速度也不慢，忽然在原地留下一道残影，下一刻就出现在了一个黑袍家伙的身前，提剑朝着对方的胸口刺去。
	后者一看紫渊剑佛突然的近身突袭，立马抬手一抓，一个黑色的鬼影巨爪凝现，从侧面像紫渊剑佛的脑袋拍去。
	见状紫渊剑佛就像是瞬移一般，唰的来到了对方的背后，反手一剑砍向了对方的脖颈，噗嗤一声传来，鲜血迸溅，对方的脑袋直接应声飞了出去。
	紫渊剑佛在解决了一个家伙以后，立马再次选择了逐个击破的战术，没用多长时间他的周围没有了一个黑袍家伙的身影，纷纷被紫渊剑佛斩于剑下。但此时紫渊剑佛也是身负重伤，浑身有着好几处伤口。
	伤势最重的地方就是左胸被什么利器直接洞穿了一个血洞，远远地看去甚至可以看见他体内的内脏。
	不过这个时候因为那些邪魔的首脑被紫渊剑佛斩杀的原因，导致地面的邪魔大军气势一弱，开始出现了溃败现象。根本就没有坚持多久，兵败如山倒，整个大军变成了亡命之流，纷纷四处逃窜的撤退开来。
	直到紫渊剑佛这边胜利以后，唐峰发现自己眼前的场景猛地一变，紫渊剑佛身受重伤，回去以后就修筑了神庙，让人供奉着他的石像。他又看见邪魔的额高手在次出现，并在弥天古城里面释放了巫毒，将所有的人都变成了泥人，然后又用无上神通将弥天古城沉入了黄沙底下，从此彻底的消失在人类的视线当中。
	等到唐峰的意识恢复过来以后，唐峰正好盘膝坐在地上，再次朝着紫渊剑佛的石像双目看去，发现并没再被带入意境当中。
	这时只见紫渊剑佛的石像浑身一阵光晕乍现，紧跟着就像是活了过来似的。
	
	
	
	
	
第两百一十八章 古城毁灭
	read336();<!--章节内容开始-->
	没等唐峰心里多想，就听那个石像忽然开口道：“未来的有缘人，当你听到这段话的时候希望你不要惊讶，同时很高兴能够等到你的到来。”
	“你真是紫渊剑佛前辈？”唐峰心里虽然有些震惊，但还是努力的震惊下来询问道。
	“是的，准确的说现在的我不过是生前的一缕意识而已。”那个声音顿了下后，又接着道：“好了，可能是时间过去的太久了，我的时间不多了，接下来的话希望你能记住，如果你在有生之年能够飞升仙界，还望你能够将本皇的本命舍利带回西方佛界，到时本皇必有厚报。”
	“不是吧，连怎么报答都没有说，不等于空手套白羊，完全是在敷衍人嘛。”唐峰有些无语的揉了揉额头，感到蛋疼的说道。
	这时紫渊剑佛石像又开口道：“有缘人，你要清楚我这本命舍利的作用，如果你修炼的时候放在身上，可保你心神轻灵、不被心魔侵扰，对修炼事半功倍，总之好处多多，所以你就不要太过贪心了。”
	“好吧，本座先答应便是，至于还不还你的本命舍利就等到本座回到了天界再说吧！”唐峰微微想了下，不紧不慢地说道。
	同时唐峰心里也明白，就算是自己跟他讨价还价又如何，对方不过是一缕意识，根本就不是他的本体，倒还不如回到了天界以后再和对方讨价还价呢。
	这时唐峰发现那个莲花骨朵不知什么时候已经重新绽放开来了，露出了包裹在里面的舍利子，此时悬浮在莲花的上空处，散发着一团柔和的光晕。当即唐峰伸手一招，那个舍利子立马飞到了唐峰的手里面。
	唐峰拿到舍利子以后，刚走出神庙就看见神庙立马发出一阵阵轰隆声音，紧跟着就在唐峰的注视下坍塌化为了一堆废墟。
	不知如此，就连整个弥天古城也开始发生巨变，不断的出现坍塌地陷，天空中就像是下流星雨似的向着地面落下一个个的流光火雨，刚一接触地面就轰然爆炸开来。
	森林里面的树木也开始逐渐的枯萎，果实随之腐烂掉落，唐峰稍微顿了顿身形，就迅速躲闪向远处飞去。此时的他都不知道躲到哪里为好，四处用神念寻找着安全的地方。
	一时间唐峰也只能漫无目的的四处乱飞着，没多久一条河流出现在他的视线当中。他没有想到这里居然还会有河流，不由想到了沙漠当中的暗流。既然这里有河流那会不会还连接着沙漠当中的暗流呢？
	本就是毫无目的四处乱走的唐峰如今禁不住想到了这条河流的源头，眼看着弥天古城毁灭的越来越快，当即人就跳入了河流当中，成败在此一举，唐峰此时也是抱着赌一把的心思。
	等到他入水以后立马施展出了龟息**，保证他能够长时间的闭气进入假死状态。这样就可以长时间的待入水中，顺着河流向着未知的方向漂流而去。
	也不知道过去了多久，唐峰忽然感觉到自己的脸庞正在被一个火热的东西触摸着，令他的脸颊一阵的瘙痒传来。当即就牵动了他的意识，慢慢的恢复了过来。睁眼一看只见一头骆驼正在伸着舌头舔着他脸庞的水，吓得唐峰赶忙扭头躲到了一边。
	然后转动着眼珠子朝着四周看去，只见周围长着几棵树木，一个不到百米的小湖泊映入眼帘，自己则是在湖泊的边上泡在水里躺着。天空中火辣辣地太阳，照射的唐峰的眼眸刺痛的又闭了几下，才渐渐地适应光线。
	“太好了，老天真对我不薄，没死就好！”唐峰庆幸的吐了口气，心里涌出一股劫后余生的感觉。
	动弹了下他的四肢，也不知过去了多久，因为长时间浸泡在水里，导致他的四肢都开始出现了一些浮肿现象，还有一阵阵的麻痹无力感。当即唐峰开始调动体内的真元不断的在四肢中游走起来，刺激着他的身体机能恢复着。
	片刻后唐峰才感觉到四肢已经恢复了点知觉，可以勉强的动弹了。于是唐峰艰难的从水里爬了出来，因为他的原因正在旁边喝水的骆驼也被吓得躲得远远的继续喝水，仿佛是难得遇到水源它也不想轻易地放弃。
	唐峰爬出了水以后，又继续挪动着沉重的身体艰难的来到了一棵歪枝干的树荫下。短短的十几米距离就已经让唐峰累得浑身是汗。
	好在他的一阵动弹也对四肢的活动也起到了不小的作用，隐隐的感觉到四肢上传来的麻痹无力感已经减弱，明显的有了力气。就这样唐峰躺在树荫休息了一会儿，又继续不断的活动着他的四肢。
	再加上他又用真元不断的刺激身体的机能，到了第二天唐峰的四肢已经恢复如初，整个人也变得精神了许多。这个时候那个骆驼早已经消失不见，也不知道去了哪里？
	唐峰站起身子伸了个懒腰，看了看怀里的舍利子发现还在，这让他暗暗松了口气。旋即身形一纵就飞到了空中，举目朝着四周远远地看去，入眼的是一片荒凉的沙漠，根本就没有任何人烟。
	万里荒芜的沙漠一般人想要走出去还真是难上加难，就算是唐峰这种修仙高手也不见得那么容易走出去。
	过了片刻唐峰又回到了地面，只见他抬手一股真元涌出，将地上的黄沙用真元凝聚成一块形成了一个巨大的沙葫芦，对着那湖里面的水一吸，装了满满的一葫芦水。
	也不知道下次再见到绿洲还要多久，唐峰也不得不给自己多准备一些水源。做完这些以后，唐峰立马唤出了寒星剑，身形一纵跃到了剑上，御剑飞行霎那间消失在原地，转眼间就出现在千米之外的天空中。
	……
	半个月后，在沙门关外的一个沙坡上面，如果视力好的人远远地看去就会看见一个浑身邋遢的年轻俊男站在那里，就像是一个雕塑一般，久久不动一下。
	这个人不是别人正是一路马不停蹄地赶回来的唐峰，此时已经是他到这里的第二天了。不过并没有进入沙门关，而是在这里远远地站着没有了在动弹的模样。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百一十九章 队长胡风
	read336();<!--章节内容开始-->
	此时的唐峰双眼紧闭，浑身的真元出现急剧不稳定的状况，忽强忽弱，就在这个时候忽然见唐峰的双目猛然地睁开，从他的眼眸中迸射出一道精芒，仿佛一瞬间将空间都给洞穿了似得。
	紧跟着唐峰脚下的黄沙轰的一声爆炸开来，四处飞溅，他整个人忙的凌空掠起，落到了不远处。在朝着他原来所站的位置看去，只见那个沙坡已经消失不见，取而代之则是一个十多米的大坑。
	唐峰不由用手摸了摸他的额头，表示有些无语的样子。自己不过是到这里心有明悟，让自己的功法突破了而已，居然就造成了这么大的动静。
	不过他这边突然造成的这么大的动静，也将沙门关的高手吸引到了。当即派出了一队骑兵朝着他这边飞奔而来，速度非常的快。相距两千多米的距离，没有用几分钟他们就赶到了。一过来第一时间便将唐峰团团的包围住，模样凶神恶煞德尔盯着唐峰。
	此时唐峰也在打量着他们，从他们的穿着来看应该是蓝月宗的人。
	这个时候一个为首的大汉斜着眼打量着唐峰，怎么看都感觉有些熟悉，一时半会儿就是想不起对方到底是什么人，不由问道：“喂，小子，你是干什么的，刚才的动静是你弄得？”
	唐峰点了点头，笑道：“你看这里可还有其他人？”
	胡风被唐峰气的翻了翻眼，又道：“小子，你说话还挺狂的嘛，信不信大爷我一刀剁了你。”说着，他直接拔出了腰间的弯刀，冷眼瞪着唐峰一副威胁的模样。
	“我刚死里逃生回来，你可不能砍我。”唐峰弱弱地回到，咽了口唾液又道：“咱们有话好好说，动不动就拔刀很不好的，你妈要是知道了肯定也不会高兴的。”
	“去你大爷的，弟兄们给我砍了这小子。”胡风恶狠狠地瞪着唐峰，感觉多跟他说一句话自己就是少活几年似的，二话没说直接从马上跃起朝着唐峰当头劈去。
	一时间刀光闪烁，凌厉的劲风激射，却见唐峰忽然抬脚一踏，顿时地面的黄沙飞舞，夹杂着恐怖的巨力朝着胡风的身体撞击过去。嘭的一声闷响，胡风感觉自己的胸口一阵剧痛传来，随即人就倒飞了出去。
	跟着胡风过来的人一个个瞪大了眼睛，没有想到他们的队长居然不是眼前这个年轻小子的一合之敌。
	扑通——
	只见胡风重重的摔在他们的旁边地上，啃了一大口黄沙，那模样要多狼狈有多狼狈，看的他们一阵的愕然，一时间都忘记了出手。
	旋即有几个反应过来以后第一时间翻身下马，将地上的胡风扶起，跟着七嘴八舌的关心道：“队长，你没事儿吧！”
	“废话，看我这样子像是没事儿吗，都给我上弄死那个家伙。”充满愤恨的胡风抬腿给了他们几脚，示意他们出手拿下唐峰。
	得到命令以后胡风的一众属下也没在看着，纷纷拔出了自己的武器向唐峰冲了过去。完全忽略了唐峰刚才是怎么打飞他们队长的，心里只剩好好表现一番，说不定回去以后还能被队长重用呢。
	可惜他们低估了唐峰的实力，没等他们靠近唐峰，立马感觉到自己的身体像是被禁锢住了似的。
	向着唐峰望去，他的双手不知道什么时候张开了，每个手掌上面都带着一股金色的能量，涌向胡风的属下将他们的身体包裹住，一时间令他们动弹不得。
	在胡风的注视下，他的那些属下被金色的能量包裹着渐渐地朝着天空飞去，越来越高，转眼间就飞到了百米多高的位置。紧跟着瞧见唐峰嘴角泛起一丝冷笑，然后忽然的撤去了他的真元。
	顿时那些家伙一个个在失去了唐峰真元加持以后，身体就像是自由落体似的向着地面落去，当即一个个被摔得七荤八素，嘴啃黄沙的躺了一地。
	见状，胡风气愤无比地吐了口唾沫说道：“废物，你们这些废物。”
	“你不也是个废物！”旋即唐峰的声音在他的耳边响起，胡风眉头紧皱恨不得杀了唐峰，可他心里很秦楚自己根本不是唐峰的对手，当务之急还是脱身为妙，一旦返回了沙门关那还不是他的天下，想到了这里胡风心里也已经有了盘算。
	不过唐峰好像是已经猜到了他的想法似的，又道：“你现在是想着怎么离开吗？”
	闻言，胡风下意识的点了点头，紧跟着又是一阵的摇头，看着唐峰的眼神都有些变了，感觉自己遇上了恶魔一般。
	胡风禁不住脚下后撤了一步，然后迅速地拔腿就跑，此时连他的一众属下都不管了，一心只想着逃走。但唐峰并没有让他如意，神念一动唤出了寒星剑，在他的控制下飞速的停在了胡风的前方，剑尖直指着胡风的咽喉。
	一时间后者因为跑得过快，此时根本就来不及停住身形。只听噗嗤一声利器入体的声响，胡风直接被寒星剑一剑贯穿了喉咙，剑尖从脖颈后面透体而出，带着一抹鲜血缓缓以后。
	随着胡风的身体软绵绵地倒在地上，唐峰无语般的用手捂住了眼睛，叹息道：“唉，你干嘛跑呢，我又没说要杀你，你这一下子撞死怪谁去。”
	如果此时胡风的魂魄还在他的尸体旁边的话，听着唐峰这话恐怕就算是不被气死也差不多了。
	当胡风这么一死，他的那些属下顿时一个个脸色变得苍白无比，吓得浑身哆嗦的看着唐峰。一个个想要走可有不敢走，心里只能期盼着唐峰能够大发慈悲放过了他们。
	唐峰这时也注意到了那些躺在地上的胡风的一众属下，一个个不过是一般的存在，根本就不值得唐峰出手去杀他们，意识想了下说道：“你们这些渣渣不如咱们来玩个游戏吧。”
	一听这话他们顿时感觉到自己也快要死了似的，哭丧着脸以为唐峰要杀了他们呢，结果又听唐峰继续说道：“你们给我听好了，只要你们乖乖的躺在地上装死一个时辰，本座可以保证不杀你。”<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百二十章 悄悄归来
	read336();<!--章节内容开始-->
	闻言胡风的一众属下无比的愕然，他们第一次遇上这种事情。居然让他们装死就可以不用被杀，天底下哪有这样的好事儿？
	一时间他们一个个露出了不敢相信的表情，看的唐峰很是无语，怎么这年头说真话都没有人相信了呢。不等唐峰再说什么，他们中的一个家伙鼓起勇气地问道：“大侠，只要我们装死你真的愿意放了我们？”
	“你以为呢？”唐峰有些不耐烦的看着他们，然后又道：“既然你们都不愿意那本座就动手杀了你们吧！”
	“不要啊大侠，我们相信还不行吗，求求大侠不要杀我们，我们立马装死…立马果断的装死。”当即他们一个个开口求饶道，然后四肢一张，两眼一翻躺在了地上一动不动。
	见状唐峰满意的点了点头，道：“嗯，不错就这么的躺着，一个时辰后你们就可以离开了。我会在远处看着你们的，谁要是敢提前离去就别怪本座把他削成人棍挂在树上风干了。”唐峰的话刚说完，就吓得他们一个个浑身一阵的哆嗦，一时间大气都不敢喘一个。
	唐峰看着他们真的不敢动了以后，这才感到满意的悄然离去，御剑飞行破空而去，没一会儿就来到了沙门关外，在他乔装打扮以后跟着过往的百姓进入了沙门关。
	如今的沙门关还是被蓝月宗的人占领着，唐峰进入城里以后顺着大道一路走去，到处都是四处巡逻的巡逻队伍，戒备的十分森严。
	唐峰并没有在沙门关多待，没多久就直接穿过了沙门关，然后向着地生城奔去。
	此时唐峰的心中也多了几分期盼，离开了这么久了也不知道李映月几女怎么样了，那个帝释天回来以后也不知道又会弄出什么大事出来，一个个的问题都要等着唐峰来解决才行。
	沙门关外唐峰离去一个时辰后那些家伙们依旧没有人敢动弹一下的睁开双眼，生怕唐峰就躲在一旁看着骗他们的。
	可是都过去了这么久了，也没有听到唐峰的声音。
	先前和唐峰说话的那个家伙最先忍不住小心翼翼地微微睁开一点，警惕地将他视线内的一切都打量了一遍，发现并没有唐峰的踪影，心里顿时松了口气。
	“他奶奶的，害的老子白白躺了这么久。”他嘴里说着，人就很拽的从地上站了起来，抬脚又踢了踢其他的人，让他们一个个都从地上爬了起来。
	“什么个情况，那个天杀的哪去了？”
	“是呀是呀，那个王八蛋哪里去了，下次让我遇见了他一定砍了他不可。”此时看着唐峰不在了，众人也是有了底气，嘴里忍不住地开骂道。
	远在几千米之外的唐峰这个时候忽然打了几个喷嚏，心里怎么也想不通到底是谁在惦记着他。
	……
	几天后，地生城外的大道上面缓缓地走开了一个年轻的俊男，不过此时的对方邋遢的不行，英俊的面庞也被一些灰土弄的脏兮兮的，如果不仔细去看还真认不出这就是唐峰。
	唐峰自入沙门关开始就一路乔装打扮，为的就是怕别人发现认出来他的出现。
	要知道他被帝释天坑害一事儿恐怕还没有几个人知道，为了降低帝释天的戒心，唐峰选择了悄悄地回来。
	当唐峰一路进入地生城以后，发现地生城跟他离开之前并没有多大的变化。唐峰走在地生城的街道上，时不时的都会看见一些皇朝的士兵在四处的巡逻，城内的治安井然有序。
	没多久唐峰就到了城主府的门口停了下来，看着眼前威严霸气的门庭，还没有等唐峰靠近他就被一个守卫拦住了去路。“喂，你哪里来的乞丐，走走走，这里可不是你能来的地方。”
	“呃……”唐峰一脸的愕然，旋即想到了他现在是乔装打扮后的模样，一般人还真认不出他来的。
	不过唐峰也没有生气，深吸了口气说道：“这位大哥，我想见见毒王可以吗，我有急事找……”
	唐峰的话还没有说完就被那个守卫打断了，对方一脸的不耐烦摆摆手示意唐峰走开。“你以为你谁呀，毒王大人岂是你想见就能见的，实话告诉你吧，哥哥我想见毒王大人一面都很难，所以你还是赶紧离开吧，别让哥哥动手知道吗。”
	对方说完也就不在理会唐峰，面带威严的站好在那里，犹如门神一般。
	见状唐峰也不好在多说什么，撇撇嘴的离开了城主府的正门，然后绕到了城主府的后面直接翻墙而入。如果谁要是知道堂堂地大唐皇朝的创建者居然也会翻墙回家，说出去还不给人笑死才怪。
	唐峰翻墙进入城主府以后，正好是来到了后花园，周围都是花草树木，淡淡的芳香弥漫而来。唐峰本想要悄悄的回到自己的房间，然后换一身衣服再去找李映月几女。
	可没想到这个时候忽然一道剑光激射而来，随后就是一声娇喝声。“什么人，鬼鬼祟祟擅闯城主府是何居心？”
	唐峰忙的扭头一侧脑袋，正好躲过了激射过来的剑光。
	旋即看见一个白衣女子提剑走了过来，正是在后花园里面练剑的朱静。本来她练剑练得好好的，谁知道唐峰突然的翻墙而入正好引起了她的注意，这才有了刚才的一幕。
	唐峰一看来人是朱静，笑呵呵地喊道：“静儿，是我！”
	闻言朱静的身子猛然一颤，怔怔地看着面前的人，那声音她太熟悉了，久久牵动着她的心弦，好半天朱静才回过神来，忙的扑进了唐峰的怀里。“峰哥，真的是你吗，我还以为再也见不到你了呢。”
	“说什么话呢傻丫头，我这不是好好的吗。”唐峰轻轻地拍着朱静的香肩，安抚的说道。
	良久朱静才离开唐峰的怀抱，一双美目泛着水雾的看着唐峰说道：“为什么一个月前帝释天忽然到来说你已经死在了弥天古城，然后让我们归顺于他，不过最后我们没有答应，就和他打了一架逼走了他，不过……”
	朱静说到这里不由止住了话语，美目中的水雾也啪嗒的滴落下来，那模样看着着实让人心疼不已。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百二十一章 他是峰哥
	read336();<!--章节内容开始-->
	此时唐峰也感觉到了一丝不妙，温柔地用手给朱静擦了擦眼泪说道：“不过什么？”
	“那天帝释天见我们不答应归顺于他，就偷袭重创了媚儿姐姐和无名，最后还是我和月姐姐联手才逼退他了，如今媚儿姐姐还在床上躺着呢。”
	“什么？”闻言唐峰心中的火气立马涌了上来，浑身的气势一变，一股恐怖令人心悸的气息弥漫开来。
	朱静一看唐峰愤怒的表情，心里一阵担心，不由着急地说道：“峰哥你先不要生气，媚儿姐姐虽然受伤了不过并没有生命危险，就是伤口一直无法愈合而已，正好你回来了可以瞧瞧她的伤势。”
	听到朱静的话以后，唐峰的怒气立马少了许多，努力的深吸了口气让自己的心境平静下来，说道：“走，带我去看看！”
	“嗯，跟我来！”朱静点了点头，拉着唐峰向着蒋媚儿住的地方走去，到了那里就碰到了刚从蒋媚儿住处走出的李映月。
	“静儿你来了，他是谁呀！”李映月一看朱静向她迎面走来，本要亲切的问候一声，却见朱静带了一个像乞丐的人走了过来。
	朱静噗嗤笑了出来，看了看唐峰后又将目光落在了李映月身上，没有直接回答她的话而是反问道：“月姐姐，你再仔细看看他是谁？”
	与此同时唐峰也仰着脸看向李映月，后者一时间心里充满疑惑的看着唐峰，此时是越看越熟悉，旋即二话没说的扑进了唐峰的怀里。
	这时李映月那米分嫩的小拳头不断的在唐峰的胸前一阵捶打，嘴里跟着抱怨道：“你个混蛋为什么总是让我们姐妹担心，你知不知道你很可恶……”
	面对着怀里的李映月一时间唐峰也找不出反驳的理由，任由对方用拳头捶打着他，虽然并没有多痛却真正的痛在心里，说到底他还是欠几女欠的太多了。
	等到李映月发泄了一通后，这才被唐峰抱在怀里沉睡了过去。可见这段时间她们也确实挺累的，朱静在一旁看着并没有说什么。
	在确定李映月真的睡着了以后，唐峰才小声的开口道：“静儿，要不你先送月儿回去睡一会，我自己去媚儿那里就行了。”
	朱静瞥了唐峰一眼，又看了看他怀里的李映月，说道：“你穿这一身去媚儿姐姐那里，万一被守卫看见了会怎么想，还是我带你去吧，正好媚儿姐姐那里也有地方可以让月姐姐休息。”
	唐峰心里想了想也觉得朱静说的有几分道理，于是小心翼翼地将李映月抱起，在朱静的带领下来到了蒋媚儿的住处。
	看着怀里的佳人，唐峰动作轻柔地将其放在了一张躺椅上面，给她盖了一床被子后，这才去蒋媚儿的伤势。
	此时的蒋媚儿依旧处于昏迷状态，伤口处于她的右胸上方位置，唐峰心疼的将蒋媚儿受伤位置的衣服掀开，发现她的伤口处布满了一层冰霜，阻碍着伤势的恢复。
	“好奇特的伤口，你确定是帝释天伤的嘛？”唐峰仔细的看着蒋媚儿的伤势，心里有些疑虑地问道。
	朱静点了点头，十分肯定地道：“是的，当时帝释天本来是攻向我的，谁知道他虚晃了一招而是攻击我旁边的媚儿姐姐，用玄冰神指打伤了媚儿姐姐。”
	唐峰看着蒋媚儿的伤势像是一个小小的血洞，伤口处布满了冰霜，如今听到朱静这么一说，唐峰心里也就释然了。
	同时也没有多说什么，抬手隔空向着蒋媚儿的伤口按去，一股柔和的金色真元吞吐而出，幅散出一道道的光晕涌向伤口。所过之处那些冰霜奇迹般的开始出现了消散现象，整个过程并没有持续多久，顶多也就一盏茶的功夫。
	将伤口处的冰霜处理掉了以后，唐峰立马拿起朱静递过来的丹药捏碎撒在了蒋媚儿的伤口处，快速的止血稳定了伤势。
	又看了看蒋媚儿的气息逐渐的稳定以后，唐峰这才放心了下来。静静的坐在床边等候着，一旁的朱静本想要让唐峰去沐浴一下再过来，可他非要等到蒋媚儿醒来了再去沐浴。
	没多久蒋媚儿就醒了过来，睁开便看见一个乞丐坐在的她的旁边，而且还握着她的小手轻轻地抚摸着，当即也不知道那里来的力气，抬手就是一巴掌盖在了唐峰的脸上。
	“无耻之徒，快放开我。”
	一旁站着的朱静愕然的看着这一幕，根本就没有想到，也来不及阻止就发生了，就连当事人唐峰也被发懵了。
	不过朱静回过神儿来的很快，立马苦笑的说道：“媚儿姐姐你看清楚，他是峰哥呀！”
	此时的唐峰十分无语地坐在那里，心里是后悔急了，早知道就应该听朱静的话，为什么不先去沐浴一番换件衣服再过来呢，这次算是白挨了一巴掌了。
	“啊……”本来还因为唐峰抓她的手有些生气的蒋媚儿，这时不由仔细地看向了唐峰，看清楚了唐峰的真容以后，嘴里下意识的惊呼了一声，颇为尴尬的说道：“静儿，他怎么打扮成这样啊！”
	唐峰一听不由翻了翻白眼，没想到这小妞转移话题倒是挺快的，不过唐峰也没有立即拆穿她，就听朱静回应道：“峰哥可是刚一回来就来看你了，根本就没有来得及换衣服呢，就被就被你打个一巴掌，咯咯……”
	朱静说着说着人就忍不住地笑了出来，没脸没皮的模样看的蒋媚儿面红耳赤，忙的用被子盖住了自己的小脸，嘴里嘀咕道：“我哪里知道会是他呀，又不能怪我。”
	“那就是怪我了？”唐峰无语地拉开蒋媚儿脸上的被子，然后溺爱地用手向她的额头上戳了下。
	因为这件事唐峰事后可是被李映月说了好长一段时间，也算是唐峰的一大糗事了。
	随后唐峰又和她们聊了一会儿，嘱咐她们不要将他回来的消息传出去，先看看最近的形势再说，然后才被朱静轰走沐浴去了。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百二十二章 一箭双雕
	没有用多长的时间，唐峰就沐浴更衣整个人也变得精神了许多。身穿着金色长袍，腰缠玉带，头戴紫金冠，整个人活脱脱地翩翩俊男。用地球上的话来说就是有点小白脸了，浑身的肌肤就是有些女性都比不上唐峰。
	当唐峰沐浴更衣后回来，进门正好看见她们三女正在有说有笑着好生热闹。
	远远的唐峰就听见了她们谈话的内容，朱静那妮子居然在给李映月讲着先前唐峰挨蒋媚儿一巴掌的事，听得李映月咯咯直笑不停。
	“这小妞还真是欠调教，难道不拆我的台心里就不舒服吗？”唐峰郁闷的用手摸了摸鼻子，然后装作若无其事地进了屋里。
	“你们再说什么呢，这么高兴给我说说呗！”唐峰咧着嘴笑了笑，说道。
	李映月看向了他，嘴角挂着笑意说道：“不告诉你，这是秘密。”说完，她和朱静咯咯的又是抿嘴笑个不停，倒是蒋媚儿一脸不好意思的用被子蒙住了脑袋，像是在说我不知道，不管我的事儿的模样。
	“我去，真当哥哥不知道你们的那点小秘密。”唐峰撇撇嘴心里禁不住暗道，不过嘴上并没有点破省的自找糗事。
	就在唐峰和几女聊着的时候，鬼影忽然到来了，一脸的着急之色，刚来到门外就喊道：“属下鬼影参见几位主母，有大事发生还请主母面见。”
	闻言几女和唐峰对视了一眼，然后唐峰开口道：“叫他进来吧！”
	旋即朱静走了出来将鬼影领了进来，后者进屋以后不由瞧见唐峰正在床边坐着，一时间有些不敢相信，紧跟着反应过来后忙的跪地行礼道：“属下参见主人，属下未能保护好主母还请主人责罚。”
	“好了鬼影这事儿不怨你们，你起来说话吧。”唐峰摆了摆手，淡淡的说道。“我这次是偷偷回来的，府上除了你们几个其他人都还不知道我回来呢。”
	鬼影一阵激动，道：“是是，属下就知道主人洪福齐天，怎么可能就这么死了，那个该死的帝释天，下次见到了一定斩了他不可。”
	唐峰也能从鬼影的话中听出原因来，无非就是大家都以为唐峰死在了弥天古城，失去了他这个主心骨后心中难免会涌出几分不安的情绪。
	唐峰顿了顿，又说道：发生什么事了你这么慌张？”
	“是这样的，前不久帝释天也不知道怎么的说服了蓝月圣主，邀请了一批武道奇才出海去杀神龙了，毒王已经跟了过去，我是回来禀报这事儿的。”鬼影努力的让自己的心境平静下来，深吸了几口气后说道。
	闻言唐峰禁不住在心里盘算了起来，算算时间还真是又快到惊瑞之日了。届时神龙将会再次出世，也正是屠龙的大好时机。如今帝释天又和蓝月圣主合作，恐怕也是被逼到了这份上了。
	还真是没有永远的敌人只有永远的利益关系。唐峰嘴角不由泛起一抹冷笑，看的鬼影心里一阵发寒，下意识的想到这次恐怕又有人要倒霉了。
	唐峰想了一下后，眸光落在了几女身上说道：“静儿、月儿这次恐怕要你们出马了。”
	“你打算怎么办？”李映月手放在唐峰的肩头，关心的问道。
	后者顺势抓住对方的手，然后不紧不慢地说道：“我打算来一个一箭双雕，这次不但要搅了他们的好事儿，还要趁机大败蓝月宗大军不可！”
	随后唐峰又将他的计划说了出来，决定他跟鬼影带着帝王亲卫出海，至于蓝月宗这边就让无名他们配合趁着蓝月圣主不在，对其大军发动突袭，然后一鼓作气夺下沙门关，截住蓝月宗大军的去路，彻底的将他们全部就在中原的土地上。
	虽然唐峰有些**丝的心态，但他也是一个杀伐果断的人。在这个人吃人的世界里面，为了生存和亲人，有些事情容不得你不做。
	唐峰将自己的计划说出来以后，第二天就悄悄的和鬼影带着人离开了地生城，一路辗转来到了天心城以后，直接乘坐战船出海了。
	这个时候在海域的龙神岛，整个岛屿最近时日时不时的都是出现一阵阵如地震的颤动，天地也跟着逐渐的异变，正是惊瑞即将出现的征兆。帝释天和蓝月圣主也是刚刚赶走水族的人没有多久，就直接带着人登岛寻找神龙的踪迹。
	两千年面前帝释天都曾来过这里，那时候的他因为刚刚得到凤血自认为自己天下无敌，加上凤血只能长生却不能让人不老，为此帝释天决定前来斩杀神龙。没想到他低估了神龙的实力，到最后被神龙重创逃离而去，同时也没有死心一直酝酿着他的屠龙计划。
	到了如今这个计划终于可以开始施展了，帝释天看着身旁的蓝月圣主，眼眸中不可察觉地闪过一抹阴冷之色。就连蓝月圣主此时也是嘴角挂着一丝笑意，让人看不出他到底在想着什么。
	如果他们两个知道唐峰已经从弥天古城里面出来了，指不定心里会怎么想呢？
	“如果我没有猜错的话，神龙应该是在水族的龙神岛岛屿下面沉睡着，今日正是它实力被削弱的时候，不过还需要派人将它吸引出来才行。”帝释天朝着四周看了看，心里再一次确定了今日就是惊瑞之日，也是神龙实力最弱的时候，于是开口说道。
	闻言，蓝月圣主点了点头说道：“既然这样，就派些人下去好了。”他说完，整个人呵呵一笑的望了帝释天一眼，那笑容要多狡诈就多狡诈。
	旋即两百个多水族人被带到了海边，数十个天门的武者二话没说的将他们的脑袋砍了下来，然后尸体纷纷抛入海里，没一会儿一股浓厚的血腥味在海上弥漫开来，抬眼向四周看去方圆几百米内的海面都被鲜血染成了血红色。
	站在不远处的步惊云他们远远地看着这一切，虽然有心阻止可也阻止不了，只能目视着那些水族的人被杀尸首抛入海里。
	
	
	
	
	
第两百二十三章 神龙出现
	read336();<!--章节内容开始-->
	随着浓厚的血腥味在海面上弥漫散开，没过多久一大群的海鱼被吸引了过来，就在众人以为神龙不会出现的时候，忽然一声震耳欲聋的龙吟声响起，让众人的心神猛然一震。
	突然的龙吟声让众人的心神一震，心中纷纷生出了一个念头那就是神龙真的出现了。
	在他们中恐怕除了帝释天以外，其他的人根本就没有见过神龙的真正面目，如今听到了传说中的龙吟声，一个个心里别提有多震撼了。
	就在众人心里震惊的时候，只见一条浑身金黄色的如蛇一样的家伙从海里钻了出来。身上长着四只爪子，头上鹿角，浑身金色的鳞片闪闪生光，有着二三十丈长的身躯在空中盘舞翻飞。
	随着它在空中飞舞盘旋，嘴里的低吼一阵阵的传来，像是在宣示着它的威严一般。这时只见神龙忽然张口一吸，那些海鱼纷纷被它吸入腹中成了它的美餐，看的众人下意识地后撤了一步。
	他们看着天空中盘舞翻飞的神龙，心里一时间涌出了无力动手地念头，就在这时帝释天开口道：“这畜牲已经出来了，长生不死就在眼前，大家还不动手更待何时！”
	随着他的话音落下，一些武者也被帝释天的话勾起了**，又自持实力不凡，面对长生不死的诱惑，一个个纷纷拔出兵刃鼓起勇气向神龙飞了过去。
	看见那些渺小的人类纷纷向它冲来以后，神龙探着脑袋盘舞在空中，比铜铃还要大的眼珠子直溜溜的转动着，眼神中带着几分不屑，看着那些向它飞去的人类就像是看小丑似的。
	“吼……”没等那些武者靠近，神龙突然张口对着他们吼了一声，一时间震耳欲聋的龙吟声波像波澜一样荡漾开来，隐隐的在虚空中可以看见声波荡漾的波纹，震的那些武者耳膜生疼，实力稍弱地更是两耳出血直接被震晕了过去。
	旋即他们的身子就像是下饺子似的从空中落下，这样的情况根本就没有人来相救，任由他们的掉落狠狠地摔落在地面，动弹不得生死未知。
	这个时候已经有武者成功的靠近了神龙，手中的兵刃叮的一声斩在神龙的身体上面，溅射出一道火花，就像是砍在了金属上面似的。
	那个武者一看自己的攻击并没有什么效果，就像是在给神龙挠痒一般，当即整个人愕然地愣在了原地。等他回过神儿以后，抬眼一瞧发现神龙正瞪着大大的眼珠子看着他，吓得他下意识的想要后撤离去。
	不过神龙并没有给他机会，抬爪对着他整个人拍了过去，夹杂着泰山压顶之势落下。嘭的一声闷响，在众人的注视下就像是拍西瓜一般，整个身躯爆裂开来，化成了一团血雾弥散来空中。
	“靠，这家伙也太厉害了吧！”步惊云看的下意识的爆出一句粗话，旁边的聂风跟着插言道：“这次屠龙恐怕不会那么容易，一会儿云师兄还要小心为上。”
	“嗯，风师弟你也是，这次咱们重点是不让帝释天他们拿到龙元，至于其他的都不重要。”步惊云点了点头，然后又不忘叮嘱的看向了聂风。
	毕竟他们这次跟着过来可是有任务在身，为了阻止帝释天得到龙元，才会委曲求全加入了天门而有机会跟着一起过来屠龙。
	当神龙将那个冒犯它的家伙拍死以后，大大的眼珠子骨碌碌的转动着快速向他的周围看了一圈，独有的龙之威压幅散开来，将那些人压迫地一个个大气都不敢喘一个。
	“吼……”但不代表神龙会放过他们，只见神龙突然尾巴一摆快速的抽出，掀起一股狂暴的气浪席卷开来。
	砰砰砰——
	随着一阵沉闷的物体爆炸声响传来，再一看那些围着神龙的武者，一个个身体就像是西瓜似的应声爆裂开来，化成了一团团血雾弥漫散开。
	这一幕正好映入帝释天他们的眼里，一个个脸部的肌肉一阵的抽搐，当即帝释天两眼一眯，紧紧地盯着远处的神龙，心里禁不住暗道：“倒是小瞧你了，没想到这么多年后你的实力又增强了这么多，不过本座这次是屠定你了。”
	帝释天心中暗暗的下定决心，嘴角不由自主地露出一抹冷笑。
	如今不只是他对神龙感到了忌惮，这个时候就连蓝月圣主也对神龙都感受到了几分忌惮。他看着神龙展现出来的实力，心中同样是一阵的揣测，恐怕就是他魔化后也不见得能够打得过神龙。
	蓝月圣主想到这里后，目光顿时落在了帝释天的身上，直言道：“帝释天，你既然已经准备对付神龙这么久了，我想你应该不只是靠着人海战术对付他吧！”
	“那是当然，本座可是招募了大量的生死境强者，再加上阁下我想这次足够斩杀这个畜牲了。”帝释天桀桀的笑了笑，目光便看向了聂风他们，言道：“几位还在等待什么，出手吧！”
	帝释天心里很清楚，如果想要破掉神龙的防御，唯有聂风他们几个人手里的神兵利器才有可能，在配上他们几个人不弱的实力，加上又有他和蓝月圣主协助，这次还是有很大机会杀了神龙的。
	听到帝释天的话后，步惊云和聂风微微犹豫了下，还没有等他们两个出手，一旁的断浪和破军便出手了，手中的刀剑挥动，身形一纵向着神龙飞掠过去。
	旁边不远处的皇影看着天空中的神龙，此时也大大的激起了他的战意，嘴里一阵发笑，浑身的战意冲天而起，看了步惊云他们一眼后也跟着出手。
	看着他们一个个都选择了出手，怀空狠狠地瞪了不远处的怀灭一眼，说道：“哼，回头再找你算账。”说完，立马拔出了手中的天罪，一股狂暴的邪气弥漫开来，整个人唰的消失在了原地。
	就在这时剑晨走了过来，看着步惊云他们问道：“你们不准备动手吗？”
	“你还是顾好你自己吧，我们的事儿不需要你操心。”步惊云看也没有看剑晨，冷冷地说道。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百二十四章 围攻神龙 上
	read336();<!--章节内容开始-->
	一旁的聂风也知道他们之间的矛盾，但还是插话道：“云师兄！”
	闻言步惊云也没有在多说什么，目光看向了他处一副无视剑晨的模样。剑晨看了看步惊云对他不友好的态度，此时也没有在多说什么，步惊云无非是因为于楚楚的原因还在生他的气而已。
	随即剑晨拔出英雄剑加入了战斗，看的步惊云冷哼了一声，便于聂风相互配合着飞向了神龙。
	抬眼朝着天空望去，神龙气势汹汹、战力非凡，被数十名生死境强者围攻着依旧所向披靡。一时间根本就没有能够和它正面对抗，看的帝释天心里着急不已。
	在空中飞舞盘旋的神龙，嘴里发出一声低吼后，眼珠子一扫锁定了离它最近的断浪和步惊云，当即就是一尾巴抽了过去。
	它的攻击还没有到先是一股威压笼罩过去，逼迫的步惊云他们根本就没有躲闪的机会，当即只能硬抗迎上神龙的攻击。
	砰砰——
	断浪和步惊云的反应也不慢，立马挥起手中的神兵利器斩向了神龙的尾巴，火花四溅，两个人只感觉武器上面忽然传来了一阵庞大的力道，直接将他们两个震飞了出去。
	与此同时神龙对着其他的人又是一口龙炎吐出，灼热的火焰激射燃烧，恐怖的高温霎那间覆盖了方圆数百米的范围，仿佛空气都随之灼烧了起来似的。
	聂风他们根本就无力抵挡，直接被神龙的龙炎烧的倒飞出去，喉咙一甜，一口鲜血吐出，整个人显得狼狈不已。
	“吼……”神龙见将他们击退以后，又是一声威严的低吼，身形一纵追上了几个武者，锋利的前爪抬起，然后狠狠的对着他们当头抓去。
	那几个武者看着眼前的龙爪越来越近，在眼中映射变得越来越大，就像是一座大山压向心头似的，让他们生出了认命的念头，当即在其他人的注视下直接被神龙一抓抓爆，场面血腥残忍。
	“这畜牲还真够凶残的，看来我们两个也要出手了。”帝释天看了蓝月圣主一眼，面色严谨地说道。
	蓝月圣主点了点头，他也看得出神龙此时战力非凡，光是依靠步惊云他们还是不够看的。
	在蓝月圣主同意以后，帝释天双手一震整个人刷的消失在了原地，速度极快，下一刻就出现在了离神龙有百丈之远的地方。
	“畜牲，你可还记得我嘛？”帝释天紧盯着神龙，嘴里沙哑的喊道。
	神龙本就通灵无比，如今听到帝释天的话以后，立马停住身形向帝释天看去，下一刻它就张嘴朝着帝释天就低吼了一声，像是突然发狂起来似的。
	没等帝释天再说什么，就见神龙忽然又动了，长长的身子在空中盘旋飞舞，快速的向帝释天扑了过去，那看帝释天的眼神就像是看到了它的生死仇人一样。
	帝释天看着突然暴怒起来的神龙，嘴角一阵发笑的说道：“都过去这么久了，你这畜牲倒还记得本座嘛。当年你将本座重创打伤，如今本座又回来了，看本座今日怎么斩杀了你。”
	他刚一说完就见神龙已经来到了他的跟前，不过他并没有一点慌张的意思，果断的抬手就是一拳轰出。恐怖的真气喷涌，拳劲激荡，嘭的一声巨响和神龙的爪子硬悍了一击。
	当即帝释天整个人也被震飞了十多米远，脸色难堪的虚空悬浮在神龙的不远处。
	这个时候蓝月圣主也已经动手了，还没有靠近神龙便是一掌悍然拍出，狂暴的真气吞吐凝聚成一个巨大的掌印落下。
	轰——
	顿时凶猛的一掌狠狠地轰击在神龙身上，将神龙打的一阵哀嚎，身上的鳞甲也被打掉了几片。痛的神龙迅速的抖动着尾巴向蓝月圣主抽去，动作飞快无比。
	蓝月圣主两眼一缩，看着神龙突然放弃帝释天向他攻来，心里想也不想的挥掌再次拍出。
	一时间他的双臂一阵真气涌动，勾动着虚空中的能量快速的凝聚出了一个二十多丈大的巨掌，在蓝月圣主的控制下，以横退的方式拍向了神龙的尾巴。
	轰隆——
	顿时巨掌和神龙的尾巴相碰，两者之间的空气立马爆炸开来，发出一声剧烈的声响，震耳欲聋。
	再一看蓝月圣主已经倒飞出去，宛如飞出去的炮弹。与此同时向神龙的尾巴看去，隐隐的可以看见一丝鲜血溢出，可见刚才的一击它也受伤了。
	步惊云他们看到神龙也受伤以后，心中再次燃起了斗志，默契的对视了一眼，再次施展出身法向神龙围去，手中的兵刃挥动，一时间剑影连连、刀气纵横，霎那间就将神龙淹没了进去。
	“吼……”下一刻神龙的怒吼从刀芒剑影中传出，紧跟着就是它的身躯从中冲了出来，在空中盘舞几圈以后，探头对着那些武者就是一口龙炎吐出。
	骤然间热浪狂卷，将十多个来不及躲避的武者纷纷烧成灰烬。
	聂风身形一纵再次提高了自己的高度，手中的仿雪饮刀挥动，一道恐怖的血红色刀芒激荡而出，贯穿空间斩在神龙的身上，带起一抹鲜血迸溅。
	“吼……”痛的神龙嘴里一阵怒吼，龙爪不断的挥动，在空中带起一道道残影，顿时波及到了很多的武者，纷纷被打飞出去。
	炎虎剑诀——虎踏云灭！
	断浪看着聂风突然爆发，他也不甘示弱的施展出了从唐峰那里得来的《炎虎剑诀》。霎那间一个巨大的虎影随着他的剑势凝聚而出，浑身冒着火焰，脚踏云彩向着神龙扑去，张嘴咬住了神龙的身体。
	痛的神龙猛然低吼一声，立马扭动身躯同时脑袋一转，挥起它的龙爪将那个虎影撕碎。
	周围的武者看着聂风和断浪都能伤及到神龙，一时间心里的底气也增加了许多，最起码他们感觉到这神龙也不是不可战胜的存在。
	蓝月圣主和帝释天对视了一眼，两个人出奇地十分默契的从两边向神龙夹击过去，手上的真气涌动形成了一道光链，牢牢的将神龙的身躯锁捆在空中。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	!!
	
第两百二十五章 围攻神龙 下
	“大家快快出手！”旋即帝释天的低喝传来，提醒着大家快点出手。
	黄金刀气！
	闻言远处的皇影眼眸中闪过一抹寒光，身形不断的变换位置，在空中凌空踏出几步，手中的惊寂刀舞动横斩而出，金黄色的刀气纵横，带着撕天裂地之势轰向了神龙。
	不知什么时候，怀空更是提着‘人间凶器’天罪出现在神龙的头顶上空，自上而下向着它的脑袋刺去，叮的一声脆响，天罪和神龙的脑袋刚一接触，就像是刺在了坚硬的钢铁上面似的，将怀空连人带剑震飞了出去。
	就在帝释天他们跟神龙打的不可开交的时候，唐峰他们也在不断的接近着龙神岛这边，相隔十几海里的距离他们都能隐隐的听到神龙的怒吼声，虚空中的能量波动隐隐泛起，让唐峰时刻都注视着龙神岛那边。
	“鬼影，还要多久会到龙神岛？”唐峰看着视线中比较有些模糊的龙神岛，禁不住开口问道。
	“主人，战船已经是最快的速度了，估计还要半个时辰的时间才会到达龙神岛。”
	唐峰想了想突然看向了鬼影，说道：“鬼影，你们乘坐战船过去，我先行一步以防帝释天他们得到龙元。”
	“是，主人！”鬼影恭敬的应道，等他抬头的时候唐峰已经御剑飞行来到了空中，身形一震整个人刷的到了几百米之外。
	此时龙神岛……
	神龙被帝释天和蓝月圣主联手捆在空中，身形一阵的挣扎以后，立马破开了他们的锁捆冲天而起，大有一副要逃走的架势。
	帝释天一看神龙欲要逃走，心里岂会让对方如愿，当即整个人扶摇而上追了过去，同时喊道：“断浪、聂风结剑阵！”
	随着他的话音传来，聂风他们也知道是什么意思，一个个没有丝毫犹如跟着冲天而起。身形快速的闪烁就位，链接竖成了一条直线，手中的刀剑高举，心神归一。
	然后帝释天从天而降落在他们的最上端，手掌舞动，左手横放托于右手，而右手竖于胸前。
	旋即就听见帝释天又是一声低喝传来。“人剑合一，剑来！”说完，他们几个人身上同一时间涌出大量的真气，在蓝月圣主的注视下化成了一把擎天巨剑。
	凝实的剑锋幅散着锋利的寸芒，看的蓝月圣主心里暗暗吃惊不已，没想到帝释天还有这么一手。
	就在帝释天他们化身成一把擎天巨剑以后，快速地朝着神龙斩了过去。速度飞快，几息间就追上了高空中的神龙，当头就是一剑斩下，将神龙从高空中打落下来。
	不过神龙也不笨，身形在空中一阵盘舞就将自己的身子稳住，对着飞刺过来的擎天巨剑张嘴便是一口龙炎吐出。
	见状，擎天巨剑迸射出一股剑气与龙炎对撞过去，不断的在空中僵持着，相互泯灭不见。
	不过化身为擎天巨剑的帝释天他们却不是那么的好受，面对着龙炎灼热的高温，一个个烧地苦不堪言。
	在不远处的蓝月圣主也看得出帝释天他们一时半会儿并不能拿下神龙，忙的解开封印进入了魔化状态。
	进入魔化状态后，蓝月圣主背后的骨刺闪烁着冰冷的寒光，锋锐的利爪随着他的轻轻挥动，一道道残影乍现，幅散着恐怖的气息。
	他瞥了一眼帝释天他们以后，眼眸中闪过一抹嗜血的神色，抬手向着神龙抓了过去。紧跟着虚空中一阵能量波动传来，快速地凝聚出了一个黑色的爪影抓向神龙的尾巴。
	正在和帝释天他们僵持着的神龙，眼珠子一阵转动也瞧见了向他偷袭过去的蓝月圣主。眼珠子瞥见向它抓去的黑色爪影，神龙心里也感受到一抹威力。
	当即它的身形摆动，尾巴夹杂着拍碎山河之势向那爪影拍击过去，空气都被摩擦出一阵嗡响。
	黑色的爪影在神龙的尾巴拍击下顿时崩碎开来，而神龙的尾巴也被爪影伤到，鲜血飞溅，十多片鳞甲被塴飞出去。
	痛的神龙也停止住了口吐龙炎，见状帝释天他们也知道机不可失，忙的人剑合一催动着擎天巨剑继续朝着神龙斩去，噗嗤一声利器入体的声响传来。
	神将他们朝着神龙这边看去，只见擎天巨剑狠狠地在神龙身上划开了一道血淋淋地伤口，滚烫的鲜血喷洒而出。
	“吼……”吃痛的神龙在空中一阵的盘舞身躯，身形陡然下压，它的前爪迅速拍击向擎天巨剑，直接将擎天巨剑打散，露出了帝释天他们的身形。
	见状神龙又是一个摆尾拍打过来，速度非常的快，根本不给帝释天他们反应过来的时间，几个人就被神龙一尾巴抽飞了出去。
	一个个就像是自由落体似的撞击在远处的山壁上面，最后掉落在地上，口吐鲜血，气息也变得颓废许多。
	蓝月圣主见神龙破掉了他的一击后，果断的拔出自己背后的骨刺化成一杆骨刺长枪，他人霎那间飞到了神龙的身侧，噗嗤一声提枪刺进了神龙的体内。
	一时间鲜血迸溅，鳞甲纷飞，痛的神龙哀嚎不断，身体不住的挣扎舞动。可惜这些蓝月圣主都视而不见，再次拔出骨刺长枪对着神龙又是几枪刺了过去。
	神龙连续承受了蓝月圣主一阵攻击，可以说比帝释天他们伤到它的还要重。此时神龙心里可以说恨死蓝月圣主了，在硬抗了他的攻击后，尾巴悄然无息地地摆到蓝月圣主的身后，迅速抽向他的后背。
	嘭——
	蓝月圣主也没有想到神龙会这么阴险，用尾巴绕道他背后给了他一击，当即感觉整个身体的骨头都在这一尾巴抽击下快要崩碎开来，喉咙一甜他嘴里一口鲜血喷出。
	骤然间，他感觉一股无可阻挡地力道透体传来，整个人直接飞了出去。
	帝释天眼眸中闪过一抹狠色，这时双手化爪对着聂风他们用力一吸，牵动着他们体内的真气喷涌而出。加上刚才他们又结过剑阵，此时真气可以更好的相容汇聚。
	
	
	
	!!
	
第两百二十六章 争夺龙元
	步惊云一看帝释天要强行吸走他们的真气，忙的开口道：“帝释天，你要干什么吗？”
	“你们都已经受伤了，还是将真气借给本座吧，这样本座就可以一个人结成剑阵对付神龙。”帝释天桀桀一笑，继续吸收着他们的真气。
	这个时候的步惊云他们，一个个伤势颇重，根本就无力阻挡帝释天的举动。在吸收了他们几个人的真气以后，帝释天结合着他们几个人的真气独自一人施展出了剑阵。
	如今帝释天人剑合一化为了擎天巨剑，丝毫不比他们几个人同时结成剑阵的威力差。剑锋一扫，立马冲天而起斩向了神龙的七寸之处。在帝释天眼里神龙和那些蛇怪都差不多，唯一不同地就是它比那些蛇怪还要强大而已，就不信它的七寸之处不是他的要害部位。
	帝释天一个人结成剑阵以后，动作也比他们几个同时结成剑阵还要灵活的多，不断的挥剑斩动，在神龙的身上留下一道道的伤口。而神龙的七寸之处也被斩出了一尺多长的伤口，滚烫的鲜血不住地向外流着，随着实力的推移神龙身上的气势也开始逐渐的较弱。
	蓝月圣主稍微稳住了伤势以后，见神龙的气势变弱也知道神龙已经到了垂死挣扎的地步，死亡也不过是时间的问题。
	当即他想也不想提起骨刺长枪冲天而起，快速地朝着神龙攻去。远处的步惊云他们此时也只能干瞪眼的看着，抓紧时间的恢复着自己的伤势和真气。
	现在对他们来说缺的就是时间，每一个人都抓紧时间盘膝而坐，进入了疗伤状态。
	蓝月圣主来到了神龙的身边以后，提起骨刺长枪狠狠地刺进了它的体内，然后手抓着骨刺长枪用力一抖，一阵扭动和震荡，将伤口尽可能的最大化，痛的神龙一阵挣扎舞动。
	见状帝释天化成擎天巨剑在空中转了一个弯，来到了神龙的侧面对着他的脖颈处一剑划了过去，破开神龙的鳞甲以后，直接再它的脖颈处用力一划，再次切开了一个一尺多长的伤口。
	一时间鲜血迸溅而出，痛的神龙前爪舞动，嘭的一声将帝释天打飞出去，然后脑袋一摆撞在了蓝月圣主身上。
	嘭嘭——
	重创了神龙的帝释天和蓝月圣主也没有想到神龙临死前给他们一击，根本就来不及躲闪，就被神龙重创摔落在地上。
	此时神龙在空中一阵的盘舞倒飞，嘴里的怒吼不断，身形忽然向着下方落下，狠狠地砸中了山头掉落在地上，嘴角一股股地鲜血溢出，奄奄一息地躺在地上一动不动的，大大的眼珠子睁着显得那么的无助。
	原本一直带人躲在暗处的毒王，此时一看神龙已经快要死了立马带着黑甲卫和帝王亲卫杀了出来，不过被神将带领着天门的武者及时的拦住。
	这个时候双方根本就没有商谈的余地，毒王死死地盯着神将，心中更是怒气填胸，唐峰去帮他救帝释天结果死在了弥天古城，这如何让毒王心里不怒。
	为此毒王一看到神将心里的怒气就不打一处来，体内的毒元涌动，整个人迅速地扑向了神将。
	看着一身毒元的毒王，神将心里也是满满的忌惮。他宁愿去面对唐峰也不愿意面对毒王的，被毒王伤到的下场基本上都是被毒的惨不忍睹，死相更是十分凄惨。
	过了片刻他们确定神龙已经彻底死了后，一个个一边疗伤一边心里暗暗的揣测着，到底是立刻动手还是先等一等再说。可以说此时的帝释天他们都是持着观望等待的态度，加紧的恢复着自己的伤势，谁都没有第一个过去取神龙的龙元。
	可就在此时只见断浪忽然从地上站起，迅速地来到了神龙的身边，用火麟剑一番费事后从神龙的体内挖出了龙元。
	金黄色的龙元闪烁着一抹光晕，看上去比足球要小一些，离近甚至可以感受到一股火热的气息从上面传递而来。断浪将其紧紧的拿在手里，嘴里不由哈哈大笑了起来。
	这个时候的断浪仿佛已经看到他将龙元服下，自己不但拥有了天下无敌的力量，更是拥有了长生不死的身躯，心里控制不住地激动起来。
	当看到了断浪拿到龙元以后，众人的心里猛然一紧，这时帝释天开口道：“断浪，快把龙元给本座拿来，你不是想学本座的无上绝学《圣心诀》嘛，只要你将龙元给本座，本座一定收你为关门弟子。”
	不过断浪正沉浸在忘我的**中，根本就没有将帝释天的话听进去，气的帝释天心里愤怒不已，恨不得用手过去捏死断浪这丫的。
	蓝月圣主嘴角一阵冷笑，将这一切看在眼里，一边注意着断浪这边的情况，另一边则是暗自恢复着他的伤势，只要帝释天不动，他也心里并不着急，毕竟这里也就帝释天的实力会让他忌惮一点，至于其他的人直接被蓝月圣主给无视了。
	就在断浪怡然自得地时候，却见帝释天忽然动了。身形陡然消失在原地，下一刻出现在断浪的面前，动作快地众人都来不及反应。
	本来还在激动的断浪也没有想到帝释天会忽然出手，此时根本就来不及做出反应。
	帝释天已经袭身而来，抬手一掌轰在断浪的胸口处，将他打飞了出去。霎那间他手中的龙元也随之飞了出去，砸在了旁边不远处山壁上面。
	砰——
	龙元碰到了山壁以后，直接破裂开来化成了七个龙元向着远处四周飞去，这个结果任谁也没有想到。
	见状其他的人也按耐不住，纷纷施展出自己的身法向着那些龙元追去。
	帝释天看着龙元被摔破裂分散开来，心里顿时着急了起来，骂道：“该死，那龙元是本座的，谁也不许抢。”说话间，他人也锁定了一个龙元追了出去。
	就在这个时候唐峰也赶了过来，远远的就看见几个如流星似的龙元向着四周急飞出去，然后便看见几个人影紧追着出去，一个比一个的速度快。
	
	
	
	!!
	
第两百二十七章 神将之死
	不过唐峰并没有去追龙元，神念一动向着龙神岛笼罩了过去，几息间就锁定了神龙尸体的位置。体内的真元涌动加快了他的速度，一闪而逝向着神龙的尸体飞了过去。
	刚一离近就看到了毒王正带着人和神将打的不可开交，再远处则是蓝月宗的大队人马观望着，此时并没有插手他们的战斗。
	随着唐峰的到来，毒王和神将第一时间看见了他，两者的心情也是各不相同。毒王看到唐峰的出现心里一阵的激动，而神将一看到唐峰出现心里可谓是猛然一颤。
	当即心里不由自主地生出了想要后撤的念头，毕竟他们在弥天古城暗算过唐峰，虽然不是他直接出手的，但不保准唐峰就不会迁怒于他。此时看到唐峰并没有死的出了弥天古城，心里不由感到一阵的担忧。
	“神将，没有想到本座还会活着出来吧！”唐峰到来以后，目光就直接落在了神将的身上。
	神将心神一颤，本来正和毒王打斗的他赶忙退到了一边，无比警惕地看着突然出现的唐峰，一时间不知道如何开口为好。
	毒王见神将退开以后，也带着人退到了一边，呈现出微微散开之势，正好拦住了神将他们的去路。
	过了一会儿，神将才鼓起勇气说道：“唐峰，你想怎么样？”
	“我想怎么样，你觉得本座会怎么做？”唐峰在空中俯视着神将撇撇嘴的说到，语气中充满了讥讽的味道。
	旋即唐峰顿了顿，接着道：“眼不见心不烦，所以你还是彻底的消失吧，这样本座心里才会舒服点。”说完，唐峰就直接动手了。
	唐峰不是一个凶残毫无人性的屠夫，但对于敌人他从来都没有丝毫的怜悯之意。在这个人吃人的世界里面，你不杀别人或许有一天别人就会杀你。
	霎那间，唐峰凌空飞掠而下翻手一掌向着神将拍了过去。掌劲吞吐不定，泛着金色的光晕拍出，夹杂着一股恐怖的气势将神将牢牢地笼罩住，不给他有躲闪的机会。
	见状神将也知道自己是躲不过去了，人也没有坐以待毙的等着唐峰杀来。双手舞动然后向天托起，体内的真气不要命地涌向手臂，毫不畏惧地和唐峰硬捍了一掌。
	轰——
	唐峰的一掌落下，恐怖的力道幅散，首当其冲的神将直接被那强大无匹的力道压得双脚顿时没入了土里一米多深，将他的小腿埋了进去。
	面对着唐峰强势的攻击，神将痛苦不已的苦苦坚持着不让自己倒下。可惜唐峰并不想就这么的放过他，身形凌空翻滚落下，抬腿就是一脚踹了出去。
	嘭——
	犀利的一脚将神将踢飞了出去，接连撞翻了七八个天门的武者以后，他的身体上的惯性力道才被化解。
	看着神将居然连唐峰的一击都低挡不住，天门的武者一个个禁不住露出了一抹惧意，身形下意识的向后退了一步。
	唐峰嘴角挂着一抹笑意，缓缓地向前走出了几步，伸手一招寒星剑出现在手里，然后毫无花俏地就是一剑横斩出去。金色的剑气纵横激荡，在唐峰的身前画出了一道弧线。
	嗡——
	顿时剑气划破空气作响，就像是死神的召唤一般。
	天门的一众武者根本就来不及躲避，纷纷被唐峰的剑气无情的斩断身躯，惨嚎声都来不及发出，人就一个个的倒在了血泊当中。本来刚从地上站起的神将，也在抬头的瞬间看见了唐峰的攻击再次到来，下意识的俯身侧倒但还是没有躲避掉唐峰的剑气。
	噗嗤——
	随着一声利器入体的声响，金色的剑气一闪而逝，将神将的一个手臂斩断，鲜血喷涌而出，断掉的手臂也横飞出去了几米远落在地面。
	“唐峰，要死你也陪我一起死吧！”神将看得出唐峰这次是铁了心要他的命，当即心里一发狠，整个人唰的向着唐峰扑了过去，打算要和唐峰同归于尽的架势。
	“神将，想要伤主人先过我这一关。”毒王一看神将不要命的朝着唐峰扑去，立马施展出身法向着神将攻去，人未到一股毒元轰击而来，不过他的速度并没有唐峰的快，后者像是已经意料到了神将要和他同归于尽似的。
	九光叠影！
	就在神将刚一有所动作的瞬间，唐峰人就唰的幻化出了**个残影消失在原地，下一刻在神将原先的位置出现，同时抬手一剑向着神将斩去。
	噗嗤——
	原本想要扑过去自爆带着唐峰一起死的神将，也没有想到唐峰的反应的速度那么快。此时根本就不给他转身的机会，唐峰快速的一剑将他的心口洞穿。
	与此同时毒王的攻击也紧跟着到来，恐怖的毒元瞬间轰击在神将的身上，然后以肉眼可见的速度腐蚀着神将的身躯，痛的神将嘴里发出一阵阵凄惨无比的惨嚎声，刺耳无比，可见那痛苦是多么的难受。
	没一会儿神将的声音就没有了，整个人呈现出挣扎的姿势躺在地上，浑身的皮肉也被毒王的毒元腐蚀的惨不忍睹。当即唐峰眉头微微皱了皱，反手一掌将神将埋进了土里。
	“毒王，以后杀人不要这么凶残，让月儿她们看见了又该说你了。”唐峰又看了毒王一眼，嘴上叮嘱的说道。
	毒王一阵的点头，道：“是是，我知道了主人。”
	唐峰也没有在理会毒王，而是转身看向了剩余的那些天门的武者。此时他们瞧见唐峰向他们看去以后，纷纷吓得惊慌失措起来，一个个双腿都开始出现了发抖的情况。
	“你们是自裁还是本座亲自动手！”唐峰看着他们不紧不慢地说到，然后又瞥了蓝月宗那边的人马，毫不客气地放话道：“你们也别得意，一会儿你们也逃不掉。”
	闻言蓝月宗那边的武者纷纷被吓得后退了一步，脸色刷的苍白无色，毕竟神将的死状还清晰的烙印在他们的眼里，他们可不想像神将那样的死去，简直是太恐怖了、太残忍了。
	
	
	
	!!
	
第两百二十八章 唐峰的目的
	这时蓝月宗那边的一个武者忍不住小声的问道：“尹旗主，你说他说的是不是真的？”
	“胡说什么呢，他那是吓唬你的，你忘了咱们的宗主了，只要咱们的宗主拿到龙元赶回来，那就是他的死期。”尹向全看着远处的唐峰，瞪了那个武者一眼后说道。
	他的话不由将蓝月宗军心稳定了下来，虽然相隔的有些远但唐峰还是把他的话听了过去，心里暗暗对这个尹向全有些赞赏，能够这个时候还能保持镇静，又及时的稳住军心确实是个不可多得的人才。
	看着不准备放过他们的唐峰，天门这边剩余的武者也不知道是谁开的头，突然向着四周逃散开来。
	这个结果还真是有些出乎了唐峰的意料，都说天门的武者个个都是死士，就算是死也不会逃跑的。没想到今天他们居然用行动来证明了这句话是多么的错误。
	“拿把弓箭过来！”看着四处逃窜的天门武者，唐峰头也不回的说道。
	闻言毒王立马拿来了弓箭递到了唐峰的手里，后者拿着弓箭迅速的开弓搭箭，一出手就是无根箭矢，快速的锁定了天门的那些武者射出了箭矢。
	咻咻咻——
	随着一阵的破空声传来，箭矢飞速的而逝，下一刻就听见几声惨叫从远处传来。然后就看见几个天门的武者被箭矢射杀倒地，就像是被箭矢射中的猎物一般。
	这边唐峰的动作飞快，又是一阵的开弓搭箭，没一会儿就将那些逃跑的天门武者纷纷射杀倒地，看的远处的蓝月宗武者们一个个心惊胆战，生怕唐峰会真的找他们的麻烦。
	与此同时那个尹向全瞧见天门的武者都被唐峰射杀了以后，立马下令道：“撤——”
	“现在才想着撤，早干嘛去了，忘了本座刚才对你们的提醒了。”这时唐峰已经将目光落在了蓝月宗武者的身上，看的他们一个个感觉到浑身一阵的发寒，就像是被一头凶兽盯上了似的。
	旋即他们一个个的看向了尹向全，目光中带着一丝恨意，看的尹向全心里暗叫不好。他没有想到唐峰如此的狡诈，三两句话就让自己的属下恨上了自己。
	尹向全深呼了几口气，急忙地解释道：“大家听我说，都不要相信他，他是在离间我们的……”
	他的话还没有说完，就被唐峰插话打断了。“我离间你们，你不觉得你这话有些可笑嘛，我都说过了没打算放过你们，可你们偏偏不信，就你们那个脑残的宗主，你们觉得他会过来救你们吗？”
	唐峰的话直接又犀利，说到了尹向全无力反驳的愣在原地。
	这时一个蓝月宗的武者害怕的开口道：“你…你们…我不管了，我可不想死，我要离开这里。”他说着，人就恐慌时错地向着远处拔腿离去。
	其他的蓝月宗武者一看，心中的退意更加的坚定，当即也不管那么多的撒腿就逃，霎那间就将尹向全和他的几个衷心属下留在了原地，看的尹向全心里失望不已。
	“你们…你们这是要干嘛，都给我回来。”看着自己的属下纷纷逃走，尹向全心里大急，赶忙开口呼喊道，可惜并没有什么卵用。
	过了一会儿，唐峰的声音再次传了过来。“尹旗主，我看你还是不要喊了，人都跑了你再喊也没有用。”
	听得尹向全心里可谓是恨死唐峰了，后者扭过头瞥了毒王一眼，淡淡的说道：“杀了他们，速度快一点。”
	本来先前的时候毒王对于蓝月宗这边的人马还是感到有些棘手的，如今没想到唐峰的几句话就让尹向全属下几乎没了。当即就让毒王他们对唐峰无比的佩服。
	得到了唐峰的指令以后，毒王也不再磨叽。立马大手一挥向着尹向全他们杀了过去。
	因为属下一个个突然的离去，导致了尹向全毫无战意可言，没一会儿就被毒王亲自斩下了首级。这个时候唐峰已经来到了神龙尸体的旁边，看着眼前神龙的尸体唐峰心里一阵的无语。
	本来他还以为这真的是一条神龙，可没有想到走近一看居然是一条化龙期的蛟龙，根本就不是什么传说中的神龙。
	不过虽不是真正的神龙，可对于唐峰的修炼还是大有好处的。毕竟他这次过来重点可不是阻碍帝释天他们获取龙元，真正的原因就是想要借用神龙的尸首修炼他的功法。
	唐峰看了看神龙的尸首还没有僵硬，当即也不再犹豫什么，快速的拿出一些玉石在周围布下了一个大聚灵阵和幻阵，并对毒王他们叮嘱道：“毒王，一会要是有人过来你们打不过就退走，鬼影正带人赶过来，记住千万不要让人打搅我的修炼明白嘛？”
	“是，属下一定帮主人守护好，除非有人踏着我的尸体过去，否则没有人可以打扰到主人的修炼。”毒王看着唐峰，立马恭敬地回应道。
	听得唐峰一阵的点头，在毒王的注视下开启了阵法，霎那间就消失在了毒王他们的视线当中，就连神龙的尸首也随之不见。毒王知道那是幻阵的效果，将唐峰和神龙全部隐没不见了。
	看着唐峰已经开始了修炼，毒王迅速地下令让黑甲卫和帝王亲卫四散开来，严防有人前来打扰唐峰的修炼。
	此时在阵中的唐峰也在神龙的尸首旁边盘膝而坐，心神归一，按照这《九九玄皇帝道诀》的心法，抱元守一进入了修炼状态。如果有人在的话就会看见，此时的唐峰浑身上下闪烁着一层淡淡的金色光晕，整个人看上去像是一位神灵一般。
	旋即只见他的双眸陡然睁开，迸射出道道金光，然后双手快速的舞动打出，凝聚出一股浑厚的金色真元将神龙的时候笼罩进去。然后神念一动体内的丹田之处的本命元火出现在他的掌心之中，散发着金灿灿的光芒的火焰，在他的控制下向着神龙的尸首烧了过去。
	
	
	
	
	
第两百二十九章 你个无知男
	唐峰的本命元火刚一接触神龙的尸首，就开始迅速的燃烧起来。并没有去破坏神龙身上的鳞甲，而是透过它的鳞甲不断的焚烧着它的血肉，凝聚着神龙体内的精华。
	当然这个过程也不是那么容易的，饶是唐峰有着本命元火这一优势，可提取神龙体内精华这一块至少也要几天的时间才行。所以容不得唐峰有半点马虎的地方，同时又担心帝释天他们会杀回来对他的计划产生影响。
	就在这个时候，鬼影也已经驾驶着战船靠近了龙神岛，他们刚一上岛正好看见一个龙元向着他们这边飞来。虽然没有见过龙元到底是什么样的，不过一看到后面紧追过来的破军和怀空，就知道这铁定是个好东西。
	于是鬼影迅速的施展出身法消失在原地，眼看着破军就要将龙元拿到手里时，忽然一个黑影闪现快速地从破军的面前将龙元抢夺离去。
	一看龙元突然被一个凭空出现的家伙夺去了，气的破军心里怒火冲天，死死地盯着鬼影说道：“王八蛋，阁下最好还是将龙元交出来，否则今日休想离开这里。”
	“没错，交出龙元否则死！”怀空紧随其后的追来，看着龙元到了鬼影的手里，嘴上毫不客气地威胁道。
	鬼影并没有生气，而是用手指了指远处的战船说道：“看见那些战船了没有，如果你们不想被战船上面的火炮轰成渣渣的话，就最好老老实实地退去，否则便是你们死明白吗。”
	“你在威胁我！”怀空拿着天罪可以说自信满满，他听着鬼影的话心里顿时涌出了几分不爽，就在他打算动手抢夺龙元的时候，却听破军忽然提醒道：“怀空，他们是大唐皇朝的人，我劝你还是三思而后行。”
	破军看着鬼影手里的龙元，虽然心里也是很不甘心，可这个时候他不得不做出一个选择。加上他又看见一些大唐皇朝的帝王亲卫已经朝着他们这边奔来，当即想也不想的果断选择了撤退。
	看着破军突然选择了离开，怀空心里一阵的暗恨不已。将破军和鬼影在心里狠狠地怒骂了一通，人也不甘心的撤退离去，转眼间消失在鬼影的视线当中。
	这个时候那些帝王亲卫也已经赶了过来，帝王亲卫队长看着消失离去的怀空他们，恭敬地上前询问道：“大人，您没事吧！”
	鬼影笑了笑，说道：“我没事，咱们先回去吧，目前跟主人汇合才是最主要的。”说完，他就当先一步朝着战船走去。
	半个时辰后，鬼影带着大队人马终于找到了毒王他们，与此同时也将龙元递给了毒王，看的后者一阵欣喜。
	忙的抛下鬼影来到了阵法的外围，对着阵法里面的唐峰说道：“主人，属下有一个好消息要告诉你！”
	正在忙着炼化神龙提取其精华的唐峰，忍住了心中的火气，眉头一挑地反问道：“什么好消息说来听听。”
	毒王也知道这个时候是不应该打搅唐峰，可一想到唐峰正在利用神龙的尸首修炼，如果有了龙元的话肯定对他的修炼大有好处，于是才激动地冒然过来打扰唐峰的。
	听到唐峰并没有发火以后，毒王赶忙开口道：“是这样的，鬼影来的时候从破军他们手里抢到了一个龙元，所以属下前来问问主人需要不？”
	毒王说话间就将龙元小心翼翼地拿了出来，身在阵法中的唐峰并没有被阵法阻碍了视线，凝神望去便就看到了毒王手里的龙元。
	本来唐峰是没打算要龙元的，没想到居然有一颗龙元就这么到手，还真是让唐峰一阵的激动，旋即伸手一招将龙元吸进了阵中。
	与此同时他嘴上也跟着说道：“毒王你们干的不错，待本座出关后一定重赏你们。”
	“多谢主人，属下一定誓死为主人护法到最后一刻。”毒王听得心里一阵激动，立马恭敬地回话道。
	这时唐峰想了下又道：“毒王，你立马跟鬼影带人去四周看看，如果有机会尽可能的在多抢回一些龙元回来，如果得不到那就算了。”
	本来唐峰也是有亲自出手的打算，可一想到提炼神龙体内的精华需要在它的尸首还未僵硬之前进行最好，这也是唐峰到来以后直奔神龙尸首这边的原因。
	毒王听到唐峰的嘱咐以后，立马返回去找到了鬼影，后者看着又回来的毒王，忍不住开口道：“毒王，你刚才跑到哪里对着空气一阵的自言自语，到底搞什么东东呢？”
	这时鬼影忽然发现他给毒王的龙元居然也没有了，心里一阵怒急的又道：“你大爷的毒王，你把龙元弄哪里了，那可是要交给主人的，快点给我弄回来。”
	闻言毒王很无语地看着鬼影，等到对方说完以后，他才有机会解释道：“谁对着空气说话了，你那个眼睛见过我有这么无聊的爱好了，”
	毒王顿了顿，接着道：“你忘了主人也在这里呢，刚才我就是过去给主人送龙元去了懂吗？”
	“滚蛋，毒王你觉得我像是那么好忽悠的人嘛，你过去对着空气一阵的自言自语，然后回来了龙元也不见了就说是给主人了，你问问弟兄们谁会相信呀！”鬼影撇撇嘴，还是一副不愿相信的模样。
	听得毒王忍不住翻了个白眼，恨铁不成钢地看着鬼影说道：“你忘了主人会阵法的嘛，不信你去那里看看是不是有个阵法，主人现在就在里面修炼呢懂不，你个无知男！”
	“你……”一时间鬼影被毒王说的无言以对，本想要过去确认下毒王说的是否是真的，可一想到毒王说唐峰正在哪里修炼，顿时就止住了他的脚步。
	过了片刻，鬼影开口道：“好吧，我相信还不行嘛，回去后我请客，二两烧刀子外加一斤牛肉咋样？”
	“算你还有点良心，不过烧刀子要五两才行，至于牛肉怎么说也要来三斤，不然怎么能尽兴。”毒王一听到烧刀子，顿时就笑了出来。
	
	
	
	
	
第两百三十章 神龙巢穴
	在阵中的唐峰在拿到龙元以后，心里稍微激动一番就将其丟入了本命元火当中，与神龙的尸首一丝的炼化起来。
	转眼间十天的时间过去了，唐峰的炼化工作也到了最后的关头，可以说已经开始收尾了。
	至于其他的龙元也都被其他人得去，毒王他们在龙神岛四处寻找了两天时间都没有找到。
	身在阵中的唐峰，此时不断的捏出手印向着他的本命元火中打去。每一个手印没入本命元火中，那火焰就会更加的明亮许多。
	如果旁人在阵中的话，肯定会惊讶不已，本来几十丈长的神龙尸首居然在唐峰本命元火的炼化下，如今已经消失不见，化为了一团金色的能量液体，里面夹杂着血红色，隐隐的泛着一股恐怖的力量。
	金色的液体不断的在唐峰本命元火中翻滚，像是被赋予了灵性似的，随着时间的推移金色能量液体也开始粘稠，最后在唐峰的注视下凝固了起来。
	随着最后的凝固变成了一个有些苹果大小的金丹，闪烁着一团金色的光晕，这与古书中记载的龙丹一模一样。
	旋即唐峰伸手一招将龙丹收入手中，小心翼翼地用盒子装了起来。这一切全部搞定以后，唐峰才心满意足的撤去了阵法。
	看着阵法忽然撤去，毒王他们也是一阵激动纷纷向着阵法的位置看去，只见唐峰的身影从里面显露出来。
	“恭喜主人，贺喜主人出关。”毒王和鬼影忙的上前行礼道。
	唐峰摆了摆手，道：“好了好了，帝释天他们呢，是否还在龙神岛？”
	毒王开口道：“不在，他们在抢夺龙元的当天就离开了龙神岛，想必是急着回去炼化龙元了。”
	唐峰想了想后，又道：“你们派人将这些神龙的鳞甲全部收集起来，本座留着还有大用。”
	“是，主人。”毒王应了一声后，立马指挥着黑甲卫开始四处收集神龙的鳞甲。
	就在毒王让人收集着神龙的鳞甲时，唐峰飞到空中向着四周看了看后，便落到了鬼影的身旁说道：“鬼影，你们现在这里等本座一下，本座去去就来。”
	唐峰说完也不等鬼影说什么，他人就直接消失在鬼影的身旁，看的后者张着嘴巴愣在原地，半天都不知道说什么可好。
	突然离开的唐峰其实并不是去什么地方，本来在天空向着四周看看的唐峰，不由想到了古书上记载的说凡是龙族都很喜欢收集一些珍贵的宝物收藏起来。
	为此唐峰想到如今神龙已经死了，它会不会也收藏有宝物在自己的巢穴呢。唐峰带着这个疑问突然的离去，然后从海域向着龙神岛的下方潜去，同时神念不断的向着龙神岛底部的周围笼罩过去，试图寻找着神龙的巢穴所在。
	两个时辰后，就在唐峰一直找不到神龙巢穴想要离去时，忽然用神念发现了一个十分古怪的地方，正好位于龙神岛海底底部的一处礁石后面，有一个巨大的岩洞被大量的海藻遮挡在哪里。
	要不是唐峰拥有神念恐怕还真不好发现这个岩洞，打起精神的唐峰带着几分期待潜潜泳了过去。仔细的看着岩洞四周确实有东西进出的痕迹，当即唐峰心里更加的肯定这就是神龙的巢穴入口。
	唐峰不紧不慢地唤出寒星剑，然后小心翼翼地走了进去。岩洞从外面向着离去看去显得十分黑暗，等到唐峰进去以后越是向里面走去，发现光线变得越来越明亮起来。
	本来岩洞里面还是有着很多海水的，硕大的岩洞甬道呈现出斜坡渐渐地朝着上方延伸过去。当唐峰沿着岩洞的甬道走了四五百米的距离以后，发现海水的压力变小了。然后又朝前走了近百米的距离，唐峰不由钻出了水面发现自己出现在一个巨大的溶洞里面。
	唐峰禁不住向着四周环视了一圈，发现溶洞里面的地上到处扔的都是夜明珠，散发着柔和的光芒将整个岩洞照的通亮无比。这时唐峰听见一声声滴答滴答的声音传入了耳里，不由吸引住了唐峰的注意力。
	当即唐峰不由自主地向着那声音传来的方向看去，只见溶洞右侧的上方，倒挂的石笋上面，不断地有乳白色的石钟乳低落下来，最后落在地上的一个天然池子里面。
	“这…这是千年石钟乳？”唐峰一脸震惊的看着那一池子乳白色的液体，此时心里别提有多激动了。
	在看出那是千年石钟乳以后，唐峰立马冲了过去。发现在池子的旁边还有一张长长的蛇皮，看那蛇皮倒像是海蛇褪下来的。此时唐峰又联想到这个世界本没有神龙的，而帝释天他们杀死的那条神龙应该就是海蛇化龙的蛟龙。
	眼前这张海蛇皮估计是它化龙的时候褪下来的，又看了看那一池子千年石钟乳，唐峰心里不由浮出了一个念头，这个池子该不会是那畜生的洗澡池吧！
	其实这也不能怪唐峰会这么想，可看着这池子的大小完全能够容得下那畜生的身躯，这也是唐峰为什么会突然这么想的原因。如果那畜生不检点又在池子里面拉屎拉尿的，他就是想用这些千年石钟乳也拉不下这面子。
	为了确保那畜生没有在池子里面拉屎拉尿，唐峰忙的用神念向着池子底部探查过去，发现里面干干净净的并没有什么脏东西，不由松了口气这才放心下来。
	与此同时唐峰又在溶洞里面四处查看了一番，又找到了大量的金银珠宝堆积的到处都是。还有许许多多上年份的天才地宝，因为没有特质的容器保存，被那畜生随意的乱扔乱放，此时早已经失去了药性。
	这个结果看的唐峰嘴角一阵抽搐，可以说将那畜生的祖宗十八代都给骂了一遍，这么好的东西都被他给糟蹋了。
	好在功夫不负有心人，在这个一百多平方米的溶洞里面，唐峰还找到了许多传说中存在的龙涎草，传说是龙嘴里的龙涎底下滋生的天才地宝，外形如龙、远看繁星点点，其中蕴含着庞大的能量，可以说是修仙者梦寐以求的天才地宝。
	唐峰大致看了下足足有十三株龙涎草，如果炼制成丹药那他可以培养出大量的高手出来。就连李映月她们几女的修为也能跟着进一步突破，唐峰越想心里越是激动恨不得立马就将龙涎草炼制成丹药服下。
	
	
	
	
	
第两百三十一章 家法伺候
	虽然此时的唐峰心里激动不已，不过还是理智的没有去动那些龙涎草。
	而是溶洞的四周看了看，最后找准了一个位置当即挥剑轰击过去，在溶洞的上方轰开了一个大洞。不过唐峰的动作并没有结束，只见他此时捏出手印御剑向着那个大洞斩去，不断的凿击硬生生的开出了一条甬道出来。
	这个时候刚刚命令人将四周的神龙身上的鳞甲收集完毕的毒王，本想要问问鬼影知不知道唐峰去哪里。忽然感觉到龙神岛的地面出现了一阵的颤抖，紧跟着一声巨响从不远处的地面传来。
	骤然间，毒王他们纷纷朝着爆炸的地方看去，却见一把长剑从中飞了出来。没一会儿一个人影紧随着飞出，最后飘然落在了地面。
	“主人在搞什么东东？”毒王心里不解地嘀咕道。
	这时鬼影用手捅了捅毒王的手臂，说道：“走啦，我们过去吧，主人在等着我们呢。”
	听到鬼影的话后，毒王和鬼影忙的走了过去，说道：“主人，你这是？”
	“没什么，只是去找了下那畜生的巢穴所在，不过还真让本座找到了。这次你们跟着来这里都有好处，本座是不会亏待你们的。”此时心里无比高兴的唐峰看了看鬼影他们，不紧不慢地说到，听得他们也是一阵的激动。
	鬼影和毒王立马朝着唐峰行礼道：“属下多谢主人厚爱，能为主人效劳是我等的福分，万……”还没有等他们把话说完，就直接被唐峰打断了。
	“行了，不需这些废话，还是带着人赶紧干活吧！”
	“是，主人。”听到唐峰还有事要吩咐，两个人立马收敛了激动之色，恭敬的候在一旁听着。
	“一会儿你们带人下去将溶洞中的金银珠宝全部收集弄出来，至于其他的东西不要随便乱动，本座会告诉你们怎么处理的。”唐峰想了想，态度严谨地告诫道。
	在龙神岛的海边，唐峰带着鬼影他们在那里悠闲的等待着。没有多久就看见海面上出现了四五艘战船的身影，快速地向着龙神岛这边驶来。
	就在他们刚来的时候，为了防止帝释天他们对战船进行破坏，鬼影直接让人先将战船停泊在了海上等待着他们，此时战船那边收到消息以后这才驶了过来。
	……
	天心城的港口码头，本来唐峰还以为蓝月圣主回去以后朱静她们几女的反扑也会受到极大的影响，可谁知道唐峰刚回到天心城就收到了蓝月圣主神秘消失的消息，对方根本就没有返回蓝月宗。
	在这些天里面，蓝月宗因为蓝月圣主一直没有回去的原因，无人主持大局导致蓝月宗大军不断的溃败，雪心男和路如嫣不得不带着蓝月宗的核心人马撤退了蓝月宗，致使沙门关重新回到大唐皇朝手里。
	唐峰回到天心城以后并没有返回帝皇城，直接叫人将那些得来的金银珠宝送回帝皇城，而他本人则带着龙涎草和神龙的鳞甲去了拜剑山庄。
	此时在拜剑山庄的会客大厅里面，李映月几女一脸焦急的等待着。她们早就收到唐峰传音符来到了拜剑山庄，不过并不清楚唐峰为什么叫她们过来。
	一旁的唐明可不管这些，自己无聊的在会客大厅里面演练唐峰传给他的剑法，有模有样地动作看的几女一阵的赞扬。
	这时一名黑甲卫匆匆的闯了进来，行礼道：“属下参见几位主母，大人已经到山庄门口了。”
	闻言，几女的眼前一亮。纷纷扔下了唐明向外走去，搞得唐明一脸的郁闷，不就是爹爹回来了而已，至于这么激动的全部跑过去吗。
	旋即他人也一路小跑的紧追出去，看的那些伺候着的丫鬟们担心的紧追过去，同时喊道：“少主，你慢点跑，当心摔着了。”
	在拜剑山庄的门口李映月几女刚到，就看见唐峰带着鬼影和毒王正好进门。唐峰看着几女全部到来，就连明月也都乔装打扮过来了，不由笑呵呵地说道：“你们都来了，还是先进屋再说吧！”
	“爹爹，明儿也来了。”这时一个有些稚嫩的声音从不远处传来，顿时吸引了唐峰他们的目光。
	看着唐明一路小跑过来，明月赶忙上前截住了他，抱在怀里说道：“你这小混蛋跑那么快干嘛，当心摔着了。”
	唐峰也走了过来，摸了摸唐明的脑袋笑道：“你这小家一段时间不见又长高了哈！”
	“那是，长大了肯定比你还帅。”唐明摸了下鼻子，一副很拽的模样说道，听得众人一阵呵笑。唐峰也没有想到唐明这么大点居然敢和他叫板，当即唐峰就朝着李映月几女看去。
	见状朱静第一时间避开了唐峰的目光，解释道：“别看我，不是我教他的。”
	她这么一说让唐峰更加的感觉到有人在捣鬼，不然唐明也不会跟他叫板，旋即目光向李映月几女一个个的看过去，见她们都是努力的忍着笑意。最后蒋媚儿先忍不住噗的一声笑了出来，然后其他几女也跟着没心没肺的笑了出来。
	唐峰佯怒的瞪了她们一眼，发觉自己没有施行过家法，这些女人越来越没大没小了，居然还是利用唐明来调侃他，真是反了天了，有必要找个时间家法伺候树立下自己的威严不可。
	最后唐峰将目光落在了蒋媚儿身上，说道：“媚儿，是不是你教唆明儿的，快快如实招来，否则家法伺候！”
	“你敢，我们这么多姐们在此，你想怎样？”蒋媚儿反瞪着唐峰，一副根本不怕唐峰的样子，气的唐峰心里憋屈的很，要不是还有事情一会要说，恐怕他现在就拉对方去施行家法了。
	“行，先让你得瑟一会，好男不跟女斗咱们以后有的是机会。”唐峰厚着脸皮的蹦出一句，听得几女咯咯直笑，心里也知道唐峰是疼爱她们，否则也不会这么溺爱着她们。
	蒋媚儿见唐峰怂了，挑衅的说道：“好呀，我等着。”
	唐峰又和几女调侃了几句，这时脸色一正的说道：“好了，你们都跟我来。”
	他的话音落下，人就当先一步向着会客大厅走去。几女对视了一眼，莲步轻移忙地带着唐明跟了过去。
	
	
	
	
	
第两百三十二章 香艳一幕
	一路上唐峰边走边说道：“月儿，我让你们准备的天材地宝准备好了没有？”
	“都准备好了，全部按照你的吩咐放到了密室里面。”李映月点了下头，说道。
	唐峰微微点了点头，说道：“那就好，这次我去龙神岛也成功的将神龙的尸首炼化成了龙丹，到时候在配上天材地宝，这次将会是让我们的实力有一个致的飞跃。”
	心中要有计划的唐峰此时心里也是期待不已，凭借他修炼的功法《九九玄皇帝道诀》，利用天材地宝将龙丹调和以后服下，就算是幅散出的能量也够李映月她们几女受益无穷。
	这也是唐峰为什么会叫几女过来的原因，一旦唐峰这次借助龙丹修为再做突破，那他也是时候彻底灭杀黑袍人的时候。
	旋即唐峰收起心中的杂念，对毒王说道：“毒王，你们照看着明儿，我带着几位主母闭关期间，拜剑山庄的一切守卫加强一倍，严防帝释天和蓝月圣主来袭。”
	“属下明白！”毒王也不废话恭敬地行礼道。
	唐峰来到会客大厅稍微和李映月几女说了下注意事项以后，人就直接去了密室。
	半个时辰后，在拜剑山庄地下两百多米深处的密室里面，唐峰和几女纷纷盘膝坐在地上。如果有外人在话的肯定会发现在密室的地上，也不知道用什么刻画的五行八卦图案，唐峰坐在正中间位置。
	其他几女也按照唐峰的吩咐分别按照五行八卦排布坐在唐峰的四周。等待一切就绪以后唐峰拿出了龙丹，紧跟着他小心翼翼地拿出了舍利子。
	这个舍利子李映月几女也听唐峰说过，此时她们也是听从唐峰的安排纷纷凝神守一、无我无他，将心中的杂念抛去进入了修炼状态。
	唐峰看着李映月几女全部进入修炼状态以后，立马将一大批的天材地宝招入他的手里，抬手一招本命元火在手中凝现，快速的将那些天材地宝一个个的炼化。
	转眼间就化成了一团药液，然后唐峰开始进一步的提纯。等到唐峰将药液提纯以后，已经是一炷香的时间过去了。
	看着手里的一大团药液，唐峰立马拿起龙丹小心翼翼地融化了进去，当它们全部混合到一块后，唐峰立马令它们倒入了五行八卦的凹槽里面。旋即药液沿着凹槽快速的流动开来，最后将整个五行八卦图案纹路被药液缓慢。
	“五行归位，乾坤八卦，疾——”唐峰嘴里默念口诀，手印快速地打出，霎那间整个五行八卦图案亮了起来。
	然后幅散出一股股的温和的能量，不用唐峰他们引导自行的没入唐峰他们的体内。与此同时密室里面的玉石布置而成的聚灵大阵启动，快速的凝聚着虚空中的天地灵气牵引引来，然后快速没入他们的体内。
	就在这个时候，唐峰也第一时间进入修炼状态，心里默念《九九玄皇帝道诀》心法口诀，体内丹田之处的元丹也开始极速地旋转起来。
	而这时那颗舍利子自行的发出一团淡淡的光晕，繁星点点的洒向唐峰他们的身上，让唐峰心中莫名其妙地多了几分明悟，以往很多不懂的地方如今忽然的豁然开朗起来。
	他的心境也随之升华，无数的能量蜂拥而去灌入躺的体内，原本没有一丝波澜的丹田之海因为能量的涌进，立马变得波涛汹涌起来。
	在丹田之海中心处的元丹随着时间的推移，开始以肉眼可见地速度变大起来，散发着金色的光泽，一直壮大到了有苹果大小以后才停止下来。
	不过元丹的变化并没有结束，在丹田之海的中央位置不断的高速旋转着，渐渐的表面出现了一道道肉眼可见的裂纹，最后密密麻麻的遍布了整个元丹。
	此时唐峰心神早已经沉入丹田之中，就如一个看客一般看着元丹的变化，随着心中的明悟加深，唐峰也很清楚这是元丹破裂凝婴的前奏。
	唐峰也借助舍利子的力量不断的感悟着境界，一点一点的积累，而元丹上面的裂纹也越来越大，终于在达到某一时刻后唐峰的体内忽然传出了一声细微的咔嚓声，就像是有什么东西忽然裂开似的。
	说不清道不明的感悟在心头浮现，就像是烙印在心头似的，挥之不去抹之不掉。
	与此同时唐峰体内的元丹，也在这个时候彻底的破裂开来。就像是一个孵化破开的蛋一样，蛋壳裂开露出了里面的生命。
	当即唐峰忙的心神守一，只见元丹破裂一个完全由能量体凝聚而成的婴儿出现在元丹的位置处，仔细一看虽然面目模糊，不过看向去也像是唐峰的一个缩小版。
	那家伙刚一出现就直接盘膝悬浮而坐，顿时无数的天地灵气和药液疯狂地涌入唐峰的体内，最后一点点的被炼化涌入那个小人的体内。
	唐峰向着那个缩小般的他看去，后者的疯狂的吸收着来自外界的能量，就像是一个无底洞一般。随着他不断的吸收炼化能量，原本不大的身躯也开始逐渐的长大。
	金灿灿的身躯整个就像是一个小金人，模糊不清的五官也变得越来越清晰。也不知道过去了多久，那个小金人一直长到九寸长以后这才停止。
	唐峰内视看去，清晰的五官活脱脱地一个缩小版的唐峰。就在这时那个小金人突然睁开了双目，迸射出两道金光，一时间唐峰心中生出几分明悟，隐隐有心神进入小金人体内，控制他离体傲游天地的念头生出，旋即唐峰就将心中的念头掐断。
	因为唐峰心中明白，过度的提升实力并不是什么好事。他探查了下他的境界不知不觉中已经一举突破到了凝婴境巅峰，根基并不牢固，境界还没有稳定，如果再做突破对他以后的修炼肯定是不利的。
	当即唐峰就果断的抵挡住了继续突破的念头，撤出心神猛然睁开了双目，入眼的便是香艳的一幕。
	
	
	
	
	
第两百三十三章 玄皇战袍
	read336();<!--章节内容开始-->
	眼前微微一扫发现自己和几女不知道什么时候，身上的全部被能量震碎化为了齑米分，如今**裸地坐在那里。
	看着几女娇媚香艳的身材，立马就让唐峰生出了邪念。还好此时几女还处于修炼状态，并没有比他先一步停下修炼。
	唐峰控制不住地又朝着几女的看了几眼，心里虽然有些蠢蠢欲动，可他也清楚现在是什么情况。当即在心里默念起《大明王洗心咒》，将心中的**拂去。
	如今他的《九九玄皇帝道诀》心法也跟着一路突破到了第十层，这点倒是让唐峰有些惊讶。因为心法修炼到第十层以后，就可以凝聚出玄皇战袍护体。
	此时**着身躯的唐峰，神念一动赶忙凝聚出了玄皇战袍。霎那间唐峰身上一阵金光闪烁，紧跟着一身金色的战袍出现在身上。
	唐峰微微低头向着玄皇战袍看去，上面刻画着金龙腾飞、祥云瑞气、日月山河图案，显得格外的大气，无形的给唐峰增添了几分威严。
	搞定了这些以后，唐峰也没有闲着再去欣赏几女的娇躯，以防她们突然退出修炼状态看到他的猥琐那可就不好了。当即唐峰再次闭上双目，开始参悟起凝婴境所学的神通和绝学。
	时间在悄然无息中过去，也不知道又过去了多久，第二梦和明月相继退出了修炼状态，立马发现自己居然浑身**在那里，吓得第二梦张嘴下意识的就要大叫出来。
	还好明月反应过来的比较快，忙的伸手捂住了第二梦的嘴巴，示意她不要出声，跟着两个人俏脸通红，十分羞怯的对视了几眼。
	这个时候李映月她们三女也相继退出了修炼状态，朱静一看自己的衣服居然不见了，**裸地坐在那里，俏脸唰的一阵绯红，毕竟她还是处子之身。
	紧跟着她就朝着唐峰看去，后者身穿着玄皇战袍还处在修炼状态，心里顿时松了口气。
	不过紧跟着她的心再次一颤，莫名地感到一丝不对劲，那就是唐峰身上的衣服怎么换了，难道也跟她们一样不成，只不过是后来由重新穿了一件。
	朱静不由自主地想到这里，她的俏脸变得更加的绯红，米分白的脖颈也是随之通红，浑身生出一股燥热，心中羞意大增，没想到自己的居然被唐峰给全部看到了。
	“静儿，你在想什么呢？”这时旁边蒋媚儿的声音在她的耳边响起，后者下意识的用手捂住了俏脸，然后一阵的摇头。
	跟着嘴里一阵模糊不清地解释道：“没…没什么！”
	李映月狠狠地瞪了正在修炼的唐峰一眼，话语直白的说道：“可恶的混蛋，这次他可是占大便宜了。”
	李映月不说还好，一说第二梦和朱静变得更加羞怯起来。虽然李映月没有说的更加直白些，可她们并不是什么都不知道的小女孩，有些事情还是懂一些的。
	这时蒋媚儿咯咯一笑的看着朱静和第二梦，不由调侃道：“好了，两位妹妹就不要多想了，反正你们以后都要成为他的人，早看晚看都一样。”
	听得朱静她们心里一阵汗颜，没想到蒋媚儿的脸皮这么厚，身为过来人的明月抿嘴笑了笑并没有多说什么，跟着李映月开口道：“姐妹们，咱们的境界也是刚刚突破还是赶快稳固境界吧，否则对今后的修炼有很大影响的。”
	一听李映月这么一说，众女立马面色一正纷纷施展出了化形诀，体表的真元涌动凝聚出一件纱衣笼罩在身上，将她们的娇躯遮盖住，然后一个个开始巩固着修为，将自己的境界变得更加的稳固起来。
	等到唐峰再次醒来，不由掐指一算已经一年的时间过去了。还真是修炼无岁月，回想自己的修炼犹如昨日一般。这时唐峰不由发现几双美目正朝着他看了过来，心里顿时闪烁出一丝不妙的念头。
	不等唐峰开口就看见好几个米分拳向着身上招呼过来，对着他就是一阵暴打。虽然都没有用动用真元，可也将唐峰打的够惨的。而且又不能还手，下意识的双手抱着脑袋喊道：“打人不打脸，你们想要干什么？”
	原来不知什么时候，反正是唐峰他自己也没有看清，自己的鼻子不知道被谁砸了一拳，痛的他差点流出眼泪出来。
	等到几女发泄了一通后，这才放过了唐峰退到了一边。虽然她们并没有使用多大的力道，可这也是唐峰最憋屈的一次，如果传出恐怕还不被人给笑掉大牙了才怪，今天居然被一帮女人给揍了。
	唐峰揉了揉自己的鼻子，十分委屈的开口道：“诸位姐姐你们不待这么报复的吧，怎么说我为了让你们跟着突破境界也是煞费苦心，最后你们还来这一手。”
	李映月两眼一瞪，佯怒的开口道：“哼…你最好老老实实的交代清楚，我们身上的衣服到底是怎么回事？”
	唐峰不紧不慢地站起，心里也清楚李映月说的到底是什么一回事，不过还是打马虎眼道：“什么衣服怎么回事，我怎么听不明白呀！”
	蒋媚儿插话道：“少在这儿打马虎眼，你知道是怎么回事，我们身上的衣服哪去了，是不是你背着我们干的？”
	一旁的朱静和第二梦一听这话，羞的当即就低下了脑袋不敢再去看唐峰，后者也是一脸的委屈看着众女，忙的喊冤道：“冤枉呀诸位姐姐，我可都什么也不清楚呀！”
	明月看着唐峰那一脸的委屈模样，心里犹豫了下问道：“那你身上的衣服到底是怎么回事，怎么突然换了？”
	“额……”唐峰有些愕然的站在那里，看来这几个女人是不问清楚心里是没打算放过他了，不就是看到了你们的身体吗，又不是没有看过。不过这些话唐峰可是不敢说的，省的她们再次发飙到时候倒霉的肯定是他。
	唐峰微微想了下，然后笑呵呵地说道：“哦……那是我的心法突破到了第十层，可以凝聚出玄皇战袍护体了知道吗，这是玄皇战袍可不是一般的衣服，你们滴明白？”
	“明白你个头。”李映月恶狠狠地刮了唐峰一眼，然后又道：“姐妹们，我们走！”<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百三十四章 天门易主
	read336();<!--章节内容开始-->
	转眼间就将唐峰一个人丢在密室里面，看着一地的玉石米分末还有许许多多的天才地宝渣屑，唐峰拂袖间卷起一股劲风将它们一扫而空，紧跟着不紧不慢地出了密室。
	唐峰出了密室以后，感受着体内的力量一时间有种想要发泄的念头，身形一晃唰的消失在原地，紧跟着就传来了一声巨响，只见百米外的院墙突然出现了一个硕大的人形洞。
	这里的动静也吸引了大量的黑甲卫过来，就连李映月她们几女也纷纷赶了过来，看着唐峰灰眉土脸的站在那里，当即人就噗的笑了出来。
	明月赶忙的跑到唐峰身边，关心道：“峰哥，你这是怎么了？”
	不远处的毒王和鬼影对视了一眼，毒王嘴里忍不住地低语道：“主人这该不会是有什么想不开的要去撞墙了吧！”
	“别瞎说。”鬼影忙的瞪了他一眼，示意毒王不要乱说，不过他的心里也是同样涌出了这个年头。
	唐峰看了看众女笑呵呵的模样，对于这帮没心没肺的女人他是没话说了，微微整理下自己的头型，唐峰开口道：“没事儿，我这不是实力大进，一时间对于力量的运用还不够熟悉，等我适应一下就好了。”
	其实唐峰也挺郁闷的，本来被众女揍了一顿心里就不爽了，如今又弄出这种糗事，今天还真是倒霉倒到家了。既然直线走不行老子走天上还不行吗，唐峰向着身形一纵朝着天空飞去。
	那速度简直跟瞬移似的，刷的出现在几百丈的高空中。还没有等唐峰高兴什么，突然眼前一黑整个人直接掉了下来。
	见状李映月她们面色愕然的朝着天空看去，还是朱静反应过来的过快，急忙的飞身而起，将落下的唐峰接入怀里落地。然后看见一个乌鸦的尸体啪的一声落在地上，摔得羽毛掉了一地。
	“这是什么个情况？”毒王根本就没有看清是怎么回事，就看见唐峰被朱静抱着落在了地上。
	细心的明月上前将唐峰头上的羽毛摘下，忍者笑意的看着唐峰，后者站稳身子以后，看着一众想笑又不敢笑的属下和众女，不由瞪了他们一眼说道：“行了行了，想笑就笑出来吧，别憋出病来了。”
	唐峰说完人也老老实实地向着自己住处走去，看着他离开在场的众人顿时破涕大笑起来。
	蒋媚儿看着唐峰的背影，不由开口道：“恐怕今天是峰哥最倒霉的一天。”
	“你们聊，我回去洗澡了。”李映月闻了闻身上的味道，突然说话道。她这么一说众女也是感到浑身难受无比，纷纷跑开消失不见，估计也是去洗澡了。
	毕竟她们一修炼就是一年的时间，加上她们又都是女性，天生的喜爱干净，此时不洗澡更待何时。
	随后唐峰用了四五天的时间就将自己的力量控制的收发自如，不在会出现像刚出关那样的糗事。这次的闭关唐峰的心境不仅一举突破到了分虚境中期，境界也借助龙丹和天才地宝迈入了凝婴境巅峰，如果不是唐峰到最后压制住了自己的境界，恐怕直接就会突破到神游境。
	与此同时他修炼的《九九玄皇帝道诀》心法随之突破到了第十层，唐峰想了许久很可能是因为神龙的原因，体内的龙气与唐峰修炼《九九玄皇帝道诀》产生的帝王之气有些相容，导致唐峰的心法更加的明悟，在配上舍利子的功效才会让唐峰这次实力向前迈进了一大步。
	除此之外唐峰也趁着时间将《皇极真龙气》修炼到了小圆满的境界，他相信如果在对上蓝月圣主的话，就不会打的那么费力，干掉对方也是分分钟的事儿。
	从毒王那里唐峰也清楚了这一年发生的大小事情，其中最大的一件事情就是步惊云和聂风约战帝释天，结果后者落败逃走。紧跟着没多久就传出了天门易主的消息，具体的目前还不清楚。
	根据原著风云剧情，如果唐峰没有猜错的话现在的天门门主应该是断浪了。
	目前黑袍人突然消失不见，就像是蛰伏起来似的。如今断浪又掌控了天门，他的野心并不比蓝月圣主和帝释天的弱，未来的腥风血雨恐怕也即将来临，这一切的一切唐峰都不得不考虑。
	修炼无岁月，一年的闭关修炼众女中这次突破最大的就属朱静了，不愧是一代女剑仙，居然一举突破到了凝婴境初期，只差一步就迈入中期，可以说就是时间的问题。其次就是李映月和蒋媚儿两女，都是半步凝婴境的实力。
	再说到第二梦和明月两女，因为底子薄的原因，到现在也不过是突破到了元丹境初期。虽然实力上被李映月几女远远抛在后面，不过她们的心里并没有多大的嫉妒。
	有一点倒是让唐峰十分地无语，那就是自从众女这次的实力大进以后，变得更加的得瑟起来，现在唐峰想要晚上进她们房间都不给了，也不知她们私下里达成的什么协议，一致对外不准给唐峰进房间的机会。
	这个结果无疑是对唐峰最大的打击，无比郁闷的唐峰只好将精力暂时放在了唐明的身上，用龙涎草配上一些天才地宝炼制成丹药以后，给唐明洗髓通脉了一番，为他今后的修炼基础打得更加的牢固扎实。
	唐峰做完这些以后，又是三个月的时间过去了。
	这天早上，唐峰跟众女吃完了早餐以后，就来到了拜剑山庄的剑池重地。看着早已经准备好的炼器材料，唐峰心中的炼器计划也打算开始实施，只有不断的强大自己才能更好的保护亲人，这是唐峰一直以来坚信的真理。
	唐峰可是记得上次在海外无名岛屿上弄来的天外陨石和空间晶体，本来是要炼制储物戒的，却一直拖到现在都没有时间，如今终于有机会了。
	看了一眼身旁的傲天，唐峰不紧不慢地说道：“傲天，我闭关期间不准任何人打扰我，有什么事情找月儿她们处理明白吗？”
	“明白！”傲天恭敬地弯腰行礼，然后便不在说什么的跟在唐峰的身后。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百三十五章 空间晶体
	随后唐峰看了下自己让他们准备好的炼器材料，确定自己需要的都已经准备妥当以后，唐峰就让傲天离去，吩咐不许外人前来打搅他的炼器。
	看着眼神的炼器材料，唐峰深吸了口气以后就在地上聚灵大阵和幻阵。布置幻阵主要是严防有人误闯进来，在他关键时刻打扰了就不好了。
	唐峰做完这一切，立马盘膝而坐，神念一动同时掐出手印打出，紧跟着抬手一招本命元火乍现，与此同时体内的真元涌动化成了一个真元炉鼎。
	在唐峰的控制下真元炉鼎在本命元火上面不断的旋转起来，让火焰充分的对真元炉鼎加热。
	与此同时唐峰也开始有序不断地往真元炉鼎，转眼间那些炼器材料就化成了一团液体。
	唐峰也不是第一次炼器，所以炼制灵器起来也是得心应手。对材料液体进行了提纯以后，唐峰心里按照早已经想好的飞剑形状，控制着材料液体向着飞剑的形状变化着。
	直到材料液体在唐峰的控制下凝成飞剑冷却以后，唐峰伸手一招飞剑散发着一丝灵性飞入唐峰的手里，看了下品质达到了下品灵器。
	炼制出一把飞剑以后，唐峰又继续他的工作。
	就在唐峰开始炼器的时候，毒王他们也没有闲着，被李映月几女按照唐峰的指示，纷纷带着帝王亲卫和黑甲卫进入闭关和强化训练，搞得他们可以说苦不堪言。
	说来也奇怪自从断浪成为了天门的掌舵人以后，居然选择了蛰伏，并没有唐峰所想的那样立即开始四处征服势力，扩充他的势力范围。
	唐峰炼制了一批飞剑之后，便决定尝试炼制储物戒，这对于唐峰来说还是第一次，容不得唐峰有半点马虎。
	看着眼前的天外陨石，唐峰小心翼翼地将其破开，一点点的取出了其中的空间晶体，隐隐的可以感觉到周围的空间都开始出现一道道的裂纹，密密麻麻恐怖无比。
	如今已经是凝婴境的唐峰此时也不敢用手去触摸空间晶体，稍一接触就会将他的手指切割的出现无数道伤口。
	唐峰只能用真元包裹着手去触摸那些空间晶体，看上去犹如水晶石一般，在它们的周围幅散着密密麻麻的空间裂纹。
	旋即唐峰心头灵机一动，一个古怪的念头出现在唐峰的心里。一时间他的心里涌出了几分期待和激动，如果尝试成功的话那对于他今后的修炼也是有些极大的帮助。
	唐峰心里想着立马就决定去做，小心翼翼地将手上的真元撤去，然后用手去触摸那空间晶体，与此同时也不断的用神念去感受那些空间裂纹的波动和变化。
	不过说实话那些空间裂纹确实恐怖，饶是唐峰用神念去触碰，他发现自己的神念一长时间碰触也会被空间裂纹搅碎。
	不过唐峰并没有因此而放弃，一点点的去接触空间晶体，一点点的感悟着它的奥义，为的就是能够领悟空间奥义。如果有人知道的话肯定以为唐峰就是个疯子，在凝婴境尝试炼制储物戒不说，居然还痴心妄想的想要领悟空间奥义。
	但是唐峰并没有轻易放弃，就这么沉醉在他的领悟中，原本一点都不懂空间奥义的他，也随着自己的不断琢磨和摸索，心中多了几分明悟。
	……
	时间飞逝犹如昨日一般，转眼间就是两年的时间过去了。
	断浪也在一年前开始了他的大规模征战，顺我者昌逆我者亡，肆意横行，不断的征战扩充他的势力和疆土，简直比蓝月圣主还用野心勃勃。
	武道联盟那边也是为了匡扶正义，打出了为民除害、维护武林的旗号不断的阻挡着断浪征战的脚步。
	无名身为武道联盟的盟主，也在五个月前约战了断浪，可没有想到他紧紧只在断浪手下撑了两招就被打成了重伤，还好当时步惊云和聂风及时赶到，这才将他从断浪手里救下。
	也就在十多天前断浪更是带着天门大军，将号称武道圣地的武家进行了屠杀，血流成河，惨不忍睹，把整个武林搅得人心惶惶。
	就在断浪欲要一统武林称霸天下的时候，三天前皇影找到了聂风，两个人都可谓是刀术中的高手，约战帝皇城外的桃花坡，大战了一天一夜结果不分胜负。
	谁知第二天武林传出皇影在与聂风一招中有所领悟，修为再做突破扬言要挑战唐峰。
	不过这个消息并没有多久便奄奄一息了，弄得武林人士纷纷期待的心情都变得郁闷无比。在武道联盟的总坛也就是中华阁，步惊云和聂风一脸焦急的在门外等待着。
	没一会儿门就打开了，猪皇从里面走了出来，说道：“你们也不要在这里站着了，都进来说吧！”
	刚一进屋步惊云就忍不住询问道：“猪皇前辈，无名前辈的伤势怎么样了？”
	“还是老样子，现在刀皇正在给他运功疗伤，也只能维持现状想要救治怕是很难。”猪皇摇了摇头，显得一脸无奈。
	聂风插话道：“没想到断浪变得如此厉害，真不知还有谁能够抵挡住他的，如果再这样发展下去，恐怕要不了多久整个武林都将臣服于他的脚下不可。”
	这时猪皇像是想到了什么的，看向步惊云说道：“对了，我不是让你去拜剑山庄找唐峰了吗，结果如何他愿不愿意出手？”
	步惊云瞥了一眼聂风，叹了口气以后说道：“我都没有见到他人，自从屠龙事件以后唐峰就闭关了，一直到现在都没有出关，我过去的时候还是毒王接见的我，不过临走的时候他给了我一个锦囊，说是让我回来在打开，你不问我都差点忘了。”
	当即步惊云赶忙从身上拿出了一个锦囊递给了猪皇，后者眼眸中闪过一抹不解地接过锦囊，当着步惊云他们的面打开一看，里面是一张纸条，上面并没有几个字，然后就递给了步惊云。
	“你们还是看看吧！”
	闻言步惊云和聂风拿着锦囊里面的纸条看了看，心里立马吃惊起来，聂风有些震惊地说道：“猪皇前辈，你看唐峰给的这个纸条到底是什么意思？”
	...
	
	
	
	!!
	
第两百三十六章 断浪到来
	read336();<!--章节内容开始-->
	猪皇看着他们二人，不紧不慢地说道：“我感觉唐峰应该是在闭关前就已经预料到了武林的这次大劫，所以早已经将应对的方法卸载了锦囊里面，事不宜迟你们就赶快着手去凌云窟吧！”
	步惊云点了点头，道：“希望唐峰提示的这些是对的。”
	与此同时一股恐怖的气势突然涌现向着中华阁这边笼罩过来，就像是天塌了下来似的。
	顿时猪皇他们的脸色一变，纷纷对视了一眼，猪皇下意思的说道：“不好，有高手来了，走我们出去看看。”
	猪皇等人刚一出房间，就看见一个身形一闪而逝，身穿着暗红色衣衫，背上背着长剑，放荡不羁地笑声在空中传来，看的他们一个个眉头紧锁，心中更是感觉到无比的糟糕。
	这个时候在中华阁的一些武者也被吸引了过来，纷纷朝着天空看去，那个人影也已经到来，身形飘然落在了一栋屋顶的上方。
	眼神中流露着一丝轻蔑，看着聂风他们说道：“聂风、步惊云你们倒是让本座好找呀！”
	“断浪，有我们在由不得你胡来，要战便战！”步惊云上前一步，虽然知道现在打不过断浪，可心里也没有一丝后怕的念头。
	仿绝世好剑噌的一声出鞘，寒光闪烁，霎那间步惊云身上的战意冲天而起，犹如一把利剑向着断浪逼去。
	只见断浪两眼一瞪，那股无形的利剑被瞬间泯灭，步惊云的气势陡然随之一弱，整个人脸色苍白的后退了一步。
	“步惊云，你在本座眼里不过是蝼蚁而已，本座想要碾死你随手间的事儿，现在本座给你们一个机会，臣服于我保你们荣华富贵享之不尽，否则就是死！”断浪看着此时弱小一般的步惊云，不屑地说话道。
	聂风看着断浪，眼眸中闪烁着忌惮之意，说道：“断浪，想让我们臣服于你，简直是痴心妄想，就算是死也别想让我们臣服于你。”
	“说得不错，宁为玉碎不为瓦全，杀了这魔头为武林除害！”猪皇眼神一禀，拔出了自己的长刀，打算和断浪拼了的样子。
	“一帮无知的蠢货，那都去死吧！”断浪看着猪皇他们冥顽不灵的模样，也没有了继续劝说的意思，当即抬手一抓，恐怖的能量波动乍现，凝聚出一个无形的大手向着猪皇他们等人抓了过去。
	站在地面的猪皇他们刚要出手，忽然发现自己身体周围出现了一股无形的力量，不断的他们的身体令他们痛苦不已。
	与此同时他们的身体也不受控制地离开地面，最后悬浮在半空中。
	看着不断在空中挣扎的聂风等人，眼神中夹杂着无助，断浪的心中充满了快意。
	曾几何时他还与聂风他们不相上下，如今他的实力变强而聂风他们的则被远远的抛在后面，还真是三十年河东三十年河西。
	旋即断浪一挥他的手，只见聂风等人的身体唰的向着旁边的房屋砸去，将墙壁砸破狼狈不已的倒在地上呻吟着。
	“可恶！”步惊云试图从地上爬起，可试了几下都没有成功，身体上传来的痛楚差点让他的神经崩溃了，气的不由用拳头砸了砸地面泄愤地看着断浪。
	猪皇吐了口血，艰难的从砖瓦中爬出，对着聂风等人说道：“聂风，你们快走，这魔头不是我们现在能够对付的，还是听唐峰的去凌云窟吧！”
	“前辈，要走一起走。”聂风擦了擦嘴角的血迹，摇了摇头说道。他心里很清楚猪皇是什么意思，如果让猪皇留下来阻拦断浪，最后的结果无疑是鸡蛋碰石头，纯粹的找死而已。
	再加上猪皇对他恩重如山，亦师亦友，聂风岂能让猪皇留下来送死。所以听到猪皇的提议以后，直接就否决了对方的话。这时原本正在给无名疗伤的刀皇也听到了外面的动静，立马跑了出来正好看见聂风等人狼狈的模样。
	刀皇将步惊云扶起，说道：“这是什么个情况？”
	就听见天空中传来了断浪的声音，“又来了一个送死的，还真是不知所谓。”
	刀皇下意思的抬头一看，只见断浪傲然地站在屋顶上面，不由开口道：“你是断浪？”
	“正是本座。”
	“哦…”刀皇应了一声，又道：“我还以为哪里跑来的野狗呢，你到底想要干嘛？”
	刀皇可谓是语不惊人死不休，一说话还真是雷到了一片。听得聂风他们毫不顾忌地哈哈大笑起来，能够让断浪难看他们心里也是十分的快意。
	断浪阴沉着脸的看着刀皇，眼眸中顿时闪过一抹杀机，然后强忍着怒意说道：“你们这些蝼蚁，也就只能占占嘴上便宜而已，本座杀你们还不是随手捏死的份。”
	他的话音落下，就见他忽然抬手一伸，手掌化爪对准了步惊云旁边的刀皇。猪皇一看断浪这架势，心里立马感觉到一丝不妙，急忙呼喊道：“刀皇小心！”
	不过已经晚了，无形的能量快速的涌动，将刀皇的身躯包裹住，如先前的猪皇他们一样，在断浪的控制下朝着空中飞去，一直飞到了数十丈的空中后。
	看的猪皇他们的心都绷紧了，眼神目不转睛地看着挣扎中的刀皇，步惊云不由厉声道：“断浪，有种就放开刀皇前辈，有什么事儿就冲我们来。”
	“到了这个时候居然还逞英雄，真不知道你们到底是怎么想的。”断浪啧啧的抿了抿嘴唇，然后接着说道：“好吧，那我就放开了他。”说完，只见他手掌陡然用力控制着刀皇朝着地面摔去。
	如果这一下摔实了恐怕刀皇就是不死也会落个残废的下场，看的众人心里一颤，整个人都静在了原地。眼看着刀皇就要和地面接触到的时候，忽然一个身影从旁边冲了过来，正好出现在刀皇的身下。
	嘭——
	当即一声沉闷的们响声传来，刀皇带着一股巨大的力道狠狠地砸下。也就在危急关头，刀皇潜意识里面他能感觉到自己并没有砸在地面，而是砸在了一个有些软软的东西上面。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	!!
	
第两百三十七章 风云合璧
	read336();<!--章节内容开始-->
	不过那强大的力道也让刀皇随之昏迷了过去，等到猪皇他们反应过来时发现事情已经发生了。
	聂风凝神一看，不由喊道：“那是…那是邪皇前辈。”
	这个时候他们也看清楚了关键时刻出现在刀皇身下的人，正是在最后关头赶来的邪皇，用自己的身躯当成肉垫救下了刀皇。不过他本人的情况也是十分的不妙。
	被刀皇身上夹杂着的力道砸的七口流血，人连说话的能力都没有当场昏迷了过去。
	聂风他们看出是邪皇关键时刻救下了刀皇以后，忙的跑过去将他们拉开。猪皇看了看邪皇的伤势，发现邪皇的胸骨断裂，气息越来越弱，可以说已经是无力回天了。
	“邪皇前辈，你醒醒呀，咱可不能睡呀！”聂风轻轻地摇着邪皇的身体，心里无比担心的呼喊道。
	这时猪皇也已经查看了下刀皇的情况，后者并没有大碍，不过是昏迷了过去休息一下就好了。
	旁边的步惊云开口道：“猪皇前辈，刀皇前辈他怎么样了？”
	猪皇叹了口气，说道：“他没事儿，只是昏迷了过去，休息一下就会醒来，你们赶紧将他们抬走，我带人挡一挡断浪那魔头。”
	聂风立马否决道：“不行，猪皇前辈还是你带着两位前辈离开吧，那个断浪我们来拦住他。”
	猪皇听见聂风这么说，心里顿时大急。“那怎么行，你们可是将来对付这魔头的希望，所以你们不能死明白吗，还是我去吧！”说着，他就拿起自己的长刀向着断浪走了过去。
	这个时候的断浪就像是猫戏老鼠一般的看着聂风等人，见猪皇提刀朝着他走过去的时候，不由开口道：“又来了一个不怕死的，我说你们该不会是脑袋进水吧，如果去劝劝聂风他们归顺本座，到时候你们不就可以都不用死了嘛。”
	猪皇冷冷的看着断浪，因为邪皇的受伤可谓是恨死断浪了，直接回绝了他的话道：“你还是死了这条心吧，像你这种魔头迟早都会被人灭了的。”
	“冥顽不灵，那就去死吧！”断浪心里发狠，也不想跟猪皇多说，抬手一指迸射出一道指劲向着猪皇激射过去。
	面对着断浪的攻击猪皇心里不由生出了无法反抗的念头，眼前一阵恍惚就看见一记刀光一闪而逝，将断浪的指劲打散。这时猪皇才回过神儿来，发现聂风出现在他的身侧。
	不用说刚才肯定是聂风出手救下了他，劫后余生的猪皇眉头间的冷汗直溢，十分警惕地注意着断浪，同时说道：“聂风，你要小心。”
	“放心吧猪皇前辈，我会小心的。”聂风郑重地点了下头，身形一纵也跃到了旁边的屋顶上面。
	步惊云也在这个时候手持着仿绝世好剑紧跟着聂风，身形一纵来到了聂风的身旁，与他并肩站在屋顶上面，正好和断浪形成了对立的格局。
	“动手吧，让本座看看你们风云合璧到底有多厉害。”断浪桀桀一笑，唰的消失在原地，速度极快的向聂风他们飞了过去。
	见状聂风和步惊云两眼一缩，也对断浪的速度赶到震惊，完全超出了他们的肉眼捕捉速度。还没有等他们两个人做出反应，断浪就已经到了他们的跟前，抬手双掌横推出去。
	嘭嘭——
	当即聂风和步惊云纷纷中招，胸口处被断浪狠狠地击中整个人顿时倒飞了出去。
	然后两个人快速的借势旋转身体，化解了断浪掌劲的刹那人也在空中稳住了身形。没有多余的废话，他们知道断浪的厉害，默契地对视了一眼，立马施展出了他们的合招武技。
	“风云合璧，摩诃无量！”
	随着聂风和步惊云两个人飞天而起，身形不断地旋转，风起云涌，天昏地暗，霎那间两股龙卷风在他们二人的合璧下，快速的凝聚出来，肆意的席卷着四周的一切。
	在断浪的注视下没一会儿两个龙卷风就融合到了一块，变得更加的巨大又恐怖，断浪远远地凝神望去，嘴里禁不住喃喃道：“这就是风云合璧吗，我看也不怎样嘛。”
	他的话音落下身形立马直直的朝着高空飞去，速度极快眨眼间人就冲进了龙卷风中，身形微微一顿，看着不断的围绕着龙卷风旋转飞动的聂风二人。
	步惊云看着断浪居然自己送上了门来，冷冷的断喝道：“既然你这么想死，那就别怪我们了，风师弟……杀！”
	“杀——”聂风也回应了一声，手中的仿雪饮刀挥动，一道道的刀芒向着断浪凌空斩了过去。
	断浪嘴角挂着一丝邪异的笑容，手掌不断的舞动将聂风的刀气打碎，动作十分的轻松，看的步惊云眉头紧锁知道这样下去也不是个办法。不由和聂风对视了一眼，两个人的身影快速的汇合到一起，手中的刀剑相碰合击，一道雪白色的能量光柱向着断浪轰击过去。
	龙卷风中也随之不断的闪烁出一道道雷电，断浪此时也感受到聂风他们这合力一击的威力，隐隐让他感到了一丝危机。手掌顿时快速的交叉，体内的真气吞吐立马凝聚出了一个暗红色的能量光罩。
	轰——
	顿时雪白色的能量光柱狠狠地轰击在光罩上面，两者也在霎那间出现了僵持的局面，不断的相互抵消能量。
	断浪感受着能量光柱上传来的威力以后，并没有他心中所想的那么恐怖，心里不由松了口气。心神一动将背后的火麟剑唤出，身形跟着转了一圈，顺势挥动火麟剑对着能量光柱斩去。
	轰——
	原本轰击向断浪的能量光柱顿时被断浪一剑斩成两半，在聂风和步惊云的注视下快速的泯灭不见，等到他们两个反应过来的时候，发现断浪的剑气已经近在眼前，赶忙刀剑交错向着剑气斩去。
	轰——
	暗红色的剑气带着几分金色光芒，狠狠地和聂风他们的刀剑撞击在一起。庞大的力道从刀剑透体而来，狠狠地冲击到聂风他们的体内，肆意的破坏他们的五脏六腑。
	两个人的喉咙一甜，顿时一口鲜血喷了出来，脸色刷得苍白无比，身形不受控制的向着地面落去。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	!!
	
第两百三十八章 别逼我动手
	因为聂风和步惊云的落败，他们二人的风云合璧也随之被破，断浪安然无恙地悬浮在空中，俯视着下落的聂风二人说道：“这就是你们的风云合璧，我看也不过如此嘛？”
	当即聂风和步惊云纷纷再次吐血的落在猪皇身前的地上，嘴里一阵咳嗽又是一口鲜血吐出，气息颓废，整个人就像是生了一场大病似的。
	“聂风，你们怎么样了？”一旁的猪皇焦急的将他们二人扶起，嘴里也跟着询问道。
	步惊云强忍着身上的痛楚，开口道：“前辈，我们没事儿。”
	“都这个时候了还要逞强，趁着现在你们赶快走吧，留着青山在不怕没柴烧，杀断浪以后还有的是机会。”猪皇自己充满着急的说道，此时他只希望聂风二人不要意气用事，先退走才是上策。
	聂风苦笑着看了猪皇一眼，道：“前辈，恐怕不行了，断浪这次来的目的就是为了我们两个，放心吧他暂时不会让我们死的，所以前辈你们还是找机会赶紧走吧！”
	“这怎么行，只有你们活着咱们才有机会斩杀断浪这个魔头，如果你们两个死了谁来匡扶正义，为武林除害。”猪皇两眼一瞪，根本就不同意聂风的决策。
	断浪看着如可怜虫的聂风二人，想了下又道：“聂风、步惊云本座在给你们一次机会，臣服于本座就可以免除一死，否则今天不仅你们两个要死，在场的所有人都要陪你们不可。”
	随着断浪的话音落下，站在周围的武道联盟的武者纷纷下意识的后退了一步，心里无不充满了恐惧之意，有的甚至双腿出现了打颤现象。
	面对着死亡的威胁他们也感觉到了自己渺小，心中不由生出了让聂风他们快点答应断浪的念头，这样他们就可以不用死了。
	人心永远都是自私的，没有出现自私的情况那还是没有到那个地步，越是在关键时刻越能看出一个人的本性。
	聂风看着周围武者传递过来的目光，就算他们不说聂风也能读懂他们一个个眼神中的意思，心里不由生出了几分失望。
	就在此时天空中忽然一道剑光一闪而逝，眨眼间就出现在了聂风他们的头顶上空。随之而来的是一个人影，身穿着雪白色的长裙，面带薄纱，冰冷的双目向着聂风他们凝视过来，不带一丝情绪的波动。
	看着突然出现的女子，聂风心里猛然泛起了一丝激动，目不转睛地看着对方，不过后者只是看了他一眼后就看向了断浪。
	这人不是别人，正是从拜剑山庄赶来的朱静，此时她香唇轻启说道：“断浪，你还是退走吧！”
	“哦……”断浪看着突然出现的朱静，心里微微惊讶地行了一声。虽然朱静脸上带着薄纱，可在断浪的眼里依旧其那么的美丽动人，恨不得立马将对方按倒身下去征服一番。
	旋即断浪嘴角上扬，勾起一丝邪意的笑容道：“不知道这位姑娘是谁，要知道普天之下还没有人敢来管本座的，如今你倒是第一个。”
	朱静平淡如水的表情，并没有因为断浪的话产生一丝的波动，语气淡漠地说道：“我话在此，别逼我动手！”
	“动手？”断浪顿时笑了出来，他不动手打女人就不错了，居然还有女人要对他动手，听得他心里一阵冷笑，说道：“那这样吧，只要你答应做本座的女人，本座倒是可以考虑听你的。”
	朱静这次没有再说什么，只见她抬手一招雪龙剑出现在手中，眼神淡漠，直视着不远处的断浪，当即挥剑隔空向着对方斩了一剑。
	动作轻灵无比，就像是在舞剑一般，根本就感觉不到一点危机临头。
	也就在朱静挥剑的刹那，断浪心中莫名的生出一丝危机，而且十分的剧烈。下意识他忙的闪身向着一边躲避过去，紧跟着一道湛蓝色的线形剑气在他身旁划过，将他的衣角都切割下来了一块。
	看着朱静这么平淡无奇的一击，攻击又如此的诡异莫测，断浪的心里立马涌出了十二分的警惕，同时也将朱静的危险度提高到了数十倍，完全就不是现在的聂风他们所能相提并论的。
	断浪心里思索了一番，最后做出了决断道：“臭女人，这次本座记下了，哼……”
	在聂风他们的注视下断浪冷哼了一声，身形化成了一道流光一闪而逝，眨眼间就消失不见。
	“多谢……多谢朱姑娘出手相助。”聂风看着眼前的佳人，心里不由有些感慨万千的说道。
	朱静瞥了他一眼，然后拿出了一瓶丹药抛给了他，说道：“这瓶丹药可以医治他们的伤势，还有峰哥给你的锦囊你们别忘了。”说完，朱静也不给聂风他们说话的机会，当即转身御剑离去。
	看的聂风本想开口叫住她，可最后还是忍了住。他心里很明白自己跟朱静注定是没有可能的，唯一有的就是将自己的那一丝爱慕隐藏在心里，化为他不断进步的动力。
	“风师弟，她人都走了。”步惊云瞥了一眼对着天空微微发呆的聂风，忍不住打断他的思绪道。
	闻言聂风这才收回目光，将手里的那瓶丹药递给了步惊云，说道：“云师兄，快些给前辈他们服下吧！”
	步惊云接过丹药给猪皇等人每人喂了几粒，自己也服下了一颗开始恢复自己的伤势，片刻后他的脸色恢复了红润之色，气息也变得通常许多。
	步惊云目光向着邪皇那边看去，只见猪皇和刀皇呆着他的身边，不断的摇着他的身躯，试图让邪皇醒过来可以并没有什么用处。
	刀皇不管是脸上还是心里都充满了自责，如果不是他邪皇也不会惨死，惭愧的顿时自己打自己耳光，看的聂风赶忙制止了他。
	“你放开我，都是我的错，如果不是因为我邪皇也不会惨死，都是我没有用啊！”虽然刀皇和邪皇一前没少对着干，如今看着自己的老友死去，又是因为他死的让刀皇心里无比的难受不已。
	...
	
	
	
	
	
第两百三十九章 断浪要挟
	猪皇叹了口气，说道：“刀皇你也不要自责了，当务之急我们就是想办法为邪皇报仇才是，而不是在这里自责知道吗，来几个人将邪皇的尸体抬走，回头好好的安葬。”
	“是～！”当即旁边站着的几个武者应了一声，纷纷动手将邪皇的尸体抬走。
	两天后在凌云窟的入口处，两个身形出现在那里，正是看了锦囊中的纸条后到来聂风和步惊云二人。
	“云大哥，救我！”
	“爹爹救我！”
	不等他们两个人进去，突然一阵熟悉的声音从远处传了过来，旋即步惊云他们纷纷向着弥勒大佛头顶看去，只见断浪带着一些人抓着于楚楚和步天出现在那里。
	刚才的声音正是于楚楚和步天发出了的，看的步惊云心头一紧，右手下意识握住了剑柄。“楚楚，天儿！”
	步惊云又立马看向了断浪，心里着急的厉声道：“断浪，你快放开他们。”
	“想要我放过他们，那可以啊！”断浪桀桀一笑，接着道：“只要你答应臣服于本座，那本座倒是可以考虑考虑放过他们，不然……”说着，断浪又轻佻地用手指挑了下于楚楚的下颚。
	于楚楚羞愤的扭了下脑袋，将断浪的手指挡开，眼神中闪烁着一丝无助，这时步天哭着又喊道：“爹爹，救我…天儿怕……呜呜”
	“天儿别怕，爹爹会救你的。”步惊云安慰地说道，然后看着断浪忍着怒气说道：“断浪，你到底想要怎样？”
	“臣服于我，或者给本座磕头祈求你自己选择一个吧！”断浪顿了下，又接着道：“对了，我的时间有限，你还是快点吧！”
	聂风插话道：“断浪，有种的你就冲我们来，用这种下三滥的手段你还算是男人嘛？”
	“聂风别说的这么伟大，本座是不是男人还不许你要指责，你们还是快点做出决定吧，本座的忍耐是有限的，别逼本座动手。”断浪撇撇嘴，眼神中带着几分戏虐的神色说道。
	这个时候的步惊云心里也陷入了挣扎，到底改怎么做他还真不知道，心里无比的纠结，看着于楚楚和步天他心里顿时妥协了，毕竟他欠他们母子的实在是太多了。
	“断浪，希望你说到做到。”步惊云咬牙切齿地看着断浪，瞒含愤怒地松开了握着剑柄的手，两腿弯曲就要准备给断浪下跪。
	可就在这时，忽然一个身影从断浪他们的后面杀了出来，剑影乍现，将于楚楚他们母子身边的武者斩杀，同时也引起了断浪的注意力。
	“剑晨！”断浪扭头一看，只见剑晨突然出现，打算趁机救下于楚楚和步天。
	剑晨的突然出现也让步惊云他们看到了希望，两个人对视了一眼默契地立马飞身而起，向着弥勒大佛头顶飞去，还没有到达弥勒大佛的头顶，他们就拔出刀剑向着断浪隔空斩去。
	一时间刀气激荡、剑气纵横几乎将整个弥勒大佛的头顶都给覆盖了进去。剑晨飞速的来到了于楚楚的身边，伸手抓住于楚楚和步天肩膀就要趁机带着他们离开。
	关键时刻断浪迅速的身后一抓，隔空凝聚出一股吸力将步天吸入手里，顺势用手掌捏住了步天的脖颈。
	“步惊云、剑晨如果你们想要他死的话就动手吧！”
	身在空中的步惊云和聂风看着断浪居然用步天做要挟，忙的收住了各自的攻势，身形一晃落在弥勒大佛的头顶上面。于楚楚看着断浪将步天擒住，心里是着急不已，眼角噙着泪水，嘴里不断的呼喊道：“天儿……”
	“楚楚不要过去。”步惊云赶忙拉住了于楚楚的手，没有让她冲出去，旋即手上用力一拉，将于楚楚拉入了怀里说道：“楚楚你冷静点，天儿我会救他的相信我！”
	“云大哥，你可一定要救天儿啊…呜呜……”此时的于楚楚早已经哭的泣不成声，看的一旁的剑晨心里很不是滋味，自己的女人躺在别人的怀里，自己的儿子居然还要别人去救。
	剑晨目光一禀，看着断浪说道：“断浪，我劝你最好放了他，否则你今日别想活着离开这里。”
	“哈哈……”听得断浪一阵哈哈大笑，心里禁不住想到这剑晨脑子里是不是进水了，居然会这么说，真是不知死活。
	好半天断浪才收住笑意，轻蔑地说道：“剑晨，你问问就算是聂风他都不敢这么说话，你倒是口气不小啊，就是不知道你哪里来的勇气啊……”说完，他立马将手中的步天向着剑晨掷了过去。
	剑晨一看断浪将步天丢向了他，身形猛然一顿，就立马伸手将步天接入手里，发现后者已经没有了气息，气的浑身颤抖起来，眼睛死死地瞪着断浪，咬牙切齿地说道：“断浪，我要杀了你。”
	步惊云看着剑晨愤怒地向着断浪冲了过去以后，忙的来到了步天的身边，查看了下步天的生你体征已经全无，伤心欲绝的于楚楚直接昏厥了过去。
	看着步天被断浪杀了，如今心爱的女人也昏厥了过去，步惊云猛然抬头看向了断浪，后者正好将手持着英雄剑的剑晨踩踏在脚下，狠狠地羞辱着对方。
	“断…浪，我杀了你！”步惊云愤怒不已的说道，手中的仿绝世好剑一摆，脚下一踏整个人借力飞了出去。
	霎那间出现在断浪的身前，快速的向他的脑袋斩去。后者抬脚一踢，直接将剑晨踢下了弥勒大佛的头顶。与此同时他抬手一抓，赤手空拳的抓住了仿绝世好剑的剑尖。
	聂风身形也在这个时候飞身而起，刷的出现在断浪的头顶上空，手起刀落对着断浪力劈而来，冰冷的刀锋刺激着他的皮肤。
	只见断浪用手抓着仿绝世好剑的剑尖用力一抬，仿雪饮刀正好斩在仿绝世好剑上面，叮的一声作响，聂风也被剑身传递过去的力道震飞了回去。
	断浪逼退了聂风以后，抓着剑尖并没有立即放手，而是用力一拉带着步惊云的身体向着他靠近过去，本根不给步惊云反抗的余地。抬腿就是一脚踹了出去，将步惊云整个人踹飞了出去，正好跌落在于楚楚的身旁。
	...
	
	
	
	
	
第两百四十章 金色光柱
	步惊云在地上翻滚了一圈后才将力道卸去，喉咙一甜一口鲜血喷出，整个人气息颓废的躺在地上。
	魔刀——魔道横行！
	这时聂风眼眸中闪过一抹血色，脚下步伐变换，身形跟着转动几圈同时挥刀，动作一气呵成，对着断浪就是一刀劈了过去。
	血红色的刀芒激荡，手中的仿雪饮刀顿时化成了一把百丈长的能量巨刃，夹杂着撕天裂地的威能落下。
	断浪的眉头一挑，挥手如剑对着聂风斩了过去。
	炎虎剑诀——虎啸朝阳！
	霎那间一个巨大的巨虎凝现，浑身带着滚滚的烈焰，庞大的身躯至少有三十多丈长，在它凝聚出来的刹那，立马抬起爪子向着聂风的能量巨刃拍去。
	轰——
	两股截然不同地能量碰撞，直接爆炸开来掀起一股气浪，将步惊云和于楚楚掀飞了出去。
	步惊云刚飞到了空中正好看见也随之被掀飞的于楚楚，忙的身后抓住了于楚楚的腰肢，用力一揽将对方带入怀里，脚下虚空踩踏真气吞吐，整个人借势落在了弥勒大佛的横放的掌心处。
	这个时候于楚楚也已经苏醒了过来，依旧是伤心欲绝的模样，看的步惊云心里惭愧不已。
	聂风间断浪挡住了他的攻击，眼眸中顿时闪烁起一抹血光，魔眼施展而出看出了那个火焰巨虎的虚实，抬手就是一刀支持过去，从火焰巨虎的下方撩刀而上，将火焰巨虎斩碎泯灭。
	然后身形一晃出现在断浪的侧面，身体横向平行一阵的连环踢脚而出。
	魔刀——魔踏七星！
	霎那间就击向了断浪周身的七大穴位，一旦命中足以让断浪体内的真气封住。
	蚀日剑法——日覆心疲！
	断浪挥臂如剑一阵的急舞，果断迅速的将聂风的招式化解，令聂风无功而退。见状断浪嘴角泛着一丝弧度，勾抹着一丝笑意紧跟着追了过去，唰的出现在聂风的身前，不给他反应的机会一拳将聂风弥勒大佛的头顶大落下去。
	就在聂风以为自己这次要死的时候，本来在弥勒大佛手心处的步惊云正好看见掉落下来的聂风，急忙的出手将聂风接住落在弥勒大佛的手心上面。
	这时断浪飘然而落向着步惊云攻去，后者一看断浪紧跟追来，立马挥起仿绝世好剑向着断浪斩去。
	圣灵剑法——剑廿二！
	无数的剑影乍现，瞬间将断浪笼罩了进去。后者双手一张然后一撕，直接暴力的撕开了剑网冲了出来，看的步惊云震惊不已，身形忙的向后退去。
	断浪霸气凛然地紧随而上，反手一掌将旁边的聂风打倒在地，上前用手钳住了步惊云的脖子，微微用力将步惊云整个人都举起离开了地面，后者不断地在断浪手里挣扎着，可惜都没有什么用处。
	一旁的于楚楚看着步惊云被断浪擒住，心里也是着急不已，忙的扑了过去拼命地摇着断浪的手臂，试图让对方放开步惊云，不过并没有什么用处。
	断浪看着于楚楚过来摇着他的手臂，甚至用嘴巴去咬他，不由反手抓了过去，噗嗤一声作响，断浪的手化爪直接洞穿了于楚楚的心口，将对方的身躯穿了个透心凉。
	然后用力一甩将对方甩飞了出去，与此同时断浪单手举起步惊云狠狠地砸在地面，将对方砸的七孔流血，两眼一翻便晕了过去。
	“真是没劲，不玩了！”断浪看着已经晕厥过去的步惊云，又看了看一旁苦苦挣扎的聂风，嘴里啧啧了几句，身形唰的冲天而起，眨眼间消失在聂风的视线当中不见踪影。
	聂风看到断浪确实走了以后，强忍着身体上的痛处来到步惊云的身边，看了看对方的气息发现已经开始越来越弱，身体上的伤势也是非常的眼中，浑身多出骨头断裂，五脏六腑有出血的迹象，如果不及时救治的话恐怕到时候就是大罗金仙也救不活他了。
	当即聂风心里微微思索后，拿出了破军给的那颗龙元，二话没说的喂给了步惊云。
	令聂风惊讶的那个龙元还真有用，给步惊云服下以后没多久，聂风就发现步惊云的伤势开始好转。然后他又看了看于楚楚的伤势，发现对方心口处一个血洞映入眼帘，人早已经失去生机死去多时，真不知步惊云醒来该怎么面对这一切。
	聂风叹了口气，带着他们慢慢的离去。
	……
	这个时候在拜剑山庄的剑池重地，突然一道金色光柱从天而起，隐隐的伴随着一声声龙吟传来，充满霸气王者的威压快速的向着周围幅散开来，眨眼间就笼罩了方圆上千米的范围。
	那些实力弱小的人纷纷控制不知的向着拜剑山庄的方向看去，与此同时他们的双腿一软跪倒匍匐在地，像是在对着拜剑山庄的方向膜拜似的。
	远在海外的一座岛屿上面，一个身穿着黑袍的家伙也在那道金色的能量光柱冲天而起的瞬间，心神顿时出现在一抹心悸，下意识的也朝着拜剑山庄的方向看去。
	旋即就叫来了怀空和怀灭二人，说道：“我观西北方向有绝世宝物出世，你们速速前去查看一番，务必带人将那绝世宝物带回来。”
	“是，主人。”怀空和怀灭应道，人就转身离去。
	与此同时在前往天门的路上，断浪突然停下了身影，心中莫名其妙地涌出一股躁动，隐隐的生出心神不宁的感觉，下意识地朝着拜剑山庄的方向看去，嘴里跟着低语道：“到底是怎么回事，难道有什么能够伤到本座的东西出世了不成，不行一定要去看看才行。”
	断浪说话间人就改变了方向，朝着拜剑山庄的方向疾飞过去。
	在大唐皇朝境内的一座城池的客栈里面，一对夫妇突然跑出了客栈，默契地朝着拜剑山庄的方向看去，片刻后他们才收回目光对视了一眼，那美妇开口道：“夫君，你看这到底是怎么回事？”
	“不清楚，居然能够隐隐的牵动我们的心神，我看咱们还是过去看看吧！”那男的想了下说道。
	美妇微微点头，赞同了男子的意见。“也好，走吧夫君。”
	
	
	
	
	
第两百四十一章 帝道剑
	这两个人不是别人，正是在断浪要称霸天下，掀起腥风血雨的时候，曾经偷袭断浪失败的雄霸和花芙蓉二人，如今更是到处躲避着天门爪牙的追杀。
	身在剑池中的唐峰恐怕做梦也没有想到会造成这么大的动静，此时他人依旧专心的炼制着一把与众不同的飞剑。也是他为自己呕心沥血炼制的一把飞剑，修长的剑身闪烁着一抹金色的光晕。
	这个时候那道金色的能量光柱也已经消失不见，唐峰满含激动地抬手一招，将那把飞剑唤入手里。随意的挥动了一下，空间中顿时出现在了道道的裂纹，隐隐散发着一丝恐怖的能量波动。
	等到剑身的金色光晕散去以后，才看清剑身的模样。长约五尺三寸，宽约四指，剑身一面刻画着金龙祥云图案，另一面刻画着日月山河图案，剑柄纹路似龙鳞排布纹路，剑穗是一个龙头状，内含着一颗阴阳珠。
	这把剑正是唐峰用真的绝世好剑和雪饮刀中的女娲石黑寒、白露，再加上败亡之剑的剑胚，配上神龙的脊骨及鲜血，然后唐峰又加入了少量的空间晶体和大量的炼器材料，以自己的精血为引子，炼制出了这把专属飞剑。
	这把飞剑刚一问世就达到了极品灵器的品阶，当然要不是唐峰的修为限制，恐怕通过这些炼器材料炼制出来肯定不只是这个品阶。
	唐峰轻轻地抚摸着剑身，嘴里喃喃的说道：“我心证道，帝王一怒伏尸百万，今后持你问道，就叫你帝道剑吧！”
	当听到唐峰给这把剑起名以后，帝道剑就像是听懂了似的，顿时发出了一阵轻吟声，似乎是在回应着唐峰的话。唐峰长吁了口气，神念一动将帝道剑收入体内。
	下一刻帝道剑就缩小尺寸来到了唐峰的丹田之处，然后出现在那个小金人的旁边，欢快的围绕着小金人飞动起来，不断的吸收着唐峰的真气。
	唐峰心里也清楚想要提升帝道剑的品阶，还需要他很长一段时间在体内孕养，除非唐峰能够得到更好的炼器材料及他的修为再做突破，这样才可能最快时间内提升帝道剑的品阶。
	一个时辰后，剑池的入口处缓缓走出了一个人影，身穿着金色长袍，修长的身材，俊朗的面孔，剑眉大眼，嘴角挂着一丝弧度。
	李映月几女也早已经剑池的入口处等待着，脸上浮现出一丝隐隐期待的表情，目光时不时地朝着剑池的入口处看去。
	当看到熟悉的人影走了出来以后，立马不顾有旁人在场直接扑了过去将对方团团抱住。
	从剑池走出的正是唐峰，看着这么多人在外面等待着，唐峰笑了笑说道：“好了，没事儿都散去吧！”
	闻言，毒王他们几个也准备打算离去，自觉的不准备在这里当电灯泡，却被唐峰及时的叫住了。“毒王，你们几个留下。”
	这时唐峰突然注意到了一个有些眼生的家伙，对方身穿着黄色服饰，上面带着许许多多的黑色边纹，脸上带着黑色的半脸面具，手里拿着一把长刀，默不作声地跟在朱静的身后，就像是一位贴身侍卫似的。
	唐峰的目光下意识地落在他的身上，有些奇怪对方是谁的问道：“静儿，他是谁？”
	闻言，没等朱静开口说什么，蒋媚儿就直接插话道：“他可是静儿妹妹招收的侍卫，东瀛第一刀客皇影，怎么样厉害吧！”
	“呃……”唐峰一阵愕然地愣了愣，没有想到眼前这个人居然是皇影，不过对方戴着面具唐峰一时间没有认出来也是正常。
	皇影瞧见唐峰的目光之后，并没有和他正眼对视，而是看向了他处，仿佛是不想面对唐峰似的。
	到后来唐峰才了解到原因，敢情是皇影约战唐峰，不过唐峰当时在闭关期间，朱静就替唐峰应战答应比斗。蒋媚儿又趁机唆使朱静和皇影打赌，如果皇影输了就做朱静的属下，如果他赢了就有资格挑战唐峰。
	可怜的皇影就这么被蒋媚儿算计，在朱静的面前居然连一招都没有接下，感到毫无面子的带着面具成了朱静的跟班。
	众女叽叽喳喳了半天，李映月看着眼前的男人，眼神带着一幽怨地白了唐峰一眼说道：“你说你一闭关就这么久，真不知道怎么说你才好。”
	“呵呵……我这不也是没办法嘛，对了怎么没有看见明月呢？”唐峰笑了笑，目光扫了一眼问道。
	蒋媚儿抿嘴说道：“明月早就回皇宫了，毕竟皇朝不可一日无主，你身在甩手掌柜自然是不会关心这些了。”
	唐峰听着几女有些抱怨的语气，心里也是十分的惭愧，旋即又道：“好了，我知道自从你们跟了我以后，我的确是亏待了你们，不过你们放心吧，等忙完了这阵肯定好好补偿你们的。”
	安抚了众女以后，唐峰立马看向了毒王说道：“毒王，我闭关前曾让你在皇朝境内秘密招收资质极佳儿童一事儿你可有办妥？”
	“回主人的话，属下到现在我不过找到了八百多名，全部都在十岁以下，另外还有一百多名十岁以上至十六岁以下的，经过几位主母的把关，他们都有修仙的资质。”
	“那就好，你们这些年都辛苦了。”唐峰感到一阵欣慰，旋即拿出了一个锦囊递给了毒王道：“毒王，你速速赶忙帝皇城，将这件事情务必给我办听命白吗？”
	“明白！”毒王想也不想的接过锦囊，然后跟鬼影退下离去。
	等到毒王带着人赶忙帝皇城的第二天，唐峰也带着众女向着帝皇城赶去。具体事情他也没有一丝的透漏，搞得神神秘秘的十分吸引众女的好奇心。
	……
	唐峰御剑飞行在高空，在朱静几女陪同在一旁，宛如神仙眷侣一般。
	还没有等唐峰出临安镇，就发现临安镇突然多了大量的武林人士，让镇上的客栈爆满，这个情况不由引起了唐峰的不解。“这些武者是怎么回事，难道又发生什么大事了吗？”
	
	
	
	
	
第两百四十二章 十方无敌
	“不清楚，他们都是这些天出现的，据传说是有异宝问世，他们纷纷慕名而来的。”朱静娇嫩的小嘴轻启，不紧不慢地对唐峰解释道。
	这时唐峰发现她们这个时候也正在看着他，看的他十分的不解感到有些莫名其妙，问道：“你们这么看着我干嘛？”
	“他们能够出现在这里，还不是你惹出的祸端。”李映月白了唐峰一眼，说道。
	听得唐峰很是无语，这关他什么事情。“不是吧，我一直在炼器都备有出来过呀！”
	蒋媚儿用手掩嘴咯咯笑了起来。“就是因为你炼器的缘故，制造出一个无比壮观的金色光柱奇景，这才将他们给吸引了过来。”
	闻言唐峰心里顿时明白了过来，感情是自己炼制帝道剑的时候出现在了异象，这才使这些武者误以为有异宝现世纷纷出现在这里，顿时尴尬的笑了笑没有在说什么。
	这时远处忽然飞来了两个身影，一路狼狈不已的正好从唐峰他们身边飞过，然后向着临安镇飞落过去，就像是在逃命一般。
	唐峰微微扫了一眼过去，有些惊讶地说道：“咦…那不是雄霸吗，他们怎么了难不成是谁在追杀他们不成？”
	旋即又是一个火红色的身影一闪而逝，急速飞掠而来，浑身幅散着一团烈焰，就像是一轮降临大地上的太阳似的，正好在距离唐峰有百米多远的位置停下。
	对方远远地凝视着唐峰，嘴巴微张开口道：“唐峰！”
	唐峰抬头看去，只见来者是断浪那家伙，没有想到几年没见断浪变得更加的可怕，浑身流露着一股邪异的气息，恐怖的能量波动在他的周身流转，就像是一头苏醒的绝世凶兽一般。
	“断浪，你怎么在这里？”唐峰看着断浪诧异的问了句，旋即又想到了刚才从他们不远处飞掠过去的雄霸，心里顿时明白了过来，敢情对方是在追杀雄霸呀！
	断浪看了看唐峰，又不由自主地看了一眼唐峰身边的朱静一眼，心里也是充满了忌惮。他很清楚朱静的实力恐怕不低于他，如今再加上唐峰，如果他贸然动手的话肯定不会有什么好结果。
	除非他能将体内的龙元之力彻底的炼化，否则他现在还真没有和唐峰正面对抗的念头。毕竟唐峰一直在断浪心里都是那么的强大，远比帝释天还要强大又深不可测的存在。
	“哼…今日碰见你们算本座倒霉，待本座彻底炼化龙元之日，就是你唐峰的身死之时。”断浪恶狠狠的丢下一句狠话，身形一纵便向着来时的方向飞去。
	“你敢有辱峰哥，给我回来！”朱静一听断浪有辱唐峰，心里生出了一丝薄怒，立马唤出了雪龙剑打算将断浪人留下，不过却被唐峰给阻止了。
	唐峰拉了拉朱静的手臂，说道：“好了，让他先离去吧，回头本座亲自灭杀了他便是。”
	现在的断浪就算是将龙元之力全部炼化完毕，恐怕他也不是唐峰的对手。而唐峰此时心中唯一的对手，就是那个一直神龙见首不见尾的黑袍人，也只有对方才能让唐峰心生忌惮之意。
	听到唐峰的话以后，朱静微微点了点头便收起了雪龙剑。在她的心里早已经唐峰视为了至亲之人，容不得别人说唐峰半点不是，一旦有那无疑是连她一块得罪了。
	蒋媚儿拉着朱静的手臂，笑道：“好妹妹，你就不要瞎操心了，你觉得峰哥会是那种吃亏的主嘛？”
	“什么意思，哥很纯洁的好不好。”唐峰表示很无语的反驳道。
	李映月立马插了一句，直接否决了唐峰的话。“你要是纯洁估计母猪都可以上树了。”
	闻言朱静噗的一声笑了出来，她也明白唐峰他们不过是在逗她开心而已，小脸微红的立马御剑先一步飞离而去，见状唐峰他们也御剑紧追了过去。“静儿，你跑那么快干嘛，等等我们呀！”
	唐峰急忙忙的喊了一声，脚踩飞剑几息间就追上了朱静，后者看也不看唐峰的说道：“峰哥，我感觉你闭关出来以后脸皮冒死变得更加厚了。”
	蒋媚儿一阵赞同的点头，道：“你别说还真是耶，有句话怎么说来着，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，我能感觉峰哥距离天下无敌已经不远了。”
	唐峰翻了翻眼，没好气的道：“我怎么感觉有你们在身边迟早会被气死呢？”
	“怎么你不愿意？”不知什么时候，李映月已经御剑来到了唐峰的身旁，恶狠狠地横了唐峰一眼，看的唐峰浑身打了个哆嗦。
	同时心里一阵的不解，难道自己上辈子玩的女人太多了，这辈子非要死在女人的手里才甘心吗？
	“好吧，三个女人一台戏，你们厉害行吧！”唐峰无语地摊了摊手，看的李映月她们洋洋得意起来，旋即唐峰心里嘀咕道：“哼……再让你们得瑟一段时间，等回到了皇宫看本座怎么家法伺候。”
	当然这些话唐峰现在可不会说的，省的让她们联合起来对抗他一个，到时候无疑是等于搬起石头砸自己的脚，那时后悔都来不及了。
	……
	半月后，唐峰他们一路游山玩水终于回到了皇宫。
	在皇宫里面，如今是灯笼高挂、喜气洋洋，到处都弥漫着一股喜悦的气氛。
	自从李映月几女跟着唐峰回到皇宫以后便没有在看见唐峰的人影，只是从毒王嘴里了解到他正在忙着一件十分重要的事情，具体的在三天后便会揭晓。
	中华阁那边，步惊云因为于楚楚和步天的死整个人伤势恢复过来后变得颓废无比，意志消沉，整天就像是行尸走肉一般，不管猪皇他们怎么劝说都没有用。决定让步惊云暂时先冷静一段时间再说，而聂风一个人去了凌云窟。
	在锦囊中的纸条线索下，他在凌云窟内发现了许多的壁画，竟然是武家先祖武无敌留下来无上绝学《玄武真功》。从中聂风领悟出了《十方无敌》分别是刀、枪、剑、戟、棒、拳、掌、腿、爪、指十项基础绝学。
	
	
	
	
	
第两百四十三章 求婚大典
	弹指一挥间，转眼间三天的时间过去了。
	早上李映月她们几女本来打算去御花园指点唐明的武功，可没想到一来到御花园就发现这里的一切都变了。走到御花园的门口处，抬眼望去一条红毯道路延伸到御花园的中心位置，道路的四周都被无数的鲜花花圃摆满，格外的美丽犹如世外桃源一般。
	李映月几女仔细一看，在御花园的中心位置那里是一个巨大的舞台，此时唐明一个人正在上面无聊的玩耍着玩的不亦乐乎。
	御花园里面这个时候到处都是忙碌的宫女和太监，周围还有大量的黑甲卫和帝王亲卫把守着，这个情况直接让李映月她们有些费解不已，不由对视了一眼又继续向着四周看去。
	“都别看了，我们还是过去看看吧！”蒋媚儿向着周围看了看开口道。
	李映月点了点头，道：“肯定是那混蛋搞出来的，怪不得这几天没有见到他人影呢，就是不知道他到底要干嘛？”
	没等她们向御花园的那个舞台走去，这时鬼影带着几个宫女走了过来，行礼道：“属下参见几位主母。”
	“不必多礼，峰哥呢？”李映月娇唇轻启，不紧不慢地说道。
	鬼影躬身回道：“回主母的话，主人说了一会儿就会过来，这是主人给几位主母准备的礼服，还请几位主母先行换上。”说着，就示意那些宫女端着东西走上前。
	蒋媚儿看了看那些宫女手里端的东西，心里奇怪地说道：“这混蛋到底在搞些什么呀，神神秘秘的你们觉得呢？”
	朱静笑了笑道：“那咱们要不要换？”
	李映月迟疑了下，说道：“换，我倒要看看那混蛋到底搞什么东东。”
	随后李映月她们在宫女的带领下来到了换衣服的地方，进去以后发现明月和第二梦已经在了。看两个人的样子应该是刚刚换完衣服，此时在宫女的帮助下正在补妆，一看李映月她们来了，忙的上前迎了过去。
	明月一把拉住了李映月的手，笑呵呵地说道：“几位姐姐，你们也来了。”
	“嗯，那混蛋连你们也叫过来了，真不知道他又玩什么花样呢？”李映月淡淡的说道，隐隐的眼底闪过一抹期待之意。
	蒋媚儿也来到了明月的身旁，含笑问道：“明月妹妹，昨天晚上貌似那混蛋是在你那里了，你可清楚他今天是何用意？”
	她这么一问立马将大家的目光都吸引了过去，纷纷好奇地看向了明月。
	见状明月一脸苦笑的说道：“几位姐姐，你们又不是不知道他是什么人，我只是听说他今天要给我们一个惊喜，具体的他是一点都没有透漏。”
	……
	半个时辰后，众女身穿着唐峰为她们专门准备的礼服后再次结伴出现在御花园的门口处。
	这个时候红毯道路的两边早已经占了两列宫女，个个打扮的美丽脱俗，脸上洋溢着高兴的神色。手里提着花篮站在那里，默默地等待着。
	鬼影一看见李映月她们到来，忙的在旁躬身行礼道：“几位主母，还请上舞台等候。”
	闻言李映月她们本想开口询问些什么，最后还是选择了沉默，她们倒要看看唐峰到底是在玩什么花样，搞得如此的隆重。
	随着众女缓缓地踏上红毯，顿时御花园里面跟着响起了悦耳动听的乐声，悠扬婉转。站在道路两旁的宫女们，也伴随着李映月她们的脚步，有序不断的撒着花瓣。
	等到她们走上舞台以后，乐声也随之消失，毒王也早已经将唐明带到了一边。这时众女纷纷注意到了舞台背部的画壁上面，刻画着王子单膝跪地，然后手持鲜花向公主求婚的图画。
	在图画的上方写着‘求婚大典’几个字，看的众女禁不住互视了一眼，没等她们说什么，就听见鬼影的声音远远地传来。“迎唐皇，奏乐！”
	霎那间随着鬼影的话音落下，原本消失的乐声再次响起。当即众女站在舞台上面纷纷向着御花园门口看去，只见一个身穿着金色西服，身体周围缓缓围绕着几束玫瑰花虚空托起，步法稳健的缓缓走来。
	这不是唐峰还能是谁，他来到了御花园门口以后，微微停顿了下身形，抬眼朝着舞台这边看了一眼，嘴角挂着淡淡的笑意，不紧不慢地沿着红毯走了过去。
	所过之处乐声回荡，宫女抛洒花瓣，没一会儿人就来到了舞台的台下，静静地站在那里。此时在舞台下方的周围，早已经站满了大量的武者和百姓，一个个带着期待之意的注视着舞台这边。
	这时毒王在一旁主持台前，挥手做出了一个停的手势，开口道：“诸位武者和百姓代表，很高兴你们能够被选中来参见唐皇的这次求婚大典，本座代表唐皇和几位主母对你们表示衷心的感谢。”
	毒王笑呵呵刚一说完，顿时台下的武者和百姓纷纷鼓起了掌声。
	随后毒王接着道：“或许你们很多人都不知道，其实唐皇能够跟几位主母走到今天实属不容易，他们经历了太多的坎坷和阻扰，如今他们终于能够走在一起。俗话说的好有情人终成眷属，这点值得我们去为他们祝福，让我们一起记住今天这个值得纪念的日子。”
	啪啪啪——
	他说完以后台下又是一片掌声，加上毒王又事先将毒王和众女的故事，根据唐峰的要求找人编写成了童话故事般的书籍在大唐皇朝的各大城池广泛宣传。
	如今台下的那些武者和百姓的代表，在听到毒王的讲话后感动的更加的激动不已，心中纷纷对唐峰他们充满了主母。此时李映月她们几女也明白了是怎么回事，心里也同样涌出了无数的心酸和激动。
	过了会儿，毒王做出下压的动作，示意那些掌声停止，继续道：“时间要紧，本座也就不多废话了，下面有请唐皇上台发表讲话，大家欢迎。”
	啪啪啪——
	一阵掌声过后，唐峰在众人的注视和祝福下缓缓地来到了主持台，看着下方那些武者和百姓代表，又微微瞥了一眼李映月她们几女，然后轻咳了两声的看向众人。
	
	
	
	
	
第两百四十四章 唐峰求婚
	唐峰的轻咳声将众人的目光纷纷锁定了他的身上，见此唐峰抿了抿嘴唇开口道：“很高兴大家能够来这里参加这个求婚大典，本皇对大家的祝福表示感谢。”
	顿了下，他又道：“说实话，我与月儿她们能够走到今天确实不容易，这么多年了我感觉我亏欠她们的太多太多，我都不知道该怎么去弥补这些对她们的亏欠，唯一能做的就是在我有生之年里面，尽我所能去带给她们快乐，让她们做一个幸福的女人，希望大家能够为我们做个见证。”
	啪啪啪——
	唐峰的这一席话虽然没有说的那么生动，可这些话都是发自唐峰内心说出来的。这也是唐峰借着这个机会将他心中这么多年的心声吐露了出来，听得众女纷纷感动的眼眸中水雾弥漫，泪水不停地打转。
	她们跟在唐峰的身边也很清楚唐峰对她们的心意，只要是陪在她们身边的时候，唐峰几乎从来都是百依百顺，无比溺爱的姿态，尽最大可能的去疼爱她们。
	如今听到唐峰这么的说到，众女心里也是一片暖意，感觉跟着唐峰就算是死也值了。
	等到掌声过后，唐峰又道：“人常说只要两个人真心相爱，就算是海枯石烂他们依然不变，下面有请唐皇向几位主母求婚，大家给他鼓励欢迎。”
	啪啪啪——
	随着毒王的话音落下，台下再次响起了热烈的掌声，有些女性甚至看着李映月她们的眼神后充满了妒忌之色，要是将台上的李映月众女换成她们那该多好。
	有些自认为漂亮的女子，心里更是无限的幻想唐峰能够看他们一眼，他们就是给唐峰当侍女都心甘情愿。
	这个时候的李映月几女排成一排站在舞台上面，雪白如脂的脖颈处带着唐峰给的南海珍珠项链，身穿着雪白色长裙，就像是仙女下凡一般，圣洁而又靓丽动人，美得不可方物。众女的礼服都是唐峰这些天找来帝皇城的裁缝老师傅们连夜赶工制作出来的，做工十分细致，采用蚕丝制作成的布料，世间绝无仅有。
	众女从左至右李映月在最前面，第二梦在末尾。听到毒王的话以后纷纷控制不住地向唐峰看去，后者不紧不慢地从右边上了舞台，嘴角自始至终都挂着一抹笑意，隐隐给人一种玩世不恭的模样。
	然后就是一排宫女随着唐峰的脚步跟着走上舞台，唐峰缓缓地来到李映月的面前，后者看着眼前的男人突然间有种不敢与之对视的念头生出，眼神下意识地看向了脚下。
	唐峰深情地望着李映月，深吸了口气说道：“月儿，这些年苦了你了，我这个不称职的男人像你表示歉意。”说着，他从宫女手中的托盘上拿下一束玫瑰花，每一束都有九百九十九朵，象征着天长地久，爱无止休的意思。
	然后唐峰缓缓在李映月的面前单膝跪下，捧着玫瑰花束递向了李映月。“月儿，嫁给我吧！”
	当即李映月眼角的泪水滴了下来，幸福的眼泪布满双眼，紧跟着一阵点头的嗡声道：“嗯嗯——”
	然后李映月接过玫瑰花束以后，唐峰并没有立即起身，而是抬手一翻，就像是变戏法似的，手里多出了一个非常精致小巧的礼盒。唐峰缓缓地将盒子打开，露出了里面闪闪发光的钻戒。
	准确的说是储物戒，乃是唐峰煞费苦心将空间晶体炼制而成的储物戒。仿照着地球上面的钻戒形状炼制出来的，在阳光的照射下闪闪发光，煞是好看。
	当唐峰拿出储物戒的一瞬间，可以说亮瞎了所有女性的眼睛。隐隐的在台下人群的一角落里面一个戴着面纱的女子静静地站在那里，眼神幽幽地看着台上的一切。
	这个女子不是别人，正是断浪成为天门之主以后逃走的骆仙，原本一直对着唐峰暗藏有爱慕之意的她，此时看着唐峰向着李映月表达爱意的场景，心里充满了幽怨。同时她也知道落花有意流水无情，她和唐峰注定是不可能的。
	旋即悄然无息地退出了人群，默默地选择一个方向离去。
	就在骆仙转身离去的刹那，唐峰已经将戒指戴到了李映月左手中指上面。
	在给李映月戴上戒指以后，接下来就是蒋媚儿，然后就是朱静这妮子。当唐峰走到了朱静的面前时，对方依旧一副倔强的表情，两眼泛红轻咬着嘴唇努力的不让自己落泪。
	唐峰拿着玫瑰花束缓缓地跪在她的面前，捧起来递向对方，真诚而又不容拒绝地说道：“静儿，咱们两个从亦师亦友，到你的突然间消失，那时候我感觉自己心口像是空了似的，才发现自己早已经将你烙印在我的心里，直到再次将你找到，我就决定一定要好好保护你，好好地疼你，陪伴你，给我这个机会嫁给我吧！”
	蒋媚儿看着有些愣愣地朱静，忍不住插话道：“静儿妹妹，答应他吧峰哥是真的很爱你，你离开的那些年我可从没有见他正真的笑过。”
	旋即台下的那些武者和百姓也不知道是谁起哄，纷纷嘴里跟着嚷嚷的呼喊道：“答应他、答应他、……”
	朱静看了看那些呼喊的人们，紧咬着嘴唇的点了点头，接过了唐峰手中的玫瑰花束。“其实我也舍不得离开你，离开你们的。”
	看到朱静接过了玫瑰花束以后，唐峰立马拿出了储物戒激动地戴到了对方的手上。
	搞定了朱静以后唐峰就来到了明月的身前，重复着前面的动作单膝跪地献花，同时开口道：“明月，这些年辛苦你了，没有你为我打理朝政恐怕皇朝还真就完了。”
	“就算是没有我不是还有这些姐姐们吗，况且这都是我心甘情愿的，为了你我在辛苦一些都无所谓。”明月眼眸中含着泪水一阵额摇头，然后接过了玫瑰花束看着唐峰。
	……
	眨眼间就到了第二梦的面前，对于这个妮子唐峰还真是不知道怎么说的好。归根到底还是自己当初的花心，非要去招惹这妮子。虽然那时候唐峰怕聂风去了断情居结实第二梦后他们两个好上，最主要的就是第二梦和明月长得实在是太相像了。
	
	
	
	
	
第两百四十五章 这么二呢
	然后又加上明月从中间的搭线，让第二梦对唐峰的一丝情愫流露出来，也让唐峰平白得到了一个美人的垂青。
	唐峰不紧不慢地单膝跪地献花，微微一笑的对着第二梦说道：“梦美女很荣幸让在下拜倒在你的石榴裙下，有没有感觉到一点自豪呢。”
	第二梦白了唐峰一眼，说道：“少来，平时看你还满正经的，怎么有时候会这么二呢？”
	“呵呵…忘个告诉你了，我是个*丝你懂得。”唐峰呵呵一笑的说道。
	第二梦回答的很直接，听得唐峰连连翻眼。“不懂！”
	“好吧，那你可愿意嫁给我吗，让我好好的去照顾你，一起走完一生好吗？”旋即唐峰收起了自己的嬉皮笑脸，十分深情郑重地看着第二梦说道。
	第二梦嘴角微微上扬，说道：“我考虑考虑？”
	“不是吧，时间宝贵，咱能不能干净利落点。”唐峰顿时无语了，感觉这妞太能玩人了。
	闻言李映月她们噗的笑了出来，她们也知道第二梦是什么意思，看的唐峰翻了翻眼，不待他开口说什么，就见第二梦一把接过唐峰手里的玫瑰花束。
	“算了，就当被你骗一次吧！”
	唐峰用手揉了揉他的眉头，感到无奈地道：“什么叫被我骗一次，我是那样的人吗？”
	“怎么，你不乐意？”第二梦直接反驳道。
	“好吧，你厉害行吗，回头再找你算账，有你求饶的时候呢。”唐峰嘴里哼哼的暗道，然后摇了摇说道：“乐意，能骗到你这样的大美女，就算死也值了。”
	唐峰说着便拿出了储物戒，不紧不慢地戴到了第二梦的手上，心里的一块石头也随之落地。看着众女都带上了自己给的储物戒，唐峰心里对这次安排感到了很是满意，终于搞定了几女的关系。
	毒王看到唐峰成功的将储物戒戴到了众女的手上以后，立马开口道：“这里呢很高兴我们能够一起见证唐皇的求婚，我们再次为他们有情人终成眷属感到赞美，并衷心的祝福他们，幸福美满，开心每一天。”
	啪啪啪——
	他的话音刚落，立马就是一阵掌声响起，然后毒王顿了顿又道：“诸位武者和百姓代表，唐皇已经给我们在前殿准备了丰盛的宴席，下面有请诸位各位过去赴宴，好酒好菜随意享用。”
	“好呀……”一听毒王说还要宴席吃，那些人立马纷纷叫好起来，然后在黑甲卫的引领下离去。
	直到他们都走的差不多了，毒王一看唐峰和众女还站在舞台上面，似乎有什么话要说，不由自觉地带着人离去，远远的躲到了一边没有靠近过来。
	看着所有人都离去以后，李映月才开口道：“峰哥，谢谢你！”
	唐峰笑了笑，说道：“这我做啥，你们都是我心爱的女人，能够给你们惊喜和快乐，我做什么都愿意。”
	蒋媚儿一把抱住唐峰手臂，说道：“峰哥的嘴巴是越来越甜了，难不成让月儿奖励一下你？”
	“去，还是你吧！”李映月一听蒋媚儿开口，就知道不会是什么好主意，当即就否决道。
	不过蒋媚儿并没有死心，眸光又看向了第二梦。“梦儿，要不今晚峰哥交给你了？”
	“呃……”第二梦俏脸立马一阵羞红，忙的摆手示意道：“我…我还没有准备好，还是让明月姐姐吧！”
	明月道：“我…我还要照顾明儿呢。”
	唐峰忍不住插话道：“那怎么办？”
	闻言众女看了看唐峰，然后她们默契般地对视了一眼，李映月笑呵呵地说道：“那你还是自己玩去了吧，姐妹们咱们说点私房话去。”
	“喂，你们不待这样吧，可不可以让我也加入呀！”唐峰看着正要走的众女，忍不住说道。
	蒋媚儿笑道：“除非你是女的，不然你还是别了。”
	“靠……这句话还真狠。”唐峰决定先走一步，一切还是等到了晚上再说。
	在众女走后唐峰就叫来了毒王，说道：“嗯，这次你们干的不错，这里是两瓶洗髓丹你们拿去吧！”唐峰说着拿出了两瓶洗髓丹，每个瓶里面有十颗。
	毒王恭敬地点头应道：“谢谢唐皇。”
	“嗯，对了那个龙神岛那边搞得怎么样了？”这时唐峰像是想到什么的问道。
	“绝无神他们在那里负责，两天前的时候他传讯回来说已经快要完成了，顶多半个月时间就会弄好。”
	“那就好，回头我会在皇宫布置好传送阵，然后与龙神岛连接起来，这样我们前往龙神岛也不会那么麻烦。”
	“唐皇英明，属下会尽快将这个消息带给那边的。”毒王一听唐峰要布置传送阵，心里一喜的说道。
	唐峰摆摆手示意毒王不用说这些虚的，然后又问道：“破军呢，他人怎么样了？”
	毒王听到唐峰问起了破军，一脸的苦笑道：“那家伙为了答谢聂风他们，当初将龙元送给了他们，如今自愿受罚在龙神岛当苦力工呢，要不要我派人将他叫回来？”
	唐峰抿了抿嘴唇，说道：“当初让他跟着帝释天一起去龙神岛，目的就是为了就是增加得到龙元的机会，可惜他最后却助聂风他们得到了一颗龙元，就让他继续做苦工吧。”
	随后毒王就跟鬼影离去了，留下唐峰一个人静静地在御花园里面发呆起来。对于破军的资质还算一般，根本就没有培养的潜力。如果当初唐峰不是为了帝释天屠龙一事，恐怕也不会收服他为自己用。到如今还是算漏了一步，他手里的那颗龙元还是落在了聂风他们的手里。
	唐峰思索了许久，这才拂了下衣袖离开了御花园。
	……
	在唐峰求婚的第二天，黄昏时段的临安镇迎来了一群身穿着灰袍的武者。
	此时的临安镇武者也少了许多，比起前段时间来说依旧是那么的热闹。那些收到消息前来的武者在这里等待了几天后，迟迟没有得到有关异宝的消息，不少的武者都选择了离去。
	
	
	
	
	
第两百四十六章 空间传送
	read336();<!--章节内容开始-->
	但还是有大量的武者在这里逗留，心中不免依旧抱着一丝希望。直到夜幕降临以后，那群灰袍武者纷纷来到了拜剑山庄门前。
	“怀灭你是说那异宝就在拜剑山庄，希望你不要骗我。”怀空拿着天罪站在人群的前面，看也不看怀灭的说道。
	怀灭眼眸中闪烁着一抹血光，语气幽幽地说道：“信不信由你，这次过来主人让你全权负责，至于怎么做那是你的事情。”
	就在他们正说着话的时候，拜剑山庄门口的一名守卫不由走上前了几步，看着他们冷冷的询问道：“你们是什么人，这里乃是拜剑山庄，闲杂人等速速退去，听到没有。”
	怀空看着那个守卫，眉头微微一蹙说道：“上，我们进去。”
	旋即他身后的灰袍武者纷纷拔出手里的长刀，一个个快速地向着拜剑山庄大门冲去。那个守卫见他们冲来，立马意识到了不妙。
	“不好，敌……”他刚喊出声，还没有来得及提醒同伴，怀灭就已经冲到了他的跟前，伸手凶狠的一爪洞穿了他的胸膛，将他的心脏整个从体内掏了出来。
	那守卫怔怔地低头缓缓地看了看自己的伤口，然后又看向怀灭，抬手想要指向对方却发觉自己的身体已经不能控制，瞪着大眼缓缓地软倒在地上。
	看着那个守卫突然被杀，其他的守卫也立马反应了过来。拔出长刀就向着来人杀去，有一个更是转身朝着山庄内跑去，看样子应该是通知山庄的人了。
	怀空他们远远地看着那个离去的守卫，并没有阻止对方的举动，其他的灰袍武者干净利落的将剩下的守卫纷纷斩杀，鲜血沾染的到处都是，紧跟着也进了山庄。
	他们还没有走多远，他们就被大量的山庄护卫从两边拦住脚步，剑魔穿过人群来到了前方，看着怀空等人冷冷的问道：“你们是什么人，难道不知道拜剑山庄如今是皇朝的地方吗，居然敢在这里肆意行凶杀人，难道就不怕受到皇朝的通缉吗？”
	怀空看着对面的剑魔，眉头皱了皱还没有说什么，就听怀灭开口道：“老头你的废话还真多，我看还是去死吧！”说完，他的人就急冲出去，抬手化爪向着剑魔的喉咙抓去。
	仓促间剑魔抬手一指点向怀灭的手心，凌厉的指劲激荡，将怀灭的手掌逼退。后者的身形顿了顿然后继续朝着剑魔冲去，速度更快了几分。“还有点意思嘛，不过这次看你怎么破！”
	当即整个人就出现在剑魔的身前，手掌交叉舞动，泛起一道道的残影乍现，剑魔凝神一看，眼眸中闪过一抹凝重之色，不过并没有丝毫退避之意，手臂如剑挥出。
	嘭嘭嘭——
	两个人一阵的硬碰硬后，怀灭突然抓住一个空挡，一掌印在了剑魔的心口，后者感觉一股可怕的能量涌入体内，然后整个人直接横飞了出去，重重的摔在那些护卫的面前脚下。
	远在皇宫里面的唐峰，本来是正在陪着众女一起在御花园赏花聊人生的，突然间心头莫名其妙地涌出几分不安起来。
	当即掐指一算，眉头顿时紧锁起来，像是想到了什么麻烦事儿似的。
	李映月看着突然眉头紧锁，像是想到什么心事，不由问道：“刚才我心里隐隐出现一丝不安的思绪，恐怕有什么大事儿要发生了。”
	众女一听心里也是震惊不已，跟着着急地问道：“那怎么办呀，你可知道是哪里出事了吗？”
	对于唐峰的话她们向来是深信不疑，唐峰看了众女一眼，深吸了口气说道：“明月，你让人把毒王给我找来。”
	“好的，我这就让人将他叫来。”明月点了下头，然后对旁边侯着的一个宫女吩咐了几句后，那个宫女就匆匆地离去。
	没多久毒王就随着那个宫女赶来了，一近前就对唐峰他们单膝跪地行礼道：“属下参见……”
	毒王还没有说完就直接被唐峰打断，唐峰抬手一翻拿出了一个印玺，看上去像是由金黄色的玉质材料制作而成，显得高贵无比。印玺上方用手握的地方，则是九龙盘绕，金色的龙身，每一片鳞片都清晰无比，看上去栩栩如生。
	唐峰将其递给了毒王，语态郑重地说道：“毒王，这是九龙玄皇印，上面由我加持的意志，可供你暂时驱使。一会儿我施法送你到离拜剑山庄最近的地方，然后你火速赶往拜剑山庄明白吗。”
	“是，属下明白。”毒王点头应道。
	当即唐峰就站起了身子，带着毒王来到了御花园的一处空地，然后迅速地在地上画出了一个空间传送阵图案，同时他又用对空间晶体中领悟的空间奥义，摆下了一些玉石后开始默念咒法起来。
	与此同时快速地手印向着空间传送阵打去，顿时空间传送阵图案泛起一抹耀眼夺目的光芒，随之就是一股空间能量波动涌出。
	“毒王，速速入阵。”唐峰看到空间传送阵已经开启，立马断喝一声道。
	闻言毒王二话没说的踏入空间传送阵中，紧跟着一股狂暴的能量将他包裹住，一股无形的吸力涌出，卷着毒王的身体霎那间消失不见。
	等到空间传送阵的光芒散去以后，地上留下了一地的玉石齑米分，而唐峰也是大汗淋漓的站在一旁，看的明月赶忙拿出手绢给唐峰擦着汗。
	“这真是太神奇了，就这么将人传送走了。”第二梦看着已经离开的毒王，一脸惊讶地开口道。
	蒋媚儿不由笑了笑，说道：“梦妹妹，等你以后见得多了也就不奇怪了，是吧峰哥。”
	“嗯…”唐峰应了一声，然后又接着道：“我这也是第一次施展这个空间传送阵，也不知道行不行呢，祈祷毒王没事儿就好。”
	众女一听唐峰这么一说，心里立马一阵汗颜，对于毒王摊上这么一个主人，她们还真是替他感到悲哀，看的唐峰撇撇嘴。
	“你们这么看着我干嘛，我可是让毒王免费一游啊，回头他或许还感谢我呢。”
	“感谢你，我看他不去哭就不错了。”李映月笑了笑插话道。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百四十七章 毒王艳福
	read336();<!--章节内容开始-->
	毒王进入空间传送阵以后，感觉一股剧烈的撕扯力道扯动着他的身体，紧跟着一阵眩晕感牵动着他的脑神经。
	等到毒王恢复意识以后，发现自己出现在天空中，自由落体运动的向着下方的屋顶落去，哗啦一声，砸碎了屋顶的瓦片，然后掉入房间里面的一个巨大的水池里面。
	“啊……”当即毒王就赶紧的从水里钻出，哗啦啦的水声洒落，还没有等毒王明白怎么回事，就听见一阵女人尖叫的声音从旁边传来。
	震的毒王耳膜一阵生疼，忙的抬眼向四周看去，发现自己居然在一个巨大的洗澡池里面，在洗澡池和岸上都有着大量的女子在洗澡和休息，因为他的突然从天而降吓得顿时惊叫起来。
	那些女子看着突然出现的他四处的惊慌跑动起来，然后又找着东西遮挡自己的身体，看的毒王一阵汗颜。
	他没有想到自己会有这等艳福，居然被唐峰传送到了这里。此时的毒王哪里还有心情去赏心悦目，当即身形一纵赶紧闪人离去。
	没多久就来到了拜剑山庄的门口，还没有等他进入拜剑山庄就看见地上到处都是鲜血，还有山庄的一些守卫尸首横躺在地上。
	“看来主人预料的果然没错，拜剑山庄还真的出事了。”毒王嘀咕了一句，人也不敢怠慢地向拜剑山庄内奔去。
	剑魔在被怀灭重创了一掌后，后来因为保护傲夫人被怀灭拧断了脖颈，当场死在了傲天他们的面前。这个时候释武尊也带着大量的黑甲卫和禁卫军赶了过来，不过他们面对怀灭他们也是送死份儿。
	看到释武尊带着大量的人马赶来以后，怀空也没有在旁站着，拔出手里的天罪直接瞅准了释武尊杀了过去。
	如来神掌——万佛朝宗！
	释武尊一看到怀空气势汹汹地向他冲来，心中不由生出一丝危机，忙的催动着体内的真气涌向手掌，一股正气凛然的气息从他的身上弥漫而出，金色的掌影凝现向着怀空拍去。
	怀空嘴角泛起一丝冷笑，挥动着手里的天罪直接一个力劈，灰蒙蒙的刀影乍现，摧枯拉朽般的撕碎了释武尊的掌影。
	与此同时他的身形也已经来到了释武尊的面前，天罪一阵急舞迅速的向着释武尊的咽喉刺去，动作快的只能看到一道残影。
	就在这危急关头，释武尊下意识的仰面朝天，身子一弓，天罪紧贴着他的鼻尖刺过去。还没有等释武尊再次反应做出动作，怀空嘴角泛着一丝冷笑，抬手握着天罪用力一拍。
	天罪的刀身狠狠地拍在释武尊的身上，嘭的一声闷响，释武尊整个人直接被拍翻在地上。
	当即释武尊顺势一滚，躲到了一边翻身而起，反手就是一掌向怀空拍去，狂暴的掌劲吞吐，将怀空硬生生地震退数步，整个时候释武尊也安全的退到了一旁。
	怀灭不知道什么时候已经找上了傲天，因为傲夫人在旁的原因，形势也是十分的被动。
	好在这个时候旁边的黑甲卫不要命一般的向怀灭扑去，逼迫的怀灭只好暂时放弃傲天。见状释武尊赶忙来到了傲天的身边，急急的说道：“傲天，快跟我走！”
	闻言傲天也没有丝毫犹豫，立马拉着傲夫人在一众黑甲卫的保护下，快速地向着剑池的方向退去，只有到了那里他们才有获救的可能。
	怀空一看傲天他们退走，手中的天罪急舞，快速地将面前的几个禁卫军砍翻在地，然后和怀灭并肩站在一起，怀空看着傲天他们离去的方向，冷冷地说道：“不能让他们就这么离去追。”
	两个人带着灰袍武者纷纷紧追了过去，没一会儿他们也看到了剑池的入口。这时傲天他们也已经快要退入剑池里面，让紧随其后赶来的怀空感觉有点不妙。
	却在这时傲夫人突然脚下一扭，突然间摔倒在地。傲天一看急忙的将其扶起，还没有走出两步就听见傲夫人嘴里闷哼一声，人就顺势软倒在地上。
	“母亲，你怎么了？”吓得傲天一阵惶恐，然后看见一枚短剑插在傲夫人的背部，直接从后面穿透了她的心脏。
	这个时候的释武尊也在抓紧的开启着守护剑池的阵法，等到他扭头看来时就已经看到傲夫人躺在了地上。
	“傲天，快点进入剑池，他们已经追过来了。”释武尊看着越来越近的怀空他们，急忙地催促道。
	傲天也朝着怀空他们看去，眼眸中闪过一抹血红，杀意弥漫，厉声道：“王八蛋，我杀了你们。”
	因为他母亲傲夫人的死，对他的触动很大，想也不想的转身就要向着怀空他们冲去。这时受到释武尊指示的黑甲卫近前，及时的将傲天拉住强行带进了剑池。
	释武尊瞟了一眼地上躺着的傲天的母亲傲夫人，想了下突然跑了过去抱着对方向剑池奔去。
	已经追杀过来的怀灭看见他们打算要退进剑池，加上剑池此时已经被阵法笼罩，忙的身形暴起，闪电般的掠向了剑池的入口处。
	“哪里走！”怀灭嘴里一声低喝，对着释武尊的后背抬手就是一掌轰出，嘭的一声闷响，将释武尊连同他怀里的傲夫人一起轰进了剑池里面。
	释武尊承受了怀灭凶狠地一掌，感觉到一股恐怖的力道透体而来，当即一口鲜血喷出，整个人控制不住的向前扑飞出去。怀中的傲夫人也被扔飞出去，正好让一个黑甲卫接住。
	“你没事吧，释大人。”看着释武尊因抢回傲夫人而受伤，傲天立马上前关心道。
	释武尊在黑甲卫的搀扶下缓缓地站起，嘴里咳咳了几声，又是几口鲜血吐出，可见伤势不轻。“我没事，你还是看看傲夫人怎么样吧！”
	他的话刚说完身子陡然一软，人就直接昏迷了过去，吓得傲天心里充满了紧张。“释大人，你怎么了，醒醒啊……”
	如今连释武尊都被打成了重伤，再加上怀空他们又在剑池外面虎视眈眈，一时间傲天心里也没有了主意，紧张的查看了下傲夫人的情况，发现那把短剑上面带有魔气，强烈的腐蚀着傲夫人体内的生机。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	
	
第两百四十八章 印玺之威
	此时傲夫人也已经没有了生机，气的傲天悲痛欲绝，如果不是他实力差的话，现在都已经冲出去和怀空他们拼了。
	“大人，他们躲进阵法里面了。”在剑池的外面，这时一个灰袍武者向怀空禀报道。
	怀空看着眼前被阵法笼罩着的剑池入口，思索了下说道：“过去几个人试试这阵法的威力？”
	“是～！”闻言，他身后的几个灰袍武者点头应了一声，迅速地走出队伍来到了阵法的旁边，试探性的碰触了几个，除了不能进入以外，其他的并没有什么危险性。
	旋即一个灰袍武者走了回来，说道：“大人，这是个防御阵法，并没有什么攻击性。”
	“既然是防御阵法，那就好办了。”怀空咽了口唾液，继续道：“所有人都给我上，攻击这个阵法，一定要给我轰开它不可，我看他们还能够躲多久。”
	随着他的命令下达，那些灰袍武者纷纷行动了起来，挥动着手里的长刀向着守护剑池的大阵轰击过去。将守护大阵的结界打的泛起一道道涟漪，一时半会根本就不能打破守护大阵的结界。
	怀灭看着守护大阵的结界，忍不住说道：“怎么办，这个结界不好弄破呀！”
	“我知道，不过现在我们又有麻烦了。”怀空看也不看怀灭的说道，眼眸中闪烁着一抹复杂的神色。
	怀灭好奇地看着怀空，问道：“你说什么，唐峰又不在这里谁会来找咱们的麻烦。”
	“他来了！”伴随着怀空的话音落下，一个身影出现在天空中，由远到近快速的飞掠而来，眨眼间就来到了怀空他们的头顶上空。居高临下注视着怀空他们，眼眸中闪过一抹杀意。
	“你们这群渣渣，真当皇朝没有人了吗。”
	“口气倒是不小，这家伙我来对付，你大人继续攻击守护大阵的结界。”怀灭看着天空中的毒王，身形一纵向着空中飞去，怀空想要出言阻止都没有来的及。
	血霸狂手印！
	只见怀灭手掌涌出一团血光，凝现出一个巨大的血色手印向着毒王轰击过去。
	“主人说着九龙玄皇印他暂时也能使用，就是不知道威力如何呢？”毒王看着冲过来的怀灭，心里不由想到了唐峰的话，嘴角顿时勾勒出一抹弧度，笑的十分的灿烂。
	殊不知此时的怀灭已经成了毒王的试验对象，他很想看看唐峰给他的这个九龙玄皇印到底有什么不凡之处。于是翻手一张九龙玄皇印出现在手里，对着怀灭抛了过去。
	看到毒王突然朝着他扔过去了一个印玺的东西，虽然怀灭不知道那是什么东西，不过心里莫名地生出一股强烈的危险感，当即手势一变向着九龙玄皇印轰击过去。
	与此同时只见九龙玄皇印脱离了毒王的手以后，在空中立马爆发出一团金色的光芒，紧跟着放大了数十倍，变成了几十丈大小的印玺，就像是从天而降的一座大山似的，夹杂着镇压一切的威能落下。
	骤然间，首当其冲的怀灭突然感觉自己根本就没有办法躲避，一股无形的力量就像是漩涡一般死死地束缚着他的身躯，而九龙玄皇印也在他的眼眸中越来越大，在毒王的注视下狠狠地砸在他的身上。
	“啊……”当即怀灭凄惨的叫了一声，整个人被九龙玄皇印硬生生地砸进了泥土里面，巨大的动静也早已经将怀空他们的目光吸引过去。看着怀灭毫无反抗之力的被砸进泥土里面，一个个身不由己地打了个哆嗦，蓦然间身上已经涌出了一层的冷汗。
	这个时候毒王按照唐峰传给他的口诀一念，然后抬手一招那个九龙玄皇印立马快速的变小恢复原状，咻的一声飞回了毒王的手里，看的毒王心里喜欢的不得了。
	没想到你这个看似就是帝王印玺的东西，威力居然如此恐怖，一出手就将对方给镇压了，要是他也能拥有这么一个宝物，以后出去办事谁敢阻拦他。
	怀空虽然因为他玷污白伶的事儿很恨怀灭，可怎么说对方也是他的师兄，他做不到那么无情。当即人就跑了过去，跳入了土坑里面。“怀灭，你怎么样了？”
	这个时候的怀灭浑身的衣服早已经化为了齑粉，如今出现在身上的则是一套战甲，灰白色的铠甲闪烁着冰冷的寒光，仔细一看便会发现上面已经出现了大量的裂纹，一丝丝鲜血从裂纹不断的渗透出来。
	看到怀空过来以后，怀灭的眼神微微转动了一下，然后嘴里又是一阵的咳嗽，再次吐出了几口鲜血，整个人无力的躺在地上，隐隐有种想要昏迷过去的架势。
	他身上的战甲正是铁门第二大神兵天劫战甲，这可是和天罪有一拼的神兵，如今砸九龙玄皇印的一击之下，可以说直接报废掉了。
	怀空看着怀灭如此严重的伤势，不由厉声道：“来人，给我杀了他！”
	那他充满了杀意的眼神死死地落在毒王的身上，而后那些灰袍武者纷纷停下继续攻击剑池的守护大阵结界，挥动着手里的长刀冲天而起，远远地看去就像是飞天的蝗虫一般。
	毒王摆着一副得瑟的表情，自从见识到了九龙玄皇印的威力以后，心里更加的有了底气。一看到他们不要命的向他冲来，毒王忙的默念口诀，然后对着他们再次抛出了九龙玄皇印。
	一看到毒王又如此无耻的抛出九龙玄皇印，那些灰袍武者心里一阵的无语和打颤，奶奶的见过无耻没见过这么无耻的，又用这东西那谁敢硬抗呀。
	当即那些灰袍武者的身形在空中猛然一顿，不由生出了想要退开的念头。说时迟那时快就在他们想要躲开的时候，发现九龙玄皇印已经变大出现在他们的头顶上方，一股无形的力量也随之束缚住了他们的身体。
	吓得灰袍武者一个个浑身冷汗，看着越来越近的九龙玄皇印，心里不由生出了难以反抗认命的念头。
	天帝成长记
	...
	
	
	
	
	
第两百四十九章 真够心狠
	read336();<!--章节内容开始-->
	眼看着九龙玄皇印就要将他们全部镇压的时候，怀空突然出现在了灰袍武者的前方，手持着天罪向着九龙玄皇印斩了过去。凌厉的刀气激荡，空气直接被划破开来，瞬间击中了九龙玄皇印的印面，叮的一声作响，火花四溅，下一刻怀空就倒飞了出去。
	“快，都退开！”因为怀空的突然出手，也让九龙玄皇印在空中顿了下，怀空赶忙大喝一声的提醒道。
	霎那间，那些灰袍武者纷纷感受自己的身体再次恢复了行动能力，一个个逃命般的向着四散开来。九龙玄皇印在空中停顿了下后，又继续不紧不慢地落下，轰击在还没有来得及逃开的七八个灰袍武者的身上。
	轰轰轰——
	九龙玄皇印狠狠地砸在他们的身上，并没有所为的直接被砸在地面，他们的身体在九龙玄皇印碰触的瞬间，直接爆成了一团血雾。
	随着一阵微风拂过，没一会儿就消散在空气中。
	怀空身形不受控制地落在地面才稳住身形，喉咙一甜一口鲜血喷了出来，整个人的脸色唰的苍白无比，就像是大病了一场似的。
	这时怀空的身形一晃差点摔倒在地上，赶忙用天罪点着地面支撑着自己的身体，体内更是五脏移位，像被重击一般。
	毒王一击之后并没有立即出手，抬手再次将九龙玄皇印收了回去。与此同时身在剑池的释武尊也收到了毒王的传音符，带着人出了剑池，将怀空他们全部包围了起来。
	看到自己这边被团团包围以后，怀空也不甘心就这么束手就擒，强行压制着体内的伤势，突然暴起向着毒王冲了过去，速度快速闪电，就在毒王以为怀空真的是向他冲去的时候，却见怀空身形一转，甩手就是一刀轰击出去。
	灰蒙蒙刀气在空中划破，就像是一面光幕一般，水平向着毒王斩去。与此同时怀空在空中强行扭转身体，迅速地向着其他地方飞去。
	见状一旁的傲天忙的从旁边的黑甲卫手里夺过黑炎刀，对着欲要逃走的怀空杀了过去，不过他距离怀空距离有些远，此时出手根本就没办法追上怀空。
	毒王在瞧见怀空居然虚晃一招，见对方真正目的是逃离时突然身体分裂开来，化成了两个毒王。
	旋即毒王的一个身影就被刀气斩灭，而毒王的真身也早已经出现在了距离怀空有十多丈远的位置。手中的九龙玄皇印直接对着怀空掷了过去，就是一块石头似的狠狠地击在他的后背。
	嘭——
	“啊……”怀空惨嚎了一声，直接从空中掉落下来，摔得不知道东南西北的躺在地上呻吟着。
	“小样儿，在本座面前还想逃，真是不知死活。”毒王气哼哼地看了怀空一眼，然后又道：“释武尊，让人给他们抓起来，全部给我用笼子装着摆放在山庄门口，饿他们几天，让那些杂碎看看看看我们皇朝的威严是不受冒犯的。”
	“明白，毒王大人。”释武尊恭敬地应了一声，却听傲天突然开口道：“不行，我要杀了他。”
	释武尊忙的拉住了他，说道：“你干嘛，给我老实点听毒王大人的。”
	傲天愤怒的挣扎着企图挣脱释武尊的束缚，毒王一看眉头皱了起来说道：“这是怎么回事？”
	“他们…他们杀了傲天的母亲和剑魔，所以……”释武尊有些为难的看向了毒王，心里也是无比的愤怒，他和剑魔可谓是知己好友，如今对方就这么的去了。
	如果说实话的话，此时的释武尊不比傲天心里愤怒少，可他又是黑甲卫的统领，他必须要理智的对待任何事情。
	毒王点了点头，也很理解傲天现在的心情，又道：“哼，这样杀了他们恐怕有些便宜他们了，将他们用笼子囚禁着，一直到饿死为野狗再说。”
	不可置否毒王的这招可谓是毒辣的很，比起直接杀了他们还要凶残几倍。随后黑甲卫又将他们的神兵天劫战甲和天罪拿去，毒王也打算借着拜剑山庄的炼器能力，看看能不能将它们在修补精炼一下。
	毕竟天劫战甲已经被自己用九龙玄皇印给砸坏了，想要修补完善也是费事的很，用来以后奖励部下也不错的。
	搞定这些以后毒王也没有立即离开拜剑山庄，而是立即将这里的消息用传音符告诉了唐峰。同一时间他也开始着手他的钓鱼计划，这次利用怀空他们一定要钓几条大鱼不可。
	等到第二天，那些呆在临安镇的各路武者也早已经收到了拜剑山庄传来的消息，本来他们一个个都以为拜剑山庄被神秘势力血洗，将要消失在武林时，没想到第二天那些作乱的人就被抓起来了。
	全部被囚禁放在拜剑山庄的门口两边，他们身上用粗大的铁链穿了琵琶骨，死死地所在笼子里面，简直跟一群被抓的小动物似的，可见无比。
	十天后，……
	毒王一脸无语地看着拜剑山庄外面的囚笼，里面的人早已经饿死快要发臭，可就是没有他所想的大鱼到来施救。
	“奶奶的，这些邪道武者还真够心狠的，自己的人都不来搭救。”毒王摇了摇头他很清楚他这个钓鱼计划算是失败了，黑袍人根本就没有派人来施救的打算，等于是放弃了怀空他们。
	旋即毒王又向释武尊叮嘱了一番，并赐予了一些用来辅助修炼的丹药这才悄然离去。
	……
	就在毒王返回皇宫的时候，唐峰也没有在皇宫里面闲着，一个人独自呆在一个让明月专门派人建造的宫殿里面。周围到处都是重兵把守，将宫殿里三层外三层的守护起来。
	唐峰将大量的玉石堆积在宫殿里面的四周，而在宫殿内的中央位置则是一个圆形祭台，唐峰在旁边不紧不慢地刻画着。
	他的每一笔都是非常的谨慎小心，导致现在才画出五六笔就已经是大汗淋漓，精神紧绷全神贯注地刻画着，如果这时候有人敢来刺杀唐峰，肯定是最好的时机。<!--章节内容结束-->
	
	
	
	!!
	
第两百五十章 龙神岛之变
	唐峰现在刻画的就是为了连通龙神岛用的传送阵阵纹图，好在他以前在弥天古城接触过，到如今他又转眼空间奥义小有所成，此时刻画起来还不是那么艰难，但想要完整的刻画出来还需要时间才行。
	当唐峰全神贯注的刻画传送阵的时候，铁心岛上的一座宫殿里面，只见铁狂屠带着铁门五兽忐忑不安地匍匐在地上，浑身的冷汗直溢，生怕黑袍人发火到他们的身上。
	坐在主坐上面的黑袍人看着下方的铁狂屠一众，良久才开口道：“铁狂屠，你可知道本座为什么要叫你过来？”
	“属下不……不知，还请主人明示。”铁狂屠胆战心惊地回答道，脑袋低下根本就不敢去看黑袍人一眼。
	“哼……你还好意思说不知道，这么长时间了龙神岛那边聚集了那么多的大唐皇朝的人马，你居然会不知道，我问你你是干什么吃的，啊……”黑袍人越说心里越火，愤怒的低吼道。
	当即吓得铁狂屠整个人趴在地上，额头紧紧地贴着地面，心里早已经是害怕到了极致。他可是很清楚黑袍人的手段，不管是对待敌人还是对待自己人，根本就不是可怕能够来形容的。
	铁狂屠又是一阵的磕头，嘴里随之说道：“属下该死，属下办事不利，还请主人责罚。”
	过了片刻，黑袍人冷哼了一声，收敛了怒意又道：“哼……你以为责罚你就可以抵消你的罪责了吗，想都别想，现在我命令你立马带人前去龙神岛，无比查清楚他们这么长期又隐秘的聚集在龙神岛到底是何用意明白吗，如果这次在办不好就不要回来见我了。”
	黑袍人说着摆了摆手不可置否地说到，让铁狂屠如蒙大赦一般，顿时又是一个劲的磕头答应，就听黑袍人接着道：“那你还不快去，赶紧给我滚！”
	一直到铁狂屠带人走没影以后，黑袍人嘴里喃喃道：“他到底想要干什么，居然偷偷调集那么多的人马聚集在龙神岛上面，难道是要打算和本座开战不成。”
	龙神岛上面虽然神龙已经被杀，水族的人也被帝释天杀的精光，逃走的根本就没有多少。此时岛屿上面到处都是大唐皇朝的军队，而且他们巡逻的频繁度几乎是间隔最多也就是五分钟的时间。
	在岛屿的海岸线上修建了大量的港口码头，停泊着大唐皇朝的战船，时不时地都会看见一些战船驶出港口，又或者有战船进入港口，就像是一个热闹非凡的岛屿城市一般。
	如果有人在龙神岛的上空就会发现，此时的龙神岛可谓是变化非常之大，跟水族生活在这里简直就是天壤之别，井然有序的宫殿建筑带着格局式的坐落在那里。
	如果非要将现在的龙神岛比喻一下的话，那称它为一个缩小版的王国也不再话下。
	每一座宫殿形状都是唐峰亲自设计，并按照他所说的格局排布建造。自从唐峰在岛上神龙的巢**里面发现了千年石钟**以后，唐峰就开始了他心中的一个计划。
	也就是从那个时候起唐峰就秘密让人在龙神岛大兴土木，按照他的预想不断的建造和改变，彻底的将龙神岛来了一个大变样。放眼望去岛屿的中央位置建造出一个巨大的白玉石宫殿，宫殿的门口的上方挂着一面被红布遮住的牌匾，此时根本看不清上面写的什么。
	在宫殿的门口两边各摆放了两条巨石雕刻而成的巨龙石像，巨龙石像雕刻的栩栩如生，龙头随着宫殿的大门迎向前方，在宫殿的门口两边各竖立六根直径一米的白玉石柱，上面刻画着神龙腾云逐日的图案，显得非常的壮观大气。
	在宫殿门口的前方则是一个巨大可以容纳上万人的广场，广场的中间位置有一个用硕大的巨石砌成的圆形高台，上面插了一块剑形石碑，此时上面并没有题写任何字体。
	圆形高台的周围被一个大型的水池包围环绕，并由东南西北四个方位延伸出四条阶梯小桥跨过水池，抬眼望去水池里面的池水显得清澈无比，缓缓流淌流。在池水中还种植着一些荷花，此时已经有许多的荷花绽放，盛开的十分鲜艳。
	如果低头朝着池水里面看去，就会看见池水中的各种各样的金鱼不断的游动嬉戏，为水池增添了许多的动态美。
	四周由东南西北四个方向，以宫殿的为中心蔓延四条垂直的青石砖路，宽有二十多丈，一直到岛屿海岸线。如果从空中看去，就会发现这四条路交汇于宫殿处正好形成一个十字形，将整个龙神岛分成了四份。而这四个区域的建筑又是各不相同，建筑物呈现出不同的风格，将整座岛屿点缀的空前壮观。
	今天断帅照常带队出海巡逻，他们刚出港口没有多久，就发现在几海里外的海平面上出现在了大量的黑影，当即用高倍望远镜观察看去，发现是许多陌生的海船正朝着他们这边驶来。
	看着他们海船上面挂的旗帜，也是那么的陌生，根本就不是他们见过的势力船只。
	当即一个负责观察的士兵匆匆地找到了断帅，急忙忙地报告道：“启禀大人，右方三海里外发现大量的可疑海船，目前正快速的朝着我方这边驶来，请求指示？”
	“有这种事？”断帅带队已经半年有余了，虽然平常也在海上遇到过其他一些势力的海船，不过他们一看到是大唐皇朝的战船就会自觉地退开绕道而行，如今居然有不怕死的朝着他们驶来。
	断帅一听心里一阵的冷冷发笑，忙的跟着那个观察兵过去通过高倍望远镜看了看，还真是有一支海船编队朝着他们这边驶来，难道他们不知道这是大唐皇朝的战船编队吗。
	心里百思不得其解的断帅想了一下，果断下令道：“来人，进入二级战斗准备。”
	“是！”闻言，他身后的士兵异口同声地应道，然后快速地行动了起来。每个人都有自己的任务，加上平常又经常性训练，此时一进入二级战斗准备，纷纷快速地投入到准备工作当中，一时间战船上面也多出了几分紧张的气氛。(.)
	()
	
	
	
	!!
	
第两百五十一章 铁狂屠
	断帅这边的战船编队是以一艘一级战船为首，两艘二级战船外加六艘三级战船，可以说是一直搭配最好的战船编队。
	另外大唐皇朝这边的战船经常会组织一些演练战斗，也是唐峰根据地球上的现在军队来要求的，所以一旦真的开战他们的优势比起其他的海上势力有着明显的优势。
	随着时间的推移没多久双方之间的距离就拉近到了有一公里远的距离，此时的断帅时刻注意着靠近过来的海船编队。当看到他们并没有停止前进以后，断帅迟疑了下眼眸中闪过一抹寒意说道：“来人，喊话让他们停止前进，否则就将他们列为敌对单位炮轰打沉掉。”
	“是，大人。”当即一名传令官应了一声，然后就快速地将命令传了下去。
	没一会儿，战船上面的扩音喇叭就响起了他们的喊话声。“对面海船上的人听着，我们是大唐皇朝的水军，请你速速停船，否则就视你们为敌对势力，到时候后果自负！”
	随着喊话声落下，片刻后对面的海船编队就停了下来。他们总共有十艘海船组成，每个海船上面都配有投石车和山石巨弩，如果是碰上一般的海船，恐怕还真不是他们的对手。
	等到对面的海船编队停下来以后，断帅心里微微松了口气，这说明对方还不是那种嚣张到极点，还没有到无视大唐皇朝威严的地步。
	在海船编队中的一艘海船的甲板上面，有几个人正站在船头向着前方观望着。从外观看去这艘海船明面比其他的海船要大一些，上面不知的格局也要精美壮观许多。
	简直可以用地球上的豪华游轮几个字来比喻了，此时这艘海船的位置也正处于其他海船的中间位置，刚好将它保护起来。
	没一会儿，一个灰袍武者走了过来，对着站在船头的几个家伙行礼说道：“大人，他们是大唐皇朝的战船编队，我们还要不要继续前进。”
	铁狂屠看着对面的战船编队，心里一阵筹措起来，如果他们想要去往龙神岛，恐怕非要从大唐皇朝的战船编队迎面过去才行，否则就要绕道更远的路才能到达龙神岛。
	铁狂屠想了片刻后，不由开口道：“如果和他们开战会有多大的胜算？”
	他身边的铁门五兽中的铁手插话道：“回主人的话，估计很难取胜，大唐皇朝的火炮最为出名，咱们的山石巨弩和他们的火炮比起来根本不是一个档次的。”
	“该死的大唐皇朝，如果不是他们咱们也不会倒霉的被派过来去龙神岛，你们快想想到底怎么办，如果想不到本座就将你们丟入海里喂鱼去。”铁狂屠心烦意乱的看着对面的大唐皇朝战船编队，忍不住发牢骚道。
	本来铁门五兽在他对付铁神一战中可以说无一生还，后来为了增强他自己的私人势力又秘密培养出了铁门五兽，比之先前的铁门五兽更加的厉害恐怖。
	他们被铁狂屠一改之前的名字，从大哥到老五依次为铁龙铁狼铁猴铁豹铁鹰，加上铁狂屠从黑袍人那里得到了一部《五兽凶魔功》。
	这是一部以五行力量为基础的绝学，配上当世五种猛兽凶禽的厮杀动作演变成的招式，修炼到极致可以化身为兽，相互配合起来威力叠加倍增。
	如果单打独斗铁狂屠也不见得能够从他们手中讨到便宜，可见这铁门五兽是多么的厉害。
	铁门五兽一听铁狂屠确实有些怒了，一个个着急的想着办法，过了一会儿，铁狼开口道：“主人，我决定我们可以拍出水手潜泳过去偷袭，让他们没有使用火炮的机会，然后我们这边在发动攻击，说不定还能将他们彻底的干掉呢。”
	“嗯……这倒是个好主意，就这么办。”铁狂屠一听感觉这倒是个好办法，一阵点头的赞好。
	断帅看着铁狂屠他们这边的海船停下了以后，想了下又道：“继续喊话问他们是什么人，来这里有何目的？”
	毕竟这片海域已经很接近龙神岛的范围了，突然出现陌生的海船编队容不得马虎，断帅心中生出了一丝警惕，神态郑重地用高倍望远镜观察着铁狂屠这边的海船。
	没多久一个水兵跑过来报告道：“禀报大人，刚才船底的警示阵法被触发，有东西向我们战船逼近过来。”
	“让弟兄们做好准备，火炮手给我瞄准那些海船编队，全部将他们的海船炸沉了。”断帅的眼眸中闪过一抹狠色，扭头对传令官说道。
	一盏茶的功夫不到的时间，传令官就将断帅的命令传达到位，紧跟着铁狂屠他们还没有明白是怎么回事，一个个坐等着水手们的突袭成功。此时天空中突然传来了一阵炮弹的呼啸声，紧跟着炮弹无情地落在他们的海船上面。
	轰轰轰——
	肆意的在海船上面爆炸开来，将海船震的一阵颤动，船上的物品也被炮弹炸的纷飞。
	铁狂屠吓得下意识的低了下头，然后低吼道：“该死的，这到底是怎么回事？”
	“不清楚，他们怎么会突然攻击了呢，难道是水手的突袭失败引起了他们的敌意不成？”铁龙看着不断飞来的炮弹，眉头紧锁的开口道。
	轰——
	没等铁狂屠开口说什么，忽然一枚炮弹从天而降，在他们的身边不远处爆炸开来，声如闷雷，震耳欲聋，结实的甲板也被炮弹硬生生地炸出一个窟窿，气的铁狂屠暴跳如雷，冲着铁门五兽吼道：“他妈的，你们还愣着干嘛，还不赶紧组织人马还击。”
	“是，主人。”收到命令的铁门五兽立马四散开来，没一会儿他们的海船也开始快速的移动起来，分成了两路向着断帅他们包围过去，一边躲避着飞射过来的炮弹，一边也开始组织使用投石车和山石巨弩进行还击。
	不够他们这边因为距离较远的原因，加上投石车根本就不好锁定目标，导致他们的攻击效果极差。
	
	
	
	!!
	
第两百五十二章 我们投降
	前后开战短短几分钟的时间，铁狂屠这边的海船就被炮弹炸沉了两艘，还有三艘也是岌岌可危，船上到处都是炮弹爆炸后掀起的火焰，隐隐的可以听见杂乱的吵闹声传来。
	这时负责偷袭战船的水手们也终于在开战后就位，纷纷拿出绳索向着战船爬去，可刚等他们登上战船就发现甲板上早已经有人等候着他们。
	没等那些水手们反映过来，迎接他们的则是一根根犀利的箭矢，霎那间大量的水手刚一登山战船就被箭矢射杀掉入海里，有的则是被早已经等候的利刃洞穿身躯，无情地被人抛入海里。
	短短的十分钟不到的时间，铁狂屠他们派来突袭的水手就被大唐皇朝的将士杀的精光。期间炮火一直都没有停止，等到铁狂屠他们靠近断帅他们距离有五百多米远的时候，海船已经只剩下了两艘，而且还是岌岌可危的两艘海船，随时都有可能被炸沉的迹象。
	“主人，现在怎么办？”铁龙看着他们已经剩下了两艘海船，再这样下去恐怕他们这两艘海船也要被炸沉不可，心里无比紧张地问道。
	铁狂屠也是有苦说不出，来的时候他可是和黑袍人打了包票的，现在连人家的战船都没有靠近就被打成了这样，一时间他想死的心都有了。
	断帅看着已经比较靠近的海船，不由下令道：“停止炮轰，准备靠过去抓人，看看他们到底是什么人？”
	“是，大人。”传令官应了一声，就将断帅的命令下传达下去。然后他们这边的战船也开始加速，分成两路向着他们包抄过去，没一会儿就将铁狂屠他们仅剩的两艘海船团团的包围起来。
	铁龙看着他们的海船已经被团团包围，忙的询问道：“主人，我们被包围了。”
	“废话我的眼睛又不瞎。”铁狂屠瞪了对方一眼，又说道：“大家都给我听好了，看他们的架势一会儿很可能靠船过去，大家做好厮杀的准备，就算是死也要咬他们一口不可。”
	“可我们也不是狗呀！”闻言，铁猴嘴里不由小声的嘀咕了一句。
	旋即铁狂屠两眼一瞪看向了他。“铁猴，你在说什么？”
	铁狂屠的话吓了他一跳，忙的一阵摆手说道：“没有，没说什么。”
	“没有就好，一会儿你们五个给我用最快的速度擒下他们的将领，这样我们才有可能找机会逃出去。”铁狂屠也懒得去和对方废话，将自己的计划简单的说了说，铁门五兽一阵点头表示明白。
	这个时候战船也在急速的朝着海船靠近过去，在双方相距有百米的时候突然有两艘战船朝着铁狂屠他们的两艘海船撞去。这个情况怎么也没有让铁狂屠想到，此时心里可谓是充满了疑惑，难道他们是打算撞沉他们的海船不成。
	就在铁狂屠心里暗暗猜想的时候，那两艘战船已经从侧面撞击在他们的海船上面。
	轰隆——
	相互之间的碰撞顿时让海船整个船体一阵剧烈的颤动，铁狂屠他们也被弄得东倒西歪，一时半会身形根本就站不住脚。
	与此同时，其他的战船上面，突然飞出来大量的黑甲卫，就像是天兵天将一般飞速的落在了海船上面。手中的黑炎刀挥动，就像是来自地狱的死神一般。
	黑甲卫们手起刀落，借助船体撞击产生颤动的优势，杀了铁狂屠他们一个措手不及。顷刻间就有大量身子还没有站稳的灰袍武者被斩杀倒地，鲜血在甲板上到处流淌着。
	等到铁狂屠意识过来以后，黑甲卫已经在海船的甲板上清出了一方空旷地带，然后其他的战船也靠近过来，死死的将海船围堵在中间，其他的水兵也开始不断的涌向海船，没一会儿就将海船上的灰袍武者杀的杀抓的抓。
	这个时候也就只剩下了铁狂屠带着铁门五兽被水兵包围在驾驶舱里面，断帅穿过水兵的包围来到了驾驶舱的门口，开口道：“里面的人听着，我是大唐皇朝战船编队指挥官断帅，如果你们速速出来投降，本座可以考虑饶你们一命否则后果自负！”
	“断帅，难道你就是那个南麟剑首断帅？”铁狂屠听到断帅的话以后，脸色下意识的一变说道。
	断帅不紧不慢地笑了笑，说道：“那都已经是以前的事儿了，如今我是大唐皇朝战船编队的指挥官，你们还是自己出来投降吧，本座的时间有限明白吗。”
	“有你奶奶个头。”铁狂屠谩骂了一句，然后又对铁门五兽说道：“你们跟我出去，一会儿就假装出去投降，然后听我的安排动手明白吗？”
	“明白。”铁门五兽异口同声地应道。
	随后铁狂屠他们打开了驾驶舱的舱门走了出去，嘴里也跟着嚷嚷道：“不要动手不要动手，我们投降！”
	“药这么出来投降不就好了，来人把他们给我绑起来。”断帅看着铁狂屠他们出来投降，大手一挥下令道。
	没等那些黑甲卫靠近铁狂屠他们，就看见铁狂屠等人突然气势一变，施展出自己最强手段向着四周的黑甲卫冲去。
	当即就有几个黑甲卫来不及躲避就被他们打翻在地，断帅也没有想到铁狂屠他们如此不识时务，眼神中闪过一抹寒意，身形退后了几步说道：“给我杀了他们，然后将尸体斩碎丟入海里喂鱼。”
	得到了断帅的命令以后，那些黑甲卫挥起黑炎刀向着铁狂屠扑了过去，直接用出了人海战术压了过去。
	绕是铁门五兽十分厉害，此时也被黑甲卫这样的战术吓住，加上黑甲卫的实力都不弱，牺牲了十多个黑甲卫以后，铁狂屠他们也被黑甲卫砍杀倒地，鲜血横流的到处都是。
	随后断帅并没有让人将他们全部斩碎丟入海里喂鱼去，而是让将他们的尸体削成人棍挂在了桅杆上面，将海船丢在海上自由飘荡。
	……
	十多天后铁狂屠他们的海船被铁心岛的人找到，发现铁狂屠他们几个人的尸体早已经被晒成了肉干，死状惨不忍睹。
	
	
	
	!!
	
第两百五十三章 先锋奖励
	在铁心岛的正堂大殿里面，黑袍人坐在首座上面威严的看着下方的众人，在大殿的右侧坐了七八个地魔人，为首的正是地魔族的艾莫大长老。
	看向左侧居然是蓝月圣主坐在第一排的第一个位置上面，之后则是铁神他们一些海外岛屿上的各大势力掌控者。
	黑袍人扫了众人一眼，开口道：“对于大唐皇朝秘密占领龙神岛一事你们可有什么看法？”
	“我觉得这个大唐皇朝必须要灭掉才行，不然对于我们一统这个大陆实在是一大威胁。”蓝月圣主瞧了在场的众人一眼，当即第一个开口说到，他心里可是恨死了唐峰。
	如果不是唐峰阻挠他的大军，那么他现在也不会坐在这里生闷气了，而且坐在大唐皇朝的皇宫里面，说不定还能玩着唐峰的女人呢。
	铁神想了下，插话道：“主人，我也赞同蓝月宗主的提议，毕竟他们占领龙神岛，对于我们最先统一海外诸岛势力也是一个极大的威胁，而且严重的威胁到我们的海上地位。”
	黑袍人眼神一眯，道：“那你们的意思是？”
	“先派人拿下龙神岛，看看大唐皇朝有什么反应，然后再做出下一步动作。”艾莫大长老开口道，眼神中闪烁着谋略的味道。
	听着他们的提议黑袍人心里也是大为赞同，这和他心里所想的大致一样。想要全力对付大唐皇朝，需要先要将身边的不稳定因素排除了才行，黑袍人在心里斟酌了起来。
	良久，他才道：“那好，通知下去，三天后攻打龙神岛，到时候铁神你做先锋，务必给我拿下龙神岛知道吗？”
	“铁神明白！”铁神忙的从自己的座位上起来，对着黑袍人行礼道。
	黑袍人大手一挥，直接起身离去。“好了，散会。”说完，人就离开了大殿，留下一众面面相觑的蓝月圣主他们。
	“哼……”蓝月圣主冷哼了一声，看了看对面的地魔族几个人，直接甩袖起身离去。
	想他堂堂的蓝月宗宗主居然要和一群人不人鬼不鬼的东西为伍，想想蓝月圣主心里就是一堆的火气，当即也没有给他们好脸色直接离开了正堂大殿。
	这时一个地魔族勇士开口道：“大长老，我们怎么办？”
	“先回去吧，等候主人的召唤。”艾莫瞥了一眼蓝月圣主离去的背影，然后淡淡的说道。
	三天的时间几乎是眨眼间就过去了，在铁心岛的港口码头早已经停泊了上百艘海船，其中一艘海船长达两百米长有余，外表装饰的豪华美观。
	这个时候的港口码头上，密密麻麻的武者有序不断地向着海船登去。没多久黑袍人在蓝月圣主和艾莫的拥护下，缓缓地来到了港口码头。
	铁神一看黑袍人走了过来，忙的跑了过去说道：“主人，那艘最大的海船就是专门为你准备的，还请主人移驾过去。”
	“好一艘漂亮的海船，铁神你干的不错。”黑袍人看了一眼那艘豪华海船，一阵赞扬的看向了铁神，继续说道：“这艘海船赏给你了，作为你这次先锋奖励。”
	“呃……”铁神当即愣在了原地，开什么玩笑这艘海船让他乘坐，紧跟着铁神回过神儿来的赔笑道：“那怎么可以呢主人，这可是属下煞费苦心找人打造的海船，主人……”
	铁神的话还没有说完，就被黑袍人直接打断掉。“本座向来说话算话，你就乘坐这艘海船先锋开路，时间不早了就这么定了。”
	黑袍人说完以后，就先一步向着旁边的一艘普通的海船走去。旁边陪同着颜盈和白伶两女，不紧不慢地登上了海船，留下一脸郁闷的铁神愣在原地。
	就在他们积极备战要攻打龙神岛的时候，唐峰这段时间也没有在皇宫里面闲着，耗费了一个月的时间终于把传送阵的阵纹图案刻画而成，如今就差在龙神岛刻画传送阵就能够将两地连接起来。
	“明月，毒王回来了没有，让他来见我。”这时正在和第二梦说悄悄话的明月耳边，突然响起了唐峰的声音。
	闻言明月心里一喜，立马就知道唐峰已经闭关结束了。
	“来人！”当即明月冲着旁边侯着的宫女喊道。
	那个宫女一听明月召唤，立马答道：“奴婢在。”
	“你去叫毒王前去见唐皇，速速去办。”
	“是，皇上。”宫女微微欠身行礼，然后迅速的退身离去。
	等到那个宫女离开以后，第二梦才道：“姐姐，是不是峰哥出关了？”
	“是的，刚才他传音给我叫毒王过去，应该是已经成功了。”明月笑了笑，不紧不慢地说道。
	第二梦脸上洋溢出一抹疑惑，怔怔地看着明月。“什么成功了，妹妹怎么听不明白呢。”
	“咯咯……天机不可泄露，不过妹妹很快就知道了。”明月故意卖关子的说到，逗的第二梦不由向明月身上挠起了痒痒，当即两女不顾形象地嬉闹了起来。
	没多久收到消息的毒王也赶了过来，来到宫殿门口的时候正好遇上出来的唐峰，赶忙上前奉上了九龙玄皇印。“属下参见唐皇！”
	“好了不必多礼，拜剑山庄现在怎么样了？”唐峰整理了下衣服，不紧不慢地问道。
	毒王道：“回唐皇的话，已经没有危险了。我赶到的时候见铁心岛的怀空和怀灭带着人前去攻打拜剑山庄，去的也算及时这才解救了拜剑山庄的危机，不过……”
	毒王说着又欲言又止的看着唐峰，像是说到了难言之隐似的，唐峰看着他说道：“不过什么，别吞吞吐吐的。”
	“是！”毒王点头应道：“不过属下去了以后，发现剑魔已经被怀灭杀了，最后属下为了平复弟兄们的怒气，将他们全部囚禁在笼子里面饿死了。本想要趁机钓钓大鱼，没想到铁心岛根本就没有人过来营救他们。”
	唐峰抿了抿嘴唇，道：“嗯，铁心岛是黑袍人的老巢，既然他不派人来救那就算了，你去准备一下，明天我们出发去龙神岛。”
	
	
	
	!!
	
第两百五十四章 天行舟
	“是！”毒王应道，然后又道：“对了，主人，前些天断帅传来消息说在海上发现一些神秘势力，他们企图靠近龙神岛，不过最后全部断帅带人拦截或许轰杀了。”
	“还有这种事情，看来我必须要尽快的去一趟龙神岛才行。”唐峰不由抬眼看向了龙神岛的方向，眼眸中闪过一抹睿智的神色。
	翌日，唐峰和李映月几女吃了个早餐就准备离开前往龙神岛，没想到这个时候毒王急急的到来道：“启禀主人，刚刚收到消息聂风出关已经前往了天门。”
	“哦……他去天门干嘛？”唐峰有些诧异，嘴里嘀咕了一句。
	毒王立马回答道：“已经有消息称聂风要找断浪决一死战，我想应该不假。”
	“那步惊云呢，他人在哪里？”
	“听说还在中华阁，不过因为于楚楚的死他已经变得颓废无比，估计也不清楚聂风已经去天门了。”
	闻言唐峰嘴角泛起一抹笑意，然后看向毒王说道：“你立马派人去通知无名，让他告诉步惊云如果不赶紧去天门那就等着给聂风收尸吧！”
	李映月在旁听着，不由插话道：“峰哥你打算是？”
	“如果我预料没错的话，这次断浪必死无疑，前提是步惊云要去才行。”唐峰笑了笑，看着众人说道。
	朱静嘴唇轻咬，道：“那我们还继续出发龙神岛了？”
	“不，咱们也去看看这场决斗吧，希望聂风他们不要让我们失望。”唐峰抿嘴一笑，给人一种迷人的色彩，就像是一个掌控全局的掌控者似的。
	唐峰说完抬手一翻，如变戏法似的手中多出了一个模型般的小船，水晶色的船体，两端尖尖的看上去到像是一个梭镖。
	随着唐峰默念口诀，并将小船向着空中一抛，顿时化成了一个几丈大小的水晶船。看的众女眼眸中闪烁着惊讶的色彩，微微惊叹地愣在原地。
	唐峰看到众女惊讶的表情以后，禁不住笑道：“这是用来代步的天行舟，可日行万里之遥。”
	“真的吗，这也太神奇了吧！”李映月惊讶地几乎小嘴可以塞下一个核桃，一脸欣喜的站在那里。
	蒋媚儿突然一把抱住了唐峰的手臂，说道：“峰哥，快说你身上还有什么宝贝，统统拿出来！”
	“想知道呀，晚上来找我。”唐峰在她的耳边轻轻地说了句，并没有让朱静她们几女听见。
	不过蒋媚儿娇嗔道：“峰哥你太坏了，还要晚上人家去找你才说，不如我们一起去找你吧！”
	唐峰闻言立马感到了无比的汗颜，跟蒋媚儿逗嘴唐峰发现他的厚脸皮居然没有用了，比起蒋媚儿这种**裸地不要脸根本没的比。
	“奸夫淫妇，看的说你们。”李映月最看不惯蒋媚儿这副模样，当即无语了。
	蒋媚儿笑道：“那你不也是奸夫他老婆吗。”
	“好了好了，上来走了。”唐峰也有些受不了蒋媚儿这种大尺度调侃，忙的飞身上了天行舟。
	随后李映月几女上了天行舟，然后唐峰又道：“毒王，你和鬼影带着带人先前往龙神岛做好准备，一切等我们过去再说。”
	“是，主人。”毒王应了一句告退离去，唐峰随后驱使着天行舟唰的消失在原地。
	并没有立即去龙神岛，而是带着李映月蒋媚儿和朱静三女向着天门的方向飞去。一路上三女也见识到了天行舟的不凡，比起御剑飞行还要快上几倍。
	天行舟上面在飞行的过程中有结界保护，正好将外界的风等物体隔绝开来。唐峰和几女坐在天行舟上面，从储物戒中拿出了早已经准备好的糕点和美酒，一路享受着将时间度过去。
	如果有旁人看见唐峰这种的享受，美女陪伴又有美酒佳肴，肯定会羡慕妒忌死不可。
	当唐峰他们也在赶忙天门的时候，步惊云也从无名嘴里收到了唐峰传给他的消息。一听到聂风独自一个人去了天门，原本还在颓废的步惊云眼眸中立马闪烁出了炯炯有神的神色。
	就像是一个没有灵魂的人突然灵魂归位，整个人焕发涌出了生机似的。
	“无名前辈，我要去接应风师弟。”步惊云看着无名，漠然地说道。
	无名点了点头。“嗯，去吧，一定要活着回来。”说完，无名郑重地拍了拍步惊云的肩膀这才离去。
	两天后当唐峰他们一路好吃好喝，到处观景赶到了天门，却发现聂风还没有到来，他们倒是来早了一步。唐峰他们到了天门那里以后，就直接找了个山头降落休息起来。
	直到第二天中午的时候，聂风的身形才出现在唐峰他们的视线当中。聂风人来到了天门外远远地就释放出了自己的气息向着天门笼罩过去，没一会儿就见一个火红色的身形从天门飞了出来。
	整个人悬浮在高空之中，眼神带着轻蔑不屑之意微微低头看着现在大石上面的聂风。“聂风你胆子不小嘛，居然敢一个人前来送死，步惊云呢让他出来吧！”
	“你没有说错，我就是一个人来的，忘了告诉你，今天不是你死就是我亡。”聂风抬头看着断浪，浑身的战意陡然乍现。
	“真是不知死活，去死吧！”断浪脸上浮现出一股杀意，身形一纵向着聂风冲了过去。
	聂风也没有坐以待毙，单脚猛然一踏冲天而起，背后的仿雪饮刀随着他的念头一动，自动出鞘飞如他的手里。
	凌空对着断浪就是一刀劈去，无比凌厉的刀气纵横，就像是一片镜幕在空中划过似的，快速的向着断浪切割过去。
	“给我破！”断浪抬眼一看，抬手就是一拳轰出，毫无花哨的一拳狠狠地击中了飞来的刀气，轰的一声作响。
	聂风的刀气应声而碎，不过聂风并没有感到什么吃惊。刚才的随手一击不过是试探而已，这个时候两个人的身影也已经相遇。身形陡然间交错，刀气纵横拳劲激荡，两个人硬拼了几招后身形才分散开来，遥遥相距十多丈远后才稳住身形，一脸警惕地注视着对方。
	
	
	
	
	
第两百五十五章 聂风VS断浪
	“步惊云还没有到来，不过咱们可以先乘坐天行舟过去看看。”唐峰看着已经打了起来的聂风和断浪，对着李映月她们说道。
	随后他们乘坐着天行舟来到了千丈高空，唐峰立马掐出法诀将天行舟隐没在虚空之中，然后和几女静静地观看着下方的战斗，就像是几个看客似的。
	断浪看着聂风，用手轻轻拍打了下身上的尘土。“我说你怎么敢独自一个人过来呢，原来是最近实力进步让你有了勇气是吧！”
	“那又怎么样，像你这种大魔头谁不是欲要除之而后快，拿命来！”聂风冷冷的说道，仿雪饮刀在手里一荡，一道道血红色的刀气以他为中心激射开来。
	血红色的刀气在空中划出一道道弧线，最后全部向着断浪轰击过去。断浪双手立马一阵挥动，打出几个手势后夹杂着一股磅礴的能量波动，一条火焰巨龙凭空凝聚而出，咆哮着向聂风冲了过去。
	与此同时断浪身体陡然间炸裂开来，然后消失不见下一刻就在数十丈外的位置再次凝现显得诡异无比。
	聂风的的刀气轰击在断浪先前呆的位置，猛烈地爆炸开来，空气都随之爆炸掀起一片真空地带。
	这时火焰巨龙也已经来到了聂风的的面前，张牙舞爪的向着聂风扑了过去。见状后者立马挥动着仿雪饮刀，顿时刀影连连将自己笼罩进去，牢牢的护住了他的身体。
	“聂风的实力还是差了点呀！”唐峰远远地看着不断抵挡火焰巨龙的聂风，嘴里一阵低语起来。
	朱静抿嘴说道：“万事皆有定律，也不是什么事儿咱们都可以帮忙解决的。”
	“咯咯……静儿妹妹现在说话越来越深奥了，我们都有些听不懂了哈！”蒋媚儿咯咯笑了起来，打趣的看着朱静。
	“哪有啊，我不过是将心里所想说出来而已。”
	唐峰淡漠地插话道：“每个人悟的道都不相同，咱们修仙之人本就是越往后越是超脱凡尘，跳出五行不受六道之轮回，以后的路还有很长呀！”
	“我才不管那么多呢，只想和你们在一起就行了。”蒋媚儿仰着小脸，拿着一块糕点咬了一口吃了起来。
	这时的聂风和断浪已经打斗到了白热化的局面，断浪的手掌化成了龙爪，整个人变得邪异无比，将聂风逼得一时间落入了下风。
	叮——
	断浪又是一个虎扑，手掌猛然一按直击聂风的心口，后者抬手挥刀用仿雪饮刀挡在了心口处，断浪的手掌落在了刀身上面。
	见状断浪眼眸中闪烁着狰狞之色，反手一掌顺势将聂风的仿雪饮刀打飞了出去。
	嘭——
	攻势衔接的飞快，当即一拳轰击在聂风的胸口，后者感到胸口像是被巨石砸击一般，一口鲜血当场吐出，整个人如沙包似的倒飞出去。
	轰隆——
	聂风的身体直接将一个大石撞碎，旋即浑身的真气涌动从碎石里面飞出，身形如豹向断浪扑了过去。
	十方无敌！
	聂风行走间身体隐隐的浮现出豹子的影子，甚至无形中能够听见豹子的嘶吼声。
	一时间断浪也被聂风的突然变招打的措手不及，整个人被聂风用手抓住肩头丢飞出去，嘭的狠狠砸在地上。
	旋即聂风在空中一个翻空落地，双手抱锤轰然压下，猩猩的虚影在身上凝现，狠狠锤击向断浪。
	危机时刻断浪的身形一晃消失在原地，聂风凶狠的一锤落在地上，轰的一声作响将地面砸出了一个几丈大的深坑。
	断浪的身形也在聂风的背后出现，抬手一爪抓向聂风的脑袋。感受到背后一道劲风传来，聂风反手向后一抓，抓住了断浪的手臂顺势整个人如猴子一般骑到了断浪的背上。
	双腿紧紧的夹住断浪的腰部，两手如锥向断浪的太阳穴打去。见状断浪一脸愤怒，快速的抬手抓住聂风的的手臂，用力一拉将对方丢飞出去。
	这一切看似很慢实则却是几息间就已经发生了，两个人的动作极快，聂风被丢飞出去的瞬间，身形在空中似苍鹰展翅，一个让人难以想象的扭动强行改变了方向。
	再次向着断浪扑去，身上跟着凝现出苍鹰的虚影，又有苍鹰鸣叫的声音在天空中回荡。聂风的的双手顿时化成了苍鹰般的利爪，抓着断浪的双肩带到了空中，然后向着下方的石林狠狠的掷去。
	轰轰——
	断浪的身体不受控制的一阵撞击，将十多根石林柱撞碎才稳住身形。嘴里吐了口血沫，此时他早已经愤怒到了极点。
	打从他炼化了龙元以后还从没有受过这么窝囊的气，眼神如狼一般死盯着聂风。“你已经成功的激怒我了，给我死来！”
	断浪的话音刚落身体就直接炸开，烟消云散消失不见，让聂风心里多出了几分警惕。赶紧的朝着四周看去，仔细的感知着周围的动静。
	下一刻断浪人出现在了聂风的侧面，手里那些一根石林柱，至少有一米粗，狠狠地向着聂风抡去。见状聂风也感觉到自己怕是躲不过去了，抬手放在自己的前方做出了格档的动作。
	轰——
	石林柱直接抡在了聂风的手臂上面，顿时应声而碎，聂风也被产生的力道震飞出去。还没有等他稳住身子，断浪的人已经紧随其后到了他的跟前，没有什么花俏的动作，转身便是一个回旋踢。
	嘭——
	凶狠的一脚踢中了聂风的右脸，后者感觉脑袋一阵剧痛，整个人一阵的发晕，一时间完全不知道了东南西北，身子霎那间横飞出去，还没有落地就被一个人从后面接住。
	断浪这时并没有急着进攻，凝神向着聂风那边看去，两眼一眯说道：“步惊云你终于来了，我还以为你是要准备等着给聂风收尸呢。”
	“断浪，你这个魔头，今天就是你的死期。”步惊云一边查看着聂风的伤势，一边冷冷的看了断浪一眼道。
	旋即步惊云想也不想的用仿绝世好剑在他和聂风的手心划出一道伤口，跟着他们两个的手掌对在了一起。步惊云将自己体内的龙元能量通过伤口传渡了过去一些，很快就稳住了聂风的伤势。
	
	
	
	
	
第两百五十六章 去逛天门
	见状，步惊云才道：“风师弟，你休息一下，断浪交给我来对付。”
	“云师兄，小心些！”聂风看了看赶来的步惊云，郑重地说道。
	“放行吧，我会的。”步惊云拍了拍聂风的肩膀，然后提着仿绝世好剑站起了身子，眼神中迸射出一道金光，最后目光落在了断浪的身上。
	断浪不屑地拍了拍身上的泥土，说道：“怎么，已经准备好了受死死吧！”
	“今天谁死还不一定呢。”步惊云丢下一句，脚下用力一扭随之发力，整个人像利箭似的激射出去。
	三霸剑——剑流云！
	一剑斩出，行走流云干净利落一点拖泥带水都没有，凌厉的剑气随着剑尖一闪而逝。首当其冲的断浪只感觉到一股可怕的霸之剑意向他袭去，霸道的想要他放弃抵抗似的。
	旋即断浪心神一震，立马巩固了心神将心中的负面情绪驱除，抬手一拳轰出，动作迅速无比，将步惊云的一击化解。
	不远处的唐峰看了看，嘴里啧啧的说道：“真无聊，你们要不要陪我去天门内部逛逛？”这时唐峰不由看向了李映月三女，嘴角泛着一抹笑意像是有什么阴谋在酝酿似的。
	李映月听得有些不解。“天门有什么好逛的？”
	蒋媚儿道：“随便，听你们的。”
	朱静没有说话，见状唐峰又道：“相信我，走跟老公打劫去。”
	闻言李映月她们顿时恍然大悟，看着唐峰这架势明显就是要趁火打劫嘛，禁不住有些无语的看着唐峰，蒋媚儿一听立马也跟着一阵赞同的点了点头，随后唐峰他们悄悄地进入了天门。
	唐峰几个人穿梭在天门的内部，向着四周看去到处都是四通八达的走道，还有一个个房间。时不时地还会有一些天门的武者巡逻走过，想要找到天门的宝库还真不是那么容易的事情。
	蒋媚儿看着坚冰制造的冰晶宫殿，不由开口道：“峰哥，我们现在怎么办？”
	“当然是找天门的宝库在哪里了。”唐峰大量着四周，同时不紧不慢地回道。
	闻言，蒋媚儿忍不住白了唐峰一眼。“这些我知道呀，问题是我们根本就不知道他们的宝库在哪里，万一又被他们的人发现了怎么办，不如我们还是离开吧。”蒋媚儿看着天门武者巡逻的十分频繁，心里也不想因为这事被天门的人发现就不好了。
	李映月抿嘴笑了笑，说道：“刚才你不是还嚷嚷着要过来嘛，现在怎么又吵着让离开了。”
	“我这不是怕被天门的人发现，到时候咱们走不掉怎么办？”
	唐峰在旁笑了笑，插话道：“好了，你们就不用担心了，如今这天底下还真没有人能够困住你们老公我呢，跟我来咱们直接过去就行了，谁要是敢阻拦一下我抽死他。”
	唐峰说完人当先一步顺着一个走道向前走去，闻言李映月她们也纷纷跟了上去。没一会儿他们就遇到了一队巡逻的天门武者，一看唐峰他们那么的陌生立马挥起武器向着唐峰他们冲了过去。
	“站住，你们是什么人？”
	“不好，敌袭——”
	一时间各种各样的呼唤声随之响起，唐峰无奈地皱了皱眉头，示意李映月她们不要动手。
	只见唐峰身形一晃消失在原地，紧跟着一阵抽耳光的声音传了过来，声音清脆无比，下一刻就看见一地东倒西歪的天门武者躺在地上，眸光落去发现他们人已经被抽的昏迷了过去。
	唐峰拍了拍手掌，不紧不慢地说道：“走吧！”
	半个时辰后，唐峰又相继抽昏迷了五六堆队巡逻的天门武者，而他们人也找到了天门宝库所在的地方。此时他们站在天门宝库的门口处，却被大量的天门武者给团团围住，人数至少有两百多人，一个个拿着兵刃虎视眈眈地看着唐峰他们。
	见状朱静抬手一招唤出了雪龙剑，然后李映月和蒋媚儿也拿出了她们的飞剑，一副打算动手的架势。
	这时李映月她们耳边响起了唐峰的传音。“没有我的允许你们谁也不许动手明白吗，我不希望你们的手上都沾满了鲜血，只想你们开开心心的过好每一天。”
	闻言李映月她们心里一阵感动，美目不由自主地落在了唐峰的身上。
	不等唐峰他们在说什么，就听天门的一个为首的家伙开口道：“你们到底是什么人，识相的赶紧束手就擒，否则等我们的门主回来了一定将你们碎尸万段不可。”
	“废话真多，全部给本座趴下。”唐峰撇撇嘴，也懒得跟他们废话。当即一股皇者的无上威压从唐峰的身上弥漫开来，李映月瞬间将周围的所有天门武者笼罩了进去。
	一旁的李映月她们并没有任何影响，静静地站在唐峰的身边看着。感受到了唐峰身上弥漫出来的威压以后，那些天门的武者立马感觉到身上像是被一座大山压住似的。
	一时间来自于灵魂深处的臣服感涌上心头，当即他们的身体不受控制的跪倒在地，浑身的冷汗直溢，嘴巴一阵的发白发紫，想要张嘴说什么都发现说不出来了。
	最后一个个趴倒在地，实力稍弱的更是直接昏迷了过去。
	“小样儿，在本座面前还想猖狂。”唐峰摸了摸鼻子，看到了自己的杰作以后有些得瑟的说道，听得李映月她们噗的一声笑了出来，就像是盛开的玫瑰花一般动人。
	“笑什么笑，有什么好笑的，难道你们老公不威武吗。”唐峰两眼一瞪，佯怒地说道。
	不过李映月她们并不配合他，直接选择了无视。
	“好吧，好男不跟女斗，咱干活去。”唐峰嘴里嘀咕了句，人来到了宝库的门前，仔细看了看发现大门居然是用一大块玄铁打造而成，高两米有余，这还真他妈的奢侈呀！
	要是一般人的话面对玄铁大门恐怕还真是没有办法的，不过对于唐峰却不是那么一回事儿。
	“如此一大块玄铁要是不好好利用一下还真是可惜了，不行这留在这里也是一个浪费，还不如送给本座得了。”唐峰嘴里嘀咕着抬手一掌向着玄铁大门上按去。
	
	
	
	
	
第两百五十七章 赚大了
	他体内的真元通过手掌涌向玄铁大门，如光晕似的一圈接着一圈幅散开来，最后覆盖了整个玄铁大门，一直延伸到玄铁大门边上的坚冰。
	在众人的注视下那些坚冰以肉眼可见地速度开始融化开来，片刻后玄铁大门周围的坚冰全部融化，最后只剩下一个玄铁大门在那里。
	“呼……终于搞定了。”唐峰吐了口气，心神一动整个玄铁大门刷的消失在众人的面前。
	李映月三女一脸无语地在旁边看着，她们自然知道唐峰是将玄铁大门弄哪里去了。不过不见得那些天门的武者知道，一个个惊讶地下巴都快掉了下来。
	那么大一个玄铁大门就这么消失不见了，就跟变戏法似的就这么没有了。
	“走了，我们进去吧。”唐峰拍了拍手掌，一副搞定的模样对着李映月她们说道。
	随后唐峰他们就进了天门的宝库，留下一地躺着呻吟的天门武者在那里，眼睁睁地看着自己却什么不能做。
	唐峰他们进入宝库以后也是大吃一惊，完全被宝库里面的东西给震撼了，堆积的金银珠宝到处都是，成堆成堆的四处堆积在那里。
	往里面走了十多米后，又是一排排的大箱子摆放在那里，每个箱子都有一米多的直径。唐峰过去打开了一箱，发现里面装满了金银元宝。
	李映月震惊地看着宝库里面的东西，然后又看向了唐峰他们。“天啊，我估计这里的金银财宝恐怕比咱们国库里面的都要多。”
	“不错，这么多年来断浪那混蛋搜刮民脂民膏，再加上天门以前留下来的宝物想不富裕都不行。”唐峰看着宝库里面的东西，不紧不慢地说道。
	蒋媚儿插话道：“可问题是我们怎么把这些带走呢？”
	“你忘了，我给你们的储物戒呢，直接全部装走不就行了。”
	李映月白了他一眼。“储物戒里面的空间才多大，你觉得装的下吗？”
	闻言唐峰又拿出了十多个储物戒，看的李映月她们几女眼前一亮。随后几个人纷纷将储物戒认主，开始了他们的强盗行径。
	几分钟后唐峰他们含着笑意离开了天门，这个时候断浪他们还没有分出个胜负。
	因为服用了龙元的缘故，步惊云实力大进一个独自施展出了风云合璧的合招，此时与断浪打的不分上下。一旁的聂风也在不远处恢复着伤势，同时也时刻的注意着步惊云那边的战斗。
	唐峰他们笑呵呵地乘坐着天行舟来到了高空，看了看步惊云他们说道：“要不咱们先走吧！”
	“怎么了，你不是说要看他们决出胜负的嘛。”蒋媚儿疑惑地问道。
	李映月撇撇嘴插话道：“峰哥光是来一趟都赚大了，你觉得他现在还有心情看决斗吗？”说着，人就抿嘴笑了起来。
	朱静开口道：“要不我们直接杀了他算了，省的步惊云他们杀不了他在跑出去作乱。”
	“静儿说的也对，那咱们还是继续看下去吧！”唐峰摸了摸鼻子，一阵赞同的点头道。
	嘭——
	就在唐峰他们议论着要不要离开的时候，断浪抓住了步惊云一个空挡一连几脚将他提飞了出去，腰间的肋骨也应声断了好几根。
	殷红的鲜血一连几口从他的嘴里吐出，整个人跌落在聂风的不远处，气息也变得凌乱了许多。
	“云师兄，你没事吧！”聂风赶忙跑到了步惊云的身旁，后者摆了摆手道。
	“你忘了，我服用过龙元的可是比寻常人恢复的快，你就放心吧！”
	旋即断浪的声音就传了过来。“真是愚蠢，你觉得我会给你们恢复的时间吗？”
	断浪在空中一个翻空，人就直接来到了他们的头顶上空。双手化爪对着聂风他们隔空抓了过去，凌厉的气劲激荡。
	“不好，他们有危险。”蒋媚儿看着断浪向聂风他们扑去，形势霎那间变得危急起来，下意识地说道。
	朱静身上的气势陡然一变，旋即唐峰握住了她的小手，淡然的说道：“放松点，他们不会有事儿的。”
	随着唐峰的话音落下，聂风和步惊云快速地向着两边飞掠出去。凌厉的气劲轰击在聂风他们先前所呆的位置。
	轰——
	霎那间，在地面留下了几条深深地沟壑出来。
	与此同时聂风和步惊云身形迅速地旋转起来向着空中飞去，最后与断浪达到了同一高度。他们两个对视了一眼，默契的向着断浪夹击飞掠了过去。
	“看看我就说嘛，肯定没有事儿的。”唐峰看着李映月她们，一副运筹帷幄的姿态。
	朱静道：“我不想看了，咱们还是走吧！”
	“走，恐怕还要等一下才行。”这时唐峰的脸色顿时阴沉了下来，目光也不由自主地落在了断浪身上。
	这个时候步惊云和聂风两个人合璧，恐怖的能量在他们周围流转，天空中更是生出晴天霹雳的异象，而断浪的双目也开始变红起来。
	“怎么了？”朱静看了看唐峰，然后顺着唐峰的目光看向了断浪，不解地询问道。
	唐峰面色阴沉的说道：“我感觉到断浪隐隐有种入魔的迹象，你们看他的眼睛，还有他身上的气息也变得躁动起来。”
	“那怎么办，直接出手杀了他得了。”蒋媚儿撇撇嘴，提议道。
	风云合璧——天道无极！
	这个时候步惊云和聂风两个人合璧，将自身的的力量提升到了极致，断浪不断的在他们的合击中挣扎。
	轰——
	当即断浪的身体就爆炸开来，整个身体炸裂了无数块，就在聂风他们以为断浪死了的时候，却发现断浪的身体碎块快速地飞离地面，然后又对在了一块。
	“啊……”断浪突然一阵歇斯底里的嘶吼起来。“我乃天下第一，不死不灭，就凭你们也想杀我，简直是痴心妄想。”
	断浪身上的能量波动变得更加的狂暴起来，两眼迸射出两道血光，显得邪异无比。
	然后从他的背后突然延伸出了许多的血红色的龙影触角，唰的向着聂风和步惊云两个人缠了过去。
	
	
	
	
	
第两百五十八章 金色流光
	两个人根本就来不及躲避，直接被血红色的龙形触角缠住身躯。当即两个人感觉自己身上的的真气以肉眼可见地速度流逝着。
	“看他们的情况似乎很糟糕呀，我们要不要帮他们一把。”李映月看着正在挣扎着的步惊云二人，忍不住开口道。
	唐峰两眼一眯，说道：“不急，如果他们连这点都应付不过去，未来也没有资格成为我的人。”
	闻言李映月她们几女直接沉默了，一言不发地坐在天行舟上面，静静地陪同着唐峰看着断浪他们。
	也就在李映月她们以为聂风他们这次在劫难逃的时候，却见他们身上突然爆发出一团炙热的白光，直接将那些龙形触角震断。
	聂风抬手一招落在远处的仿雪饮刀咻的飞到了他的手里，步惊云挥动着仿绝世好剑直指向上，整个人冲天而起，当即两个人的身形如电，快速的在空中交错。
	一时间，他们两个人的刀剑交错，并肩子看着断浪，默契地挥动刀剑对着断浪斩了过去。
	风云合璧——天道无极！
	随着聂风他们两个人斩出这一击，刀剑上面也是一阵雷电闪烁，肆意的激荡纵横，噼里啪啦的轰击在断浪的身上。
	轰——
	断浪惨哼了一声，身体再次被炸成了无数块。
	就在聂风他们以为断浪还没有死的时候，却发现他的身体并没有如先前那样快速地组合到一块。
	聂风他们警惕的等待了许久，这才确定断浪这次是真的死了，心里不由松了口气。
	与此同时唐峰的神念一动，快速地向着他们这边幅散过来，探查了一下后并没有发现什么断浪的尸首上面残存的生机。
	“看来他是真的死的，咱们下去见见他们两个吧！”唐峰顿时起身道，然后神念一动催动着天行舟向着聂风他们飞了过去。
	聂风一看唐峰赶来了，特别是看到站在唐峰身边的朱静，心里无比复杂地看了过来，恭敬地说道：“唐峰前辈！”
	步惊云没有说完依旧闭目在地上疗伤，见状唐峰示意李映月拿出一瓶丹药递给了聂风。“这是一瓶疗伤丹药，应给对你们的伤势有帮助。”
	唐峰说完又对朱静她们说道：“好了，我们走吧！”
	也没有给聂风多说的机会，天行舟在唐峰的控制下唰的消失在原地，以一种聂风都难以相信的速度向着天际飞去，片刻后就彻底的消失在聂风的视线当中。
	这时步惊云才睁开了双目，道：“他走了？”
	聂风点了点头。“嗯，这是疗伤丹药，云师兄还是服下两粒也好恢复的快一些。”说着，他就从小瓶内倒出了两粒红褐色的丹药，有黄豆大小。后者接过也没有客气直接服下，然后继续恢复着伤势。
	半个时辰的时间不到，步惊云再次睁开双目吐出了一口浊气之后，这才和聂风双双离去，也没有去管断浪的尸首是否暴尸荒野。
	就在聂风他们离去没有多久，突然天际一道金色的流光一闪而逝，犹如闪电划破虚空一般，就算是聂风他们在这里，也不见得能够捕捉到这道金色的流光。
	霎那间，这道金色的流光没入了断浪的头骨里面。紧跟着他的头骨迸发出一团耀眼的金光，然后头骨缓缓地悬浮离开了地面，直到离开地面三四米高以后，这才停止下来。
	远远地看去就像是一个金色的小太阳一般，不过它的异变并没有结束。只见断浪的肢体也开始从四周飞来，重新组合成了断浪的身体。
	等到断浪的身体再次重组以后，完美无缺地缓缓地落在地面，双目陡然间睁开，一抹金色在眼底一闪而逝。他扭动了脖颈，桀桀地开口道：“真是一副差劲的身躯，居然还服用了蛟龙的元丹，简直就是对本座的一种玷污。”
	如今的断浪早已经不是原来的断浪了，准备的说真的断浪其实已经死了。不过他的身体却被另外一个人占据，这才有了又重组身体复活的情况，恐怕就是说出去都没有几个人能够相信这个结果。
	看着断浪这重组以后的身体，这个过来鸠占鹊巢的家伙心里也是极度的不满意。稍微活动了下身体以后，锁定了一个方向十分诡异的消失不见，就像是从没有出现过似的。
	不够这些唐峰他们并不知情，此时的唐峰他们正在朝着龙神岛赶去。有了天行舟代步赶路他们只用了一天的时间就赶到了天心城，还没有停留休息下，就收到了毒王传来的消息说龙神岛有大事儿发生，居然被黑袍人带领大军给占领了。
	要知道唐峰秘密准备了这么多年，对于龙神岛的重要性唐峰可是十分在意的，没想到这个时候黑袍人终于出来了，将龙神岛给提前占领，气的唐峰连在天心城留宿一晚都没有，直接驱使着天行舟向着龙神岛赶去。
	这个时候的毒王和鬼影也早已经带人来到了龙神岛的外围海域，因为唐峰不在的原因，再者他们又都不是黑袍人的对手，面对黑袍人的强势来袭只好暂时选择放弃龙神岛。
	如今龙神岛上的断帅他们早在黑袍人到来之前就已经撤出，他们可不想因为和黑袍人死拼，将他们辛辛苦苦打造的岛屿弄得残破不堪，这也是当初唐峰给断帅他们出的下策，毕竟在海上黑袍人的势力最大。
	等到唐峰他们找到毒王时已经是两天后了，天行舟快速地在天际飞过，而后在毒王他们所呆的‘大唐号’巨无霸航母上面落下。看到唐峰到来众人立马燃起了精神，就像是忽然找到了精神支柱一般。
	“我等参见唐皇，参见几位主母。”当即毒王他们纷纷单膝下跪行礼道。
	唐峰摆了摆手，说道：“免礼平身！”
	将天行舟收起后，唐峰又道：“绝无神断帅给我说说现在龙神岛是什么个情况？”
	“回禀唐皇，现在我们也不清楚，只知道黑袍人亲自坐镇龙神岛，我们都不是他的对手，无奈只能启用当初您留下来的撤退下策，以便保存实力和龙神岛不受破坏。”
	
	
	
	
	
第两百五十九章 算那根葱
	“嗯……你们干的不错。”唐峰说着看向了绝无神和毒王他们一众，接着道：“这段时间你们也辛苦了，既然黑袍人敢来，那么这次本座一定要斩杀了他不可。”
	唐峰说话间眼眸中毫不掩饰地闪过一抹杀意，看的众人心里微微震惊，清晰地感觉到唐峰这次是真的动杀意了。同时也暗暗为黑袍人祈祷，他招惹谁不好非要来招惹唐峰，真是不知道死活。
	这时一个计划突然在唐峰的心头的浮现，既然黑袍人敢亲自坐镇龙神岛，那无疑是在等待着唐峰的到来。
	由此可见黑袍人也是自信自己的实力依旧强于唐峰，同时对方也看得出龙神岛对于唐峰的重要性，他也料定了唐峰会来的。
	如果真是这样的话，那个黑袍人在此等待无疑是想一举将唐峰打杀，否则也不会如此坐等唐峰的到来，跟他的一贯作风可是大不相同。
	“毒王鬼影？”唐峰看向毒王他们，略带威严的开口道。
	闻言毒王和鬼影纷纷行礼应道：“属下在！”
	“时间紧迫，你们速速带五个战船编队前往铁心岛，争取将铁心岛拿下。不过你们也要小心一些，以防他们玩阴谋。”
	“遵命！”毒王和鬼影领命，然后就匆匆地离去。
	看到毒王他们走了以后，唐峰又道：“好了，其他的人全部回去休息，等待明天的大战。”
	闻言其他人纷纷听令离去，见状朱静开口道：“峰哥，你打算怎么办？”
	“黑袍人不是在等我到来吗，明天我就去会会他，看看他这些年是不是越活越回去了。”唐峰的嘴角泛起一丝冷笑，如今他的实力已经达到了凝婴境巅峰，与当初他们相遇时的实力已经不可同日而语了。
	李映月也知道唐峰的性格，决定的事儿一般是不会改变的，不过还是问道：“那我们怎么办，要不要到时候带人将龙神岛夺回来？”
	“不用，我和黑袍人必有一战，这一战也将决定是否要回龙神岛，所以明日你们不需要任何动作，只需要给你们老公加油助威就行了。”唐峰笑了笑，说道。
	听得李映月她们纷纷抛白眼过去，都这个时候唐峰还有心情开玩笑。
	……
	第二天唐峰就独自一个人离开了‘大唐号’巨无霸航母，也没有隐藏自己的气息，朝着龙神岛直接飞了过去。
	还没有等到唐峰靠近龙神岛千米的距离，就被一队有着问道境实力的邪道武者拦住了去路。“来者何人，报上名来，负责就地格杀！”
	“我是你大爷！”唐峰撇撇嘴，讥讽道。
	“你找死！”闻言那些邪道武者大怒，在自己的势力范围内居然有人如此的猖狂，这简直就是对他们进行挑衅。
	当即那些邪道武者纷纷拔出手里的长刀向着唐峰飞掠了过去。脸色毫不掩饰地愤怒之色，看的唐峰一脸的无语嘴巴微张吐语道：“废话真多，下去！”
	唐峰的话如金口玉言一般，伴随着他的声音落下，那些邪道武者纷纷控制不住身子向着地面掉落下去。此时的邪道武者只感觉自己的身体周围出现一股无形的力量，无比强横的挤压着他们的身躯，就这么向地面摔落下去。
	噗通——
	随着一阵物体落水的声响，他们一个个毫无反抗之力地掉进了海水里面。
	见状唐峰也没有在理会他们，片刻后就来到了龙神岛的百丈高空，凝神朝着龙神岛看去，心里满意的点了点头。
	这时一道黑色的身形刷的出现在了唐峰的不远处，身穿着黑袍悬浮在虚空中看着唐峰。“你终于来了，本座可是等你许久了。”
	“等我，要和本座叙旧吗？”唐峰眉头一挑，看着黑袍人道，言语中透漏则讥讽之意，听得黑袍人并没有生气。
	“唐峰，我看不如这样吧，只要你选择臣服于本座，本座保你荣华富贵享之不尽，美人江山任你选你看如何？”
	唐峰看着黑袍人此时感觉就像是看到了小丑似的，撇撇嘴道：“你不觉得有些可笑嘛，就算是本座杀了你依旧可以什么都能得到，为何要臣服于你呢，白痴的垃圾真以为自己算哪根葱呀，给你面子陪你说两句话就已经高看你了二货。”
	“你……”黑袍人气的心中大怒，当即用手指着唐峰说道：“不识抬举的东西，那就去死吧！”
	秽阴魔气！
	被唐峰激怒的黑袍人也不再和唐峰废话，身形陡然向着高空飞去，双手舞动快速的打出几个手势，然后对着唐峰轰击了过去。滚滚的黑色雾气就像是一条黑龙似的在空中舞动，迎面轰击向唐峰的身体。
	五岳山河拳——推山填海！
	轰轰轰——
	两个人的攻击碰撞在一起，顿时猛烈地爆炸开来。
	一股毁灭般的能量余波向着四周席卷过去，唐峰为了不让龙神岛遭到破坏，在和黑袍人对轰了一招之后，身形一晃向着远处飞去，见状早已经愤怒的黑袍人想也不想的紧追了过去。
	两个人的速度极快，可以说连一盏茶的功夫不到两个人就飞出来万里之遥。这时候的唐峰不由停住了身形，远远地看着急追过来的黑袍人。
	黑袍人一看唐峰终于停了下来，冷然笑道：“怎么，你怎么不逃了，是不是觉得逃不掉了。”
	“逃，你有没有搞错，本座什么时候说过要逃了，真是可笑。”唐峰讥笑道，眸光中闪烁着不屑之意，一副看白痴的模样看着黑袍人。
	“不要光逞口舌之能，让本座看看你这几年有多大的进步。”黑袍人说着话的时候，立马手掌如刀对着唐峰斩了过来。
	对付唐峰他心里还是多留了几分心眼的，毕竟唐峰是一个货真价实的修仙者，不是那些武者可以相提并论的。鬼知道唐峰是不是隐藏着什么手段，这点让黑袍人也不得不防。
	黑袍人挥手如刀，一刀斩出数丈长的刀气凌空落下，将空气都直接切割开来。霎那间就到了唐峰的身前，后者并没有丝毫的慌张，关键时刻他的身影陡然虚幻起来，立马分散出了**个身影出来，凝实般的身躯看的黑袍人一时间根本分不出真假。
	
	
	
	
	
第两百六十章 在找我吗
	“跟我玩分身，我看你怎么躲！”黑袍人眼眸中闪过一抹凶狠之色，手掌一横斩出，刀气直接横切了出去，封锁了唐峰的所有身影。
	“斩——”见状唐峰的身影霎那间汇聚在一块变成了唐峰的真身，虚空中迈步上前，挥臂如剑对着激射过来的刀气斩去。
	凌厉的剑气随着唐峰的手臂迸射出去，轰的一声作响，硬生生地将刀气击碎。
	“二货，你也不够如此嘛！”唐峰丝毫不放过在语言上打击对方的机会，气的黑袍人浑身颤抖。
	黑云化血手！
	看着有些得瑟的唐峰，黑袍人努力的平复自己的怒气，抬手一招一个由黑色雾气凝聚而成的遮天大手在唐峰的头顶上空凝现，幅散着恐怖的气息向着唐峰抓了过去。
	唐峰当即抬头看去，隐隐的感觉到这一招的可怕之处，附带着一股强烈地腐蚀性气息，让唐峰顿时警惕了起来。
	大云天擒拿手！
	这时只见唐峰右手一阵真元波动泛起，紧跟着虚空中涌现出一阵强烈地能量波动，抬眼望去虚空中那些云雾以肉眼可见的速度凝聚着，眨眼间就凝聚出了一个丝毫不弱于黑云化血手的遮天大手，在唐峰的控制下向着对方轰击过去。
	当即两个遮天大手在虚空中轰击在一块，不断的相互泯灭消失。与此同时唐峰和黑袍人也趁机向着对方疾飞过去，手掌挥动拍出，一道道掌印在空中不断的碰撞爆炸。
	下一刻两个人的身形错开，可以说说也没有奈何了谁。
	黑袍人见迟迟拿不下唐峰，此时心里也莫名地生出了几分烦躁，抬手一翻一把弯刀出现在手里，殷红的血槽清晰可见，整把刀看上去给人一种心悸的感觉。
	“来到这个世界这么久了，你是第一个让本座祭出天冥刀的人，你可以自傲了。”黑袍人手持着天冥刀静静地看着唐峰，语气有些傲然地说道。
	唐峰在看到对方祭出天冥刀以后，心里就更加的警惕了起来。不为别的光从天冥刀上面的气息来看，这把刀绝对是极品灵器级别的灵器。还好唐峰炼制出了帝道剑，否则这次还真不好对付黑袍人。
	“你也应该感到荣幸，本座自从炼制出了帝道剑以后还没有一个人给这把剑祭剑，我看今日的天色不错，就拿你来祭剑好了。”唐峰笑呵呵地说道，抬手一招帝道剑唰的出现在手里。
	随着帝道剑出现在他的手里，一时间唐峰身上的气势也发生了翻天覆地的改变。虚空悬浮在那里，此时身上弥漫出一股帝王的气息，就像是一个要大开杀戒的帝王一般。
	帝王一怒伏尸百万，如今唐峰一怒定当血染江河。
	黑袍人看见唐峰也拿出了一把极品灵器，心里也是一阵惊讶。要知道这个世界可是没什么什么修仙者的，灵器更是想都不要想了。
	不过黑袍人一想到唐峰说是他炼制的，心里顿时也就释然了。
	“废话少说，给本座死来。”黑袍人冷喝一声，身体带着一道道残影，快速地冲向了唐峰。
	天冥刀法——一斩心魔生！
	黑袍人挥动着天冥刀，以一种断岳之势劈出，滚滚的刀气纵横。唐峰注视着黑袍人这一击，下一刻他感到心中弥漫出了无尽的杀意，恨不得杀尽天下人的杀意弥漫开来。
	旋即唐峰身上的舍利子散发出一团淡淡的毫光，随即唐峰心中一片清明。感觉到了黑袍人这一击的可怕以后，唐峰身上不由自主地浮现出一层的冷汗。
	不过这个时候也不是犹豫的时候，唐峰立马提剑而动，体内的真元快速地向着帝皇剑涌去。
	星辰剑诀——璀璨星空！
	一时间原本晴朗的天空顿时变得昏暗起来，紧跟着无数的星辰闪烁，璀璨无比，耀眼夺目。
	突然的异象让黑袍人面色一变，感觉自己陷入了无限的幻象当中难以自拔。
	不过黑袍人并没有沉浸在幻象中太久，人就恢复过来心有余悸地看向唐峰。此时两个人的一招可以说半斤八两，都没有将对方造成多大的形象。
	“渣渣，你也不够如此嘛。”唐峰讥讽了一句，身子立马在空中一个翻空，顺势挥剑动作一气呵成，就是一记金色的月牙形剑气向着黑袍人激射过去。
	见状黑袍人甩手一记刀气对轰过去，轰的一声作响，两股能量顺势碰撞在一起，直接在空中炸开，等到黑袍人再次朝着唐峰看去时发现后者已经消失不见了。他的心里生出一丝警惕，下意识地向着四周看去。
	“二货，你是在找我吗？”这时唐峰的声音幽幽地在黑袍人的背后传来，后者下意识地扭头朝身后看去，只见唐峰一手提着帝道剑，一手托着一个印玺虚空悬浮在那里。
	旋即黑袍人的注意力集中在了那个印玺上面，眼神陡然一缩，心里暗道：“这…他怎么还有极品灵器呢，怎么会是这样？”一时间黑袍人心里充满了无法相信的念头，怔怔地看着唐峰。
	不过唐峰并没有管他相信不相信，嘴里默念法诀的同时就将九龙玄皇印抛了出去。
	霎那间，九龙玄皇印在空中快速的变大，随之幅散出的气息也变得厚重起来，夹杂着泰山压顶之势向着黑袍人当头压去。淡淡的金光砸九龙玄皇印上浮现，隐隐的周身出现在金龙盘舞的虚影。
	黑袍人面色一沉，立马收起手里的天冥刀，两手一翻呈现出托举的姿势向着九龙玄皇印拍去。
	轰——
	下一刻，九龙玄皇印在唐峰的驱使下狠狠地砸击落下，黑袍人直接用手掌硬生生地将九龙玄皇印托住，不过印玺上面传来的力道也让他的身形随之一沉。
	当即黑袍人周身的魔元流转，快速的稳住了身形，虚空托顶住了九龙玄皇印，见状唐峰嘴角泛起一抹冷笑，说道“我看你能抗多久！”说完，人唰的消失在原地。
	九光叠影！
	当唐峰的身影再次出现的时候，已经变成了九个唐峰围在黑袍人的四周，提剑直指快速的向着黑袍人直刺过去，动作一模一样，身影无比的凝实，根本看不出哪个是唐峰的真身。
	
	
	
	
	
第两百六十一章 败黑袍人
	“呀——”见状黑袍人大喝一声，体内的魔元不断的涌向双手，顿时迸发出一股强横的力道，硬生生地将九龙玄皇印顶飞了几尺高后，整个人唰的消失在原地。
	咻咻咻——
	一时间剑影朦朦，九道唐峰的身影不断的纵横交错，并没有捕获到黑袍人的身影。
	旋即唐峰的身影汇聚到一块，抬手一招将九龙玄皇印收回手中，凝目朝着四周看去，警惕地寻找着黑袍人的踪迹。这一切说时迟那时快，其实也就在几息间便发生了。
	黑袍人的身影再次出现的时候已经来到了唐峰的头顶上空，当即自上而下向着唐峰一掌拍去。掌间雷声滚滚，劲风激荡，还没有击中唐峰，一个硕大的黑色掌影凝现。
	唐峰抬头看去也不敢有丝毫大意，提起帝道剑向着头顶指去。一时间剑尖金色的剑气吞吐，化成了一把二十丈长的能量巨剑直刺出去，轰的一声将黑色掌影撕碎。
	与此同时黑袍人的身影在空中快速的翻转出去，唐峰将他的身形稳住，帝道剑舞动飞快的斩出十多道金色的剑气，纵横交错的向着黑袍人笼罩了过去。
	唐峰的嘴角微微勾起一抹冷笑，看了一眼手中的九龙玄皇印，当即对着黑袍人掷了过去。
	“镇压——”唐峰嘴里断喝一声，这时黑袍人也已经轰开了唐峰的剑气，不过在他看见九龙玄皇印的时候已经晚了，根本不给他反抗的机会。
	嘭——
	“啊……”九龙玄皇印在接近黑袍人有几米远的时候，陡然间变大起来，狠狠地砸在了黑袍人的身上。后者惨叫一声，整个人不受控制地倒飞了出去。
	还没有落地一连几口鲜血喷了出来，整个人就像是沙包一样摔落掉进海里。体内早已经在刚才的一击中五脏移位，浑身剧痛，骨头都被砸的断裂了好多根。
	看到黑袍人掉入海里面以后，唐峰的攻势并没有立即结束，控制着九龙玄皇印朝着黑袍人落水的位置继续砸了过去。
	轰——
	伴随着九龙玄皇印如大山一般的轰然落下，周围的海面上顿时爆炸了起来，掀起十几道百丈高的爆炸水柱浪花，方圆几千米内的海水也是一阵的翻腾。
	无数的海鱼在这一击中死去，不过这些并不是唐峰关心的。此时他静静地悬浮在空中，神念快速地向着海水里面探去，寻找着黑袍人的踪迹，片刻后无奈地收回神念。
	“奇怪了，这渣渣不可能就这么死了的，他人到底去哪里了？”一时间，唐峰心里奇怪了起来。
	如果说就这么杀了黑袍人，恐怕打死唐峰都不会相信的。
	不过唐峰心里猜想的并没有错，就在此时距离唐峰有两千米远的海面上，突然一团黑雾从四面八方汇聚到一块，最后凝聚出了一个人影，正是被唐峰重创的黑袍人。
	“可恶，该死的唐峰什么时候变得这么厉害了，如果不是本座关键时刻施展出了幽冥解体**，恐怕本座这次可就栽了。”这时的黑袍人浑身的气息凌乱，一脸的颓废悬浮在海面上，小心翼翼地向四周看了看，然后才不甘心地锁定一个方向飞离而去。
	就在黑袍人离开没有多久，唐峰在方圆千米范围内寻找了半天未果后，也只好选择离去。
	刚一回到‘大唐号’巨无霸航母上面，唐峰就立马下令道：“绝无神断帅速速出击，给本座夺回龙神岛。”
	黑袍人在和唐峰一战之后人就消失不见，并没有返回龙神岛。
	这个时候龙神岛上面的邪道武者也变得恐慌了起来，蓝月圣主和铁神一直没有等待黑袍人归来，如今大唐皇朝的战船全面围攻过来，就知道黑袍人肯定是凶多吉少，当即一个个带领下属下偷偷的撤退离去。
	蓝月圣主和铁神还没有乘船离开多远，天空中突然一道剑光一闪而逝，下一刻朱静的身形出现在天空中，紧跟着一队帝王亲卫随之而来。
	朱静看着海船上面的邪道武者，面色冰冷，樱桃小嘴轻启道：“船上的人听着，速速到甲板上面投降，否则就地格杀。”
	她说完就看见蓝月圣主和铁神从舱室里面走出，两个人抬眼一瞧来的并不是唐峰心里不由松了口气。
	蓝月圣主认得朱静，知道对方在唐峰心中的分量，当即两眼一寒心中一个念头浮出。他看着悬浮在天空中的朱静，开口道：“小妞，你是来陪你大爷的吗，那就直接下来得了。”
	与此同时，蓝月圣主又偷偷传音给铁神道：“这娘们是唐峰的红颜知己，一会儿你助本座一臂之力将她擒下，到时咱们活命就有希望了。”
	闻言铁神心里也燃起了希望，毕竟黑袍人的实力他们是知道的，如今黑袍人和唐峰一战之后消失，而唐峰却安然无恙地回来，这足以说明唐峰现在的实力可怕。
	如果能够擒下唐峰的红颜知己，说不定他们这次还真有机体逃离而去，大不了逃离开隐姓埋名起来，他就不信唐峰还能找得到。
	铁神在心里一番细想，立马认同了蓝月圣主的话。“好，一会儿我助你擒下这婆娘，到时候我就不相信唐峰不就范。”
	听到了铁神同意以后，蓝月圣主眼底闪过一抹不可察觉地神色。两个人对视一眼，纷纷朝着朱静飞掠过去。
	“你们找死，给我拿下他们。”朱静见蓝月圣主他们不知死活，居然还要选择动手，果断的下令道。
	朱静说话间抬手一招，雪龙剑唰的出现在手里。
	其他的帝王亲卫也在朱静开口的瞬间，纷纷而动，挥起手里的长枪向着海船上面的邪道武者杀去。
	这个时候蓝月圣主也已经跃过帝王亲卫，将朱静牢牢的围在中间，后者一看并没有立即选择出手，一脸冷漠地看着蓝月圣主他们二人。
	雪龙剑在空中画出一个弧度，森寒的冰冷气息随之弥漫开来，周围的空气也开始骤然下降数十度。
	蓝月圣主心中多了几分的凝重，当即直接施展出了魔化状态，快速的将背后的骨刺拔出化成了骨刺长枪，对着朱静一枪捅了过去。
	
	
	
	
	
第两百六十二章 唐峰谋划
	一时间灰蒙蒙的枪劲激荡，夹杂着毁灭的气息，犹如光柱似的射向了朱静。
	铁神的两手一翻，手上多出了一对金属手套，看上去如鹰爪似的，闪烁着森寒的锋芒，自上而下向着朱静的脑袋抓了过去。
	御剑术——天御乾坤！
	关键时刻朱静立马将手里的雪龙剑抛出，在空中不断的旋转起来形成了一个十多丈宽的圆形光幕将朱静护在后面。
	轰轰——
	蓝月圣主和铁神的轰击直接被光幕拦下，与此同时朱静顺势抬手一招将雪龙剑拿出手里，一阵舞动刺出，瞬间刺出了上百到剑气。
	密密麻麻的在空中形成一个剑网将蓝月圣主两个人笼罩了进去，恐怖的杀机清晰可见，让蓝月圣主心里感到几分不安。“不好，快躲开！”
	就在他们两个人想要躲闪的时候发现已经完了，剑网快速收拢，直接将他们两个笼罩在当中。
	“给我破！”蓝月圣主怒喝一声，立马人枪合一向着剑网冲去。
	轰——
	硬生生地将剑网破开离去，不过铁神就没有这么幸运了，直接被剑网绞杀成了碎片。
	逃脱以后的蓝月圣主看着铁神被剑网无情的绞杀，心有余悸地倒吸了口气。
	“该你了。”朱静抬眼看向蓝月圣主，雪龙剑直指人剑合一向他飞掠刺去。
	见状蓝月圣主也没有躲避的意思，挥动着骨刺长枪向着朱静攻去，一时间两个人枪剑不断的交鸣在一起，火花四溅，一股股的能量波动肆意的席卷开来。
	朱静出剑的速度极快，一阵的急攻以后突然间将蓝月圣主震的身形一顿，当即朱静抓住机会一掌拍出，冰冷的寒冰掌劲激荡。
	嘭——
	蓝月圣主胸口处被朱静一掌拍中，闷哼了一声人就从天空中落去，最后掉落在了海船的甲板上面，嘴里咳嗽了几下吐出了一口鲜血。
	“你可以去死了。”朱静寒着俏脸，雪龙剑一荡直接朝着海船劈了过去，也不管海船上面是否还有其他人在。
	轰——
	随着一声巨响传来，海船直接被朱静一剑斩成两截，澎湃的海水也随之向着船舱里面灌入，船上的人也在这个时候拼命地向着海里面跳去。
	“这个疯女人！”蓝月圣主嘴里怒骂了一声，人也在朱静这一击之后唰的从甲板上面飞掠而起，想要躲避开来。
	朱静一看蓝月圣主欲要躲开离去，身形一晃出现在了他的头顶上空，甩手就是一剑向蓝月圣主斩去。见状后者忙的身形一侧险险地躲过这一剑，却见朱静一击不中忙的震荡剑身。
	嘭——
	旋即狠狠地一剑抽在蓝月圣主的胸口处，后者只感觉到胸口如遭重击一般，身子不受控制地倒飞出去。
	噗通——
	蓝月圣主被朱静一剑抽飞，惨哼一声直接掉进了海水里面。
	看到蓝月圣主掉入海水里面以后，朱静快速的捏出手印，同时将手里的雪龙剑向着海水里面一抛。咻的一声没入了海水里面，紧跟着一股恐怖的冰冷气息从雪龙剑上面弥漫开来。
	从天空远远的望去，以雪龙剑为中心海水开始以肉眼可见地速度凝结成冰，眨眼间三百米内的海水都冻成了坚冰。
	隐隐的可以看见在坚冰里面，蓝月圣主被雪龙剑一剑穿胸冻结在其中，眼眸中夹杂着惊恐之意，泯灭了所有的生机。朱静心神一动，雪龙剑咻的一声从坚冰里面飞出，紧跟着蓝月圣主的身躯爆炸开来，夹杂着碎冰屑纷纷落入海里。
	此时帝王亲卫也已经返回，一个个身上的战甲鲜血淋漓的，足以证明他们刚才的战斗。
	“撤——”朱静贝齿轻启，淡淡的丢下一句，便御剑离去。
	因为没有了黑袍人这个主心骨的存在，在龙神岛的邪道武者也是士气下降到了最低点，一个个只想着逃走躲避，本根就没有丝毫反抗的意思，唐峰他们没有用多长的时间就彻底将龙神岛再次夺了回来。
	唐峰在李映月和蒋媚儿的陪同下缓缓地在龙神岛的中心广场落下，看着四周的建筑物禁不住开口道：“这些年绝无神他们还真没有让本座失望，居然按照计划真的竣工了。”
	“是呀，这么一个岛屿施工起来工程确实比较大，不过你让他们在这里折腾该不会是真的要在这里设置一个分势力吧！”李映月点头道。
	闻言唐峰摇了摇头，然后又点了点头说道：“不错，不过你只说对了一半。”
	“哦……”这时李映月也来了兴趣，美目中闪烁着一丝好奇。“你说说看！”
	“天机不可泄露，到时候给你个惊喜便是。”
	这时蒋媚儿开口道：“峰哥，静儿妹妹回来了。”
	当即唐峰三人纷纷朝着天空中看去，只见朱静御剑而来，带着一队帝王亲卫在唐峰他们的身前落下。
	唐峰道：“蓝月圣主他们呢？”
	“已经被我杀了。”
	“那就好。”唐峰点了点头，然后又道：“现在就等毒王他们那边的消息了，希望能够赶在黑袍人回去之前拿下铁心岛，否则他们的情况也会危急不已。”
	“峰哥，要不我们过去走一趟。”蒋媚儿看着唐峰皱眉的模样，不由插话道。
	唐峰也知道几女心里都跟着担心，摇了摇头说道：“不用，我们还是先忙好这边的事情吧！”
	闻言李映月她们也不再多说什么，这个时候唐峰又喊来绝无神说道：“你速速去广发英雄帖，邀请天下豪杰前来龙神岛观礼，本座要在半个月后举办开宗大典。”
	“是，属下这就去办。”绝无神听得一阵激动，应了一声立马转身离去。
	直到绝无神离去以后，朱静才开口道：“峰哥，你是要在龙神岛开宗立派？”
	“没错，我就是要在龙神岛开宗立派，这样就可以和皇朝相互照应，以后我就算是回到了天界，也可保皇朝无恙。”唐峰点了点头，郑重地看着李映月她们说道。
	听到唐峰这么说以后，李映月她们才明白唐峰先前所说的天机不可泄露是怎么回事，原来唐峰早有打算，可以说已经将一切都谋划好了，就等到时候开宗大典举行完以后，便是尘埃落定的局面。
	
	
	
	
	
第两百六十三章 手刃黑袍
	蒋媚儿想了想，心里有些担忧地说道：“不错龙神岛和皇朝相距甚远，就算是在这里开宗立派也有些被动的，毕竟远水解不了近渴。”
	“放心吧，你们可不要小看了你们老公知道吗，忘了我会布置传送阵吗。”唐峰笑了笑，十分自信地说道。
	李映月插话道：“不是说传送阵需要两个地方都要布置才行吗？”
	“没错，你们还记得我来之前在闭关那一段时间嘛，就是在布置传送阵的，现在就在差龙神岛布置好传送阵了。”唐峰点了下头，不紧不慢地说道。
	闻言李映月她们一阵点头，表示明白的没有在多说什么。
	“好了，你们先去休息一下吧，我现在就去布置传送阵，必须在开宗大典之前将传送阵搞定不可。”唐峰看着李映月她们，想了下说道。
	他说完人就让断帅带路离去，来到了早已经准备妥当地宫殿里面，当唐峰进去以后断帅就让人将门口把守住，严禁外人打扰到唐峰。
	当唐峰选择闭关以后，在距离铁心岛的数千米的海域上，一艘小船悠悠的飘荡过来。
	没过多久天空中一个黑影一闪而逝，朝着小船的这边疾飞过去。还没有等到那黑影靠近小船有百米的位置，忽然两个身形从小船上面飞出，悬浮在天空中截住了来人的去路。
	“黑袍人，你这是要去哪里呀！”其中一个男的看着来人，笑呵呵地开口道。
	来人正是从唐峰手里逃跑的黑袍人，本想快点逃回铁心岛再作打算的他，如今在这里居然又遇上了熟人。
	黑袍人看着眼前的两位，眉头一挑的开口道：“雄霸，是你们？”他说的没错从小船上飞出的正是恭候多时的雄霸和花芙蓉，本座他们两个是跟着大唐皇朝的战船出海的，想要看看唐峰到底搞什么阴谋。
	没想到他们在海域上正好碰上了黑袍人和唐峰的打斗，相隔数千米远都能感觉到打斗产生的能量波动，天昏地暗，日月无光，根本不是他们能够靠近观看。
	到后来他们又被海浪将小船波荡出了很远后，这才决定去铁心岛一趟，想要趁着黑袍人不在铁心岛时报复一下，结果在这里又让他们碰上了回来的黑袍人。
	两个人一眼就瞧出了黑袍人此时不在状态，浑身的气息凌乱，可见身体上的伤势还不是一般的重。
	雄霸看了眼前的黑袍人，昔日的仇敌不由冷笑了起来。“黑袍人你没想到也会有今天吧，你那当初的威风哪去了。”
	“夫君，不要跟这畜生废话，直接杀了他。”花芙蓉可谓是恨黑袍人恨到了极点，就差想要将他抽筋喝血了。
	闻言雄霸和花芙蓉对视了一眼，两个默契地向着黑袍人围了过去。见状黑袍人心里也是一阵的感慨，正应了那句虎落平阳被犬欺的下场。
	黑袍人两眼一眯，虽然他施展《幽冥解体**》以后，他身上的伤势加重，不过他自信对付雄霸两个人虽然会费事儿一番，不过真要拼命的话就是他们两个加起来恐怕也不是他的对手。
	他的心里一番思索以后，也开始暗暗的运转魔元不断的向着手掌涌去。“就凭你们两个还想要杀本座，真是不知道死活。”
	“今天谁死还不一定呢，畜生纳命来！”花芙蓉娇喝一声，抬手一掌向着黑袍人拍去。
	媚情天舞步！
	一时间花芙蓉虚空踩着诡异梦幻的舞步消失在原地，缥缈不定的身影给黑袍人一阵恍惚的感觉。旋即黑袍人眼前一花，紧跟着就看见一个白皙的手掌向着他的心口拍去。
	醉人心花掌！
	随时而来的就是一股迷人的芳香，令黑袍人陶醉不已。
	嘭——
	下一刻花芙蓉狠狠地一掌击中黑袍人的心口，后者闷哼了一声这才意识到花芙蓉的这一掌可怕之处，居然能够引动他的心神，心有余悸地抬手荡开花芙蓉的手掌。
	噗——
	黑袍人的喉咙一甜，跟着一口鲜血吐了出来。
	迷乱众生**！
	雄霸看到花芙蓉一击打伤了黑袍人以后，当即也不再犹豫什么，立马施展出了姹女门的无上绝学，双手舞动一个个手印打出，快速的向着黑袍人笼罩了过去。
	霎那间黑袍人眼前的一花，无数的妙龄女子在他的眼前浮现，身穿着纱衣，玲珑剔透的躯体隐隐乍现，动人无比，每一个动作都无限的勾人心魂，如果是一把人还真难以把持住。
	心幻**！
	花芙蓉一看黑袍人中招，在旁也没有看着，配合着雄霸施展出相生绝学笼罩向了黑袍人。
	他们两个人本来修炼的就是双修合体之术，就连功法也是配合的功法，一旦施展开来就是唐峰也要小心应付。如今黑袍人本就受伤在身，加上先前低估了雄霸他们的实力。
	这才导致一动手就这么的被动，面对着无穷无尽的心魔幻境，黑袍人也在极力的挣扎着。耳边不断地传来妙龄女子银铃般的欢笑声，牵动着他的心神。
	一时间他整个人的气机也变得更加的凌乱起来，不等黑袍人反应过来，雄霸他们两个人默契地纷纷出手，一人一掌轰击在黑袍人的背后。
	体内的真气毫无保留地冲击过去，噗的一声黑袍人当场吐出了一口鲜血。
	与此同时他的神色才清醒过来，整个人向着海上的小船落去。见状雄霸和花芙蓉对视了一眼，默契的翻空落下。
	嘭——
	黑袍人狼狈不已的落在小船上面，嘴里再次吐出了一口鲜血。看的花芙蓉一阵冷笑，满眼杀意的瞪着他道：“没想到吧你这畜生也会有今天，当初你霸占我的宗门可有想过今日落在我们手里。”
	“哼，要不是本座受伤在身，就凭你们两个也会是本座的对手。”黑袍人冷哼了一声，便不再多说什么。
	“芙蓉，你来杀他还是我来？”这时雄霸开口道，同时拿了一把剑递向了花芙蓉。
	“我来，这畜生毁了我的宗门，今日我要亲手了结了他不可。”花芙蓉说着就从雄霸手里拿过了长剑，当即寒光一闪，一道猩红的鲜血飞溅出去。
	
	
	
	
	
第两百六十四章 恐怖毒雾
	看到黑袍人被自己亲自杀了以后，花芙蓉当即就将长剑丢在了地上，心里也变得豁然开朗起来，控制不住地泣声道：“夫君，我们终于报仇了。”
	“嗯，报仇了。”雄霸点了点头，伸手将花芙蓉揽入了怀里。
	想当初能够和唐峰一争高下的黑袍人，居然就这么死了，恐怕唐峰也不会知道，黑袍人居然会这么窝囊的死在雄霸夫妇的手里。
	……
	此时在铁心岛周围的海域上，毒王他们奉命带着战船编队前来攻打铁心岛，没想到铁心岛上面有着大量的地魔人，给毒王他们造成了极大的麻烦。
	可以说一直攻打了一天的时间，都没有将铁心岛拿下。
	鬼影看着正在为此事头疼的毒王，忍不住开口道：“要不我们直接将铁心岛炸平算了。”
	“你说的倒轻巧，就算是想要炸平那需要多少炮弹才行。”毒王瞥了鬼影一眼，有些无语的反驳道。
	鬼影吐了口气，道：“那你说怎么办？”
	闻言，毒王看了看鬼影，心里想了半天才开口。“我倒是有个好主意，不过就是有点残忍，要是被几位主母知道了肯定会拔了我的皮不可。”
	鬼影一听还真有戏，立马来了精神。“什么办法，你说说看！”
	“两个字，用毒！”
	鬼影嘴角一阵抽搐，心道：“奶奶的，这办法还真绝。如果真的用毒了，恐怕那就是灭绝性的杀戮了。”
	而且李映月她们最不愿意看到毒王大范围毒杀他人了，每次毒王这么做了都会被李映月她们狠狠地修理一番不可，这也是毒王为什么怕李映月她们知道的原因。
	鬼影在心里想了一番，说道：“我看这样吧，就用你的办法将他们全部毒死。”
	“滚蛋，说了等于没说，要是几位主母知道了怎么办，到时候就算是你也救不了我。”毒王摆摆手否决了鬼影的话。
	鬼影继续劝道：“不是还有主人嘛，到时候你去找主人护你不就行了。”
	“你说的倒轻巧，难道你忘了主母她们一发火就算是主人都要避其锋芒，如果我到时候真去找主人护着，恐怕死的更快。”毒王瞪了鬼影一眼，对于对方出了骚主意是一脸的鄙视。
	“得了，当我没说。”
	片刻后，十多个黑甲卫手里拿着十多个陶罐子从毒王他们的房间离去，然后用投石车将陶罐子向着铁心岛抛射了过去。
	此时铁心岛的人还不知道等到着他们的将是怎样的命运，伴随着陶罐子被抛射过去，最后散落在铁心岛上破裂开来，顿时从陶罐子里面弥漫出了浓浓的墨绿色烟雾，在空气中快速的弥漫开来。
	所过之处铁心岛上面的花草树木以肉眼可见的速度开始迅速的枯萎，嗅到墨绿色雾气的邪道武者也开始痛苦的用手捂着喉咙，一时间纷纷难以喘息的倒地挣扎起来。
	他们的表情一个比一个痛苦，浑身的皮肤渐渐地也开始出现墨绿色的斑点，紧跟着开始腐烂起来。
	艾莫他们这次都没有跟着黑袍人去攻打龙神岛，被黑袍人安排守护铁心岛。此时看着岛屿上到处都弥漫着墨绿色的毒雾，心里也暗暗担忧起来。
	这些墨绿色的毒雾非常的恐怖，人体一碰触就会生出墨绿色的斑点出来，伴随着这些斑点的不断增多救护出现**腐烂的现象，直到最后痛苦的死去。
	就连他们地魔族也不例外，碰触到这些墨绿色的毒雾以后，一个个痛苦的倒在地上挣扎呻吟着。
	实力强横的还能够坚持一段时间，实力弱的根本坚持不了多长时间，便化为了一具具白骨永远的躺在地上。
	看着自己的族人一个接一个的倒在地上，痛苦的表情深深地刺激着酋长默克拉的内心。他看了看站在旁边的艾莫，有些不耐烦地说道：“艾莫大长老，你到底想到解决的办法了没有？”
	“酋长，这毒雾实在是太诡异了，目前根本就找不到解决的办法。”艾莫一脸的无奈，看着族人不断的倒下他的心也是沉痛无比。
	闻言，默克拉十分不悦地瞪了艾莫一眼，说道：“那你还站在这里干嘛，还不快去想办法解决。”
	如果是在平常的时候，默克拉是不会这么呵斥艾莫的，毕竟对方在地魔族的地位也是很受人尊敬，看着族人的惨死默克拉只好将火气发在了艾莫的身上。
	艾莫也知道默克拉是在气头上，当即应了一声人就退出了房间。
	大概一炷香的时间后，毒王他们这边再次发动了攻击。伴随着一声令下，无数的炮弹就像是下饺子似的朝着铁心岛飞落过去，紧跟着一阵阵震耳欲聋的爆炸声传来。
	身在铁心岛上的人们，感觉整个岛屿都在炮弹的轰炸下不断的颤抖着，一个来不及躲避的邪道武者和地魔人，直接被炮弹炸的肢体横飞，悲惨的倒在血泊之中。
	原本想要去寻找解决毒雾方法的艾莫，这个时候正好看到一枚炮弹落来，将几个地魔人炸飞了出去，有两个更是直接摔落在他的面前，嘴里的鲜血控制不住的向外流着，两眼无神的躺在地上。
	他们痛苦的挣扎了片刻，人就不在动弹什么。
	“可恶，你们这些畜生，居然用这么卑劣的手段来达到目的。”艾莫愤恨的低骂道，人就转身离去。
	还没有等他走出多远，突然痛苦的用手捂住了他的心口，整个人的身子随之一缩，在原地痛苦了好久才直起身子。然后抬手看了下他的手臂，发现手臂上面也开始出现了墨绿色的斑点，吓得艾莫下意识的后退了几步。
	“怎……怎么……怎么会这样？”一时间艾莫也不敢相信他也这么快的沾染到毒雾，心里控制不住的涌出了恐惧之意。
	当艾莫找到了酋长默克拉以后，发现对方在房间里面运功，一阵阵的能量波动不断的幅散开来，凝神仔细看去艾莫发现酋长默克拉脸上也出现在了墨绿色的小斑点。
	
	
	
	
	
第两百六十五章 早就活够
	如今酋长默克拉又在不断的运功，明显是在疗伤扼制着体内毒性的扩散。当即艾莫也不再多说什么，立马盘膝而坐运功疗伤起来，祈祷能够抵住毒性的侵蚀，否则迎接他的就是死亡的命运。
	毒王他们经过一轮的狂轰猛炸以后，发现铁心岛上面根本就没有丝毫的还手动静。
	当即毒王和鬼影果断下令，开始登岛全面攻占铁心岛。
	大唐皇朝早在登岛之前就已经服下了解药，此时一个个登上铁心岛以后。那些铁心岛上面的邪道武者一个个就像是待宰的羔羊一般，毫无反抗之力被大唐皇朝的士兵无情的斩杀。
	鬼影和毒王给他们的命令就是灭绝性的屠岛命令，一个不留，只要不是大唐皇朝的人全部杀了，彻底的绝了铁心岛上那些邪道武者的所有活命的机会。
	而且在铁心岛的外围也有着战船不断的围绕着铁心岛转悠着，只要发现有从铁心岛驶出的船只，一律将其炸沉决不能放走一个。
	不得不说毒王和鬼影这两个人的心还不是一般的狠，做什么都讲究的永绝后患，不给敌人一点喘息的机会。
	等到了大唐皇朝的大军登上了铁心岛以后，毒王和鬼影也没有闲着，在一些帝王亲卫的陪同下，没有用多长时间就找到了正在疗伤的艾莫和酋长默克拉。
	察觉到有人到来以后艾莫第一时间睁开了双眼，浑身一颤站起了身子。“是你们？”
	艾莫当初在樟树林的时候可是和毒王他们打到交道的，此时一眼就认出了毒王和鬼影，心里莫名地生出了一丝不安。
	“没错，你这老不死的居然还认识我们，可真是难得。”毒王撇撇嘴，将落在艾莫身上的目光看向了那个酋长默克拉。见状艾莫心头一紧，警惕地看着毒王他们说道：“你们想干嘛？”
	鬼影插话道：“毒王，别跟他废话，直接杀了，我们还要赶回去交差呢。”此时鬼影一脸的不耐烦，他看得出艾莫和默克拉都已经中毒，不过心里也没有将他们放在眼里。
	闻言，毒王咧嘴笑了笑。“也对，跟他们这些人不人鬼不鬼的东西说话确实是浪费时间，动手！”说完，毒王就打出了一个动手的手势。
	帝王亲卫一看毒王让动手了，立马端起手里的长枪向着艾莫他们冲了过去。一个个浑身的真气流转，气势也随之增长起来，还没有靠近艾莫就让他生出了几分忌惮之意。
	“这帮该死的混蛋，卑鄙的小人，如果不用毒本长老岂会怕了你们。”艾莫心里一阵的怒骂，看着毒王他们的眼神变得更加的憎恶起来。
	因为毒王他们的突然出现，让默克拉也早早的退出了运功疗伤的状态，不过他并没有立即睁开双眼，而是选择了以不变应万变的态度。可如今见毒王他们动手，他人顿时睁开了双目。
	默克拉睁开双目的瞬间，眼神中迸射出一道精芒。
	“你们是什么人，居然跟对本酋长对手，难道不想活了不成。”默克拉并没有立即从地上站起，静静地坐在那里看着毒王他们开口道。
	身上随之幅散出一股恐怖的气息，肆意的向着四周笼罩过去，就像是一头刚刚觉醒的凶兽一样，看的毒王和鬼影心里一惊，不够当他们注意到默克拉身上的墨绿色斑点以后这才暗暗松了口气。
	如果换做了别人，恐怕还真会被默克拉着恐怖的气势给镇住，甚至直接将人喝退离去。
	不过他面对毒王这个下毒的家伙，注定是没有效果了。
	此时的默克拉或许还不知道，他在毒王和鬼影的眼里不过就是一个纸老虎而已。
	当即鬼影和毒王传音交流了一番，将默克拉此时心里的盘算猜出了大概，无非就是想用气势弄毒王他们个措手不及，企图借此将毒王他们逼走。
	可惜默克拉低估了毒王和鬼影，毒王突然笑了笑说道：“天啊，我好害怕呀，这么恐怖的气势，大侠要不要我跪地在你求饶一番呀！”
	闻言，默克拉脸部的肌肉一阵抽搐，就算是傻子都能听出毒王这话里面的讥讽之意。
	默克拉努力的平复了自己的心情以后，看着毒王说道：“你们到底是什么人，这么灭绝性的屠杀难道就不怕遭天谴吗？”
	“不好意思，本座早就活够了，你要是有本事就降一道雷将本座劈了吧！”毒王撇撇嘴，然后又道：“都给我动手，速战速决杀了他们。”
	那些帝王亲卫一听毒王发话，已经包围艾莫和默克拉的他们立马出手，手中的长枪快速的向着艾莫和默克拉刺了过去。
	血焰枪诀——血月耀天！
	一时间帝王亲卫长枪舞动，枪尖所向，隐隐的一个血色的月亮泛起，幅散着恐怖诡异的气息，逼迫的艾莫抬手一招，他的权杖从一旁飞入手里，铛的一声架住了刺来的长枪。
	枪身上也跟着传递过来了巨大的力道，震的艾莫退后了两步。
	还没有等他稳住身子，身后就传来了一阵破空声。
	艾莫微微瞥眼一瞧，瞅见两个帝王亲卫端着长枪向着他的后心刺去，出手十分狠辣，简直就是要他的老命。
	火鸦盘舞！
	危急关头艾莫忙的默念咒语，手里快速的挥动权杖。只见他的周身以肉眼可见的速度凝聚出了三只火鸦，嘎嘎直叫的围着他的身体盘舞飞动着。
	幅散出一股股的火焰能量，将他的周身牢牢护住。
	“我去，这家伙还有这招？”鬼影眉头一挑，有些惊讶地看着艾莫。
	就在鬼影惊讶的刹那，默克拉也从地上双手猛然拍地，借力人从地上站起，飞到了空中抬脚向着两边冲过去的两个帝王亲卫踢去。动作看似缓慢实则也就不过是一眨眼的功夫，默克拉将那两个帝王亲卫踢退以后，这才稳稳地落在地上。
	“你们这些渣渣真以为我中毒了便可以任人宰割嘛，简直是痴心妄想。”默克拉狠狠地扫了毒王他们一眼，冷冷地开口道。
	
	
	
	
	
第两百六十六章 陪你玩玩
	毒王轻笑了一声。“本座可没有小瞧你哈，并不代表本座就会将你放眼里了。”说完，毒王双手一抬唰的向着默克拉冲了过去。
	还没有靠近默克拉，他的身上就涌出了一股股的毒元，墨绿色的气劲围绕着毒王周身萦绕，看的默克拉眼神一缩，心里立马想到了什么。“这些毒是你下的？”
	“你说呢？”毒王淡淡的回了一句，人已经来到了默克拉的面前，右手化爪向着默克拉的脑袋抓了过去。
	猜出这些毒是毒王弄得以后，默克拉心里的愤怒立马被激发了起来，如果不是眼前这么人，恐怕他的族人也不会那么的惨死他的面前，可以说将毒王恨到了极点。
	天兽神拳！
	默克拉眼眸中闪过一抹狰狞，挥起拳头砸向毒王的右手。嘭的一声闷响，他们两个的拳掌对轰了一招。
	两个人借助反震的力道分开，毒王退后了三两步盯着默克拉说道：“老不死的看不出你还有点实力呀，中了毒都还这么强横，就是不知道你还会坚持多久。”
	万恶毒罡！
	毒王双手涌现出一团墨绿色的气劲，双手快速地张开画了个圆，然后舞动了几下向着默克拉拍去，一道道墨绿色的气劲激荡，罡气纵横，掀起一股股狂暴的劲风笼罩向默克拉。
	“今日我就是死也要手刃你这恶魔不可。”默克拉看着毒王心里就涌出无限的怒气，似乎暴走的默克拉两眼瞪得老大，挥起拳头不顾那些罡气冲向了毒王。
	还没有等他靠近毒王就被罡气击中，身形一顿，毒王就来到了他的面前，抬手一爪抓向他的心口。
	“你也就这点能耐，安心的去吧！”
	不远处的艾莫一看默克拉情况危急，手中的权杖一划挡开了刺过来的长枪，旋即挥起权杖一指，一道风刃朝着毒王激射过来。
	“都这个时候了还想分心，真是不知所谓。”鬼影身形一晃，出现在艾莫和毒王的中间位置，手中的长刀一荡将风刃斩碎，抬眼看向艾莫，后者忽然间感觉到像是被一头饿狼盯上了似的。
	这边鬼影刚将艾莫的一击拦下，毒王狠狠地一爪已经刺进了默克拉的身体内，后者一时间心里发狠，陡然伸手抓住了毒王的手臂，同时一拳向着毒王的心口砸去。
	默克拉这一招完全就是鱼死网破的架势，一时间毒王也不敢和对方硬拼，空出来的左手一抬挡住了默克拉的一拳，然后两个人的拳掌又是一阵的碰撞。
	与此同时毒王体内的毒元快速的通过右手向着默克拉体内涌去，后者的身体随之猛然一颤，紧跟着身体表面出现了一层淡淡的墨绿色光晕，肤色也开始变绿起来。
	说时迟那时快，抓住机会的毒王手臂用力一震，荡开了默克拉的手后，抬腿就是一脚将默克拉踹飞了出去。
	看着默克拉被自己重创，毒王心里才松了口气。想想刚才默克拉的鱼死网破，他的心里也有一丝的余悸。还好自己浑身是毒，不然可就不会这么容易搞定默克拉。
	“看到没有，你们的酋长都已经快玩完了，至于你嘛不如让本座来陪你玩玩吧！”鬼影一抖手里的长刀，看着艾莫也来了兴趣。
	嗡——
	鬼影动作随意的上前一步，与此同时跟着挥刀，动作干净利落，手起刀落，就是一道灰色的刀气激荡了出去。
	灰色的刀气划破空气，霎那间便到了艾莫的跟前。
	轰——
	凌厉的刀气撞击在火鸦上面，顿时将一只火鸦斩灭。见状围攻向艾莫周围的帝王亲卫也纷纷出手，迅速地用长枪将另外两只火鸦刺碎，看的艾莫心里大惊，身形果断的后退几步。
	当即四五个围着艾莫的帝王亲卫枪出如龙，迸射着恐怖的枪劲向着艾莫合围刺去。
	“我跟你们拼了。”艾莫自知躲不过，心里一狠默念咒语，顿时他手里的权杖轰然爆炸开来。
	轰——
	掀起一股狂暴的气浪瞬间席卷着四周，将合围过来的几个帝王亲卫震飞了出去。
	“你这是自掘坟墓。”鬼影嘴角一阵冷笑泛起，迈步力劈动作一气呵成，冰冷的刀锋霎那间就到了艾莫的面前，隐隐幅散着一丝冰冷的寒意。
	艾莫瞥见鬼影挥刀向他劈来，忙的身形一侧，刀锋顺势落下，随之嗡的一声传来，冰冷的刀锋切入了艾莫的肩头。
	“啊……”艾莫咧嘴惨哼了一声，整个人差点被鬼影一刀砍翻在地。
	鬼影一震手里的长刀，顺势拔出带起一道血箭，痛的艾莫连连皱眉，身形不由后退了几步。
	他身后的两个帝王亲卫一抖手里的长枪，直接横向抡出，挥枪如棍，狠狠地砸向了艾莫的后背。
	嘭嘭——
	伴随着两声沉闷的响声，艾莫只感觉自己背后传来一阵钻心之痛，整个人惨哼了一声便向前扑飞出去。
	扑通——
	整个人狗啃泥的扑倒在地，鬼影还米有等到艾莫抬起头从地上爬起，鬼影一脚踩在了他的脑袋上面，将艾莫的脑袋踩在了地面。“渣渣，既然倒下了就不要爬起来了明白吗。”
	鬼影说着的刹那，脚上随之加大了力道，硬生生地将艾莫的脑袋踩进了泥土里面。一时间任他怎么挣扎都没有用处，旋即鬼影又是一脚踢出，正好踢中艾莫的胸口，庞大的力道将对方踢飞了出去。
	当即艾莫的身躯在庞大的力道下，硬生生地在地面滑行出了十多米远后才停下。
	喉咙一咳又是一口淤血吐出，整个人无比颓废的缩卷成一团，就像是曲着身子的大虾一般。
	另一边毒王也已经让帝王亲卫将快要死去的默克拉抓起来，用枪尖从背后刺进体内，用力挑着他的身躯架到了艾莫的面前。
	见状，鬼影开口道：“毒王，你这是不是有些狠了。”
	“哼，对于他们这些视人类为畜生的家伙，我这么做已经够仁慈了。”毒王冷哼了一声，然后恶狠狠地吐了口唾液。
	鬼影听到毒王的话当即也不再多说什么，他可清楚的记得当初地魔族的刚来到这个世界上的时候，可是没少祸害人类的，甚至将一些人类当成畜生来对待。可想而知能够让毒王这种冷血的人都为之愤怒，足以证明这些地魔族是多么的败类和令人痛恨，想想鬼影也就释然了。
	
	
	
	
	
第两百六十七章 神秘男子
	“现在怎么办？”鬼影看了看还在地上痛苦呻吟着的艾莫，禁不住询问道。
	毒王想了下，说道：“先不要杀了他们，将他们带回去交给主人处理吧。”
	随后毒王和鬼影带着帝王亲卫又开始了强盗行径，这种事情他们和唐峰也没有少干，可以说熟悉无比。将铁心岛上面的大大小小的宝库全部逛了一遍，只要是放在宝库里面珍藏的东西，不管好坏全部一扫而光，简直比蝗虫过境还要疯狂。
	一直到傍晚的时候，鬼影和毒王才返回战船上面。
	毒王看了看铁心岛，叫来了一个黑甲卫队长说道：“你带人暂时在这里镇守，回头我会派来矿工给你，以后铁心岛就属于大唐皇朝的了，你可要负责好这里的一切事物明白吗？”
	“属下明白。”对方立马应了一声，便带着几个黑甲卫转身离去。
	见状，鬼影开口道：“毒王，你这是想让他们在这里挖矿？”
	“没错，我老早就听说过铁心岛之所以叫铁心岛，不是因为这里有一个铁门实力，而是因为这座岛屿上面有着大量的铁矿和稀有的金属矿脉，如果我们利用好了将来肯定会给我们带来极大的利益。”
	“原来是这样。”鬼影这才恍然大悟，旋即摇摇头又道：“算了，这种事儿还是你自己去操心吧，我先去睡一会儿，等回到了龙神岛你叫我一下。”
	“唉，我说你这家伙昨晚搞基去了，现在居然困得想要去睡觉。”毒王一瞧鬼影要去睡觉，有些无语地说道。
	鬼影头也不回的说道：“搞你妹呀，我不过是想睡一觉休息一下大脑而已，你可别乱想知道吗。”
	“拜托本座可没有妹子，就算有也不会便宜了你这冷血动物。”毒王撇撇嘴说道，然后就发现已经看不到鬼影的人影了。
	“这家伙，还真是一副欠抽的模样。”
	……
	这个时候远在万里之外的蓝月宗，雪心男如往常一样在外练习刀法完以后回到了宗内，却发现路如焉的房间里面传来男子的说话声。
	他可是知道的路如焉的房间一般除了蓝月圣主可以进入以外，一般是没有其他的男子敢进入她的房间的，就连他也不例外。可如今居然传出男子说话的声音，隐隐的还能听到路如焉的声音传来，两个人似乎是在争吵着什么。
	“难道是蓝月圣主回来了不成？”一时间雪心男心里浮出了一个念头，可仔细一想这声音又不像是蓝月圣主的声音。
	当即雪心男也不管那么多的直接推开了路如焉的房门，只见路如焉跟一个面带着金丝面具的男子出现在他的视线当中。而路如焉的手腕此时正被那个男子用手握着。
	看到雪心男突然闯了进来，路如焉赶忙手臂用力挣脱了那男子的手。然后退到了一边，看着雪心男说道：“男儿，你怎么来了？”
	雪心男死死地盯着那个带着金丝面具的男子，冷冷地问道：“他是谁？”
	没等路如焉开口，就被那个男子抢先道：“我嘛将是蓝月宗的宗主，而且如焉也已经答应改嫁于我。”
	路如焉没想到对方会这么说，当即脸色一寒反驳道：“你胡说什么呢，我什么时候说要改嫁于你了。”
	那男子笑了笑，道：“相信很快就是了，毕竟这是早晚的事儿。”
	“哼，你到底是谁，来我蓝月宗到底有何目的？”雪心男寒着脸，噌的一声拔出了将邪刀直指着对方说道。
	那男子并没有生气的用手捏了捏他的鼻梁，然后不紧不慢地说道：“我不是说过了吗，我是蓝月宗的宗主。而且有你这么和宗主说话的嘛，还不快将刀放下，虽然本座今天的心情好，不见得就不会对你的这种冒犯放纵下去。”
	对方说话间两眼也慢慢的和雪心男对视起来，眼眸中渐渐地泛起一丝丝诡异的紫色光芒，不断的旋转起来，摄人心魂，雪心男感觉在和对方对视的一瞬间，自己的心神仿佛控制不住的要被吸走似的。
	当即雪心男谨守心神，这才恢复了自己对身体的控制能力，发现不知道什么时候，自己的背后都已经渗出了一层的冷汗，就像是从地狱走了一遭似的。
	雪心男后怕的避开了对方的目光，下意识地后退了一步。
	这时路如焉上前了一步，插话道：“我不许你伤害男儿，听到没有。”
	“放心吧美人，我是不会伤害他的。”男子呵呵一笑，这才转身向着旁边的座位走去。
	经过刚才无形的交手以后，雪心男也深深地感觉到了对方的恐怖。虽然心里十分的不爽，可更多的还是心悸。面对这个突然出现的男子，一时间雪心男心里也没有的主意。
	时间过得飞快，转眼间就到了唐峰开宗立派的日子。
	经过了这么久的时间筹备和策划，唐峰也对这次的开宗大典看的十分的重要。毕竟是他转世重生以后第一次建立自己的专属势力，开创属于自己的宗门。
	他相信就算是他重返天界，那么他在这里开创的势力也会悠久的保留下去，见证他在这个位面的一切，都将是一个不可磨灭的痕迹和证明。
	唐峰身上凝聚出玄皇战袍，金色的战袍行走间随风而动，简直比皇帝的龙袍还要威武霸气，无形中又给唐峰增添了许多的威严和帝王之气，看上去整个人就像是天帝下凡似的。
	此时在龙神岛的各大港口码头，不断的有着接送武林豪杰的船只驶进码头。
	在龙神岛上的个个重要区域，如今这个时候早已经是重兵列队，巡逻的十分紧密，根本不给闹事者有可趁的机会。
	本来唐峰也是想要明月和第二梦过来一起凑凑热闹的，因为最近皇朝有很多的事情都要处理，为此这次的开宗大典她们两女都没有过来，倒是李映月将唐明那小混蛋给接了过来。
	如今已经七岁的唐明还是跟一个小屁孩似的，整天的黏着李映月她们几女，连给唐峰晚上陪几女的机会都给霸占去了。
	
	
	
	
	
第两百六十八章 开宗大典 上
	就在唐峰和李映月她们说着唐明的时候，断帅走了过来道：“启禀唐皇，无名和聂风他们到，说有事想要见见您。”
	“有事找我？”唐峰眉头一挑，然后看了李映月她们一眼，对着断帅说道：“正好本座也有事找他们，去叫他们过来吧！”
	“峰哥，现在时间已经不短了，咱们要不先举行完开宗大典也不迟呀！”李映月也知道唐峰要和无名他们说什么事儿，等到断帅走后忍不住开口道。
	唐峰摆摆手，道：“没事儿，也不差这几分钟的时间。”
	没多长时间，断帅就带着无名他们来了。
	看到无名他们到来了以后，唐峰开口道：“无名，你们来的正好，我也正好有事找你们呢。”
	“唐前辈！”一旁的聂风和步惊云恭敬的向着唐峰行了一礼，见状唐峰客气的点了点头。
	无名看了一眼聂风等人，然后说道：“不知唐峰找我们有何事儿但说无妨。”
	闻言，唐峰没有直接说出来，而是看向李映月道：“月儿，你叫人去将人请过来，就说聂风来了。”
	“我已经叫人去请了。”李映月展颜一笑，说道。
	见唐峰没有明说，聂风他们也知道选择了等待。没有多长时间那被李映月派去的婢女就已经回来了，行礼后说道：“禀报娘娘，她说无颜面见聂风，所以不愿意过来。”
	“哦……”唐峰诧异的用手摸了摸下巴，心里微微思索了一番，也明白对方为什么会不愿意见聂风。
	这时候，无名开口道：“唐峰，其实我们这次来一是前来观礼，另外就是想要拜托你帮聂风寻找一下他的生母颜盈。”
	无名的话刚说完，蒋媚儿就插话道：“无名，其实刚才峰哥就是让人去请颜盈了，不过她因为愧对聂风，所以不肯过来一见。”
	顿时众人不由恍然大悟，对于唐峰刚才的话也明白了过来。聂风听到有颜盈的消息，心里也是激动不已，赶忙开口道：“唐前辈，不知我娘亲现在何处？”
	唐峰长吐了口气，语重心长的说道：“聂风，你可要想清楚现在你娘亲不愿意见你，所以这事儿还需要你自己斟酌，如果你非要见她，我这就让人带你过去。”
	聂风顿时犹豫了起来，见状步惊云开口道:“风师弟，如今好不容易有了你娘亲的消息，如果你再错过了到时候后悔都来不及，我觉得你还是去见见吧！”
	这时，朱静也开口道：“你娘亲最近很憔悴，甚至寻死了几次。”
	一听这话，聂风心里立马有了决定，深吸了口气看向唐峰。“唐前辈，让人带我过去吧！”
	“嗯！”唐峰应了一声，然后就叫来了一个黑甲卫，带着聂风离去。
	随后无名开口道：“唐峰，你这次举办开宗大典还真是出人意料，就是不知道那个黑袍人会不会前来捣乱呢，要不要我叮嘱一下武道联盟的人帮你一起维护岛上的安全。”
	唐峰撇撇嘴，毫不在意的笑了笑。“不用，本座还巴不得他过来捣乱呢，你们只管安心的观礼就是了。”
	片刻后，唐峰就告别了无名他们，然后在李映月她们的陪同下缓缓地向着龙神岛的中心宫殿门口走去。如今这个时候，中心宫殿前的广场上早已经是人山人海，来自于神州大地各处的武林豪杰几乎全部慕名而来。
	这时候，毒王出现在中心宫殿的殿前门口，朗声道：“诸位都静一静，下面有请唐皇。”
	闻言，在场的人们下意识的纷纷闭上了嘴巴，紧跟着就听见有人高喊道：“唐皇驾到——”
	喊声久久不散，原本站在中心宫殿殿前方的人们下意识的自觉向着两边退去，主动地让出了一条道路出来。
	在人们的注视下，咻的一声物体破空的声音传来，只见一张红毯凌空铺展开来，正好笔直的铺展落在中心宫殿的正前方地上。紧跟着人们就感到唐峰在李映月她们的陪同下。凌空虚度而来，就像是下方的天帝一般。
	他们的身后则是跟着两列衣衫飘飘的宫女，手提着花篮，在空中飞舞不断的挥洒着花瓣，淡淡的花香随之弥漫开来。这不正是传说中的天女散花嘛，如今真的在人们的面前呈现了。
	步惊云远远地站在人群里面看着，看着唐峰飞来的身影，忍不住撇嘴道：“我去，你不装逼会死吗。”
	在无数武林豪杰的注视下，唐峰身形飘然落地，李映月她们三女紧随其后，以唐峰为首缓缓地向着中心宫殿的殿前走去。
	走过广场又迈过九十九阶台阶，唐峰他们这才来到殿前，抬眼微微俯视向广场上的武林豪杰，整个人器宇轩昂的站在那里，隐隐有着几分傲视天下的感觉。
	这时毒王再次开口道：“下面有请唐皇致词。”
	闻言，原本广场上面还有些骚动的武林豪杰，此时再次静了下来。
	唐峰看着广场上面的武林豪杰，昂首挺胸的向前走了两步，开口道：“今天很高兴在场的各路豪杰前来观礼，本座感激不尽。”
	顿了顿，唐峰接着道：“相信这些年咱们神州大地上接连发生的战争，你们可曾想过为什么会有人频频入侵我们神州大地？”
	话音刚落，当即就引起了广场上的武林豪杰一阵的议论，相互交头接耳的谈论起来，感觉唐峰说的这么问题确实是令人真的深究。这些年不是地魔族入侵就是黑袍**乱四方。
	再有就是帝释天野心重重，东瀛万里进军，在这蓝月宗大军破关而来。他们所有人的目的都是为了攻占神州大地，到底是谁给了他们这么大的勇气。
	过来片刻后，唐峰用手做出了稍安勿躁，先不要议论说话的手势。"诸位……诸位，诸位武林豪杰。"随着唐峰的话，广场上的武林豪杰立马停止了议论，纷纷将目光投向了唐峰。
	见状，唐峰一脸温和的表情看着众人。“诸位武林豪杰，相信你们也是神州大地的一份子，对于神州大地屡屡遭受外敌入侵，心里也是无比的痛恨。所以为了神州大地不在受到外敌的侵犯，本座思量了许久才做出决定。”
	
	
	
	
	
第两百六十九章 开宗大典 下
	唐峰说到这里，就像是说到了他们的心声，顿时引起了武林豪杰的一阵附和声。“唐皇……唐皇你就说吧，我们一定跟着你将这些杂碎全部灭了他们。”
	“对，一定要灭了他们，这帮王八蛋不给他们点颜色瞧瞧都不知道我们神州大地武者的厉害。”
	“没错，他们真以为我们是纸老虎不成，反击他们，我们是要以牙还牙以血还血。”
	……
	伴随着广场上的武林豪杰一阵朕的呐喊和宣泄，顿时将众人的气势攀升到了极点。可以说现在只要有一个德高望重的人出来说一下，恐怕他们还真会一腔热血跟那些侵犯神州大地的杂碎们血拼起来。
	唐峰扫视了广场上的一众武林豪杰以后，适时的开口道：“我很欣慰大家都能够在关键时刻同仇敌忾，不过我们要抵挡外敌的入侵，不一定非要发动战争就可以解决的。”
	闻言，广场上的武林豪杰立马静下了声音，纷纷再次朝着唐峰看去，眼眸中闪烁着一丝期待，此时他们都想看看唐峰到底有何方法能够解决这件事情。
	见状唐峰也知道该他开口说出来的时候了，于是唐峰咽了口唾液郑重的说道：“诸位武林同道，自古势力发展都有一个道理，只有自己强大了才能够不被人欺负，所以本座认真的思索和探究以后，决定在这片大陆上建立一个强大的宗派，专门用于维护神州大地安宁为己任。”
	唐峰说道这里又不由停了下来，眸光带着一丝沉重和庄严扫视向广场上的武林豪杰，然后又道：“而且这次邀请你们过来，一方面是为了让你们前来观礼和见证，另一方面本座也会在你们中挑选出根骨资质较好的武道奇才收入宗门，壮大宗门的力量。”
	“什么，还有这种事情？”
	“如果这个宗门真的建立起来，会不会成为皇朝的私有势力呢。”
	“你们怎么看？”
	……
	一时间，广场上的武林豪杰再次议论了起来。
	看着那些武林人士交头接耳的议论着，站在唐峰身后的蒋媚儿忍不住开口道：“峰哥，我怎么看他们还是有些不相信呢？”
	“放心吧，他们会相信的。”唐峰信誓旦旦的笑了笑，便没有在说什么。
	这个时候，站在广场人群中的花芙蓉拉了拉身旁的雄霸，询问道：“夫君，对于这事儿你怎么看？”
	“我也猜不出唐峰此举到底是何用意，还是先看看再说吧！”雄霸说着的同时，眼眸中不可察觉的闪过一抹邪异的神色，并没有被花芙蓉看在眼里。
	旋即雄霸顺势伸手将花芙蓉揽入怀里，若无其事的将手伸进花芙蓉的衣服里面，肆意的**起来。后者本想将雄霸的手弄开，可自己在雄霸的侵犯下没一会儿就选择了缴械投降，整个人软绵绵地倒在了雄霸的怀里。
	见状，雄霸心里忍不住心道：“还真是一个*，就这么便忍不住了。”与此同时雄霸又加大了自己手上的动作，两个人完全将他们身处的环境都给忘记了。
	此时在广场的另一边，带着金丝面具的男子在路如焉和雪心男的陪同下，远远地看着唐峰的一举一动，并没有因为那些武林豪杰的议论而有所触动。
	过了片刻后，那个男子突然开口道：“如果他说的是真的话，就让男儿参加他的选拔吧。”
	雪心男没有微微一皱，对于这个无耻的家伙这么的称呼他男儿，雪心男打心里都感觉无比的厌恶。如果不是因为他们双方的实力悬殊太大，而且根本猜不出这男子的阵势打算，恐怕雪心男早就反击了。
	那男子看了看有些不悦的雪心男，并没有生气的又道：“我让你加入他的宗门是为了你好知道吗，你看看如焉都比你有觉悟。”说着，他就伸手将路如焉揽入怀里。
	路如焉下意识的想要挣扎，瞧见对方的眼神以后，只好选择了服软任由对方抱着。
	雪心男张了张嘴，本想要反驳什么，看见路如焉正在给我打着眼势，最后选择了闭嘴。
	没过多长时间，毒王在唐峰的授意下开口道：“大家先静一静，听我说……刚才唐皇说的都是真的，而且为了开宗立派，为了我们神州大地的安宁，唐峰在几年前率众抵抗地魔族入侵和蓝月宗大军的入侵。
	更是在出关以后的前段时间又打败了黑袍人为首的邪道武者势力，又剿灭地魔族余部。而且他们的酋长和罪魁祸首大长老艾莫都已经被抓住。”
	毒王说到这里，又对旁边的黑甲卫说道：“来人，将地魔族的首犯给我带上来。”
	“是～！”闻令后，几个黑甲卫立马应声离去。
	没一会儿，几个被铁链锁着四肢的地魔人被带了过来，一个个浑身鲜血淋漓，伤痕累累，步态僵持的走了过来。
	这些都是以地魔族酋长和大长老为首的重要地魔人，他们中还有几个战王级别的地魔人，不过此时他们都已经成了囚犯，再也没有昔日的辉煌。
	看到唐峰他们这边果真将地魔族的一些重要人物抓住，顿时他们的心里也肯定了许多。与此同时那些武林豪杰也开始对着地魔族的人指指点点，嘴里也随之恶言相向以此来发泄着他们心中的憎恶。
	见状，毒王又道：“为了这次开宗大典的宣言，唐皇决定在这里开宗大典上杀了他们，以此来我们坚决捍卫神州大地的安宁。”
	毒王说到这里，又扭头对着一旁恭候的黑甲卫队长说道：“把他们给我押上断头台，斩首示众，尸体暴晒三日以证我们的宣言。”
	“是，大人。”黑甲卫队长应道，然后大手一挥示意将默克拉一众带下去。
	在众人的注视下默克拉他们纷纷被押到了断头台，伴随着一声令下，刽子手手起刀落，他们脑袋顿时离开身体滚落在一旁，猩红的鲜血随之飞溅出几米远。
	毒王见已经将默克拉他们一众全部斩首示众以后，顿了下语气十分郑重地高喊道：“下面有请唐皇揭红布，显宗匾定宗门！”说完，他人就恭敬地退到了一边。
	
	
	
	
	
第两百七十章 修仙者
	唐峰在一旁顿了顿身子，然后不紧不慢地走到了宫殿门口的牌匾下方，在众人的注视下抬手轻轻地一挥，那遮挡在牌匾上面的红布就像是被一阵风吹起一般。
	无风而动飘飞起来，最后缓缓地落入唐峰的手里。
	与此同时，也露出了牌匾上面的‘帝宗’两个字，书写的苍劲有力，看上去一气呵成写完的。
	如果人们仔细看去，就会发现这两个人显得格外的不同，充满了一种说不出道不明的代入感，看上一眼仿佛就要将人的心神都吸入进去似的。
	隐隐的还能够听见一丝神龙的咆哮声，又像是有一股浩瀚的天威当头棒喝，深深地震撼着人的心灵。
	毒王眸光一扫似乎就将所有人的目光全部看在眼里，于是开口道：“诸位武林豪杰，今日唐皇开宗立派，同时也担任帝宗的第一任宗主，下面有请帝宗宗主讲话。”
	这时唐峰也不再收敛自己的气息，神念一动，一股无比恐怖的威压从唐峰身上幅散开来。一道道的金色光晕从他的身上映射，九条金色的龙影咆哮着从唐峰的背后凝现，肆意的围绕着唐峰盘舞飞动着。
	一时间广场上的武林豪杰也被突然从唐峰身上的幅散出来的气势给镇住，一个个心神的深处就像是突然遭到了撞击一般，此时他们除了震撼还是震撼。
	唐峰嘴角微微泛起一丝弧度，不紧不慢地向前迈出一步，整个人唰的消失在原地，下一刻就出现在了百丈高的天空中。浑身金光普照，身上的玄皇战袍也早已经消失不见。
	抬眼望去唐峰这个时候身穿着一身金色战甲，头戴九龙帝冠，无比威严地悬浮在虚空中。
	给人的感觉就像是一个降临世间的天帝一般，一股无形的帝王威压随着唐峰的一举一动笼罩向了在场的众人，隐隐的让人有种跪地膜拜的念头从心里生出。
	“这家伙还真会造势。”那个带着金丝面具的男子撇撇嘴，然后又道：“不过我看你还会嚣张多久，待本座寻找到了这个位面的星核，到时候我叫你哭都来不及。”
	他说话的声音极低，并没有让路如焉和雪心男听去。虽然没有听清楚他在说什么，路如焉还是下意识的朝着他看去了一眼，见状后者便不再多说什么，继续看向了唐峰。
	此时唐峰身上的战甲都是他上次闭关炼器时候炼制的，单件都有着上品灵器级别，一旦将它们全部穿戴在身上，甚至可以媲美极品灵器的威力。
	唐峰看着广场上人们的表情以后，他也知道他这次的目的算是达到了，于是开口道：“诸位，相信你们也看到了，甚至也有人听说话关于本座的事情。在这里我可以明确的告诉大家，本座确实如传言的那样是一名修仙者。”话音刚落，就立马引起了广场上人们的议论声，有些没有听说过得都是十分的不敢相信。
	雄霸也没有想到唐峰会主动说出他就是修仙者，心里顿时思索了起来，他想不通唐峰为什么会这么做，难道就不怕引起一些人的歹意嘛。
	花芙蓉看着雄霸陷入了沉思，忍不住开口道：“夫君，你觉得他说的是不是真的。”
	闻言，雄霸下意识的点头道：“他说的是真的。”
	“什么，是真的。”虽然花芙蓉心里不愿意相信，可此时雄霸这么一说也让她不得不相信，旋即一想又道：“我听说仙人都是可以长生不死的，难怪他一直都这么的年轻。就连他身边的那几个女子都是一样，如此的年轻貌美。”
	蓦然间，花芙蓉看着跟在唐峰身边的李映月她们几女，心里没来由的生出一股妒忌之意。毕竟只要是个女人，她们都有着爱美的天性。
	“放心吧，蓉妹跟着我这些迟早都会有的。”雄霸安抚的用手摸了摸花芙蓉的脸颊，后者下意识的选择了相信，点了点头并没有在说什么。
	远处带着金丝面具的男子也没有想到唐峰会说出他就是修仙者，心里也是一阵的疑惑，十分的不解唐峰为什么会这么说。不过唐峰的话倒是引起了路如焉的注意，不可察觉间路如焉的眼眸中闪烁一抹精芒，也不知道她此时到底是在想着什么。
	不过这些并没有被那个男子察觉到，倒是让雪心男微微注意到了一些。
	唐峰看着广场上的人们，淡淡的笑了笑又道：“相信在场的诸位都听说过传说中的仙人是可以长生不死，而且他们一个个都是强大无比。不过我在这里郑重的告诉大家，其实仙人并不是真的就可以长生不死，他们不过是比凡人拥有着更加悠久的生命，想要真正的不死不灭那也是不可能的。
	但是我既然出现在这片神州大地上，为了我们不在受到外敌的侵犯，决定将我所知道的修仙功法悉数存放在帝宗的藏经阁里面，但凡是帝宗的弟子，只要有足够的贡献和忠诚，都将有机会学习到修仙功法。所以再过一会儿，我们会在这里开始现场收弟子，具体额到时候毒王会给大家说明的。”
	就在唐峰说完想要返身回去的时候，突然一个身影从人群中飞出，紧跟着传来了女子的呼唤声。“唐峰，救我！”
	虽然广场上的人们都在议论着唐峰所说的事情，声音十分的杂乱，不过那女子的声音还是传到了唐峰的耳朵里面。
	闻言，唐峰不由朝着声音传来的方向看去，正好看见一个身穿着紫色服饰衣服的女子刚飞到空中，身子就被一股无形的力量笼罩住，然后快速的倒飞回去。精致的俏脸一阵的苍白，表情充满了惊慌之意。
	还没有等唐峰明白到底发生什么事了，就见广场的人群中突然迸射出几道凌厉无比的刀气，肆意的朝着四周轰击开来。
	这一突然的情况立马吸引了更多人的注意力，但因为广场上的人太多，此时面对突然激射出去的刀气，离近的人们根本来不及躲避，就被刀气斩断了身躯，鲜血飞溅，惨嚎声紧随着传来。
	唐峰看的眉头一皱，心里莫名地生出几分火气，自己开宗立派关键时刻居然还出现在这种岔子。不等唐峰他开口，负责安全守卫的绝无神他们立马带着帝王亲卫朝着事发位置冲了过去。
	
	
	
	
	
第两百七十一章 突生事端
	还没有等毒王他们靠近事发的位置，这个时候再次从那里传来了一个男子的愤怒声。“混蛋，放下我的娘亲……”
	唐峰远远的听着，心里也知道如果今天的事情处理不好以后，那对帝宗今后的的发展壮大是很不利的。旋即唐峰身形一晃消失在原地，霎那间出现在事发位置的上空。
	他刚一道来就看见一个带着金丝面具的男子，强拉着那个紫衣女子在人群中穿梭离去。
	紫衣女子一看唐峰到来了，急忙的呼喊道：“唐峰，救我啊……”
	声音中带着一丝暧昧和古怪，不知道的人还真会以为那紫衣女子和唐峰有些什么关系呢，居然在这个时候出言求救，根本容不得唐峰不去相救。
	“什么人，给我放开她。”唐峰皱着眉头低喝道，声音不大却能够清晰地传入人们的耳朵里面。
	不过唐峰的话并没有起到多大的作用，那个男子依旧拉着紫衣女子在人群中穿梭，更让人惊讶的是此时却无人阻拦他们。
	就在唐峰对在场的武林人士感到失望的时候，只见聂风和步惊云动作飞快的出现在那个男子的前方，本想要截住对方的去路。
	却见那男子根本就没有停下来的意思，准确的说是并没有将他们两个放在眼里。只见他抬手一挥，动作十分的随意。
	嘭嘭——
	下一刻，步惊云和聂风二人感觉身体像是被一个重物砸中一般，整个人不受控制的倒飞出去，一连砸倒了好几个武者才停下。
	见状唐峰神念一动，瞬间就锁定住了那个男子，抬手一指，金色的剑气激射出去，约有一尺多长，如利箭似的射向那男子。
	男子感受到了背后传来的一抹寒意，忙的扭身拉住紫衣女子挡在了身前。噗嗤一声，金色的剑气直接洞传了紫衣女子的肩头。
	吃痛的紫衣女子闷哼了一声，柳眉微蹙，微微欠身想要瘫倒在地上，不过身子被那男子架住。
	这个时候唐峰也已经以最快的速度赶了过来，可以说一闪而过就到了他们面前的空中。男子一看唐峰到来，甩手将紫衣女子抛向了唐峰，根本就不管对方的死活。
	看着那个紫衣女子被抛向了他，唐峰忙的抬手一招将对方抱入怀里。来不及看对方的伤势如何，这个时候唐峰也看见李映月她们飞了过来，顺势就将那紫衣女子给了蒋媚儿。
	这个时候朱静也已经提剑截住了那个带着金丝面具的男子，不过对方似乎并不想和朱静动手的架势，突然见他的手里拿出了几枚黑色的小球，每一颗都有鸡蛋大小。
	远远地瞧去对方嘴角泛起一抹阴险的笑意，然后快速的手里的黑色小球向着他旁边的地上扔去。搞得周围的武者一愣一愣的，不懂得还以为他这是扔出的暗器。
	就在对方将黑色小球拿出来的瞬间，唐峰心里莫名地感觉到一股不妙，赶忙高呼道：“不好，快闪开！”
	朱静额反应也不慢，此时一不管周围是否还有其他的武者在，手中雪龙剑当即一阵挥动，道道湛蓝色的剑气激射出去，瞬间就挥出了上百剑，密密麻麻的剑气在朱静的控制下形成了一张剑网将对方笼罩进去。
	轰轰轰——
	黑色小球在碰触地面的瞬间，顿时爆炸开来。从里面飞出了大量的黑雾，周围的武者刚一接触这些黑雾，他们的皮肤就开始溃烂起来。
	这个时候毒王也已经赶了过来，看着突然弥漫开来的毒雾，冷冷一笑道：“大胆贼人，在本座面前还敢施毒，给我破——”
	当即毒王断喝一声，整个人高高的跃起，大鹏展翅一般落到了黑雾的旁边，手掌快速的舞动，迸发出一道道的墨绿色气流，牵引着那些黑雾向着他的手掌汇聚过去。
	就在黑雾泛起的瞬间，那个男子的人影也消失在了黑雾里面。此时毒王快速地将弥漫开来的黑雾收集起来，可以说他的速度极快，前后也不过是半盏茶的功夫就完事了。
	等到所有的黑雾消失以后，唐峰他们再向周围看去已经彻底的找不到了那个男子的踪影。
	看到那个男子就这么的消失不见，唐峰神念一动向着四周幅散开来，就像是一个无形的眼睛一般，几息间就探查了广场上的所有角落，可惜并没有发现那个男子的一丝踪迹。
	唐峰的眉头紧皱，压制着心中的怒意说道：“绝无神，速速开启护岛大阵，本座就不信他还能逃到天上去。”
	就在唐峰让下令让开启护岛大阵的时候，此时在唐峰他们头顶的万丈高空，无数的罡风肆意的刮过，淡淡的云雾弥漫，一个身形出现在云雾当中，静静地看着下方的一切。
	此人不是别人正是那个戴着金丝面具的男子，刚才用黑煞雷制造混乱的瞬间，他人就施展出身法逃离而去。
	如今唐峰让人开启护岛大阵也已经晚了，就算是让毒王他们将岛上的每一个人都检查一下都不可能找到那人的任何踪迹。看着下方四处忙碌和骚乱的人们，戴面具的这个男子心里一阵快意，毕竟能够将这么多的人玩的团团转，恐怕没有几个人能够做到的。
	看着毒王他们还在四处的寻找着，雄霸忍不住低语道：“真是一帮蠢货，人早就走了还在这里寻找。”
	“夫君，你说什么，那人真的走了吗？”花芙蓉看了看雄霸，有些不确定的问道。
	自从上次他们合力斩杀了黑袍人以后，这段日子以来花芙蓉心里隐隐的感觉到雄霸好像是发生了一些变化似的。不过一想到他们从黑袍人身上得到的修炼功法，花芙蓉最后也知道将心里的杂念放下。
	在她看来雄霸身上的变化，很有可能就是修炼了黑袍人的功法所致，而且一些功法就是她也忍不住开始尝试着修炼。
	半个时辰后，唐峰传音给毒王说道：“毒王，你让人都撤了吧，那个家伙已经走了。”
	随后唐峰强压着心中的不爽，来到了高空对着广场上还没有离去的武者开口道：“诸位，刚才很抱歉发生了一些让大家不愉快的事情，目前我们的人还真在四处追捕对方。
	
	
	
	
	
第两百七十二章 帝宗收人
	但为了帝宗的弟子照常招收，所以从现在开始大家先着手报名。还有就是一些武者处于条件限制的话，就不要报名了。稍后宗内会将有关的一些条件公布出来，还请大家谅解。”
	唐峰说完人唰的消失在天空中，直接施展出小挪移术离开了现场。
	看到唐峰已经离去后，鬼影立马拿着一张卷轴走了出来，脚下虚空迈步来到了空中，对着众人说道：“诸位，下面由我来宣布帝宗招收弟子的条件和限制。”鬼影说着，人在众人的注视下缓缓地打开了手中的卷轴。
	“在今日招收弟子后开始，以后帝宗会每三年公开招收一次，弟子年龄不得超过16岁，经过严格的选拔以后，宗内只会招收300名为帝宗的弟子，宁缺毋滥，而且身体健全、根骨极佳、人品端正的优先，但凡发现浑水摸鱼者一律杀无赦。”
	随着鬼影的刚说完，立马引起了人们的极大反应，一个个忍不住的嚷嚷了起来。“刚才唐皇不是说要从我们中挑选的嘛，怎么现在从你的嘴里说出来就变卦了呢。”
	“是呀是呀，你这不是在玩我们吗，那个谁你给我滚一边去，我们要见唐皇，让唐皇出来……”
	“没错，今天唐皇不给我们一个说法绝对不行，都是为了神州大地，你们不能这么对待我们。”
	一时间广场上面的武者纷纷叫嚣了起来，就差过去将鬼影从空中揪下来暴打一顿了。看着广场上面的人们一个个嚷嚷个不停，这时候李映月正好到来，当即飞到了鬼影的身边。
	“鬼影，这到底是怎么回事？”
	“主母大人你来的正好，我刚刚才宣读宗内收人的条件，结果他们不同意，对此有意见非要求见宗主不可。”
	李映月没有皱了皱，说道：“把东西给我！”
	当即鬼影就将帝宗招收弟子的律令给了李映月，接过鬼影递来的卷轴，李映月打开看了看后，说道：“好了，你先下去吧，这里我来负责。”
	“是，主母。”鬼影应了一声，顿时如蒙大赦的扭头就走，看的李映月撇撇嘴，也没有去追究对方的无礼。
	看着下方的能在叫嚣的人们，李映月做出了一个停一下的手势道：“大家安静，安静一下听我说——”
	也不知道是美女的魅力大还是怎么回事，霎那间广场上的人们纷纷自觉的不在说什么，一个个目不转睛地看向了李映月，那样子就像是再说我们听听你怎么说好了。
	看到人们听停下了叫嚣以后，李映月才开口道：“诸位，我知道你们也都是很想加入帝宗的，但为了帝宗今后的发展和壮大，希望你们要理解帝宗的做法。”
	李映月一说到这里，隐隐的又看见广场上的人们还有些似乎不愿意，打算开口说些什么。还没有等他们开口，只听李映月话锋一转又道：“但是这次帝宗并没有说不从你们中招收人，只要是年龄不超过60岁，实力达到了生死境的都可以向帝宗申请外门长老的之位，只要是考核过关的一律可以成为帝宗的外门长老。
	还有只要是年龄不超过45岁，实力达到问道境的都可以申请帝宗的外门执事一职，如果有人30岁之前已经超凡境实力的可以申请加入帝宗的金甲军，这是一支专门守护帝宗和神州大地的军队，期待你们的加入。
	另外帝宗还会招收一批品行端正，思想健康的有志之士成为帝宗的外门杂役。另外你们谁家里面有孩子的，只要是根骨好，都可以有机会送入帝宗，最后还有一点就是帝宗不是一个人的帝宗，它是我们神州大地的帝宗，如果有什么不法之人胆敢混入帝宗，就别怪我们帝宗不客气，到时候一定杀一儆百，让他后悔自己所做的决定。
	当然我相信大家都是好样的，为了帝宗的未来，为了神州大地的安宁，为了我们的家园，为了我们能够追求武道的极致，为了长生不死，为了我们的同胞请大家积极的行动起来，下面开始报名——”
	李映月一口气说完以后，抬手一招一把绚丽多彩的飞剑出现，在空中飞舞了几圈后，咻的一声来到了李映月的脚下。在人们的注视下李映月神念一动，御剑飘然离去，就像是一个路过的仙女一般。
	“天啊，我一定要成为她仙子不可！”看着李映月如此的缥缈潇洒，人群中的一个女子忍不住花痴道。
	闻言，她旁边的一个男子瞥了她一眼，毫不客气的打击道：“就你，我看就是到猪的面前都不会看你一眼。”
	“什么，你说什么！”当即受到打击的那女子暴跳如雷，整个人如被踩到尾巴的小猫似的，张牙舞爪的向着对方扑了过去。
	见状对方立马惊恐了起来，忙的伸手将对方推到了一边。“你要干嘛，你这么丑八怪，长得比母牛还难看，难道我说错吗？”
	……
	就在他们两个争吵起来的时候，其他的人也早已经前仆后继的向着报名处奔了过去。
	为了这次的报名，帝宗这边可是准备了一百处报名地点。正好在帝宗大殿外门口排成了一排，如今连一分钟的时间不到，一百个报名点就被团团包围了起来。
	如果这里不是帝宗的话，估计他们这会儿打起来都有可能。
	没多久唐峰就看见回来的李映月，赶忙端着一杯茶水走了过去。“真没有想到我们月儿的口才这么好，来喝杯水润润嗓子。”
	李映月刮了唐峰一眼，接过了茶水喝了一口道：“谁叫你们都跑了呢，不然我才不过去呢。”
	闻言，朱静开口道：“月姐姐，其实也不能怪峰哥的，我们刚才离开也是为了去寻找那个神秘男子。”
	“哦，是吗，找到那混蛋没有，居然在关键时刻出来捣乱，找到了他一定要他好看不可。”一听到那个突然出来捣乱的家伙，李映月心里也是窝着一股火气。
	
	
	
	
	
第两百七十三章 路如焉
	朱静摇了摇头，说道：“没有，我和峰哥飞到海域搜寻了几千米的范围都没有找到他的踪迹，他人跟突然间蒸发了似的。”此时朱静也是一脸费解，她实在想不通对方是究竟躲在了哪里。
	见状，唐峰这时言道：“好了，都不要说了，你们还是帮我想想办法搞定那个女子吧！”
	“什么女子？”一时间李映月有些没有听懂。“你该不会是有招惹到一些不三不四的女人了吧，快快从实招来。”
	李映月两眼一瞪紧紧的盯着唐峰，那模样就像是一副在审问犯人似的，听得蒋媚儿她们噗嗤笑了出来。
	蒋媚儿忙的将李映月拉倒了一边，含笑说道：“月儿，这次你可是冤枉峰哥了，峰哥说的是刚才救下的那女子，不是你想的那样。”
	朱静点了点头，附和道：“是呀，月儿姐姐。”
	旋即李映月也看见唐峰一脸无辜的表情，心里也清楚自己确实是冤枉唐峰了，于是道：“好吧，是我冤枉你了。”
	就在唐峰以为李映月确实知道他是被冤枉的以后，心里一阵的感动。这时李映月话锋一转，又说道：“不过谁叫你那么**呢，不然我也不会多想了。”
	“呃……”闻言，唐峰直接无语了。
	一旁的蒋媚儿和朱静也是一阵赞同的抛给了唐峰一个白眼，随后就丢下了唐峰一人在原地。
	这时那紫衣女子也已经苏醒了过来，面色有些苍白的额躺在床上，睁开双眸的瞬间，就看见李映月她们几女正在床边看着她。见紫衣女子醒了过来，蒋媚儿不由说道：“你醒了。”
	紫衣女子并没有回答她，声音有些无力的问道：“我这是在哪里？”
	“当心吧，你现在是在我的闺阁。”蒋媚儿微微点头笑了下，说道。
	李映月看着对方，开口道：“你的身体怎么样了，伤势还疼吗？”
	“不疼了。”紫衣女子摇了摇头，“谢谢你们。”
	“不用谢，你真要谢就谢他吧！”这时候唐峰走了过来，李映月示意对方向唐峰看去，不咸不淡的说道。
	看了李映月一眼，唐峰从对方的眼神中读出了几分幽怨。有些无奈的摸了摸鼻子，对着那紫衣女子说道：“姑娘，你没事吧！”
	“如焉多谢唐皇救命之恩。”紫衣女子本想起身给唐峰行礼，奈何刚刚抬起头，人就无力的躺了回去。
	见状蒋媚儿赶忙伸手扶住了对方的身体，示意对方不要乱动，这时唐峰眉头一挑，思索道：“如焉，难道你是路如焉，蓝月宗宗主蓝月圣主的夫人？”
	“是的！”路如焉点了点头，确认了唐峰的猜测。
	看到对方点头以后，唐峰心里也是一阵吃惊。按说路如焉没有四十四五，最起码也有四十岁了吧，毕竟有着雪心男那么大的儿子，没想到她保养的还这么娇嫩。
	从对方的脸上看去，根本找不到什么皱纹，虽然现在受了伤，不过也掩盖不住她身上那一股雍容的气质，端庄秀气，精致的脸蛋，丝毫不输于明月的姿色。这蓝月圣主也不知道烧了什么高香，居然会娶到这么漂亮的美人，看的唐峰都有些妒忌。
	“什么……你说你是蓝月圣主的女人？”朱静一听对方是蓝月圣主的女人，脸色顿时寒了下来，毕竟蓝月圣主可是死于她之手。
	李映月察觉到了朱静的不对劲，忍不住问道：“怎么了，静儿？”
	“没什么。”
	唐峰看了看李映月她们，又将目光看向了路如焉。“说说吧，先前那个戴面具的男子是什么人？”
	闻言，李映月她们纷纷看向了路如焉，一副等着她解释的模样。
	路如焉抿了抿嘴唇，说道：“其实他到底是谁我也不清楚，不过那人的实力非常的强悍，他是半个多月前出现的，而且实力非常的强大，我和男儿都不是他的对手。
	他一出现就以雷霆手段当上了蓝月宗的宗主，我们也不得不委屈求全。”路如焉说到这里，突然又像是想到了什么的又道：“哦，对了。我还听说他还是天门的掌舵人，不知道是真是假。”
	“天门的掌舵人？”唐峰心里一阵的诧异，要知道天门的掌舵人断浪早已经死在了聂风他们的手里，怎么还会出现天门的掌舵人，难道是断浪并没有死去不成。
	一时间朱静她们几女也不由自主地看向了唐峰，毕竟断浪身死的当天她们也是在场的，现在居然从路如焉嘴里又蹦出一个天门的掌舵人。除非路如焉是在欺骗他们，否则就是又有人成为了天门的掌舵人，这也不是不可能的。
	看着众女面色不解的表情，唐峰摆手道：“好了，这事儿先不要管了，总之兵来将挡水来土掩，本座就不信在这个位面中还有谁比本座的实力高的。”
	一听这话，朱静她们顿时放下了心来。
	毕竟唐峰的实力摆在那里，目前为止还真找不到有谁能够比得上唐峰的实力高强的。
	唐峰收回心思，再次看向了路如焉，不咸不淡的问道：“先不说这些了，路姑娘今天可是利用了本座，不知道这事儿该怎么解决呢！”
	此时李映月她们也猜不出唐峰心里到底是怎么想的，一个个站在一边看着，并没有插话的意思。
	路如焉看了看唐峰，又瞥了一眼李映月她们几女，这才说道：“唐皇这是要那小女子问罪了？”
	“路姑娘真会说笑，你要是小女子的话恐怕天底下就找不出小女子了。”唐峰轻笑了一下，然后面色一正又道：“对了，敢算计本座的人一般都不会有好下场，看在你有苦衷的份儿上，本座就不对你追究了，不过惩罚还是要的。”
	话说到这份儿上，李映月她们不由自主的看向唐峰，她们心里也在猜测唐峰到底要怎么处理这件事。其实她们更在意的是唐峰会不会看上了路如焉，毕竟路如焉也是一个难得的美人。
	自古英雄都是不爱江山爱美人，她们还真像看看唐峰会做出什么的决定。
	
	
	
	
	
第两百七十四章 真假雄霸
	路如焉深吸了几口气，话语幽幽地说道：“小女子都已经是无家可归之人了，难道唐皇忍心惩罚小女子吗？”
	“俗话说得好死罪可免活罪难逃，就罚雪心男在帝宗当杂役服役十年好了，如果中间雪心男有任何不轨之意，本座就一定将你们母子二人挫骨扬灰。”
	唐峰说完人就甩袖离去，见状朱静急忙忙的追了出去。
	他们刚走出房间，就看见雪心男风尘仆仆的赶了过来。看到唐峰以后，忍着心里的不愿向唐峰拱手说道：“拜见唐皇！”
	“不必多礼。”唐峰摆手示意道：“你来此有何贵干？”
	“我想见见我娘亲，不知道她现在怎么样了，还望唐皇告知。”
	唐峰直视着雪心男，后者面对着唐峰的目光一时间并不敢与之对视，好半天唐峰才道：“她人已经没什么大碍了，等下我会让人安排你们见面的，现在你就先在岛上等会吧！”说完，唐峰就揽着朱静的腰肢消失在原地。
	小挪移术施展而出，几息间人就出现在了广场上面。
	看着还在报名的武者，朱静忍不住问道：“峰哥，你刚才施展的是什么身法？”
	“怎么了，你想学呀！”唐峰扭头看着朱静，从对方的美眸中看出了几分好奇的神色，不由笑了笑道。
	朱静可爱的小嘴微微张开，说道：“我倒是想学就是峰哥愿不愿意教呢？”
	“你呀，真拿你没办法。”唐峰溺爱的看着朱静，然后又道：“我刚才施展的是小挪移术，如果没有领悟空间奥义的话，是没办法施展出来的。”
	唐峰的话顿时引起了朱静的好奇心，摇了摇脑袋问道：“不懂，什么是空间奥义呀？”
	“这个说来话长，等有时间了我专门给你们讲解，至于能不能领悟就看你们个人的造化了。”唐峰不紧不慢的说着，这时他的目光突然扫向了不远处。“跟我来，咱们去见一见老朋友。”
	朱静顺着唐峰的目光，远远地看见雄霸和花芙蓉站在广场的人群当中，此时就像是一个看客一般，四处的看着其他的武者，也不知道他们心里在想些什么。
	就在唐峰他们注意到雄霸夫妇二人的时候，雄霸他们也注意到了唐峰和朱静。
	看到唐峰和朱静朝着他们走去，雄霸不由对着花芙蓉说道：“我们走！”
	“雄帮主既然来了，何必这么急着走呢，不和一起喝杯茶水再走也不迟啊。”瞧见雄霸他们转身欲要离去，唐峰赶忙出言阻止道。
	与此同时唐峰他们也三两步来到了雄霸的身边，也就在唐峰接近雄霸的一刹那，心里莫名地感觉到有些不妥，具体是哪里不妥他就是说不上来，总感觉有些怪怪的，准确的说看着雄霸感觉怪怪的。
	毕竟雄霸这个人唐峰又不是没打过交道，心里还是多少了解点对方的。可如见看着雄霸的时候，唐峰眼里总有种错觉，仿佛雄霸根本就不会以前那个雄霸似的。
	雄霸看了看唐峰二人，没好气的说道：“我看还是算了，你现在成了一宗之主肯定忙的很，我们夫妇二人还是不打搅你了。”
	“不不不……雄帮主说笑了，怎么说怎们也算是老朋友了，既然你肯赏脸来观礼，如果我不尽尽地主之谊那实在是说不过去了。”唐峰摇了摇头，就像是见到一个熟人似的。
	花芙蓉看着雄霸有些不好看的表情，不由插话道：“唐皇，要不我看还是算了，我们就此告辞。”
	“花门主，你确定他就是真的雄帮主？”这时唐峰没来由的脸色一正，十分严肃地看着花芙蓉道。
	话音刚落唐峰隐隐的就看见雄霸眼眸中闪过的一抹慌乱之色，此时他心里更加的确定眼前之人极有可能真的不是雄霸本人，那究竟是谁他就不知道了。
	雄霸虽然掩藏的极好，不过他刚才眼神中的那丝慌乱还是被唐峰瞧了去，感受到花芙蓉的目光以后，雄霸顿时怒气冲冲的瞪着唐峰道：“唐峰你什么意思，没事开这么无聊的玩笑真以为本座怕你不成。”
	“行了你就别再本座面前装了，识相的就显出真身吧。被人或许看不出你的真假，不错在本座面前就算你隐藏的再好也没有用，你身上那一丝修仙者的气息早就将你给出卖了。”唐峰冷冷一下，就像是在看小丑似的看着雄霸。
	雄霸身形后退了一步，怒急冲冲地反驳道：“你胡说，本座就是雄霸，天下独一无二的雄霸，天下会的帮主怎么在你嘴里就成了假的了，我看你分明是想要找借口留下我们吧！”
	本来花芙蓉因为唐峰的话心里也生出了几分犹豫，此时听到雄霸这么一说后，不由感觉雄霸说的很有道理。毕竟他们和唐峰的关系并不是友好的关系，此时如果唐峰找借口留下他们或者加害他们也说不定呢。
	花芙蓉看着唐峰的脸色也变得有些不悦起来强忍着怒气说道：“唐皇请你说话注意分寸，虽然这里是你的地盘，不过如果你真想找我们夫妇的麻烦我们接下便是。”
	唐峰微微摇头道：“花门主，我也劝你好好想想本座的话，他确实不是你的夫君了，如果我没有猜错的话他的灵魂已经不再是雄霸的灵魂了。”
	花芙蓉冷冷的笑道：“唐皇，你这不是信口开河吗，如果不是雄霸的灵魂那会是谁的灵魂，我的夫君难道我还不认识嘛。再说人的灵魂岂会变动，真是可笑至极。”
	一时间花芙蓉对于唐峰的话，打心里是都一点的不相信。
	朱静看着花芙蓉不相信的模样，忍不住插话道：“峰哥没有骗你的，修仙者中确实有一种秘法可以用来夺舍的。”
	花芙蓉看了朱静一眼，紧紧地挡在雄霸的前面说道：“什么夺舍不夺舍的，你们不是修仙者嘛，难道你们就不是真人，都是夺舍过来的人嘛，这说出去谁信呀！”
	闻言，朱静本还想要说些什么，不过却被唐峰拉住了。
	
	
	
	
	
第两百七十五章 坑雪心男
	唐峰示意朱静不要说话以后，他看了看雄霸后又瞥向了花芙蓉，语气郑重地说道：“该说的我都说了，至于你信不信是你的事情，两位好走不送。”说完，唐峰也不再理会他们二人，拉着朱静就像不远处的报名点走去。
	雄霸和花芙蓉注视着唐峰和朱静的离去，一直等到他们走的远了，花芙蓉才看向雄霸说道：“他说的是不是真的？”
	“谁说的是不是真的？”雄霸看了花芙蓉一眼，有些敷衍的看向了他处。
	见状花芙蓉眼眸中一阵黯然，等了片刻她又道：“其实我早就察觉到了你的不对劲，不过我不想失去你夫君，只要你能好好的待我，就算是你的灵魂真的不是原来的灵魂我也不介意的。”
	“你胡说什么呢，别相信唐峰的话，那都是在欺骗你的知道吗。”雄霸佯怒的瞪了花芙蓉一眼，然后伸手将对方揽入了怀里，紧紧地抱住良久才松开。
	此时已经远去的朱静微微瞥了雄霸他们一眼后，不由看向了唐峰问道：“峰哥，你刚才说的是真的假的？”
	“怎么连你也不相信我？”唐峰停住脚步，反问朱静道。
	朱静摇了摇头。“不是不相信，主要是我也感到这事有些匪夷所思，如果雄霸真的不是原来的雄霸了，那咱们就这么的放任他们离去会不会不好呀！”
	唐峰笑了笑，一副运筹帷幄的表情看着朱静道：“放心吧，我只有办法。”
	“来人！”旋即唐峰对着不远处的一名黑甲卫说道：“你去将雪心男给我叫来，就说我有事儿找他商量。”
	看着唐峰让人去叫雪心男过来，朱静当即选择了沉默，她倒要看看唐峰会有什么主意。更重要的是看着自己心仪的男人做事，她打心里也是为之高兴和支持。
	没过多久雪心男来了，同样一脸疑惑不解的来到唐峰的身旁，说道：“唐皇，你找我？”
	“嗯，有事跟你商量。”唐峰点了下头，淡然地说道。
	随后唐峰在雪心男的耳边说了几句，后者一脸古怪的看了看唐峰后离去。
	没一会儿雪心男就来到了雄霸的不远处，噌的一声拔出了将邪刀，寒光闪烁，刀气激荡，只见雪心男脚下迈步，同时出刀动作一气呵成。
	嗡——
	随着一声刀锋划破空气的翁响声，雄霸眸光一扫看见雪心男凌厉的一刀向他劈去。
	脚下用力一扭，一股狂暴的力道爆发，当即拉着花芙蓉的手向后退去，两个人的脚在地面一阵滑行，身体平移出去了十多米远躲开了雪心男的一刀。
	“你这是？”朱静看着雪心男，有些不解地看着唐峰道。
	唐峰含笑说道：“如果不试探一下他会主动露出马脚嘛。”
	朱静翻了个白眼给唐峰，有些不看好唐峰这个主意。“你确定雪心男的实力可以试探出雄霸？”
	“不能。”唐峰想都没想的回答道。
	朱静直接被唐峰给气无语了。“那你这算什么，不等于在坑雪心男嘛？”
	“也不算是。”唐峰摇了摇头，不紧不慢地说道：“你忘了只要人是在打斗，那么对方的气息就不会一直收敛，只要雄霸他能显露出一丝气息，那本座就能揭露他的真面目。”
	饶是平常朱静非常的相信唐峰，此时也禁不住对唐峰的话产生了怀疑。“那你怎么就能确定出那气息的真正主人呢，还是说你这都是猜测的。如果是这样的话就让我出手吧，相信也比雪心男出手强多了。”
	“不用，我们先看戏好了。”唐峰示意朱静稍安勿躁，继续朝着雄霸他们看去。
	雪心男因为唐峰叮嘱过的原因，一出手就没有丝毫留手的余地，刀刀致命，一刀快过一刀，看的花芙蓉面色发寒，冷言道：“你到底是什么人，如果在不住手别怪我们不客气了。”
	这里毕竟是唐峰的地盘，有人如此的攻击他们，花芙蓉就不相信唐峰会不知道。想到了这里花芙蓉也隐隐感觉这其中似乎有什么阴谋，可不管她怎么想都想不出。
	“雄霸，你个缩头乌龟，有种就给我出手，否则今日就是你的死期，而且你的女人也别想活着离开。”雪心男微微喘了口气，脚下步伐变换，嘴里跟着开口道。
	居然有人敢拿她威胁雄霸，花芙蓉一听这话人就生气了。
	花芙蓉俏脸一寒，挥动玉掌向着雪心男的胸口拍去，动作飞快，步伐行走间整个人如在潇潇曼舞一般，给人一种赏心悦目的感觉，不过没有人敢去欣赏她的舞姿。
	看到花芙蓉含怒出手，此时的雪心男也感觉到了一丝压迫感，不过迫于唐峰的威严，他人也只能硬着头皮迎上花芙蓉的攻击，体内的真气也在霎那间快速的涌向将邪刀。
	狂沙刀法——狂风卷！
	雪心男手起刀落，刀光迸射，刀势游走一道道的劲风随之席卷开来，形成了一道狂暴的卷风向着花芙蓉席卷了过去。
	面对着雪心男这种古怪的刀法，一时间花芙蓉也想不出办法破招，就在她准备回防的时候，花芙蓉身后的雄霸出手了，身形陡然跃起，大鹏展翅一般落在了花芙蓉的前面，抬手一挥打出一股无比霸道的劲风，硬生生的将雪心男的一刀破解。
	那股劲风趋势不见，嘭的一声雪心男只来得及挥刀挡在身前，劲风就轰击在将邪刀的刀面上，夹杂着一股强大的力道，硬生生的将雪心男震飞了出去。
	雄霸一招震飞了雪心男以后，立马拉着花芙蓉的手道：“好了，我们走吧！”
	就在此时唐峰的两眼眯了起来，对着朱静说道：“静儿，你有没有感觉到雄霸身上的气息有些熟悉？”
	“有一点，好像在哪里遇到过。”朱静点了点头，这时突然像是想到了什么的又道：“对了，他身上那气息怎么有点像是邪道武者身上的气息呢，难道他是邪道武者夺舍占据了他的身体？”一时间，一个可怕的念头在朱静的脑海中浮出。
	
	
	
	
	
第两百七十六章 正是本座
	与此同时后者也在震飞了雪心男以后，带着花芙蓉匆匆的向着远处奔去。不过他们再快也没有唐峰的速度，只见唐峰虚空迈步几息间就追上了雄霸，看的花芙蓉面色无比难看。
	“唐峰你到底想要干嘛，如果我想放我们夫妇二人离开就明说，何必三番两次前来刁难呢。”
	唐峰悬浮在虚空中，俯视看着花芙蓉说道：“花芙蓉，雄霸已经被邪道武者夺舍占据身体，希望你不要自误，否则那就是自掘坟墓。”
	花芙蓉冷哼了一声，道：“你休要胡说，他明明就是我夫君，哪有你说的那种夺舍，唐峰你贵为一宗之主这样的血口喷人恐怕说出去不太好吧！”
	“冥顽不灵。”唐峰瞪了花芙蓉一眼，也懒得再说他什么，扭头看向了雄霸道：“我不管你是谁，你夺舍雄霸的身体到底有何目的，识相的话就给我自报家门，否则本座直接将你灭杀于此。”
	“好大的口气，唐峰你也不怕大风闪到了舌头。”雄霸看了唐峰冷冷的笑了起来，身形一纵整个人唰的飞到了空中，正好和唐峰对立悬浮在虚空。
	“口气大不大也不是你说了算，谁允许你对峰哥无礼了。”这时朱静的声音传了过来，紧跟着一道凌厉的剑意幅散而来，就像是一把无形的利剑向着雄霸的灵魂深处刺去。
	霎那间雄霸浑身一颤，也就在刚才的一瞬间他突然有种如坠冰窟的感觉。
	回过神儿的雄霸看见朱静已经提剑而来，雪龙剑带着道道的冰霜寒意，剑气吞吐，飞速的向着他斩去。
	雄霸的眉头一挑，双手立马舞动了几下，快速的打出几个手势然后变掌向着朱静轰击过去。顿时掌劲吞吐，在雄霸的面前形成了两个几丈大小的黑色掌印，幅散着阴森恐怖的威压笼罩向朱静。
	见状，朱静果断收剑抬手一掌轰出。
	霜天剑掌！
	一时间，无数肉眼可见的寒冰剑气从朱静的身体周围凝聚出来，快速的向着她的手掌汇聚过去，最后交织成一把巨大的寒冰巨掌，幅散着冰冷的寒气，骤然间周围的天空中也开始飘起了雪花。
	轰——
	当即两个人的掌劲轰击在一击，最后相互抵消不见。
	身在地面的额花芙蓉看见朱静一出现就攻击向雄霸，心里很是愤怒，当即冲向了天空，嘴里也跟着说道：“不许伤害我夫君。”
	唐峰看着脑袋进水似的花芙蓉，不由开口道：“静儿，你给你拦住花芙蓉，这人交给我来处理。”说着，唐峰已经死死地锁定了雄霸的气机，根本不给对方逃避的机会。
	其实也就在唐峰找上雄霸的时候，他心里就已经生出了一丝糟糕的感觉，此时看着唐峰和朱静，雄霸忽然开口大笑了起来。
	好半天，他才止住笑意说道：“唐峰，没想到本座最后还是落在了你的手里，不过你想要留下本座那是不可能的。”
	听着对方的声音突然变了以后，感受着对方身上的气息，当即唐峰面色一变，两眼一眯道：“原来你是黑袍人，真是踏破铁线无觅处，得来全不费工夫，没想到今日你居然自动送上门来了，那本座更加不能放你离开了。”
	说实话就在唐峰猜测出对方是黑袍人以后，心里着实也惊讶了一番。按说当日黑袍人虽然败于他手，可并没有落到要夺舍他人的地步呀。
	黑袍人冷冷的看着唐峰，轻笑道：“还是被你认出来了，不错正是本座。”
	此时他们两个人的对话也落到了花芙蓉的耳里，后者听得浑身一颤，一双美目死死地盯着雄霸，不应该是黑袍人，语无伦次的说道：“不…不，这不可能，当日我可是亲手杀了你的，怎么你会没死呢，你一定是骗我的，是不是夫君，你是不是骗我离开，好让唐峰对付你一个人，肯定是这样的，肯定是……”
	“蠢女人，都到了这个时候你还没有看清事实，真是无药可救了。”唐峰嘴里一阵暗骂，他是对花芙蓉无语到极点了。
	黑袍人瞥了花芙蓉一眼，冷冷的说道：“如果不让你们杀了我的**，本座怎么能够有机会找人夺舍重生，唯一算错的就一点。”说着，黑袍人不由看向了唐峰。
	唐峰淡淡的笑了笑，说道：“哦……算错了哪一点？”
	“低估了你的判断，本座以为只要不和你正面接触相信你应该不会察觉到本座的，没想到终究还是躲不过这一劫，否则等本座适应了这副身体后，下次一定是你的死期不可。”黑袍人话语中充满了不甘心，奈何终究是躲不过这一劫。
	就在这时突然一声厉喝从远处传来，吸引了唐峰他们的注意力。“我看谁敢动我主人，先过本座这一关。”
	众人纷纷朝着声音传来的方向看去，只见黑云老祖带着大量的武者朝着他们这边冲了过来。那些武者身上幅散着一股股邪恶的气息，看的唐峰眉头紧皱，这从哪里多出了这么多的邪道武者，为什么都没有人向他报告呢。
	黑云老祖他们的突然出现，那些围观的武者也下意识的额让开了条路，让黑云老祖他们冲了过来，然后和唐峰形成了对峙之势。
	看到突然出现的一大批邪道武者，断帅和绝无神立马带着帝王亲卫和黑甲卫冲了过来，紧跟着鬼影的身影出现在了唐峰的身旁，小声的说道：“唐皇，那个破军叛变了，这些邪道武者都是他放进来的。”
	唐峰一听眉头不由皱了起来，以前是断浪被他奴役以后发生了叛变，现在有多出了破军，难道他的奴心印并不是那么有作用吗，可奴心印会被破去的话那毒王他么几个为什么没事儿呢。
	一时间唐峰的心里不由猜测了起来，他实在是想不通是哪一环节出了问题。
	不过这么时候也不是想这些的时候，唐峰扫了一眼黑云老祖他们，果断的下令道：“来人，将他们这些邪道武者给我抓起来，反抗者格杀勿论。”
	“谨遵宗主指令，杀——”一众黑甲卫很帝王亲卫纷纷开口应道，声音整齐洪亮，一股无形的气势压迫向那些邪道武者。
	
	
	
	!!
	
第两百七十七章 执迷不悟
	看着那些帝王亲卫和黑甲卫向着他们围去，黑云老祖大手一挥说道：“来人，保护主人给我杀呀！”
	与此同时他人也飞速的朝着唐峰掠去，手掌舞动迸发出道道掌劲拍向唐峰，可以说一息间就到了唐峰的面前。
	面对着临身而来的黑云老祖，此时唐峰丝毫没有将对方放在眼里，如果是几年前的话或许唐峰会忌惮对方几分，至于现在嘛那可就另当别论了。
	唐峰身形微微的一移，正好避开了黑云老祖拍来的一掌。不等黑云老祖手掌抽回，唐峰手掌一抬化爪抓住了他的手臂。
	然后用力一折，咔嚓一声脆响传来，痛的黑云老祖惨嚎了一声，整个人的气势顿时萎靡了下来。
	“滚——”唐峰断喝一声，抬腿一脚将黑云老祖踹飞落地。
	“给本座起来！”黑袍人目带寒光，死死地盯着他。就在唐峰将黑云老祖一脚踹飞出去的时候，黑袍人抓住机会迅速出手，带着几分偷袭之意。
	“黑袍人，你也就这点出息。”唐峰撇撇嘴一脸的不屑，并指如剑，两眼一眯，手指一阵连点，顿时剑气激荡，不断交叉纵横，将黑袍人笼罩进去。
	“雕虫小技，给本座破！”黑袍人冷哼了一声，浑身黑雾弥漫，双手化爪用力向两边交叉一撕，带着一股狂暴的力量宣泄开来。
	摧枯拉朽一般的将唐峰的剑气撕碎，动作十分的暴力、霸道。刚一破掉唐峰的剑气，整个人唰的消失在原地，速度快的难以用肉眼去捕捉一丝。
	黑袍人的身形极快，可以说唐峰刚看到他消失在原地，下一刻人就出现在了唐峰的身后，抬手一掌拍向他唐峰的脑袋，掌间滚滚魔气激荡，以泰山压顶之势落下。
	唰——
	还没有等他碰到唐峰，就在这一瞬间唐峰消失不见，诡异无比，根本已经不是速度极快可以解说这一切了，唐峰的消失可以说是完全的在原地消失不见，是那种凭空消失的感觉。
	就在唐峰凭空消失以后，黑袍人心里跟着生出了警觉，下意识的向着四周看去，似乎想要找出消失了的唐峰。
	“你太慢了，现在居然连反应都这么慢。”这时唐峰的声音淡淡的在黑袍人耳边响起，后者的身子下意识的一震，忙的扭头向身后看去，眼眸中立马多出了一个快速踢开的腿脚。
	这一脚看似并不快，如梦如幻，带着一道道残影令人琢磨不透，以肉眼都难以捕捉到他的踪迹。
	嘭——
	快速又犀利的一脚在黑袍人扭头之际，狠狠地踢中了他的侧脸。在这一脚之下，后者的脸庞整个就出现了严重的变形，庞大的力道宣泄，整个人直接被踢飞出去。
	轰隆——
	宛如人形炮弹一般，狠狠地砸落在地面，在众人的注视下硬生生地将广场的地面砸出了一个几米深的坑洞，看的众人目瞪口呆的愣在原地。
	此时众人的脑袋里面只有一个念头。“这……这未免也太暴力了吧！”
	“可恶！”黑袍人被唐峰一脚抽飞砸落在地面，心里更像是受到了奇耻大辱，浑身魔气涌动唰的从坑洞里面飞出，握拳飞速砸向唐峰。
	嘭嘭嘭——
	一时间两个人都没有丝毫避让，完全就是硬碰硬的姿态。
	在众人的注视下两个人的身形不断的变换，拳头不断的碰撞，掀起一股股碰撞产生的能量余波涟漪，肆意的在空中激荡开来。
	没有震耳欲聋的爆炸声，可在场的众人也能清晰的感觉到唐峰他们对拳之间产生的可怕，恐怕就是一百个超凡境武者都能直接被轰杀震死当场。
	嘭嘭嘭——
	高空中拳影交错，两个人的拳头再次碰撞了几下以后，众人突然瞧见一个人影倒飞了出去。
	仔细一看居然是黑袍人，后者嘴角挂着一丝血迹，狼狈的摔落在地面。还没有等到黑袍人从地上挣扎起来，唐峰人已经出现在了他的面前，抬脚踩在了他的胸口上面。“别挣扎了，你现在的这副身体还没有完全的适应，连你巅峰时期的一半实力都发挥不出来，现在还怎么和本座打。”
	唐峰说话间抬手迅速的朝着黑袍人的四肢点去，并指如剑，凌厉的剑气激荡将黑袍人的四肢洞穿，直接废了对方的四肢。
	“啊——”痛的黑袍人咧嘴惨叫了出来，当即他的惨叫声也引起了花芙蓉的注意力，后者下意识的扭头朝着他这边看来，正好目睹了他在唐峰脚下惨嚎的模样。
	“夫君。”花芙蓉呼喊了一声，杀人般的眼光顿时落在唐峰的身上，远远地娇喝道：“唐峰你个王八蛋，快放开我夫君。”
	“都到了这个份上了你还这么执迷不悟，静儿给我杀了她，让她去和雄霸作伴去吧！”唐峰眉头一挑，想不到花芙蓉爱雄霸爱的如此痴迷，此时心里已经走向了极端。
	修仙者本就是争强好斗，在这么弱肉强食的世界，唐峰也没有丝毫的怜悯之心。既然对方如此的爱雄霸，那他就成全对方得了。
	听到了唐峰的话以后，朱静也没有多想，雪龙剑顿时爆发出一团湛蓝色的光芒，映射的花芙蓉条件反射的闭上了眼眸，紧跟着一道凌厉的剑影闪过。
	就在花芙蓉闭上眼睛的瞬间，不由感觉她的脖颈处微微一凉，整个人立马又睁开了双目，眼睛瞪得大大的，双手下意识的捂向了她的脖颈，在众人的注视下缓缓地倒在了地上，
	先前的时候朱静不过是一直拦住她，并没有真正和她动手的意思，此时听到唐峰的话以后，朱静也没有了丝毫留手的余地。
	一剑斩出，万物寂灭。
	看到花芙蓉一剑被杀以后，唐峰这才回过头来看向了黑袍人，这个时候断帅和绝无神也已经将黑云老祖斩杀，两个人带着帝王亲卫和黑甲卫更是将那些邪道武者杀的节节败退。
	就连一些其他势力的武者这个时候也选择了出手，加入了围杀邪道武者的一方。
	
	
	
	!!
	
第两百七十八章 全鱼宴
	见状黑袍人不由无力的躺在身上，本来他早就计划好了一切，甚至以前他为了给自己保存实力，更是让黑云老祖带人秘密建立了黑暗联盟，目的就是为了更好的发展自己的势力，称霸这个位面狠狠地打击唐峰，如今一切都完了。
	看着黑袍人不在反抗，唐峰也是倍感惊讶，按说这个不像是黑袍人的做事风格，不过此时也不是想这些的时候，当即唐峰抬手隔空对准了黑袍人。
	体内的真元调动，四周手掌涌出笼罩向了黑袍人的身体。瞬息间就将黑袍人的体内的魔元封住，确定黑袍人没有了反抗之力以后他才道：“来人，将他给我抓起来明日当众斩首。”
	“是，唐皇！”不远处的两名帝王亲卫应了一声，上前架住了黑袍人的身体，将其拖了下去。
	目送黑袍人被带下去，唐峰又让人将花芙蓉的尸体收好，准备杀了黑袍人以后，就让人将雄霸的尸首和花芙蓉一起合葬，也算是对他们最后做的一点善事吧！
	第二天唐峰让断帅亲自出手，他在一旁掠阵斩杀了黑袍人，与此同时唐峰有用真元在黑袍人体内游走了一遍，确定这次黑袍人真的死了以后，将尸首和花芙蓉的尸首一起合葬。
	与此同时帝宗的人员招收也告一段落，直到第三天来自于其他势力的武者纷纷开始踏上了返程。
	无名因为聂风和步惊云的原因，让唐峰有些意料的居然选择了留下来，并且申请了外门长老一职，至于能否担任还要看唐峰最后的决定。
	一切尘埃落定以后，在帝宗的正堂大殿上，唐峰高高坐在首座，至于李映月她们三女，默默地站在唐峰的身边。
	看着下方的人们，唐峰面带威严的扫了过去说道：“诸位，如今帝宗已经正式成立，一切都开始迈入正轨，下面我宣布暂时内门长老名单，由李映月、蒋媚儿、朱静三人暂代内门长老一职，五年内如果有其他的人达到了内门长老的要求，她们就会退位让出位置，希望各位多加努力。”
	“我等谨遵宗主指令。”闻言，下方的一众帝宗武者纷纷应道。
	唐峰点了点头，对于他们的态度还是比较的满意，然后又道：“从即日起毒王、鬼影、绝无神、断帅、皇影五人依次封为毒王、鬼王、拳王、剑王、刀王。你们几位将是帝宗的五大战王，为了有权统领帝宗的一切兵马明白吗？”
	听到了唐峰的话以后，毒王他们五个也是倍感吃惊，旋即连忙行礼应道：“我等谨遵宗主指令。”
	至于帝宗的内门弟子，其实早在唐峰去拜剑山庄闭关的时候，就秘密让毒王在大唐皇朝境内四处搜罗那些流浪的孩子，从里面挑选出来了两千多名资质上等的孩子，如今帝宗成立也将他们送了过来，填补了帝宗内门弟子的空缺。
	不过这些并没有结束，如今帝宗刚刚成立，唐峰也第一时间让人四处秘密的搜罗大唐皇朝境内那些没有身份的流浪儿童，将他们秘密的运送到帝宗，只要资质不错的都可以成为帝宗的外门弟子，这可比去选那些来自己其他势力的人要好的多。
	只需要登上几年，他们肯定会成为帝宗的中坚力量。
	因为雪心男要在帝宗当杂役的原因，路如焉也暂时留了下来。无名凭借着个人实力在唐峰睁一只眼闭一只眼的情况下，成为了外门的一名长老。
	而帝宗对外更是组建了三只军队，第一支军队是金甲军，人数控制在五万到十万之间，可以说属于帝宗的普通军队，但凡是帝宗的外门弟子，一旦达到了16岁以后，都要进入金甲军中服役两年，谁也不得例外。
	聂风和步惊云在见识到了金甲军的强大以后，也加入了金甲军。至于另外两支军队天龙军和暗龙军，也就在唐峰自帝宗成立后的第三天，召开帝宗大会时提到过，具体的都没有说，总之一句话那就是十分的神秘。
	但凡是帝宗的内门弟子，都要在暗龙军里面服役两年才行，等到服役时间一到也可以选择留在暗龙军里面。不过想要留在暗龙军里面，首先要考核过关才行。
	等到帝宗的一切事物都迈入正轨有序的开展以后，已经离帝宗成立过去三个月了。
	这段时间因为黑袍人的死去，黑暗联盟的土崩瓦解，使得整个武林暂时出现了短暂的安宁。唐峰将所有的事物安排得当以后，就带着李映月三女整天的用天行舟游山玩水。
	没想到这天唐峰他们刚从外面回来，李映月她们几女拿着几条肥嫩的红鱼，一个个笑呵呵的说要去做鱼给唐峰吃。
	这个情况唐峰还是第一次遇到，怎么说这次的红鱼也是唐峰辛辛苦苦钓到的，他可不想让李映月她们几女给糟蹋了，可一想到几女去亲自动手做鱼给他吃，唐峰也就释然了，任由她们随便的折腾。
	时间匆匆，转眼间到了午饭的时间，唐峰他们也是难得吃一回饭菜。在几女的召唤下唐峰走到饭桌前一看，让他暴汗不已，居然做的一桌子饭菜全是鱼。
	什么蒸鱼、炸鱼、鱼丸子，还有鱼汤看着都让唐峰无语了。
	唐峰看了看桌子上的菜，不由看向了李映月她们几女，张了张嘴说道：“你们该不会是将今天钓到的所有鱼都给做了吧！”
	朱静点了点头。“是呀，我们问过厨子了，说鱼要吃新鲜的，所以我们就全做了，怎么样这桌菜还可以吧！”
	“可以，可以。”唐峰连连点头，说了两个可以，然后在蒋媚儿的伺候下做了下来，四人落座开始了他们的全鱼宴。这也是唐峰第一次享受到李映月她们亲自动手慰劳饭。
	看着这一桌子饭菜，唐峰有些感慨了起来。“这辈子能够相识拥有你们，我就算是死也知足了。”
	“呦呵……我们的峰哥居然也有感慨的时候，还真是难得。”蒋媚儿咯咯笑了笑，调侃的说道。
	
	
	
	!!
	
第两百七十九章 昏迷不醒
	李映月笑道：“没错，这可不像峰哥的作为，来尝尝这个鱼丸子，可是静儿妹妹亲自动手弄得，可不许说要好吃知道吗。”
	朱静抿嘴一笑，道：“月儿姐姐你又取笑我了，峰哥你也不管管她。”
	唐峰扭头看着朱静，说道：“那你让我怎么管教她？”
	“我……”闻言，朱静张了张嘴，愣是没说出个所以然来，反倒是惹得李映月她们她们咯咯直笑，让朱静自己闹了个大红脸。
	邦邦邦——
	这时，门外传来了敲门声。“启禀宗主，属下有要事禀报。”听声音是毒王，这个时候来打搅唐峰那无疑是很重要的事情，否则跟了唐峰这么久的毒王是不会过来打扰他的。
	唐峰和李映月她们对视了一眼，然后才开口道：“进来吧！”
	毒王进入房间以后，看见李映月她们几女也在，恭敬地行礼道：“拜见宗主、拜见诸位长老。”
	“嗯，起来说话。”李映月微微颔首，面色严谨地说道。
	“启禀宗主、几位长老，刚刚从帝都传来消息，说最近大唐境内多出了一些陌生人士，手持着类似罗盘物品四处搜罗寻找着什么。另外武林中最近崛起了一个新的门派《血天宗》，行事十分诡异，明皇想请宗主派人查一查这个门派。”
	“这样吗？”唐峰和李映月他们对视了一眼，对于这事也产生了几分兴趣，于是道：“你们几个还要帮助宗内弟子们修炼，我看这事儿就让聂风和步惊云去吧！”
	最近一段时间聂风和步惊云他们实力进步极大，这个时候让他们两个去也是一个不错的选择，毕竟他们两个出身于武道联盟，行事起来比其他人方便。
	“是，我这就去办。”毒王应了一声，也不在多留直接点头离去。
	等到毒王离去以后，唐峰的眉头不由紧锁起来，看的朱静忍不住问道：“怎么了，峰哥？”
	“你们不觉得这个突然出现的血天宗有些古怪嘛，这个时候冒出来肯定代表着有什么大事儿发生，看来咱们要回去一趟了。”唐峰思索了下，看着李映月她们说道。
	李映月赞同的点了点头，说道：“也好，我们也好久没有见到明月她们了，正好咱们顺便回去看看她们。”
	“事不宜迟我们吃完饭就利用传送阵回去一趟吧，宗内有毒王他们没什么问题的。”唐峰点了点头，最后敲定了这件事儿。
	……
	在帝皇城皇宫里面的一处宫殿里面，随着一阵耀眼的白光闪过，只见几个身形从传送阵里面走了出来。
	早已经守护在传送阵周围的帝王亲卫一看来人，立马跪地行礼道：“属下参见唐皇、参见各位娘娘。”
	“免礼平身，我们回来的事情不得再传知道吗？”唐峰淡淡的说到，话语间带着几分威严。
	闻言那些帝王亲卫恭敬的回应道：“是，属下明白。”
	李映月拉了拉唐峰的手臂，说道：“走吧，我们去见明月妹妹她们。”
	没多长时间，就见到明月和第二梦，让唐峰没有想到的是刀皇居然也在皇宫，说是看第二梦才来的。
	就在唐峰他们利用传送阵来到了帝皇城皇宫以后，聂风和步惊云也已经乘船来到了天心城。根据大唐皇朝的探子传来消息，说那些陌生人士主要在沙门关和凌云窟一带活动。
	聂风和步惊云到了天心城后的第二天，人就离去前往了沙门关。谁知道十多天以后，却是躺着回来的。
	准确的说是被大唐皇朝的探子给救了回来，目前处于昏迷状态，直接被送到了帝皇城。
	唐峰他们得到消息后，人就赶到了帝皇城的一处山庄里面。这处山庄是皇朝秘密购买下来的地方，一般人是不知道这里情况的。
	看着昏迷不醒的聂风二人，唐峰的内心也是沉重不已。他们二人并不是受伤昏迷不醒的，而是服用了一种药物令他们陷入了深度昏迷状态。
	不如果抓紧时间将他们唤醒的话，他们就会永远的陷入深度昏迷状态，就像是植物人一样躺在床上渡过余生。
	朱静看着昏迷不醒的聂风，忍不住询问道：“峰哥，你可有解决的办法？”
	“没有。”唐峰淡淡的说到，表情十分沉重，心里一直思索着怎么解决这事儿。
	主要的是这种药物他根本就没有接触过，就算是用真元也没有办法将其在聂风他们体内焚化，十分的古怪。
	唐峰想了下，说道：“看来咱们只有去找到那个给他们服用药物的人了，只有找到了他才会有解决的办法。”
	“这样可行吗，我想肯定是他们两个发现了什么，不然也不会被人下药了，事到如今我们怎么办？”
	唐峰看了看朱静，说道：“事不宜迟，我们就去一趟沙门关，毕竟他们两个是在沙门关出问题的，想要寻找到线索只有去哪里了。”
	两个人说走就走，乘坐着天行舟只用了两天的时间，唐峰和朱静就来到了沙门关。
	不过他们两个并没有招摇般的进城，选择了乔装打扮后进城直接去了黑甲卫的一处探子据点。
	这个据点一处客栈，毕竟像客栈这种地方通常都是消息流通最快的地方。
	唐峰找来这里的负责人王老，对方是一个年迈的老者，下颚向着一簇长长的胡子，眼眸中闪烁着几分精明。
	“王老，当初你们是怎么发现聂风他们的，给本座仔细说来。”唐峰也没有拐弯抹角，见到对方以后直奔主题道。
	王老也没想到唐峰会亲自到来，此时也有些受宠若惊，急忙的回答道：“回唐皇的话，我们发现聂风他们的时候，是在城外的天绝山一带，当时聂风他们还没有完全昏迷过去，释放了求救信号后我们才赶过去的。”
	“那你们赶过去以后，可有发现什么不对劲的地方，或是什么人没有？”这时，朱静插话道。
	“没有。”王老摇了摇头，十分肯定的道。
	唐峰听得心里一阵纳闷，想了下又道：“最近沙门关有没有什么可疑人士出现？”
	
	
	
	
	
第两百八十章 轮圈湖
	“前段时间有，他们像是在寻找着什么，不过这段时间也不知道怎么回事，居然都消失不见了。”王老想了下，说道。
	闻言，唐峰和朱静对视了一眼，然后他说道：“王老，你将发现聂风是周边的一些环境给我说说，有没有什么标志性的地方，或者感觉古怪的地方？”
	王老听着唐峰的问话，不由用手挠了挠头，然后不紧不慢地说道：“天绝山大足石刻那边除了一个轮圈湖也就没有什么了，四周到处都是丘陵，地形十分的复杂，我也不清楚那里有什么古怪的地方。”
	这时唐峰的眼眸中猛然闪过一抹精芒，听到王老说道轮圈湖的时候，不由让他想到风云世界原著剧情中的那个大足石刻轮圈湖不正是打开剑界的地方嘛，难道它们会是同一个地方？
	随后唐峰就支走了王老，一个人独自沉思了起来。
	看到王老走了以后，唐峰又沉默不语地模样，朱静忍不住询问道：“峰哥，你是不是想到了什么？”
	“嗯，是想到了一些事情。”唐峰点了点头，看着朱静说道：“看来我们有必要去轮圈湖那里一趟了。”
	“大足石刻轮圈湖，这和聂风他们出事有关吗？”朱静一脸的不解，话刚说完，人就被唐峰拉着出了房间。
	“走了，有什么我们路上再说。”
	他们两个人还没有走出客栈的门，迎面就被一位走来的女子拦住了去路。还没有靠近就感觉到一股香气扑面而来，抬眼看去对方身穿着一身雪白色长裙，面带纱巾，一双美目就像是一对黑宝石一般。
	此时两个人的眼睛正好对视在一起，旋即那女子朝着唐峰微微颔首以后，唐峰出于礼貌的主动让开位置，后者瞥了一旁的朱静一眼人就迈入了客栈。
	这个时候因为那女子的出现，立马成为了客栈里面的焦点，正在客栈里面吃饭的人们，目光纷纷向着那女子身上落去。
	虽然那女子用纱巾遮挡着她的脸颊，不过从那凹凸有致芊芊玲珑的身材来看，肯定也是一位极品美女。
	直到唐峰他们出了客栈以后，朱静忍不住开口道：“还在想刚才那个女人嘛？”
	“呃……”唐峰一阵愕然的愣了愣，看着朱静的表情分明就是一副吃醋的模样。
	当即唐峰笑了笑，伸手揽住了朱静的腰肢说道：“没想到我们静儿也会吃醋，我是不是应该感到庆幸呢。”唐峰一脸得意的笑了笑，摆明调侃朱静的架势。
	朱静没有去看唐峰，而且不紧不慢地说道：“要知道过来的时候月儿姐姐她们都说了，让我看着你的，只要你好沾花惹草，回去就让我告诉她们呢。”
	“啊……”唐峰有些无语了，道：“我说你怎么也要跟着过来呢，原来是被她们派过来当监督来了，难道你们就不相信你们老公我的人品吗？”
	“月儿姐姐说了，天底下就算是去信小人的人品，也不能信你的人品，所以必须要人看着你才行。”朱静嘴角上扬，十分郑重地说道。
	听得唐峰差点儿暴走，看着朱静说道：“我说静儿呀，你可不能乱打小报告，怎么说我带你也不薄吧，你至于和她们联合起来欺负我一个嘛。”
	“还说呢这段时间你一回来就把明月欺负的床都下不了，所以到底是谁欺负谁还不一定呢，你就不要的便宜还卖乖了。总之月儿姐姐说了，让我好好看着你，不准招惹其他女人，否则就对你实行制裁，你好自为之吧！”朱静说完，人趁着唐峰愣神之际，灵巧地挣脱了唐峰的怀抱，一溜烟地向着远处跑去。
	唐峰看着跑开的朱静，就像是一个精灵一般，此时他也没有看到朱静嘴角那一丝弧度，带着几分得意的味道。
	两个人根据王老所提供的消息，没有用多长时间就御剑飞行来到了轮圈湖那里。
	还没有等他们靠近轮圈湖，就看见大量的武者正在不断的攻打着轮圈湖上空的结界。
	唐峰可以十分的肯定那就是结界，伴随着他们的攻打，碧绿色的结界随之泛起一道道的涟漪，将他们的攻击不断的化解。
	此时唐峰他们也没有立即靠近过去，而是选择了先看看再说。
	在轮圈湖的湖边不远处，一个身穿着紫色锦袍的中年武者不停地指挥着其他武者，一轮接一轮的出手。
	没一会儿，一个武者突然跑了过来在他的耳边说了说。随即那个中年武者神色变得精神了起来，赶忙开口喊道：“弟兄们，都给我加把劲，一会儿宗主就要过来了，谁要是让宗主觉得办事不行的，趁早就给我混蛋，我们血天宗不养废物明白吗，赶紧给我使劲攻击！”
	“是，执事大人。”闻言，那些武者恭敬地应了一声，变得更加卖力起来。
	唐峰一边看着他们动手，一边忍不住嘀咕道：“原来他们就是血天宗，可在这里攻击结界干什么，难道是要试图打开剑界不成？”
	“剑界，那是什么？”朱静听着唐峰说到剑界，心里也生出了几分疑惑。
	看着朱静疑惑的表情，唐峰不紧不慢地解释道：“那是一个空间断层，属于漂流在时空乱流当中的一个很小的大陆。而剑轮湖这里就有一个可以连接剑界的时空裂痕，只要打开了就可以沟通剑界。”
	“原来是这样，那为什么武林当中都没有说话呢？”朱静恍然大悟，心里还是有几分不解的问道。
	“你可以想想为什么人们都不知道地魔人呢，他们就是从其他位面过来的，而他们所呆的地方其实跟剑界差不多。”
	“那剑界要是被打开了，会不会也有人从里面出来进攻咱们呀！”朱静此时就像是一个好奇小孩子似的，一副刨根问底的看着唐峰道。
	“传言武林中很多实力高强的武者莫名其妙的消失，其实就是跟这剑界有关系，似乎那些武者达到了一定境界以后，就会进入剑界里面。就像是修仙者一样，修炼到一定境界后在经历过天劫就可以羽化成仙，飞去天界成为一名仙人。”
	
	
	
	
	
第两百八十一章 被发现了
	打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。
	就在朱静还要询问的时候，这时突然一个人影从天际凌空而来，整个人在虚空中迈着步伐，一步跨出至少有三四丈远的距离，没一会儿就到了轮圈湖湖边落下。
	“是他？”唐峰一眼就看出了那人，居然是那个带着金丝面具的男子。
	这时，那些武者看到来人以后，纷纷拱手行礼道：“拜见宗主。”
	“不必多礼，现在情况怎么样了？”金面男子看着一众武者不断攻打着的结界，不咸不淡的询问道。
	闻言，领头的武者开口道：“这个结界有些棘手，我们已经攻打了三天了，目前还没有任何消除的迹象。”
	金面男子一听攻击了三天都没将结界打破，心里禁不住有些不耐烦起来。“那你们是干什么吃的，攻击了三天都没有打破这结界，本座要你们何用！”
	“属下该死，属下该死，还请宗主饶命，还请……”闻言，那些武者立马两腿一软跪倒在地，恐惧的祈求到。
	看着他们畏惧的模样，金面男子恨不得一掌拍死他们。除了摇尾乞怜还有什么用处，不过现在也是用人的时候，让他也不能就这么的弄死他们。
	过了片刻，金面男子开口道：“算了，都起来吧！”
	“谢宗主不杀之恩。”一众人恭敬地应了一声，纷纷如释重负的站了起来。
	这时金面男子眸光微微一瞥，正好朝着唐峰他们藏身的地方看了过去。此时唐峰也看着金面男子，目光也在这一瞬间碰到了一起。
	“叼毛，被发现了。”唐峰抿了抿嘴唇，淡淡的说道。
	金面男子开口道：“两位，看了这么久了是不是也该现身出来一见了。”
	闻言，唐峰摸了摸鼻子轻笑道：“走吧，我们出去见见这位神秘的家伙。”说着，唐峰就和朱静走了出来。
	看到唐峰和朱静走了出来，金面男子脸色一变，有些难堪起来道：“是你们！”
	“那你以为是谁？”唐峰撇撇嘴，笑了笑说道。
	“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投，既然在这里遇上了那就索性留在这里吧，省的本座以后去找你了。”金面男子望着唐峰，两眼一眯，眼底闪过一抹杀机。
	闻言朱静立马唤出了雪龙剑，警惕地望着金面男子。如果不是唐峰拉着她的玉手，恐怕这会儿朱静就已经动手了。
	旋即唐峰传音给朱静，“静儿，你就给我掠阵好了，这家伙我来对付。”
	“好！”朱静点了点头，顺从了唐峰的意思。，同时脚下迈步，向后退了两步。
	看到朱静退开以后，唐峰这才专注的对上金面男子。
	在众人的注视下，两个人身上的气势也在逐渐的攀升着。恐怖的气息毫不掩饰的弥漫开来，隐隐的会瞧见他们周围的地面，也因为他们两个幅散出来的威能，开始以肉眼可见的速度龟裂开来。
	无比恐怖的威压就像是一股股狂风一般，肆意的向周围席卷开来。
	朱静他们在原地还没有站里一会儿，就被唐峰他们身上的气势压迫的不得不开始后退，实力稍弱的甚至出现双腿打颤的现象。
	转眼间朱静他们退出了千米远以后才站稳了身子，全神贯注地望向唐峰他们。
	与此同时唐峰他们也终于动了，两个人几乎同时消失在原地，就在他们消失的刹那，他们脚下的地面也随之爆炸开来。
	硬生生地崩出了几米深的大坑，可见他们的爆发力有多强。
	下一刻他们就出现在了百丈高的天空中，与此同时两个人的拳头凶悍的对轰在一起，空气都跟着爆炸开来，掀起一股狂暴的气浪涟漪开来。
	然后两个人的身体不断的在空中消失出现，拳头对轰，毫无花哨，完全就是非常暴力的硬碰硬，看的地面的朱静他们都心惊胆战。
	眼睛根本就跟不上唐峰他们的速度，四周的地面也被他们两个战斗的爆炸余波弄的一片狼藉。
	这时那些血天宗的武者突然瞅向了不远处的朱静，一个武者忍不住提议道：“诸位，这娘们是跟那人一伙的，如果咱们要是将她抓起来，说不定一会儿宗主大人还能重赏咱们呢。”
	“也是，如果擒下这娘们，那人肯定会投鼠忌器，到时候你不是我们说了算。”旁边的一个武者跟着附和道。
	……
	他们的对话也让其他的血天宗武者纷纷将目光瞟向了朱静，一个个不怀好意的模样，让朱静生出了几分厌恶的心里。
	旋即他们中的几个忍不住向着朱静靠近了过去，他们一动其他的血天宗武者也不甘落后，纷纷朝着朱静靠近了过去，手中的兵刃紧握，面带着警惕之色。
	朱静看见他们动手以后，并没有丝毫惧意，手握着雪龙剑静静的站在那里，体内的真元流转向着雪龙剑涌入。
	还没有等到他们靠近朱静，就见朱静出手了，手中的雪龙剑一荡，一道道湛蓝色的剑气就像是扇形一般幅散开来。
	那些冲在最前面的血天宗武者根本来不及躲避，人就被朱静的剑气击中，身体瞬间被洞穿几个血洞，连惨哼都没有直接倒地没了生机。
	朱静一击杀了他们五六个人以后，看的其他的血天宗武者纷纷停住了脚步，心中顿时萌生出了怯意。他们没有想到朱静实力深藏不露，完全出乎他们的意料。
	血天宗的武者不由对视了一眼，一个个心里生出了几分犹豫。面对着朱静这种摸不透的高手，此时他们完全失去了主意。
	不过他们不动手不见得朱静会不动手，本来朱静并不想动他们的，可刚才他们动了一次手，导致朱静心中杀意顿生。一双美目紧紧的盯着他们，身形不紧不慢地向前移动，手中的雪龙剑拖动。
	看的血天宗的武者心头一紧，感觉有几分的不妙。
	就在他们还在犹豫的时候，天空中的金面男子似乎是注意到了他们这边的情况，突然传音过来。“你们还愣着干嘛，给我杀了这女的。”
	打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第两百八十二章 李道阳
	打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。
	闻言，他们的神色都是清醒过来，看着朱静的眼神也变得更加的坚定起来。手中的兵刃紧攥，咬牙一发狠再次朝着朱静冲了过去。
	“杀呀——”一个个嘴里更是呐喊起来，像是在壮大他们的胆量似的。
	如果他们面对一般的武者，或许早已经被他们的气势给吓住了。可惜他们是面对着朱静，号称修仙者中攻击最强的剑仙职业，注定了他们今天的悲哀。
	星辰剑诀——璀璨星空！
	朱静一出手就是头发传给她的《星辰剑诀》，刹那间就将血天宗的武者全部带入了周天星辰幻象当中。
	抬眼望去无尽的星空在他们的眼前铺展开来，如梦如幻，变幻莫测，令人看不出真实。
	等到了朱静的招式散去以后，留下了一地的尸体，脸上洋溢着异样朦胧的表情，就像是安详的睡去了一样。
	看的金面男子面色阴沉无比，没想到这些武者如此的废物，连一个女人都抓不住，反倒是一眨眼的功夫全部被杀了，气的他差点儿暴走。
	唐峰看着微微走神的金面男子，不由冷言道：“跟我打斗你还敢走神，真实不知所谓。”说着，唐峰的招式一变，右手变成插掌狠狠地穿过金面男子的防御，砰地一声击在了他的胸口位置。
	后者闷哼了一声，整个人顺势向后退去。
	唐峰一看对方被轰退，他的攻势不减紧追了过去，动作飞快无比，左腿一摆如铁鞭似得鞭出。
	嘭——
	伴随着一声闷响，一脚踢中了金面男子的肩头，整个人朝着轮圈湖落去。
	轰——
	整个人狠狠地砸在了轮圈湖上方的结界上面，反倒是产生了极大的力道，将金面男子反弹了回去。
	借助反弹的力道，金面男子刷的冲到了空中。
	手中一道银光闪烁，等到银光过去以后一把飞剑出现在金面男子的手里。眼看着唐峰紧追了过来，甩手就是一剑荡出。凌厉的剑气一闪而逝，可以说瞬间就到了唐峰的面前。
	见状唐峰也知道来不及躲避，想也不想的抬手就是一拳轰出。刹那间他的手上出现了一双金灿灿的拳套，一拳轰出的瞬间伴随着一声龙吟咆哮，硬生生的将对方的剑气击碎。
	这双拳套是唐峰上次炼制储物戒的时候跟着一起炼制的，为了炼制这双拳套唐峰可是将拜剑山庄周围几千米之外的几座大山给硬生生的炼化，取其精华炼制出了这双拳套，名为玄山拳套。
	虽然只有上品灵器级别，可它的威力丝毫不弱于一般的极品灵器，一拳轰出少说也有十万之力，拳峰所过之处带着一股泰山压顶之势。
	金面男子一击挡住了唐峰的脚步以后，整个人并没有在动的悬浮在空中，静静地看着唐峰说道：“今天我就不信了，想我李道阳哪里就不行了。如果你今天死了我看那老东西还怎么看重你。”
	李道阳的话听得唐峰心里疑惑不已，他怎么想都想不出对方说的那么老家伙是谁，不过有一点他倒是有些明白，对方很可能就认识他，而自己却不认识对方。
	不给唐峰多想的机会，李道阳似乎非常大鹅痛恨唐峰，就在唐峰微微有些愣神的时候，只见他突然动手了。
	身在远处看着的朱静，一看见李道阳突然再次动手，下意识的提醒道：“峰哥小心。”
	闻言，唐峰也注意到了提剑向他掠去的李道阳，两眼顿时微眯了起来，眼眸中闪烁出一抹精光。
	还没有等到李道阳靠近唐峰，却见唐峰手里突然出现了一个印玺。也就在印玺出现的瞬间，李道阳就隐隐感觉到有一丝不妙。唐峰紧紧的盯着李道阳，嘴里一阵默念口诀后，手中的九龙玄皇印随手抛了出去。
	化成一道金光一闪而逝，正面朝着李道阳飞去。
	就在距离李道阳几丈远的时候，九龙玄皇印顿时变大起来，眨眼睛就化成了十多丈大小的印玺，从天而降，恐怖的威能朝着李道阳身上落去，令他的身体猛然一重。
	与此同时李道阳下意识的朝着九龙玄皇印望去，印玺在他的眼里不断地放大，相对的也就越来越近，就像是一座大山当头落下一般。此时他心里只有一个想法，如果自己不赶紧躲避的话，恐怕就只有身死份儿。
	作为一名修仙者，他能够感觉出这件印玺上面幅散出来的威力，很清楚的知道它是一件极品灵器。
	当即身形果断的向后倒退离去，而九龙玄皇印在唐峰的控制下紧追了李道阳过去。眼看着就要轰中李道阳的时候，后者果断的挥剑向着九龙玄皇印刺去。
	叮——
	随着一声清脆的碰撞声泛起，九龙玄皇印的去势顿时被止住了一丝，也就这一瞬间李道阳像是小宇宙爆发似得整个人刷得消失在原地。然后九龙玄皇印继续落下，正好很巧的砸在了轮圈湖上方的结界上面。
	轰隆——
	九龙玄皇印带着一股可怕的威能狠狠地砸击在结界上面，啵的一声，宛如水泡破裂的声音传递过来，刹那间那结界在九龙玄皇印的轰击下硬生生的破碎。
	这个结果饶是唐峰这个当事人都没有想到，当即他抬手一招九龙玄皇印飞入手里。
	看着不远处的李道阳，又看了看已经结界破去的轮圈湖，一时间唐峰有种被利用的感觉。没等唐峰多想，就听李道阳冷冷一笑说道：“你这苦力还真不错，一招就将这结界给打碎了，不错，真实不错，可惜没有奖励。”
	“奖尼玛个头，给本座死来。”唐峰两眼一瞪，此时心里也是极为的不悦，毫不客气的怒骂了一句，同时脚下迈步跨出，朝着李道阳飞跃过去。
	还没有靠近李道阳，唐峰就是一拳轰击出去。
	五岳山河拳——山崩地裂！
	一拳轰出异象乍现，就像是山河破碎，世界毁灭一般的恐怖威能幅散开来，以四面八方向着李道阳笼罩了过去。
	看的李道阳心里微微一惊，心道：“该死，这到底是什么拳，难道是那老东西私传给他的不成。”
	不过想归想，李道阳也知道这个时候并不是他乱想的时候，当即剑锋一摆，手中的飞剑立马迸射出一团耀眼夺目的紫色光芒，在唐峰的注视下快速的化成了一把数十丈长的紫色能量巨剑，对着唐峰直刺了过去。
	打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第两百八十三章 上官玉儿
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22129605
	当前username：
	唐峰的拳劲与他的剑芒碰撞在一起，轰的一声，震耳欲聋，可以说那一瞬间就响彻了天地。
	紧跟着以爆炸中心原地，一股毁灭一切的冲击波肆意的向着四周席卷过去。就是千米之外的朱静也感受到了冲击波的恐怖，忙的身法施展开来，再次朝着更远处退去。
	轰——
	冲击波所过之处地面都被硬生生的刮去一尺多深，周围的树木和大量的山体随之崩碎化为齑粉。
	他们下方地面的轮圈湖更是被第一个波及到，刹那间湖中的湖水被蒸发大半，里面的鱼类不断地浮出水面，露出了它们的鱼肚然后又沉入水里。
	因为爆炸产生的冲击，两个人顿时被震飞出去了几百米远才稳住身形。没有等他们两个再次出手，忽然一道人影冲远处飞了过来，动作轻灵，朦朦胧胧，就像是下凡的仙子一般。
	同时也吸引住了唐峰他们的目光，纷纷忍不住向着来人看去。
	唐峰看清来人以后，心里也是一阵的差异，心道：“是她？”
	来人不是别人，正是唐峰和朱静在客栈里面见到的那个白衣女子，让唐峰想不通的是对方为什么突然来这里。
	就在对方出现的时候，远处地面的朱静也注意到了她，忙的抬眼向着对方看去，心里隐隐带着几分警惕。毕竟她不清楚对方是何目的来此，万一对方是和那个李道阳一伙的呢，所以容不得朱静不小心对待。
	对方到来以后，一双美目在唐峰他们身上扫了几眼后，就见李道阳冷哼了一声，就脑袋扭向他处，看他的样子似乎是认识对方一样，不过唐峰并没有立即开口，他倒是想要看看对方到底是何用意来此。
	看着唐峰他们都没有说话以后，那女子开口道：“两位可否给小女子一个面子，就此罢手如何？”
	李道阳冷哼了一声道：“圣女，你是不是管的有些宽了。”
	上官玉儿瞥了李道阳一眼，然后咯咯直笑道：“道阳兄，别人不知道你来这个位面是何用意，我玉儿可是知道的，还望你以自己的事儿为重。”
	虽然上官玉儿没有点破说白，不过李道阳听得心里生出了几分忌惮。狠狠地瞪了上官玉儿一眼后，又看向了唐峰说道：“哼，这次看在圣女的份上就放过你先，等到下次定要你的人头不可。”
	李道阳话音落下，人就扭头刷的飞遁而去，眨眼睛就到了千米之外的位置。看的唐峰抿了抿嘴唇并没有追击，而是饶有兴趣的看着上官玉儿。对方这么的突然出现在这里，如果你要是真的认为对方是来劝架的那可就大错特错了。
	凭借着唐峰现在的实力，拿下李道阳是铁板钉钉的事情，因为上官玉儿的出现，说是来劝架的实则不过是将李道阳救走而已。
	瞧见唐峰正在看她以后，上官玉儿忍不住含笑道：“唐公子这么的看着小女子，难道就不怕你的红颜知己吃醋吗？”
	唐峰瞅了远处的朱静一眼，笑呵呵地回到。“这就不用你操心了，倒是在下对姑娘的身份很好奇，不知道可否透漏一下呢？”
	“这个嘛也不是什么隐秘的事情，小女子乃是玉女门的圣女，你叫我玉儿就行了，很高兴能够结实到唐公子这样的人，实乃小女子的荣幸。”
	唐峰摸了摸鼻子，有些不认同的说道：“姑娘谦虚了，如果你都是小女子的话，恐怕天底下就没人敢称小女子了。”
	上官玉儿抿嘴含笑，反驳道：“那你的红颜呢？”
	“你觉得女神能和那些凡人相提并论吗？”唐峰笑呵呵地看着对方，并没有正面回答，而是反问了一句，顿时将上官玉儿说的无言以对。
	这时又有两个身影从远处飞掠而来，没一会儿就在了几百米外的位置停下，，然后在唐峰他们的注视下，十分恭敬的向着上官玉儿行礼道：“拜见圣女！”
	“嗯，不必多礼。”上官玉儿微微颔首，示意来者不要多礼。
	倒是唐峰在看清来人以后，心里顿时惊讶了起来。让唐峰没有想到的是过来的二人居然会是多年不见得幽若和一个陌生的女子。从对方的模样来看，倒是和明月的轮廓有几分的想象，可唐峰怎么想就是认不出对方是谁。
	唐峰看着幽若，忍不住打招呼道：“幽若，可否还认识在下？”
	只见对方寒着脸，冷冷的刮了唐峰一眼说道：“就算你化成灰我也认得出你，前段时间你杀了谁可否还记得。”
	她说完，那个同她一起过来的女子不由插话道：“幽若，难道就是他杀了你父亲？”
	“没错，就是他。”幽若十分肯定的点了点头。
	闻言，本来听得还有些疑惑的唐峰顿时就明白了过来，雄霸的死没想到让幽若认为是他杀的。
	于是，唐峰说道：“幽若，你父亲不是我杀的，他是……”
	没等唐峰把话说完，便被幽若直接打断了。“你休要狡辩，就连花姨都死在了那个女人手里，别以为我不知道。”幽若说着眼神又狠狠地瞪了一眼朱静，眸光中丝毫不掩饰她的恨意。
	没等唐峰再说什么，就听幽若对着上官玉儿说道：“还请圣女为幽若主持公道，杀了这人让幽若以祭父亲的在天之灵。”
	上官玉儿看了看幽若，又看了看唐峰说道：“幽若，这事儿恐怕我没办法帮你，如果你真想报仇的话就把我传给你的修仙法门练好，到时候自己前来取他的性命岂不是更好。”
	这个时候朱静也已经飞掠而来，身形飘然落在了唐峰的身边，小声的询问道：“峰哥，要不我们一起动手将她们全部留下来吧！”
	她们敢对唐峰动杀机就已经触及到了朱静的底线，此时朱静虽然没有表现出来怒意，不过她的心里早已经生出了杀意，只要唐峰肯点头那她就会立马出手给予对方雷霆一击。
	唐峰微微摇头，“先不要动手。”
	然后就听幽若说道：“好的，一切听圣女的。”虽然幽若嘴上听了上官玉儿的话，不过心里却是无比的失落。
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第两百八十四章 剑意异象
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22129605
	当前username：
	她很清楚自己和唐峰之间的差距，想要依靠自身的实力报仇恐怕不会有那么容易，为今之计就是等以后再想办法了。
	见到幽若同意了以后，上官玉儿也不管对方心里是怎么想的，扭头看向唐峰说道：“唐公子，一个月后小女子准备在卧龙山的仙云峰广邀天下豪杰，召开群英大会，还望唐公子届时前来参加。”说着，她就拿出了一张红色的请帖轻轻一抛，落入了唐峰的手里。
	唐峰看了看手里的请帖，淡淡的笑道：“既然有这种事情，那在下定当前去。”
	在看到唐峰接过请帖以后，上官玉儿也没有继续待下去的意思，说道：“好，玉儿就先告辞了。”说着，就打出了一道柔和的劲风，卷起幽若她们一起飞遁而去。
	看到上官玉儿离去以后，朱静才开口道：“峰哥，你干嘛要答应她？”
	“这个女人你不感觉有些不简单吗，既然幽若都认为我杀了雄霸，那她会不知道，而且还将幽若带来，这不是明摆着让我一定要过去吗。况且就算是我今天没有答应，恐怕她也会另想办法让我答应的。”唐峰心里细想一番，不紧不慢地给朱静解释道。
	朱静一听，就说道：“那我过去杀了她。”
	吓得唐峰赶忙抓住了朱静的小手，安慰的说道：“我说我的宝贝静儿呀，咱能不能不要动不动就杀人，那样不好知道吗。咱们文明人就要做文明事，不要那些粗俗的人一样，动不动喊打喊杀的，不知道的人还以为咱有暴力倾向呢。”
	朱静被唐峰说的俏脸一红，特别是唐峰叫她宝贝，还好这里只有他们两个人在，如果有旁人的话，朱静恐怕早就娇羞的不知道什么样了。
	过了片刻，朱静努力的让自己的心静下来说道：“我怎么发觉峰哥现在越来越无耻了，是不是经常背着我们姐妹去哄女孩子欢心呀！”
	“哪有的事儿，这辈子我能遇上你们几个就已经是我几辈子修来的福份了，岂会再去招惹其他的女人，不信你可以摸摸我的心。”唐峰说着就握着朱静的手向他的胸口摸去，后者直接将手抽了回来。
	感觉不能任由唐峰胡来，否则她还真被忽悠住了都不知道呢。
	朱静白了唐峰一眼后，说道：“看看这请帖上怎么说的，到时候我也跟你去不可。”
	“怎样都行，就算是你们几个姑奶奶都随我去也没有问题。”唐峰说着就打开了请帖看了看，时间为下月初十，也不知道那个李道阳会不会过去。
	唐峰他们也没有在这里停留多久，人就和朱静返回了沙门关。
	也就在唐峰他们离去的当天夜里，原本还没有因为唐峰他们打斗波及干枯的轮圈湖，突然生出了一个漩涡，不断地由小变大最后所有的湖水都随之搅动起来。漩涡没有持续多长时间便陡然消失，跟着消失的还有湖水。
	与此同时一道冲天的剑意幅散开来，就算是身在沙门关的武者都在此时感觉到了那一丝剑意。骤然间城里的很多物品都在剑意的幅散下，咔嚓一声碎裂开来。
	特别是那些茶杯一类的物品，更是第一时间破碎。
	突然的剑意当即吸引了无数武者的关注，纷纷自发的行动起来朝着剑意幅散过来的方向寻去。
	“怎么回事？”原本唐峰和朱静正在喝茶呢，突然手里的茶杯毫无征兆的破碎开来。然后他们就感觉到一股强烈的剑意幅散而来，隐隐的切割者皮肤都感觉有些生疼。
	朱静道：“怎么会有这么强烈的剑意。”
	身为一名剑仙，朱静对剑意可以说比旁人都要敏感的多。在她感受到突然的剑意以后，柳眉微蹙的看着唐峰，同时心中生出了几分警惕。
	唐峰看了看已经破碎的茶杯，然后对朱静说道：“莫名其妙的出现剑意，恐怕是来者不善呀！”
	“那怎么办，要不我们出现瞧瞧。”朱静娇嫩的小嘴轻启，提议道。
	“那是肯定的，能够拥有这么强横的剑意，恐怕不是一般人所为。”唐峰说着就站起了身子，迈步向着门外走去。“看样子动静还不小，我们也过去瞧瞧。”
	这个时候唐峰也感受到了街上传来的动静，等到唐峰他们出了门以后，时不时地都会看见一些武者施展出身法和轻功朝着城外奔去，一个个急匆匆的模样，像是发现了什么宝贝似的。
	当即唐峰拦住了一个有些上年纪的武者，客气的询问道：“敢问大哥，你们这是要去哪里呀！”
	“兄弟你还不知道吗，听说在白天的时候轮圈湖那里有绝世强者打斗，可到了晚上轮圈湖那里就生出了异响，说不定就是有宝物出现的征兆。”对方看了看唐峰，又瞅了朱静一眼后耐着性子的说道。
	这时又有几个武者从唐峰他们身边掠过，远远地就对唐峰他们喊道：“喂喂……你们干什么的，没事儿就别拦着大爷的路，赶紧让开，耽误了我等寻求宝物的机会要你们好看。”
	一听这话朱静就要出手打算教训他们一下，不过在她出手间就被唐峰给拦下了。这个时候被唐峰拦下的那个武者也急忙的远去，没有丝毫停留的意思。见状唐峰也没有搭理那几个路过的家伙，直接带着朱静小挪移出去，几息间消失不见。
	看着唐峰他们鬼魅般的消失不见，一个家伙忍不住用手揉了揉眼睛道：“天啊，我刚才看到的是幻觉不成。”
	啪——
	他刚说完就被同伴往脑袋上面打了一下，说道：“幻你个头，你不知道高手都是来去影无踪的嘛。”
	“啊……”对方听得一惊，想刚才他们可是还冲着对方嚣张呢，如果回过头来找他们的麻烦那可就完蛋了。“完蛋了，刚才咱们对他们说话那么的不客气，你说他们会不会再回来找咱们麻烦呀！”
	一听这话他同伴也有了几分犹豫，不过心里一想又觉得不可能。毕竟唐峰他们已经走了，如果真找他们麻烦只怕当场就会找他们麻烦了，想到这里他便说道：“你多心了，人都走了鬼才会来找咱们麻烦呢，还是赶紧过去吧，晚了可就什么都没有了。”说着，他就催促了起来。
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第两百八十五章 千米之外
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;谁知道他的话刚说完，旁边那个家伙顿时有些慌乱失措的说道：“那个…那个……”可是嘴里嘟囔了半天，愣是一句完整的话都没有说出来，听得同伴一阵恼火，恨不得在给他一巴掌。txt小说下载
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你到底想要说什么，吞吞吐吐的找抽是吧！”他说着就要动手，那个家伙立马伸手朝着他们前方指了指。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你……你看？”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;闻言，他同伴下意识的朝着他们前方看去，只见他们的前方十多米远的地方，不知道什么时候多出了一排身穿着黑色战甲的家伙，此时正严阵以待的看着他们这边。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而他的其他同伴早已经发现了那些身穿黑甲的人，纷纷处于惊愣状态，根本就没有来得及对他提醒。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这些身穿着黑色战甲的武者不是被人，正是处在沙门关的黑甲卫。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不给他们多说什么话的机会，就听为首的黑甲卫队长开口道：“来人，给我将这几个冒犯唐皇和娘娘的几个混球全部抓起来，反抗者格杀勿论！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;对于这些黑甲卫现在的武林中人可以说无人不知无人不晓，一看他们的打扮就认出了他们。此时一听黑甲卫队长说他们刚才冒犯了唐皇和娘娘，整个人刹那间就从呆愣中恢复了过来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;想到他们刚才冒犯的人，如今他们可谓是想死的心都有了。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;更是在心里暗骂自己，今天怎么倒了八辈子霉运，居然会摊上这事儿。最新章节全文阅读
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;面对着黑甲卫的强横，他们连反抗的余地都没有，三两下纷纷被撂倒，然后抓了起来。一个个嘴里不住的求饶着，似乎想要求得一线生机。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那黑甲卫队长看着他们可怜兮兮的模样，冷冷的说道：“都给我闭嘴，说要是再多数一句废话老子立马弄死他。”还别说这话真管用，他的话刚说完那些人立马就闭上了嘴巴子。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;与此同时轮圈湖那边，处于轮圈湖千米远的位置早已经站满了大量的武者，一个个远远地看着轮圈湖的方向，不过说都没有向前在迈出一步。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这个时候唐峰和朱静也已经赶了过来，抬眼望去远远地就瞧见上官玉儿和那个李道阳居然也在，不过他们相距很远的位置，似乎是有意的谁也不理会谁的架势。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唐峰和朱静到来以后，上官玉儿和李道阳也注意到了他俩，上官玉儿出于礼貌的朝着唐峰点头示意打招呼了下，而李道阳则是轻哼了一声，将目光撇向了他处，一副不愿意和唐峰打交道的模样。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;朱静往李道阳那边看了看，小声的开口道：“峰哥，那个家伙也来了，我们要不要留下他？”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“暂时先不用。”唐峰淡淡的说道，并没有要和李道阳动手的意思。同时他的心里也明白，想要杀了李道阳他总感觉有些不可能。最起码目前他想要杀对方还是有些难度。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;朱静注意到了上官玉儿的目光以后，也是轻哼了一声将脑袋扭向他处，也是一副不愿意搭理的意思。看的唐峰苦笑不已，这女人的敌视性还真强烈，怪不得女人心海底针，还真是令人捉摸不透。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这时唐峰也开始注意周围的情况，他发现那些武者到来以后，并没有一个向前去的，而是都集中在距离轮圈湖千米之外的地方，三五成群的聚集在这里，这点让唐峰疑惑不已。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;没等唐峰找人询问，突然就看见一个实力不弱的武者手持着兵刃跃过人群，缓缓地朝着轮圈湖走去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过看对方的架势似乎每走一步都十分的艰难，简直比上刀山下火海还要艰难的架势。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这个时候周围的其他武者也纷纷朝着那个家伙看去，他们的目光各不相同，有些带着几分讥讽，有些带着几分可怜，还有一些则是带着几分期待，更是增加了唐峰心中的疑惑。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此时朱静也注意到了其他武者的表情，不由说道：“他们怎么这样，难道……”还没有等朱静把话说完，那个走出去的武者突然惨叫了一声，紧跟着他的身体刹那间爆成了一团血雾。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就这么的死去，也让唐峰明白了为什么他们会聚集在距离轮圈湖千米之外的位置，原来是这么一回事。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唐峰抿了抿嘴巴，眉头微皱的说道：“这个地方有些古怪呀。”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;朱静点了点头，有些不确定的道：“嗯，好像在距离轮圈湖千米的范围内有一股无形的力量能够将进入的武者摧毁掉，难道真的是有什么宝物出现不成？”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;一时间朱静也忍不住猜测起来，看的唐峰不由笑了笑，说道：“哪有什么宝物，你不要瞎想了。”对于轮圈湖唐峰可是比谁都清楚的，这里除了是剑界的入口以外，唐峰从风云世界的原著中并没有介绍有什么宝物出现过。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在唐峰跟朱静说着话的时候，上官玉儿突然走了过来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过美女的效应还真不是一般的大，走到哪里都是引人注目的存在。如今再加上唐峰身边的朱静，此时更是大大的吸引了其他武者们的眼球，纷纷控制不住向着唐峰他们这边看去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;感受着同类不断看过来的目光，唐峰就是被无数刺刀刺过来似的。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他突然发现有时候身边的美女太多也不是什么好事儿，不过身为当事人的上官玉儿可不管这些，走过来就直接开口道：“唐公子，可否跟小女子走一遭呢？”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“什么，你要去轮圈湖？”唐峰也没有想到上官玉儿突然来找他就是为了这个，微微有些惊讶的看着对方。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;见状，上官玉儿抿嘴笑道：“怎么，堂堂的帝宗宗主居然连这点勇气都没有？”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“尼玛，小妞你是不是有病呀，这种吃力不要好的事情居然也要拉上本座。”唐峰心里一阵暗骂，他拿捏不准这个上官玉儿到底是个什么的人，在加上朱静一直陪伴身边，如果自己跟她在多扯上些不清不楚的关系，到时候倒霉的肯定是自己。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;没等唐峰说话，就听朱静插话道：“我跟你去。”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“可以。”上官玉儿看了一眼朱静，直接点头道：“还别说，你可比他有勇气多了。”上官玉儿说着还不忘瞟了唐峰一眼，话里的意思不言而喻。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;尼玛，今天居然被女人给鄙视了。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唐峰心里一阵的无语，没想到自己居然也有被女人鄙视的时候，可偏偏又是一位美女，如果自己发火的话难免会有失风度，真是令唐峰一阵纠结。
	
	
	
	
	
第两百八十六章 金色小剑
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;旋即唐峰开口道：“静儿你别去了，还是我去吧！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“峰哥，你让我去吧，从刚才到这里以后，我就感觉到轮圈湖那里似乎有什么东西在吸引着我过去，所以就算是她不提议过去我也是会过去的。[800]（шщш.щuruo.舞若小說網首发）.”这时朱静传音给唐峰说道，言语中透漏着几分坚决。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看着朱静那倔强的模样，唐峰不忍拒绝的说道：“好吧，一会儿我会跟你一起过去，不过也不要离我太远知道吗。”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗯，我听峰哥的。”听到唐峰同意以后，朱静连忙点头答应。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;上官玉儿这个时候插话道：“你们两个商量好了没有，如果不想去的话大可以不用去，小女子一个人去便是。”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“圣女亲自邀请岂有不去的道理。”唐峰笑了笑说道，然后深吸了口气迈步而出向着轮圈湖走去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看到唐峰他们动了以后，其他的武者也纷纷望了过来，毕竟刚才那个已死的武者还清晰的留在人们的心里。此时又有人尝试靠近轮圈湖，立马吸引了他们注意力。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在唐峰动了以后，朱静也紧跟了过去。然后和唐峰并排一起，一步步的向着轮圈湖走去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;靠，什么情况？
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;周围的武者看到唐峰不怕死也就算了，居然连朱静这样的美女都跟着去送死，看的那些武者心里一个劲的暗骂可惜。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;瞧见唐峰和朱静先一步向轮圈湖走去走去，上官玉儿也没有想到唐峰他俩如此的果断，说去就去还真是让她有些刮目相看。最新章节全文阅读
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;脚下微微犹豫了一下，莲步轻移，在周围的武者注视下不紧不慢地朝着轮圈湖走去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;天啊，一个美女陪着送死也就算了，居然两个都陪着去送死，这还要不要其他的男同胞活了。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看着朱静和上官玉儿都跟着唐峰去送死，那些武者看着唐峰的目光就像是利箭一般，恨不得能够化成实质，直接将唐峰万箭穿心而死，也省的朱静她们这样的美女陪着一起送死。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不远处的李道阳看着唐峰他们相继朝着轮圈湖走去，虽然他心里猜不出唐峰他们过去到底是干嘛，不过此时他心里也按耐不住好奇，当即咬牙发狠人也动了，小心翼翼地朝着轮圈湖走去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看着唐峰他们去送死也就算了，现在居然又有人不要命了，真是不可理喻。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;我靠，这些人的脑袋是不是进水了，居然一个个的都不怕死。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;一时间人们的心里莫名的涌出一些遐想，看着唐峰他们相继过去送死，令他们百思不得其解的站在原地。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;原本唐峰他们站在距离轮圈湖千米之外的地方，除了感觉到空气中幅散着的一丝剑意隐隐的有些切割皮肤以外，并没有感觉到什么。可当他们一进入千米内的范围，立马感觉到了空气中幅散着的剑意变得强悍起来，凌厉而又霸道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;如果是化成实力较弱的武者，恐怕此时已经将他们的皮肤切割破裂了。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;还好唐峰的体魄强横，非同寻常，稍稍的适应了一下后，就抵挡住了剑意的威能。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这时朱静身上不由自主的幅散出一股冰冷至极的剑意，将空气中幅散过来的剑意抵挡在体内，并没有对她有丝毫的伤害。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唐峰也用神念留意了下上官玉儿，后者动作轻灵的闲庭散步般走来，仿佛根本就没有被剑意影响到似的。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此时唐峰心里想了想也就明白了过来，既然这妞能够提议让过来肯定是有所把握的，不然她也不会轻易过来以身犯险。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过这时唐峰注意到李道阳居然也跟了过来，多少让唐峰有些惊讶。要知道他们过来是说好了的，可李道阳这么过来又是为何，唐峰才不相信对方出于好奇才过来的。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;索性唐峰也不再想那么多，小心翼翼地和朱静向着轮圈湖走去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;随着唐峰他们不断地鹅靠近轮圈湖，感觉到空气中的剑意也越来越强横，如果不是唐峰身上凝聚着玄皇战袍，恐怕此时早已经被剑意毁去了他的皮肤。朱静身上也有唐峰给她炼制的灵器护甲，此时正好派上了用场，牢牢地将她周身护住。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;七八分钟后，唐峰和朱静先一步来到了轮圈湖的湖边不远处，看着湖中的湖水早已经干枯，映入眼帘的是一个由空间漩涡，不断地幅散着一股股空间的能量波动。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“难道这就是剑界的入口？”看着那个空间漩涡，唐峰心里不由嘀咕道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在唐峰心里诧异的时候，朱静突然拉了拉唐峰的手臂。“峰哥，你看那边有把剑。”闻言，唐峰顺着朱静示意的方向看去，只见在空间漩涡旁边一米多远的地方有一把金色的剑插在地上，剑身如黄金浇铸而成一般，那恐怖的剑意正是从这把金剑上面幅散出来的。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过让给唐峰有些意外的就是这把剑实在是太小了，顶多也就半尺多长，跟一把匕首差不多。恐怖霸道的剑意就像是波纹一般，一圈圈的以它为中心向着四周荡漾开来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;当唐峰他们注意到那把金剑的时候，上官玉儿和李道阳也看到了那把金剑。能够幅散出如此强横的剑意，这把剑绝非凡品。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;一时间众人的心里都生出了一个念头，那就是无论如何都要得到这把剑才行。李道阳也没有想到这里居然会有这么一把奇特的金剑，眼眸中闪过一抹贪婪。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唐峰看着那把金剑，不由低语道：“能够幅散出如此强横的剑意，恐怕这把金剑绝非凡品呀！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“峰哥，我要这把剑，我想刚才就是它一直在召唤着我。”朱静紧盯着那把金剑，头也不回的说道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“这样吗，既然我们的静儿想要就算是谁也阻拦不了。”就在唐峰说话的时候，却见李道阳突然从另一侧出手了，施展出身法速度飞快的向着那把金剑冲了过去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唐峰没有想到李道阳这么无耻，一声不吭的就想要过去拿到那把金剑。与此同时唐峰抬手一翻，手上金光一闪而逝多出了一把暗金色的长弓，上面雕刻着飞龙图案，栩栩如生，给整把弓增添了几分灵性。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;弓弦颤动，隐隐的还能听到一声龙吟声。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这把弓就是唐峰又炼制的一把上品灵器龙吟弓，弓身加入了神龙的脊骨，弓弦是用神龙的龙筋，再配上大量的珍贵炼器材料炼制出来的。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;如果不是以前那一把映月弓给了第二梦用，唐峰也不会再炼制一把弓出来，如今这时候正好用上。
	
	
	
	
	
第两百八十七章 金剑入体
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22133499
	当前username：
	唐峰眼眸中闪烁着寒光，快速的锁定住了李道阳，然后开弓射箭动作一气呵成。
	咻——
	箭矢飞射出去，空气都随之一阵嗡响。
	紧跟着箭矢在空中化成了一头金色的飞龙，幅散着恐怖的威能向着李道阳飞了过去。
	感受到了唐峰这一箭的威力，李道阳眉头紧锁，有些忌惮的停住了前进的身形，脚下用力一扭点地，整个人直接横移了出去。
	不过那由箭矢化成的飞龙就像是长了眼睛似的，紧追着李道阳不放。当即朱静也在唐峰的示意下，迅速的朝着那把金剑冲去。上官玉儿一看朱静已经朝着金剑冲去，微微犹豫了下也冲了过去。
	还没有等上官玉儿走出几步，就被唐峰拦住了去路。“圣女，还请止步。我老婆看中的东西，今天谁也别想去碰一下。”
	“唐峰，这种无主之物有能者居之，你算什么东西。”李道阳心里恼火不已，双手变爪，十分暴力的直接将飞龙撕碎破掉了唐峰这一箭。
	唐峰扭头看了看李道阳，冷冷的说道：“你给我滚一边去，别逼本座杀你。”
	“你……”李道阳没有想到唐峰如此的嚣张，一时间气的无言以对，怒急的他抬手化掌突然想着朱静轰击过去。
	正在拦着上官玉儿的唐峰，也没有想到李道阳会突然攻击朱静，顿时心里大惊道：“静儿小心！”
	不过朱静似乎早已经察觉到了向她出手的李道阳，也就在唐峰出言提醒的时候，朱静手上也是一阵真元流转，抬手就是一掌向着李道阳对轰过去。
	当即两个人对轰了一掌，朱静感觉到一股强横的暗劲从她的手掌透体而来，肆意的破坏着她的身体五脏六腑，令她痛苦不已。整个人也被掌劲产生的力道反震了出去，直接摔落在距离金剑几米远的位置。
	落地后的朱静感觉喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。
	看着朱静被李道阳打伤，唐峰立马就暴走了。“李道阳，你找死！”
	闻言，李道阳下意识的瞅了唐峰一眼，从唐峰的眼眸中看到了毫不掩饰的杀机，让李道阳下意识的产生了不安的心里。
	虽然他很讨厌这种不安的心里，不过还是忍不住在心里滋生。
	这个时候唐峰已经收起了龙吟弓，手上玄山拳套随着唐峰的意识浮现。一股恐怖的气势也瞬间从他的身上弥漫而出，给人的感觉就是一头发怒的凶兽一般。
	距离唐峰最近的上官玉儿也没有像想到唐峰会爆发出如此恐怖的气势，身形下意识的退后了两步。
	已经因为朱静受伤处于暴走状态的唐峰，身形唰的消失在了原地。看着他突然的消失，李道阳立马意识到了一丝不妙，果断的向后撤去打算躲避开来，不过唐峰此时已经出现在了他的身边。
	嘭——
	无比凶悍的一拳狠狠地砸击在李道阳的后背，当即将对方砸飞了出去。
	李道阳没有想到唐峰的速度这么快，完全就出乎了他的意料。人在飞出去的瞬间，立马施展出身法躲闪开来。并在原地留下了一个犹如实质的残影。紧追过来的唐峰又是一拳打出，将李道阳留下了的残影轰散。
	等到唐峰停住身子以后，发现李道阳出现在了百米开外的位置，身上不知道什么时候多出了一件紫色战甲，战甲通体琉璃，就像是由紫水晶打造而成一样，牢牢地将他的身体护住。
	赤焰手！
	得到喘息机会的李道阳身形一晃，人来到了高空，抬手滚滚的火焰弥漫，随着他的手势化成了一个几十丈大小的火焰巨手，遮天蔽日一般向着唐峰拍去。所过之处空气都被产生的高温灼烧烘烤的噼里啪啦作响，温度也成倍的增加起来。
	大云天擒拿手！
	见状唐峰也没有坐以待毙的意思，体内的真元调动，空气中的天地灵气跟着一阵剧烈的泛起，以肉眼可见的速度凝出了一个同样大小的遮天大手，看上去就像是用无数云彩压缩凝聚而成的巨手。
	当即在空中相撞，就像是两个烟花弹碰撞在一起爆炸开来一样，恐怖的气浪肆意的向着四周席卷开来。
	身在不远处的上官玉儿脖颈处的一块玉佩，也在这个时候突然亮了起来，幅散出一团团光晕将她的身体笼罩住，隔绝了唐峰两个人打斗产生的能量余波。
	金剑旁边被李道阳一掌重伤的朱静，看到唐峰愤怒出手杀向李道阳时，心里也是一阵感动。当即努力的压制着身体内的伤势，起身慢慢的朝着金剑走去。
	近前朱静伸出玉手本打算将金剑从地上拔起，可还没有等她用手碰触到金剑。只见金剑上面突然一道剑气射出，噗嗤一声在朱静的手心划破出了一道口子，殷红的鲜血立马流了出来。
	突来的剑气也让朱静下意识的收回了玉手，不过她伤口处的几滴鲜血也顺势滴下，正好很巧的落在了金剑上面。
	就在朱静心里开始犹豫要不要再去拿那把金剑的时候，她发现自己的鲜血滴在了金剑上面以后，眨眼睛的功夫就消失不见，准确的说是被金剑给吸收了。
	当朱静还在犹豫着的时候，上官玉儿也悄然无声地飞掠而来，就在她刚靠近朱静十多米远的时候，那把金剑突然有动静了。
	在吸收了朱静的鲜血以后，金剑立马开始颤动了起来。与此同时原本幅散出来的剑意，眨眼间消失不见，紧跟着金剑化成一道金光没入朱静的体内。
	这个结果出乎了朱静和上官玉儿的意料，面色惊愕的愣在原地，好半天才恢复过来。
	金剑突然化成流光没入朱静体内那一刹那，唐峰和李道阳也看到了眼里。李道阳知道自己再想得到那个金剑恐怕是不可能了，心里无比恼火的瞪了唐峰一眼。
	他的双手真元跟着不断的流转，快速的捏出几个手势，对着唐峰一掌拍去。
	一掌拍出，真元吞吐，灼热的高温幅散，火红色的掌影霎那间在他的前方形成，直接对着唐峰横推过去。
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第两百八十八章 大开杀戒
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22133499
	当前username：
	“给我破！”唐峰怒喝一声，挥臂如刀，手起刀落，身子跟着在空中旋转落下，同时挥臂迸发出一道十多丈长的金色气劲，成月牙状切割向李道阳的掌劲。
	轰——
	唐峰一招轰出将李道阳的攻击破解，迸发出的恐怖气浪将他们两个逼飞出去。
	刹那间两个人就退开相距了数百米远的距离，因为剑意突然消失的原因，那些身处在千米之外的武者这个时候纷纷涌了过来，正好看见打斗分开的唐峰二人。
	因为这些武者的到来，唐峰和李道阳也顺势停手，遥遥相望看着对方，眼眸中的杀机毫不掩饰。
	李道阳看见那些武者到来以后，突然心生一计笑了出来。他紧紧的盯着唐峰，咬牙切齿的说道：“唐峰，别以为你们夫妻二人实力强大就可以为所欲为，我劝你还是将宝物交出来吧。不然今天就算是我放了你们，相信他们也不会放了你们的。”说着，李道阳朝着那些赶来的武者瞟了一眼。
	唐峰一听这话就感觉到李道阳的恶毒之心，分明就是想要利用宝物吸引其他武者的利益私心，这样他就可以借助这些武者的手来对付唐峰。
	脑袋里微微一转动，唐峰就将李道阳的险恶用心猜出了大概。
	这个时候因为朱静已经得到金剑的原因，上官玉儿无奈的选择了放弃。并没有说什么的退到了一边，看样子是两不相帮的模样。
	不过唐峰也没有指望对方能够有什么帮助的地方，朱静一看上官玉儿退开，立马拿出了雪龙剑飞掠到唐峰的身边，与他警惕的站在那里。因为李道阳的话，那些武者纷纷将目光投向了唐峰这边，一个个眼眸中闪烁着几分贪婪。
	毕竟宝物是无主之物，不见得谁会得到的，如果是自己得到那是最好不过了。
	看到自己的话有效果以后，李道阳又跟着说道：“大家听我说，那件宝物就在那个女人的手里，只要我们抓住那个女人就可以得到那件宝物。那可是一件可以号令天下的至宝，如果你们不愿意的大可以就此离去。”
	李道阳这么一说那些武者变得更加的心动起来，当即一个武者忍不住开口道：“这宝物乃是无主之物，既然出现在这里了那大家都有份儿，所以我觉得你们不能拿走，大家觉得我说的对否？”他说着，还望朝着其他人看了看。
	本来都是想要分一杯羹，或是自己能够得到宝物，如今有人开口了，他们立马配合了起来，赞同的点了点头。
	跟着又有一些武者壮着胆子说道：“没错，你们还是将宝物交出来吧。”
	“既然是我们大家发现的宝物，那就公平对待才行，凭什么你们将宝物得去，门儿都没有。”
	……
	感受着这些武者的贪婪无耻，唐峰心里也动了杀机。
	朱静直接凌空上前了一步，开口道：“宝物就在我的手里，只要你们有命来拿，大可以来取。”说着，朱静跟着挥剑一荡，一道道的剑气肆意的激荡开来。
	看的那些武者心头一颤，刹那间他们清晰的感受一股恐怖的寒意涌上他们的心头。身子下意识的向后退了一步，警惕的看着朱静沉默了下来。
	见状，李道阳开口道：“大家别怕，我们这么多人还怕他们两个人嘛，只要他们交出宝物，否则今日我李某绝对不会妥协一步。”
	“滚你大爷的，你算那根葱，在这里叽叽歪歪个屁呀，信不信老子现在就砍了你。”唐峰两眼一瞪，冲着李道阳呵斥道。
	面对着唐峰如此野蛮的举动，李道阳心里也是愤怒不已，恨不得立马冲过去撕烂了唐峰的嘴巴。不过他知道现在不是他动手的时候，而是想办法激起那些武者对唐峰的杀意才行。
	当即李道阳就传音站在人群中的几个属下，然后就看见他们突然走出了人群，开口道：“大家别怕，我们是雪山六雄，没想到来沙门关一趟居然还碰到了这事儿。你们知道那个女人是谁吗，我们可是听说她是都城天香阁里面的魁首呀，没想到居然会出现在这里，要是谁能够跟她共度良宵就算是死也值得了。”
	这几个家伙说话间，嘴角更是十分恶心的流出了口水，听得朱静立马就怒了。
	雪龙剑一摆就是几道剑气向着那几个家伙激射过去，瞬间洞穿了他们的身躯。没有鲜血飞溅，而是从伤口处快速的凝聚出一层冰霜，以肉眼可见速度将他们的身体冰封了起来。
	眨眼间就变成了几座冰雕屹立在那里，看的众人心里大惊。
	听到朱静被人侮辱以后，唐峰心里的杀意更胜。不过当他看到朱静出手杀了那几个家伙以后，心里立马意识到了糟糕，如果他们愤怒动手那岂不正好中了李道阳的奸计。
	不过这个时候唐峰也没有在多想，这帮杂碎居然敢侮辱朱静，那就等于在侮辱他，可以说比侮辱他还要严重。
	自己的女人岂能容得半点委屈，就在朱静动手的刹那，唐峰的身形一晃，唰的来到了那些武者的头顶上空，抬手一招九龙玄皇印出现在手里，对着下方的人抛了下去。
	既然要动手那就一不做二不休，直接将他们全部灭杀了也在所不惜。
	朱静看到唐峰也动手了，她立马将攻击完全绽开。雪龙剑高举舞动，然后对着那些武者斜着刺去。体内真元快速的向着雪龙剑涌去，随即无数的湛蓝色剑气从雪龙剑中激射出去。
	就像是无数的飞刺似的，密密麻麻笼罩向了那些武者。
	天空中就在九龙玄皇印落下的刹那，一股无形的束缚力量涌现，将那些武者的身体死死的禁锢在原地。
	九龙玄皇印化成数十丈大小无可阻挡的落下，轰的一声将下方几百人暴力的砸进泥土里面，死的不能再死。等到九龙玄皇印被唐峰收回，已经看不出他们的身体形状和模样，整个就成了一滩烂泥铺在坑里面。
	湛蓝色的剑气跟着冲刷过来，又是上百个武者被无情的洞穿身体，然后化成一座座冰雕屹立在原地。
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第两百八十九章 神秘来者
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;可以说几息间就被唐峰和朱静联手杀了近千名武者，吓得其他的武者纷纷心生恐惧，身子下意识的朝后退去，似乎要赶紧远离唐峰和朱静你这两位杀神一般。八零电子书/
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看着那些武者被唐峰和朱静的联手一击吓住以后，李道阳就感觉到自己的这个计划算是不行了。狠狠地瞪了唐峰一眼，李道阳果断的选择了离去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在李道阳悄然离去的时候，唐峰也注意到了对方的离去，刚想要去追赶对方，就被十多个身穿棕黄色服饰的武者拦住了去路。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;其中一个家伙开口道：“大家不要怕，他们这么的杀戮我们简直没有人性，如果我们不选择反抗的话，相信最后死的肯定是我们，为了活命我就是死也要和他拼了不可。”说着，他就挥动着手里的长刀向着唐峰砍了过去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;刚到唐峰的身边，后者身形一晃躲开了对方砍来的长刀，然后反手一挥，动作快的难以用眼捕捉到，啪的一声一巴掌将那个家伙抽飞出去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“看到了没有，他们得到了宝物不说，居然还要对我们大开杀戒，大家跟他们拼了。”看到唐峰一巴掌将自己的同伴打飞，立马开始蛊惑起来，然后伙同着自己的其他同伴不要命的向着唐峰冲去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;还没有等他们靠近唐峰几米远，几道冰冷至极的剑气从旁边激射过来，瞬间洞穿了他们的身体。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正是朱静出手的，将那几个冲过来的家伙果断的斩杀。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看到朱静如此随意的斩杀他们，一个生死境强者忍不住飞出了人群，冲着朱静怒言道：“你这妖女真是可恶，滥杀成性，难道就没有王法了吗？”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唐峰听得感觉十分的好笑，这家伙还真够可爱的，居然跟他们将王法。热门他见过无耻的可没有见过这么无耻的。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;弄来弄去怎么都成了他们的错了，唐峰越想越感到无语，难怪别人都说拳头大才是硬道理，甭管他叽叽歪歪什么，直接用拳头说话就行了。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唐峰瞪着对方，不耐烦的骂道：“你给我滚一边去，这里没你说话的份儿。”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;一句话就将对方骂的无言以对，听得不远处的上官玉儿都忍不住噗嗤笑了出来，感觉唐峰说话太搞逗了，骂人都能骂的这么潇洒。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“小子，你找死！”感受到唐峰如此让他丢面子，那个生死境强者心里愤怒不已，脑门一热直接出手向唐峰攻去，完全忘了唐峰刚才是多么的暴力。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那个生死境强者在冲向唐峰的时候，右手也快速的伸向后腰处，动作麻利的拿出了一把三尺多长的大刀，笔直的刀刃闪烁着森寒的刀光。甩手就是一刀向着唐峰砍了过去，雪白色的刀光一闪而逝，带着几分凌厉之意。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在唐峰看透他的修为以后，就没有将她放在眼里，不过是一个生死境强者，如今的唐峰可以说随手都能拍死一大把生死境强者。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;没等对方靠近唐峰，后者就动了。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;当即一脚踹了出去，带起几道残影直接命中对方的小腹。当即对方就被一脚踹飞了出去，可以说飞出去的速度比来时的速度还要快上几分。扑通一声摔落在地上，当场就是一口鲜血喷了出来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;整个人面色苍白的躺在地上，浑身的骨头像是散架了一样，半天动弹不得。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;本来唐峰还想顺势再补上一脚的，就在此时一阵剧烈的空间波动从他的不远处传来。对于空间波动唐峰自从领悟到了空间奥义以后，可以说非常敏感的。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;当即下意识的朝着空间波动传来的方向看去，正是那个空间漩涡幅散出来，紧跟着几道身形从空间漩涡里面飞出，然后落到了唐峰他们的不远处，看的众人一阵的好奇，居然从空间漩涡中飞出来了几个人类。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;突然从空间漩涡里面飞出来了几个人类以后，唐峰在众人的惊讶中和朱静悄然无息地退到了一边。此时的事情已经发展到了他们都难以预料的地步，而且也不知道这几个突然出现的人类是敌是友，唐峰心里不断地思量起来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那出现的几个人类刚一落地，就开始打量着唐峰他们，与此同时唐峰他们也在打量着他们。一共出现了四个人，三男一女，为首的是一个穿着白色服饰的中年男子，衣服上带着许多仙鹤的图案，整个人给人一种高高在上的架势。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他们中就属这家伙的实力比较浑厚，就连唐峰都感觉不出对方的境界。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;剩下的三个人纷纷以他马首是瞻，默默地站在他的身后看着唐峰他们，眼眸中带着几分不屑和鄙夷，像是在看一帮低贱的奴才们似的。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;朱静站在唐峰的身上，，这个时候忍不住小声的说道：“看他们的模样恐怕是来者不善呀！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“不用管他，只要他们不来找咱们的麻烦管他们出来干嘛的，先看看再说。”唐峰不紧不慢地在朱静的耳边说道，示意对方先稍安勿躁。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这个时候那个为首的家伙开口道：“还真是荣幸，本王刚一回来就碰上了这么多的人，难不成是过来专门迎接我等的不成。”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“尼玛，这人会不会是一个煞笔呀，居然以为我们是来迎接他们的，我迎你妈个头呢。”当即一个武者忍不住小声嘀咕道，不过他的声音虽然压低了，但还是被他们听了过去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“喂，你那个低贱的东西刚才说什么呢，给我滚出来。”那四人中的一个身材瘦瘦的家伙开口道，然后用手指着刚才说话的那个武者，不由将对方吓得后退了几步。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;与此同时叫他出来的那个家伙突然消失在原地，下一刻就出现在对方的面前，伸手捏住了他的脖颈，将其高高的举起道：“你这低贱的东西，本座百年前离开的时候你妈都不见得出世，现在你居然敢对我们不敬，我看你是活腻了吧！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那个武者不断地在他的手里挣扎，可都没有任何用处，一切都显得那么的徒劳无功。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这时，为首的那个家伙开口道：“铁狂，放了他吧，没必要跟一个低贱的渣渣计较。”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;闻言，铁狂嘴里冷哼了一声，甩手将那个武者丢飞了出去。
	
	
	
	
	
第两百九十章 强者归来
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22133785
	当前username：
	没有了发泄目标以后，铁狂冷冷的扫了众人一眼，眼眸中闪烁着几分狂野，就像是一头凶兽似的，吓得其他的武者纷纷后退一步。
	等到铁狂退回来以后，那个为首的家伙笑了笑开口道：“诸位不要害怕，其实我们也是这个世界的人类，不过是在百年前因为某种原因，就去了剑界里面。如今剑界的入口开启，我等能够再次回来想必也是你们的功劳。”
	他这么一说场上的气氛也缓和了许多，然后就听到继续道：“在下张天启，你们叫我鹤王就行，初次回来也不知道这个世界究竟变成什么样了，你们当中可有谁愿意出来给本王说说，这本无上绝学算是报酬了。”说着，他抬手一翻手里出现了一本秘籍。
	远远地看去那秘籍的纸张都显得十分的破旧，带着一丝久远的气息，看的众人眼前一亮，心里在刹那间都变得激动起来。
	唐峰站在一边看到这架势以后，人不由摇了摇头，隐隐的他都已经猜到了接下来的结局。
	众人沉默了片刻，一个忍不住的家伙突然吱声道：“我…我知道……”
	他还没有说出来什么，就被其他的几个武者出言打断了。“我……我也知道，现在……”
	旋即有越来越多的武者抵挡不住无上绝学的诱惑，开始七嘴八舌的说了起来。半天后张天启和铁狂他们对视了一眼，然后张天启含着笑意说道：“既然你们都说了，不过这本秘籍只有一份，我到底是给谁呢？”
	“给我吧，给……”
	“都不许跟我抢，是我的……”
	……
	一时间，那些武者还没有拿到无上绝学，人就已经开始相互争吵了起来。见状张天启不由将手里的那本无上绝学抛向了众人的头顶上空，同时说道：“那这样吧，这本无上绝学谁抢到就是谁的，一切全凭实力说话了。”
	看到被扔到了天空中的无上绝学，此时那些武者哪里还会将张天启的话听在心里，当即纷纷出手向着那本无上绝学抓去。
	一些落后的武者一看，眼眸中闪过一抹贪婪，直接出手朝着那些冲在最前面的武者攻去。眨眼间就有好几个武者来不及躲避，被直接当场斩杀。
	“这些蠢货！”唐峰低骂了一句，立马带着朱静向后退去，以免被殃及鱼池。
	也就在唐峰带着朱静后撤的时候，张天启他们也注意到了唐峰。心里不由生出了几分诧异，他们没有想到唐峰和朱静会抵挡住无上绝学的诱惑，又或者他们两个分明就是不在意这无上绝学。
	张天启旁边的张于枫死死的盯着唐峰，不由开口道：“这家伙倒是有些意思。”
	铁狂咧嘴笑了笑，插话道：“我看你是看上那妞了吧！”说着，他的目光*裸地在朱静身上打量了起来，嘴里又是一阵的啧啧不停。
	张于枫瞪了铁狂一眼，冷哼道：“就你这头脑简单四肢发达的人懂什么，而且咱们又没有什么共同语言。”
	“我呸，谁要和你有共同语言，老子看着你都感觉想吐。”铁狂毫不示弱地还击道。
	听着他们两个的拌嘴，张天启眉头一皱说道：“好了，都给我闭嘴。”
	闻言，铁狂两个人立马听话啊的闭上了嘴巴。
	这时他们中唯一的女性方兰怡远远地打量着唐峰二人，突然开口道：“鹤王，我感觉这两个人不简单呀！”
	张天启顿时也来了兴趣，能够被方兰怡认为不简单的人恐怕不是一般人，于是问道：“何以见得？”
	“那两个人虽然看上去毫无实力可言，可给我的就像是看不透的山岳，我可以肯定这两个人非常的不简单。”
	张于枫插话道：“那他们会不会也是从剑界里面出来的人，不过是比我们早出来一步？”
	张天启瞪了张于枫一眼，冷冷的说道：“你觉得这可能嘛？”
	听言张于枫这才注意到那些武者看唐峰他们的模样似乎跟看他们的模样不一样，再说他们出来的这么及时是因为他们当时去出任务，正好距离剑界的入口比较近，这才第一时间从剑界回来的。
	张于枫心里思量了半天，这才选择了闭口不言。
	见状张天启也没有在说他什么，而是眯着眼继续注意着那些武者的争抢。
	唐峰和朱静退到了远处以后，看了看眼前这个形式也没有在待下去的意思，当即带着朱静直接选择了离去。等到唐峰他们离去以后，不远处的上官玉儿也没有停留，悄然无息地消失不见，就像是从没有来过一样。
	就连张天启他们几个都没有注意到上官玉儿的存在，她的离去更是没有发现。
	也就在唐峰他们离去以后的第二天，剑界入口那里传来了令人震惊的大事，数十年消失的绝世强者武无敌回来了。
	也就在当天下午只身一人杀伤了天门，不过这个时候的天门已经成了血天宗的地盘。
	武无敌为了寻找不到断浪祭奠武家的英灵，打算将天门的残余部杀了泄愤，接结果关键时刻李道阳出现，两个人大战了一场后武无敌才退去。至于那场打斗胜负如何无人可知，至今都是人们茶余饭后谈论的对象。
	因为剑界入口被打开的原因，唐峰和朱静回到了沙门关以后并没有多呆。在当天夜里就乘坐天行舟连夜返回了帝皇城。
	不过这个时候从剑界里面出来的绝世强者越来越多，至于到底有多少无人可知，不过一些比较有名的绝世强者刚一回来，就开始着手建立自己的势力，摆出了争霸一方的架势，闹得整个武林人心惶惶的。
	这边唐峰刚回到了皇宫，明月就找上了他道：“峰哥，我已经收到消息说什么剑界开启，有着大量的绝世强者从里面出来，你们没事吧！”
	唐峰一把将明月揽入怀里，笑呵呵地说道：“你觉得你老公会有事儿嘛？”说着，唐峰顺势在对方的额头上面吻了一口，而后才放开了对方。
	看的一旁的李映月她们几女翻了个白眼，感觉唐峰依旧是那么的臭屁。
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第两百九十一章 那你还看
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22133785
	当前username：
	随后唐峰收敛了自己的笑意，面色严肃的说道：“明月，你立刻通知毒王和鬼影过来，另外叮嘱各大城池的守军将领加强城池的守卫力量，一旦发现有在城里滋事捣乱着，统统抓起来。”
	“好的，我这就去办！”明月也知道现在是非常时期，唐峰刚说完人就转身离去下命令。
	又被唐峰叫住道：“等下，你也让黑甲卫全部给我动起来，我要每天都收到来自武林的各大消息。”
	“这点我早已经交代过了，你就放心吧。”明月点了下头，不紧不慢地的回应后，人就远去离开。
	这时李映月开口道：“峰哥，事情真有你说的那么严重？”
	“差不多，总之我们要防范于未然，还是多做打算为好。”唐峰深吸了口气，看了李映月一眼后说道。
	……
	唐峰回到了皇宫里面，除了修炼以外就是陪着几女。
	武林中因为剑界中的强者不断地出现，导致整个武林都变得风雨交加，局势变得格外的紧张。
	几乎没有都有势力因为争夺地盘而大打出手，唐峰也派出了毒王和鬼影带着黑甲卫四处的抓捕那些作乱的武者，将他们秘密的抓捕起来，然后用奴心印控制起来后放回去，间接的成了大唐皇朝的探子。
	只等需要的时候启动他们，届时就算是一等一的势力也会受到致命的打击。
	转眼间就在了初十，也就是玉女门圣女召开群英大会的日子。
	期间李映月和蒋媚儿去了帝宗闭关，准备全力冲击凝婴境。到时候他们这边将又会多出两员大将。
	唐峰和朱静乘坐着天行舟不紧不慢地向着卧龙山赶去，从天空中向着地面望去，也偶尔会碰到一些武者前往卧龙山的方向，不知道他们是不是也去往卧龙山的。
	说道卧龙山特别是早晨的时候，山间云雾缭绕，隐隐的看过去就像是一头卧在地上的巨龙一般，故此也是他的名字由来。
	而卧龙山的仙云峰更是天下奇观之一，仙云峰不仅景色优美，而且常年有云雾相伴，看上去就像是人间仙境一般，可以说比起当年的天下会的天下第一楼还要壮观。
	此时的仙云峰峰顶上面到处都是来往的武者，还有一些四处忙碌的侍女们，一个个长得沉鱼落雁，婀娜多姿，行走间不住的引得其他的武者注意力。如果不是碍于这场群英大会是玉女门的圣女亲自主持召开，恐怕一些不轨的武者早已经对那些婢女动手动脚了。
	在峰顶的最中央位置，一块直径有百米宽的巨石擂台摆在那里。
	如果有眼力的人一眼就可以看出，这个巨石擂台分明就是用一块巨大的时候切割而成。
	在巨石擂台的四周摆放了几圈的石桌石椅，共那些到来的武者落座吃喝，把酒言欢，好生热闹。
	唐峰他们到来的时候这里的人早已经来的很多了，当天行舟突然出现在仙云峰的空中，那些武者的头顶上空，一个个下意识的朝着天行舟看去。手中的酒杯都随之放下，目光纷纷落在了唐峰他们的身上。
	可以说在唐峰他们到来的一瞬间，他们就成为了到场的焦点。
	唐峰默念口诀将天行舟收回，然后和朱静携手从空中飘然落下，犹如神仙眷侣一般，看的众人心里一阵感叹和嫉妒。
	“兄弟，这个装逼的家伙是谁呀，一副欠揍的模样。”当即有些不认识唐峰的武者开口道。
	旁边的同伴忍不住白了他一眼，说道：“你个白痴，你知道他是谁吗？”
	“谁？”
	“他可是帝宗的宗主唐峰，也是当今大唐皇朝的幕后掌控者唐皇，我看你是活腻了想死也别拉上我们知道嘛。”对方说着，身子立马和那个白痴分开了一段距离，生怕对方会连累到他似的。
	唐峰和朱静落地以后，微微扫了众人一眼，也没有丝毫在意他们的目光，这时毒王赶忙走了过来，说道：“宗主长老，这边请。”
	闻言唐峰点了点头和毒王向着一旁的一个空着的石桌走去。
	落座后，毒王也和鬼影带着几个帝王亲卫在一旁落座。在唐峰他们旁边的不远处则是李道阳那货，没想到他居然也来这里了。
	让唐峰有些意外的就是那个鹤王张天启他们居然也在这里，除了他们以外，还有一些模样比较陌生的人士，看不出他们的实力高深，给人的感觉就像是一潭深水，看不出实力的深浅。
	唐峰他们的到来引起一阵的骚动以后，没一会儿就有人突然开口喊道：“玉女门圣女到——”
	声音洪亮悠长，在仙云峰上面久久不散。
	闻言在场的武者纷纷抬起了头，放下了手中的酒杯，身子也跟着站了起来，举目朝着远处看去。
	骤然间一条白色的绸缎凌空而来，就像是一条蜿蜒而来的白色长河一般，直到它的一端落在了巨石擂台上面以后，便看见上官玉儿莲步轻移，不紧不慢地踩着绸缎款款走来。
	身后跟着幽若和独孤梦以及六名手提着花篮的侍女，配上周边仙云峰的云雾，那场景简直就是仙女下凡都不为过。
	就在唐峰也目不转睛地看着上官玉儿的时候，突然听见一声冷哼从旁边传了过来。唐峰扭头一瞧见朱静有些吃醋的坐了下来，不由笑了笑打趣道：“呵呵……我们的静儿居然也有吃醋的时候。”
	“谁吃醋了。”朱静撇撇嘴，否认的说道：“我不过是看她不顺眼而已，典型的做作派，有什么了不起的。”
	唐峰也跟着坐了下来，说道：“好了，她不过是用这种花招来衬托自己的美丽而已，与咱们的静儿比起来那可就差了十万八千里远了，咱们不需要为她生气，那样多不值得。”
	朱静白了唐峰一眼，反问道：“那你还看？”
	“呃……”唐峰一阵愕然，立马明白了朱静为什么突然不对劲了，于是道：“你想多了静儿，你老公我不过是出于欣赏而已，就像是在看一个从天空落下来的小鸟一样。”
	“噗嗤——”当即朱静噗的笑了出来，然后又忍不住白了唐峰一眼。
	这个时候其他的武者也纷纷开始重回到座位上去，不过目光也就没有从上官玉儿的身上离去。
	今天的上官玉儿依旧是一袭白色衣裙，面带着白色纱巾，脑后别着一个白色扇形的发夹，浑身流露着一种圣洁不食人间烟火的气质。
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第两百九十二章 以武会友
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22136186
	当前username：
	在众人的注视下，上官玉儿带着幽若她们飘然落到了巨石擂台上面，一双美目微微环视了一圈，这才欠身行礼道：“首先非常感谢诸位武林豪杰能够给玉儿面色到场，玉儿在这里先行谢过了。”
	话音刚落，就有武者立马跟着附和道：“好说好说，就算是谁的面子不给，但圣女的面子肯定给的，你们说是不是呀！”
	“没错……”当即，周围的武者忍不住纷纷表态道。
	朱静嘟嘴道：“有什么好得瑟的。”
	一听这话唐峰突然相信了一句话，近墨者黑近朱者赤，朱静就是一个很好的例子，跟着他时间长了连得瑟都知道了。
	“这个女人长的肯定不错，如果弄过来给鹤王当侍女倒是不错。”铁狂看着上官玉儿，突然打趣地说道。
	张于枫笑呵呵地插话道：“你还别说，这妞确实不错，很正点。”
	“你俩都给我闭嘴，不说话没人当你们是哑巴。”方兰怡瞪了他们两个一眼，没好气地说道。
	“呃……”铁狂他们两个也没有想到方兰怡的反应这么大，当即就闭上了嘴巴。
	这个时候上官玉儿又说话了，场面话说了一阵后这才下去。
	紧跟着一名身穿着青衣的妙龄少女飞身上了巨石擂台，对着众人抱拳行礼后说道：“诸位，今日我家圣女邀请诸位起来除了商讨组建前往剑界的探险队伍以外，另外就是以武会友，最后还会选出十名武学兼备，人品堪忧的武道奇才都将会得到一份圣女亲自准备的奖品一份。”
	“呵呵，太好了，这事儿俺肯定参加。”
	“我就说嘛，为什么会弄这么一个大的擂台，搞了半天是要以武会友呀，也算上我一个。”
	……
	一时间周围的武者纷纷开始出言报名，场面顿时也变得热闹了起来。
	过了片刻，那个青衣女子伸手示意大家先停下后，又继续说道：“另外我们圣女也说了，但凡是脱颖而出的武道奇才，如果还没有成亲的话我们可以安排门内的优秀弟子与其结合，只要两个人都愿意，他们的婚礼都将亲自包办。”
	“什么，还有这事儿？”
	“哎，我可是听说玉女门的弟子那长的一个比一个漂亮，简直就像是仙女似的，如果能够娶到一个就算是死也值了。”
	“没错，那长的一个比一个水灵，一个比一个正点，要是能够娶到像圣女那样的美娇娘，俺就算是少活十几年也值了。”一个家伙说着说着，嘴角流出口水都不知道。
	看的旁边的同伴一脸的鄙夷，说道：“就你那副嘴脸，我看就是头猪都不见得看上去。”
	“去你大爷的，你找死是不是。”
	两个人三两句就说的瞪着大眼，红着脖子一副要掐架的模样，立马被旁边的其他人劝了开来。
	他们的对话也正好被不远处的唐峰和朱静听去，听得朱静也是一脸的鄙夷，忍不住嘀咕道：“怪不得媚儿姐姐说你们男人都没有一个好东西，现在看来果然是没说错，一个个骨子里都透着龌蹉的念头。”
	唐峰听得一阵愕然，这话说得不直接一棒子将所有的男人都给打死了嘛，当即唐峰就反驳道：“我的好静儿，你可不能一棒子打死所有人呀，最起码我就不是，你看我多专一是吧！”
	他的话更说完，朱静就立马接过话道：“是吗峰哥？”
	闻言，唐峰一阵的点头，跟小鸡啄米似的。
	结果惹来了朱静的一记白眼，“你要是专一的话，我想母猪都可以上树了，猴子都可以说话了。”
	“好吧，静儿咱不待这么损人的吧！”唐峰摆着一副可怜兮兮的面孔，看的朱静一时间真的不知道该说什么为好。
	就在唐峰和朱静说着话的时候，已经有武者上了擂台。
	两个人的年纪看着都不是太大，顶多二十岁出头，一个擅长腿法一个擅长掌法，都有着超凡境的实力。不过对于唐峰他们这个境界的人来说，像这样的打斗最多也就属于小打小闹。
	仅仅也就一盏茶的功夫，他们两个人对了不到百招后，就被那个擅长腿法的家伙抓住机会，一个连环腿虚晃了一下，打了对方一个措手不及，然后就是飞天旋腿，干净利落的将对手打落下了擂台。
	随后一个身穿棕色服饰的家伙冲上了擂台，施展的是一套剑法，十分的犀利，前后只用了三剑就将对方击败。
	看着他们的打斗，唐峰也没有什么兴趣。
	于是一边品尝着美酒一边时不时地调侃一下静儿，也乐得逍遥自在。
	擂台上只要是有人能够连续赢得五十场就算是过关，达到圣女所说的要求，可以得到她精心准备的礼物一份。
	时间不紧不慢地过去，到目前为止能够一次性简直比武场次最多的也不过是二十多场，就算是坚持三十场不败的人都迟迟没能出现，看的圣女眉头微蹙，她心里也知道真正的高手还没有出手，她觉得有必要让这些出手才行。
	渐渐地之间不知不觉已经过去了半个多时辰，突然一个白衣女子飞身上了擂台，俏脸凝霜，手持着长剑宛如一代女侠一般，一上擂台二话没说，就向着对手攻去。
	脚下莲步轻移，行走间一道道剑气激荡开来。
	她的对手是一个带着铁爪的家伙，对方一看上来了一名女子心里立马轻视了起来。可没想到当他看见对方出手的瞬间，心里立马意识到了不妙。
	凌厉的剑气激荡，旋即从四周向着他加错激射过去，形成了一个密集的剑气网，杀机乍现，逼迫的他慌乱中一个驴打滚才躲了过去。不过还没有等他高兴什么，等到他站起身子的刹那就发现一把长剑已经递到了眼前，剑尖带着锋芒之意正好抵在他的脖颈处。
	此时只要他稍有一丝动静，就有可能被对方一剑洞穿脖颈而死，吓得他浑身虚汗直溢本打算就此出声认输的时候，那女子顺势一步上前，长剑一荡直接将他抽飞落下了擂台。
	动作干净利落，没有一丝拖泥带水的架势。
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	()
	
	
	
	
	
第两百九十三章 嚣张跋扈
	那‘女’子解决了对手以后，突然转身看向了唐峰这边。（）。更新好快。“唐峰，我要挑战你！”
	本来一直和朱静说话的唐峰根本就没有去关注擂台上面的打斗，这个时候突然听见有人喊他，不由抬起了看向了擂台，直接幽若仗剑而立，目光冷冷的看着他这边。
	一听到幽若要挑战唐峰，一旁的朱静当即便要起身，不过被唐峰顺手拉住让对方稍安勿躁。
	不过这个时候突然一个身形一纵，风雷如电般的上了擂台。“美人，我来陪你打！”
	唐峰眸光一瞥，瞧见铁狂那家伙这个时候上了擂台。
	“你给我滚一边去，我不和你打。”幽也不看铁狂说道，眼睛盯着唐峰，眸光中闪烁着恨意。
	朱静收回目光说道：“她好像恨你‘挺’深的呀！”
	“还不是因为那个黑袍人，如果不是黑袍人夺舍了雄霸，我又怎么会被她恨上。”唐峰耸了耸肩，有些无奈地说道。
	飞身上到了擂台上的铁狂，也没有想到幽着给人一种娇柔的样子，那一张小嘴却是如此的毒辣，张口就骂的铁狂差点暴走。
	铁狂看着幽若，直接开骂道：“臭娘们，你找死！”
	他的话刚一说完，整个人就拉开架势朝着幽若冲了过去。见状幽若也知道躲不过去，扭身一闪躲开了铁狂冲过来的一击，然后身形错身退开说道：“那好，我就先解决了你在和他打。”
	此时的幽若眼里面只有唐峰，一心想要杀了唐峰为他的雄霸报仇。txt小说下载如果不是上官‘玉’儿上次阻止她，恐怕上次在沙‘门’关的时候她就对唐峰出手了。
	如今自己好不容易逮到了一个机会，想要借此以武会友的时机向唐峰发出挑战，到时候趁机杀了对方为雄霸报仇，没想到关键时刻蹦出来了一个铁狂，当即也让幽若对铁狂恨上加恨。
	“臭娘们，大爷我本不想和你一般见识，既然你如此的不识抬举，就被怪本座了。”铁狂眼眸中闪过一抹杀机，手掌一挥，道道的气劲在他的身体周围回‘荡’，被铁狂打了出去。
	顿时气劲翻卷就像是一道翻滚的怒‘浪’一般，恐怖的气息压制的幽若一时间根本无法反抗半点。
	刹那间就被气‘浪’卷起击飞出去，整个人仰面飞起，像是自由落体一般落向擂台下方。眼疾手快的上官‘玉’儿唰的飞身而起，第一时间接住了落下来的幽若。后者在她的怀里喉咙一动，一口鲜血突出，整个人气息颓废的直接昏‘迷’了过去。
	铁狂一击将幽若打飞以后，用手‘摸’了下鼻子，十分狂傲的站在擂台上面，目光中带着几分桀骜不训的‘色’彩看着众人，仿佛丝毫没有将刚才的事情放在心上。
	看到幽若被铁狂一击打伤以后，一些武者此时也看不下去了。
	再加上铁狂那狂傲的表情，更加‘激’起了大众武者的厌恶。如此漂亮的美人居然被他辣手摧‘花’般的打伤，实在是可恶至极。
	“大个，你***也太狂了吧，居然连辣手摧‘花’这种事都做得出来，让本座来会会你。”这时一个武者开口道，与此同时身形一动飞身落在了擂台上面。
	铁狂看着有人心里不平上了擂台，心里不由感到有些可笑起来。“你算那根葱，本座做事需要你来指责嘛。”
	“你……”对方顿时被铁狂驳的无言，很是恼火的选择了直接动手。
	顿时脚下连连迈动，接连踏出几步以后整个人顺势飞身而起，挥拳就是一记重拳向着铁狂的脑袋砸去。动作十分的刚猛，铁狂一看对方攻了过来，眼眸中闪过一丝不屑，两脚很自然的分开。
	与此同时就在对方快要砸中他的时候，只见铁狂果断出手，双手泛着残影探出，唰的抓住了对方的握拳的手臂。用力顺势一带，当即将对方整个人带飞了出去。
	跟着铁狂身子也向后一跨步退后了一丈多远的距离，双手拉着对方的手臂将对方整个人狠狠地砸在了擂台上面。
	轰——
	众人只听到一声重物跟地面接触的碰撞声，那个上擂台的家伙还没有发出一声惨哼，人当场昏‘迷’了过去。
	见状铁狂嗜血般的双手用力一拽，对方立马离开了地面，飞到了空中有一米多高的距离，在众人的注视下铁狂又是摆臂砸击，狠狠地击在对方的‘胸’口上面，噗的一声一口鲜血喷‘射’而出，身体就像是炮弹似的落向擂台的地面上。
	这一切说时迟那时快，最多也就是十几秒钟的时间便发生了。
	看的台下的武者纷纷忍不住倒吸了口气，心里不由暗想如果刚才那个人是自己会是什么的结果。
	随后又有一个武者看不惯铁狂，飞身就向着擂台冲去。等到他刚有一只脚接触到擂台的边缘位置，另一只脚还没有落在擂台上面。
	他突然发现铁狂不知道什么时候来到了他的眼前，看的他心里一阵大惊。紧跟着铁狂闪电般的一脚踢了出去，嘭的一声将那个刚要上台的家伙踢得倒飞回去。
	“就这点本事还想上台，真是不知死活。”铁狂一脚搞定了对方以后，无比嚣张的环视向众人。
	不过他的这种态度越强烈越嚣张，反而更加的‘激’起一些武者的怒火，也不管自己是否能够打过铁狂，不住地有人飞身冲上擂台，然后就被凄惨的打落下来，转眼间铁狂就接连打败了二十多个人，如果在打败三四个就满三十人了。
	嘭——
	又是一声沉闷的落地声响起，众人看的都不忍心在看下去。
	从铁狂上台以后到现在，几乎没有一个能够在他的手里走过百招的。更重要的是这家伙出手十分的狠辣，每一位落败的武者不是身上的骨头断裂几根，就是被打的当场昏‘迷’过去。
	“宗主，这‘混’蛋实在是太嚣张了，要不我上去教训教训他？”这时，毒王也有点看不下的说道。
	唐峰眯着眼看着铁狂，过了会儿才开口道：“我能够感觉到他们这些从剑界出来的武者，自身的实力已经超过了这个世界上的武者实力，根本就不是在同一个层次的实力，就算是在打下去依旧是没有人能够赢得了他的。”
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	!!
	
第两百九十四章 毒王VS铁狂
	“那怎么办？”朱静他们听的心里微微一惊，虽然他们也感觉到铁狂的实力强大，可如今听到唐峰也说他们强大以后，心里立马多了几分凝重。（800.800Book.提供Txt免费下载）。更新好快。
	特别是毒王和鬼影两个人，他们都是半路转修修仙功法的，跟唐峰和朱静比起来还是远远不如，就是不知道对上铁狂结果会是如何，隐隐的毒王和鬼影心里也有几分期待。
	唐峰想了想不由点头道：“毒王，你去试试那个家伙的实力到底如何？”
	“好！”闻言，毒王摩拳擦掌的站了起来。
	也就在毒王站起来的时候，正好和铁狂的目光对上。两个人一个台上一个台下，远远地注视着对方，眼眸中毫不掩饰的迸‘射’出一一股战意。
	就在两个头对峙起来的时候，其他的武者也相继注意到了他们两个人的情况，目光不由自主地向着他们两个看去。此时就连上官‘玉’儿也看向了唐峰这边，本来她不阻拦幽若上台就是为了‘逼’唐峰上台的，可结果演变成了现在这么局面。
	就在上官‘玉’儿看向他这边的时候，唐峰依旧自顾自的喝着酒水，直接选择了无视对方。[超多好看小说]
	“哼——”看到唐峰并没有在她的推断中上台，上官‘玉’儿现在心里也是无计可施，只能走一步看一步了。
	毒王在得到唐峰的准许以后，不紧不慢地向着擂台走去。
	没一会儿就到了擂台的边缘处，此时的铁狂依旧站在擂台的中央位置，并没有第一时间对毒王出手。
	见状毒王嘴角咧着笑意，身子猛然一提就飞身而起，唰的落到了擂台上面，与铁狂相隔十多步的距离远远地看着对方。
	铁狂和毒王对视了一会儿，突然撇嘴说道：“又来了一个找死的，就是不知道你能在本座手里走几招。算了本座让让你，就由你先动手了。”
	“哦……”毒王摆出一副颇为惊讶的模样，说道：“是吗，那我是不是还要谢谢你呢？”
	“你的废话真多，要么就动手要么滚蛋。”其实自从毒王走出来以后，铁狂心里就感觉到对方和一般的武者有些不同。具体是哪里他说不出来，多年的战斗经验告诉他不能小看了眼前之人，否则自己到时候后悔都来不及。
	这也是铁狂为什么会提出让毒王先动手的原因，如果对方先动手了自己就会有机会更快地‘摸’清对方的武功走向，也好在心里有个决策应对。
	不过铁狂虽然心里是这么想的，不过他到底还是没有将毒王拿捏住。当听到对方说让他先动手以后，毒王心里的第一个想法就是对方肯定是在装‘逼’，紧跟着想到的是对方拿捏不住他的实力高低。
	想通了这些以后毒王心里也是一阵的冷笑，看着对方说道：“大块头，你要嘛就赶紧动手，哥哥我让你一只手都能答应你，如果怕了就给我滚下去，被耽误哥哥回去喝酒的时间。”
	此时毒王的决策就是既然你嚣张，那他就要比对方还要嚣张，还要狂才行。
	闻言，铁狂心里立马愤怒起来。
	本来铁狂的脾气就不好，此时被毒王这么一‘激’当即也不管那么多了。
	“你找死！”脾气上来的铁狂怒瞪着毒王，嘴里骂了一句后整个人身形一晃消失在原地。
	速度快如闪电，几乎下一刻对方就到了毒王的面前。毫无‘花’俏地一拳向着毒王的面‘门’砸去，如果这一击要是落实了，恐怕也够毒王好受的。
	眼看着对方就要打中他的刹那，毒王脚下一滑，人顺势侧移了一步，正好避过了对方的拳头。
	嘭——
	看到毒王躲开以后，铁狂立马就是一个摆拳抡了过去，与此同时毒王双手上台格挡，用双手的小手臂挡住了对方的摆拳。
	在毒王抵挡住对方攻击的瞬间，也感受到一股强横的力道透过小臂传递而来，将毒王他硬生生地震飞了出去，足足飞出了十多米远才稳住身形。
	“呦呵，力道倒是不小嘛。”毒王甩了甩有些发麻的手臂，就看到铁狂再次向着他冲了过来。
	万恶毒罡！
	毒王的两手一翻，手上立马泛起一团墨绿‘色’，恐怖的毒元涌动，看的铁狂眼皮子一阵跳动，心里莫名的生出几分不安起来。
	此时正在擂台下方的张于枫，看着台上的铁狂和毒王，突然忍不住询问道：“鹤王，你说铁狂他能不能赢？”
	“不好说呀，那个家伙是一个使毒的高手，铁狂对上他还是比较吃亏的。”鹤王也看得出毒王是一个使毒的高手，嘴里微微说了一句后便不再多说什么，见状张于枫只好继续看了起来。
	当铁狂看到毒王手上的毒元以后，他也立即将双手布满了罡气，抵挡着毒元的侵袭，同时不断地挥拳向着毒王砸去。
	毒王毫不示弱地迎了上去，两个人你来我往的不断对轰。一时间拳影连连，身影也在擂台上不断地变换位置，实力稍弱的根本看不清他们的移动速度。
	本来刚开始的时候两个人可以说半斤八两，打的不分上下。
	随着时间的推移众人渐渐地发现，铁狂像是体力不支似的出拳的速度都渐渐地慢了下来。这其中也只有铁狂清楚是什么原因，本来他以为用罡气护住自己的身体就可以不用害怕毒王的毒元了，可没有想到随着时间的推移，毒元还是在他们的接触中一丝丝的没入他的体内。
	到现在这个时候，可以说已经在他的体内积累了许多的毒元，不断地摧毁着他的身体机能，令铁狂痛苦不已。
	“可恶，我要杀了你。”感受到不安以后，铁狂也变得暴躁起来。
	嘴里一阵嘶吼的扑向毒王，后者嘴角一阵的冷笑，说道：“本座想要下毒还不是谁都能够抵挡住的，就你这渣渣也想抵挡住本座下毒，我看你是聪明过头了吧！”
	“卑鄙！”铁矿不甘心的又骂了一句，却被毒王眼疾手快的抓到了一个机会，对方的中空大开，毒王立马迈步一掌轰击在对方的心口上面。
	嘭——
	凶狠的一掌正中实处，将铁矿直接打飞了几米远。
	扑通——
	狼狈不已的铁矿摔落在地面以后，反应过来的速度也快，立马翻身而起。
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	!!
	
第两百九十五章 武无敌
	不过这个时候毒王并没有抓住机会乘胜追击，一举将铁狂打落擂台，而是站在原地看着对方开口道：“我承认你的实力确实不错，远超这个世界的其他武者，不过在本座的面前你依旧是一个渣渣，还是滚回去喝‘奶’去吧！”
	“你……”毒王无比犀利的话语，顿时将铁狂气的吐血。访问:.。“‘混’蛋！”
	因为他突然的‘激’动，体内的毒‘性’顿时压制不住，整个人脸‘色’一黑吐了口黑血以后，当场昏厥了过去。
	“铁狂？”张于枫一看铁狂昏厥了过去，立马飞身而起，几息间就落到了擂台上面，无视毒王的来到了铁狂的身边，赶忙查看着他的伤势。
	毒王一看突然飞上来一个人，不由说道：“我说哥们，你这是唱的哪一出呀，他还没死呢这要是真被你哭死了怎么办？”
	“你说什么？”因为铁狂的受伤昏‘迷’，张于枫心里早已经愤怒不已，这个时候毒王突然开口，立马引发了张于枫的怒意。后者顿时抬起头看向了毒王，眼眸中闪烁着怒意，像是要吃了毒王似的。
	“你说什么，有种你再说一遍！”
	“你叫我说我就说，那我岂不是多没面子。还是说你多么的白痴，赶紧抱着你同伴下去吧，本座还要继续打擂台呢，省的一会儿一把小心才到您们怎么办？”毒王咧了咧嘴，摆着一副好心肠的姿态说道，差点没把张于枫当场气死。最新章节全文阅读
	“‘混’蛋，你已经成功的‘激’怒我了。”张于枫说着人就站了起来，双拳不由自主地紧握，发出一阵卡啪啪的响声。
	“我说兄弟别这么生气吗，小心肝火旺盛焚了自己可就不好了，也免得气大伤身不是。”毒王没心没肺的继续道，目的就是要活活的气死对方。
	就算是气不死对方也要对方心里不爽一把，看的不远处的张天启眉头紧皱，暗骂张于枫他们个蠢货，明明知道毒王这是‘激’将法居然还会脑‘门’一热的上当，真实活到了狗身上去了。
	有些恼羞成怒的张于枫，面‘色’变得狰狞无比，双手化掌直接出手向着毒王攻去，暗红‘色’的掌劲吞吐，带着一股股狂暴的气息席卷开来。
	所过之处巨石擂台上面都留下一道道半尺多深的裂痕，恐怖如斯，正面应对的毒王一时间也感受到了张于枫攻击的恐怖，心里不敢有丝毫的大意。
	只见毒王双手快速的在‘胸’前一合，在两个手的中间一阵墨绿‘色’光晕生出，越来越亮，快速的变大，眨眼间的功夫就变成了一个墨绿‘色’的光团，在毒王的控制下立马向张于枫扔了过去。
	后者心头一狠，手掌立马化爪反手一丝，整个人去大鹏展翅一般，硬生生地用手起来那墨绿‘色’的光团，顺势人就来到了毒王的面前。
	抬手就是一掌拍出，毒王的反应也不慢，就在对方出手撕开他的攻击以后，身子就果断的后退了几步。
	毒王体内的真元流转，不断的涌向他的手臂，毫不示弱地一拳迎了过去。
	嘭——
	当即两个人的拳掌相碰，周围的空气都被产生的气劲震的爆响。强大的反震力道泛起，将他们两个震退开来。可以说这一击谁也没有占到便宜，张于枫也瞬间冷
	静了下来，感觉自己刚才的举动是多么的莽撞，看着毒王的眼前都有些忌惮起来。
	再他的心里毒王不仅计谋厉害，他的实力也同样不凡，能够三言两句就将他‘激’怒动手，可见毒王的心机之重。
	四方困龙掌！
	张于枫理清了自己的思绪以后，也不在急躁起来，立马招式一变身形消失在原地，带着一道道残影，快速的出现在毒王的四周。
	正好形成了四个张于枫，分别站在四个位置抬手化掌向着毒王拍去。
	一掌拍出恐怖的真气吞吐，凝聚出四个巨大的暗红‘色’手掌印，从四个方向向着毒王合围过去。
	见状毒王身形一纵打算向上面飞出躲避，可没有想到他脚刚一离地，就发现一道道暗红‘色’的闪电出现在头顶上空，隐隐的一股束缚力再他的周围弥漫。
	“好诡异的攻击，不过想用这招就困住了本座，恐怕没那么容易。”毒王咧嘴一笑，双手立马涌出一团墨绿‘色’的毒元。
	毒龙神爪！
	当即毒王手掌化爪，挥动间一道道油绿‘色’的气劲在的他的双手周围乍现，充满了凛冽之意。
	毒王直视着张于枫，顿时身子飞速的跃到了空中，一爪探出，整个人宛如神龙探爪一般，庞大的爪影在空中凝聚而成，以一种不可匹敌的姿态向着四周围过来的巨掌拍击过去。
	轰轰轰轰——
	无比凶悍的一击将张于枫的成名绝学破开，看的后者心里震惊不已，他还是第一次见到有人这么暴力的破掉他的四方困龙掌，就算是鹤王张天启想要破掉他的这一招都没有说这么轻松。
	不等张于枫在有所动作，就听台下的张天启开口道：“于枫，下来吧！”
	闻言，张于枫也不得不听话的扶着铁狂下了擂台，临走前那不甘心的眼神看的毒王撇撇嘴，然后很不屑的拍了拍衣袖上面的尘土，这个时候一个身穿着麻衣的家伙飞身上了擂台。
	“尼玛，本座还是第一次见到你施展的这种招式，一时间心里有些痒痒，不如咱俩来切磋切磋。”对方一上台就是一阵肆无忌惮的狂笑，看着毒王的眼神都带着几分战意。
	“我去，这家伙是谁呀，我怎么从没有见过这号人呢？”
	“你呀这就不知道了吧，他可是武林上不败神话武无敌呀，武家的天才强者，传闻对方早已经消失多年，没想到剑界开启以后对方居然又回来了。”当即一个武者开口道，说出了武无敌的身份。
	唐峰心里也是一阵诧异，看了看上擂台的武无敌，不由低语道：“原来他就是武无敌。”
	“峰哥，这家伙是个劲敌，你说毒王能不能打败他。”朱静看到武无敌上擂台以后，身为剑仙的她，向来都是以攻击见长，如见看到武无敌以后，感受到对方的实力格外的强横，体内就像是凝聚了一团恐怖的能量一般。
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	!!
	
第两百九十六章 毒王落败
	一旦爆发开来将会一发不可收拾，这样的天生就是好战分子，而且还是那种越战越勇的人，除非你能挫败对方的强者之心，否则想要对方认输很难，往往这样的也特别的难缠对付。最新章节全文阅读（шщш.щuruo.網首发）.
	“废话少说，想打本座陪你。”也不知道是毒王跟着唐峰久了，还是怎么回事，面对着武无敌心里也没有丝毫放在眼里，浑身的战意弥漫，眼睛瞪得老大看着对方。
	“不错，够狂本座喜欢。”武无敌咧嘴笑了笑，然后就拉开了架势。
	毒龙神爪！
	见状毒王脚下猛然用力，整个人立马飞射出去，抬手探爪，动作一气呵成，与此同时一把飞剑也被他召唤出来，咻的一声在空中化成了一个弧度，飞到了武无敌的身后，悄然无息地向着他的后心刺去。
	本来看到毒王向着他冲来的时候，武无敌已经全神贯注的盯着毒王，可没想到背后突然传来了一阵杀机，令他果断的身体横移，眸光一扫看见一把飞着的剑向他刺来，因为他的及时躲避，导致这一击落空。
	看到自己的偷袭落空以后，神念一动驱使着飞剑一扫，凌厉的剑气纵横，紧逼着武无敌过去。
	“好奇异的攻击手段，本座就不信破不掉你。”武无敌一阵轻叹，当即手臂如剑，迸射出一道剑罡。
	天命剑道！
	“给我破！”此时武无敌挥臂如剑，黄色的剑罡挥动间，迸发出一道道的剑气，不断地和飞剑激射出来的剑气碰撞在一起。
	叮——
	伴随着一声金属交鸣声，飞剑被他轻巧的挑飞出去。起舞电子书
	这个时候毒王也已经来到了他的身边，手掌化爪狠狠地向着武无敌抓去。森寒的煞气弥漫，还没有靠近武无敌的身体，后者就感觉到一股强烈的危机感。
	玄武神掌！
	当即武无敌立马弃剑变掌，掌风嚯嚯，一掌拍出异象生出，甚至隐隐的可以听见龟鸣的声音。
	毒王抬眼看去只见一个巨大的龟影出现在武无敌的身体四周，狂暴的劲风围着他的身体旋转，将武无敌的身躯包裹进去。
	轰——
	巨大的墨绿色爪影落下，狠狠地抓在了龟影上面，迸发出几道火花，看的毒王有些愕然，他还是第一次见到有人施展出乌龟壳子的武学，防御力这么强。
	“哼，我就不行了。”毒王也不是一个甘心退宿的人，看到武无敌防御住了他的攻击以后，心里一狠说道：“我倒是看看你是的防御强还是我的毒元厉害。”
	此时的毒王碰到了难得的对手，心里也变得战意冲天。
	当即他体内的毒元不断地向着手上涌去，然后凝聚出十多根毒元触手，犹如鞭子一般，从四面八方向着武无敌抽去。
	看的众人一阵汗颜，如今的毒王就像是一个章鱼一样，给人的感觉极为的奇葩。
	“擦，这家伙什么时候会这一招了。”不远处的鬼影看着毒王突然施展出了这一招，心里也是一阵的惊讶，毕竟毒王经常和他在一起，他还是第一次见到毒王这样的攻击手法。
	不过这个时候的武无敌心里也是极为的不好受，被毒王逼迫的只能防御不能出击，完全就像是一个缩在龟壳里面的乌龟一样。
	方兰怡瞧着武无敌的模样，忍不住笑道：“这家伙不是平常很狂嘛，没想到也有做乌龟的时候。”
	“不过你也可不要小瞧了他，还是先看看再说吧！”张天启淡淡的说道，毕竟武无敌是和他同一境界的强者，如果武无敌就这么被打败了那还真是水到家了。
	果真就在这个时候，武无敌突然招式一变，变掌成拳不断地轰击向毒王的毒元触手。
	山海拳经！
	一时间一股大气磅礴的气息从武无敌身上弥漫开来，原本还是防御着的武无敌立马扭转了局势。
	恐怖的拳劲激荡，将毒王的毒元触手霸道的震散后，身形果断的飞到了空中腿影乍现，快速的向着毒王踢了过去。
	烈强腿绝！
	毒王霸体！
	毒王并没有丝毫躲闪的意思，只身快速的飞到空中，浑身一阵墨绿色的光晕泛起，旋即整个人的皮肤都变成了墨绿色，漆黑色的符号在他的身体上面密布，整个人变得更加的诡异恐怖。
	嘭嘭嘭——
	顿时武无敌的一阵连环飞踢将毒王踢飞了出去，后者嘭的摔落在巨石擂台的边缘位置，不过并没有多大的事情。扭了扭脖子，立马扑向了了武无敌。“就这点攻击还想打倒本座，没那么容易。”
	“是吗，那就再来。”武无敌冷冷一笑，双手快速的舞动起来，不断地打出招式动作。空气中骤然间涌起了一阵强烈的能量波动，紧跟着在众人的注视下，武无敌的身体周围凝聚出了十件戟影，幅散着凌厉的气息，刹那间向着毒王飞刺了过去。
	大易戟谱！
	万恶毒罡！
	毒王的双手一合，恐怖的毒元快速的在手间凝聚起来，最后变成了一个巨大的墨绿色光团被他掷了出去。
	轰——
	眨眼睛毒元就和那些戟影撞击在一起，猛烈的爆炸开来。
	狂暴的气浪肆无忌惮的席卷，将毒元吹散的到处都是，快速的向着四周弥漫开来，吓得众人心里大惊，纷纷离开了自己的位置。
	毒王刚刚挡下了武无敌的攻击，还没有等他喘息一下，却见武无敌已经快速的冲到了他的面前十多米处，挥臂如剑向着他斩了过来。人未到剑气先到，可以说一闪而逝，毒王连躲避的机会都没有，就被数道剑气轰中。
	噗——
	当场就是一口鲜血喷了出来，整个人也被剑气的冲击力带飞了擂台。
	这个时候众人也在四处的远离躲避着毒元的侵染，看到毒王被轰下擂台以后，鬼影眼疾手快的飞身而起，急忙的将毒王接入手里。不过这个时候的毒王已经气息虚弱，嘴里不断地留着鲜血。
	看的鬼影心里着急不已，远处的张于枫看到鬼影将毒王接住了。只见他嘴角突然泛起一丝冷笑，单手一翻一把梭镖出现在手里，对着鬼影就掷了过去。
	武无敌将毒王打伤后唐峰其实也有些坐不住，这时正好和武无敌对视在那里，他很清楚武无敌刚才和毒王打的时候根本就没有施展出他的全部实力，两个人的眼神对视上的瞬间，一股强烈的战意油然而生。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第两百九十七章 张于枫
	等到唐峰察觉到那把飞射而来的梭镖以后，可以说已经晚了。（）【网首发】.
	“鬼影小心。”这时的唐峰只来得及提醒一句，当鬼影发现背后传来的一丝危机以后，还没有等他有所反应。
	骤然间只觉得背后一阵剧痛传来，喉咙一甜一口鲜血喷出，整个人顺势抱着毒王扑倒在地上。
	这个时候的唐峰也锁定住了那个偷袭鬼影的张于枫，心里地怒火油然而生，眼眸中一抹杀机乍现。此时的上官玉儿早已经退到了一旁，早在铁狂将幽若打伤以后开始，这里的以武会友就已经变了性质。
	如今的上官玉儿也是对张天启他们几个恨意心生，如今看到他们又招惹了唐峰，她也乐的看乐，如果他们能够两败俱伤那是最好不过了。
	躲藏在角落里面的李道阳也是一副看客的模样，心里也是无比的期待唐峰这次最好是挂了，省的对方还活着影响他的大计。
	“在本座面前你居然还敢偷袭，你真是找死！”唐峰说着人就冲着张于枫飞掠过去，恐怖的威压幅散，逼迫的周围的武者纷纷惊退开来。
	唐峰刚一离近张于枫，含怒间就是一掌向其拍去，可怕的真元吞吐，不由让张于枫感觉到一丝危机。
	面对着唐峰的攻击，张于枫心里禁不住生出了无法抵抗的念头，就像是魔咒一般牢牢的锁住了他的身体，令他动弹不得。
	在这危急关头突然一个身影出现在张于枫的前方，探手一掌迎向唐峰的攻击。txt全集下载
	轰——
	突然出现的人不是别人，正是一旁的张天启，他感受到了唐峰这一掌的恐怖后，果断的选择了出手，帮张于枫挡下了这一掌。
	虽然他已经过高的估量唐峰这一掌的威力了，可当他真正和唐峰对轰这一掌后发现，自己还是低估了唐峰的实力，一掌轰出，他虽然接下了不过也不是那么轻松，震的他的手臂发麻，好半天都没有力气动弹。
	不过张天启也是一个要面子的人，这个时候自然也不会去甩动自己的手臂一下，面色漠然地站在那里，和唐峰对视起来。
	唐峰看着突然张天启突然蹦了出来，不由冷冷的说道：“你给我让开，今日本座必杀他不可。”说着，唐峰还不忘瞪了张于枫一眼，眼眸中带着几分杀意。
	张天启看着唐峰说道：“如果我是你的话就会先去看看你的人的伤势，而不是在这里大呼小叫跟个恶狗似的。”
	没等唐峰说什么，那些帝王亲卫也纷纷冲了过来，快速的将张天启他们包围起来，只等唐峰的一句话后，他们就是直接动手将眼前的敌人撕成粉碎。
	朱静在看了鬼影他们的时候以后，给他们服用了疗伤丹药就来到了唐峰的身边，见状唐峰立马询问道：“静儿，他们怎么样了？”
	“毒王的伤势有些重，不过服下丹药以后已经稳住伤势，倒是鬼影情况有些不妙，对方的暗器上面有毒。”感受到唐峰的愤怒以后，朱静赶忙将毒王他们的情况说了出来。
	闻言，唐峰再次看向了张天启他们，语气冰冷的说道：“静儿，这人交给我来对付，那个伤到鬼影的家伙你去给我把他杀了，一定要拿回解药。”
	“放心吧，就算是你不说我也不会放过他的。”朱静立马点了点头。
	商量好了以后，唐峰轻蔑地着看向张天启道：“渣渣，既然你这么想要插手，那本座就让你如愿好了。”说完，唐峰人就消失在原地。
	速度可以说快到了极点，双手握拳下一刻就出现在了张天启的面前。后者看的满眼震惊，没想到唐峰的速度如此的快，竟然连他都察觉不到对方的速度轨迹。不过他心里震惊归震惊，但张天启的反应速度也不慢，在唐峰出现在他的面前瞬间。
	张天启立马抬手拉出架势，双手快拳迎接，一时间两个人的拳头不断地碰撞在一起，每一次碰撞都发出一阵阵的闷响，仿佛空气都随之被打爆了似的。
	唐峰这边一动手，朱静立马唤出了雪龙剑，对着那些帝王亲卫下令道：“给我拿下他们，反抗者格杀勿论。”
	“是！”闻令那些帝王亲卫应了一声，手中的长枪一抖，对着张于枫他们杀了过去。
	此时雪龙剑在手以后，朱静也紧紧的锁定住了张于枫的位置，体内的真元流转，不断地向着雪龙剑汇聚过去。整个人提着雪龙剑，不紧不慢地走向张于枫。
	行走间隐隐的可以感觉到朱静身上的气息，也在以肉眼可见的速度攀升着，越来越强烈，就像是一个不断酝酿爆发的火山一般。
	没一会儿朱静就来到了张于枫的不远处，那些帝王亲卫一看到朱静到来，立马自觉地让开位置，向着一旁的方兰怡冲了过去，让张于枫一个人面对上了朱静。
	看到朱静要要和他单打独斗，特别是看到朱静又长得那么漂亮，只把张于枫看的心里牙痒痒，眼前这妞可是不比那上玉儿差多少，要是将他弄回去就好了，一时间张于枫心里不由开始思索起来，打起了朱静的主意。
	不过他没有和朱静交过手并不知道朱静的实力，相信交手以后他会知道自己想法是多么的错误。
	朱静走进张于枫以后，顿时从对方眼眸中察觉到了那一丝龌蹉，心里下意识的生出厌恶之意，寒着俏脸看着张于枫，雪龙剑一抖二话没说向对方斩去。
	看到朱静一言不说的就直接动手，张于枫心里也被吓了一跳，这妞未免也太野蛮了，不过越是这样他征服起来就越有成就感。
	张于枫双手化掌直接施展出了四方困龙掌，打算一招就败了朱静。
	可惜他完全想错了，事情完全就不是他所想的那样。
	朱静一看张于枫又使出曾困毒王的那一招，手中的雪龙剑剑招一变，湛蓝色的剑气犹如江河倒卷一般，铺天盖地的向着张于枫席卷了过去。
	覆水剑诀——汇雨江河！
	顿时以朱静为中心湛蓝色的剑气激荡开来，十分暴力的将从四周围困过来的掌印冲击消散。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第两百九十八章 完败强敌
	然后那些湛蓝色的剑气去势不减的继续朝着张于枫席卷过去，后者一瞧心里立马意识到了不妙，身形果断的向后退去。看本书最新章节请到800（）（шщш.щuruo.網首发）.
	与此同时张于枫还不忘拊掌抵抗，一时间掌印翻飞，不断地将激射过来的剑气抵消掉。就在张于枫刚刚挡住朱静的剑气刹那，朱静莲步轻移出现在张于枫的头顶上空，抬手就是一掌向他拍去。
	骤然间掌劲吞吐，恐怖的寒气涌动，冻得张于枫下意识的打了个哆嗦。
	不过张于枫也知道这个时候自己选择躲避的话那无疑是在找死，于是只能选择了硬抗这一击。
	心里思索间张于枫体内的真气快速的向着双手涌去，反手一掌迎向了朱静。
	轰——
	顿时掌劲激荡，两个人的掌印相撞的瞬间，张于枫立马感觉到一股寒冷到极致的寒气透体而来，所到之处令他剧痛不已，抬眼向着他的手臂看去，转眼间就凝聚出了一层厚厚的冰霜出来，将他的整个手臂冻成了冰块。热门小说
	“啊……”张于枫惨叫了一声，人直接被朱静一掌震飞了出去。
	不远处的方兰怡看到张于枫受伤，心里也是一阵的着急。毕竟他们这边还有一个受了重伤的铁狂，此时张于枫受伤无疑是对他们极为不利。
	这个时候张于枫的惨叫声也吸到了张天启的注意力，令对方微微有些分神。高手之间的打斗有一点的分神都有可能带来致命的的打击，唐峰他们也不例外。刹那间唐峰就抓住了张天启分神的机会，长拳直面砸出，嘭的一声轰中张天启的胸口。
	张天启也在唐峰击中他的瞬间反应过来，抬腿就是一脚踢中唐峰的小腹，两个人顺势分开。唐峰向后退出了几米远后，身形刚一稳住就再次朝着张天启冲了过去。
	五岳山河拳——山崩地裂！
	恐怖的异象生出，犹如山河破碎，世界毁灭一般。
	这时一个身影突然从天而降，正好出现在唐峰和张天启的中间。对方刚一出现，立马凝聚拳劲向着唐峰轰击过去。
	“阁下何必这么咄咄逼人呢，要不咱们来比划比划。”听着声音唐峰也感觉到有几分熟悉感，忙的向着来人看去，发现居然是武无敌那混蛋，关键时刻过来插一脚。
	唐峰最讨厌这样的人了，自觉地自己多么的连不起，经常牛逼叉叉的跑出来插一脚，好证明他有多厉害，其实也就是一个惹人厌的傻逼。
	轰——
	因为武无敌的突然插手，让唐峰着雷霆一击无功而返。
	“哼，就算是你们两个都上又何如，本座岂会怕了你们。”唐峰冷哼了一声，并没有因为武无敌的插手而有所忌惮，反而更加激发了他的战意。
	闻言，武无敌和张天启对视了一眼，他们毕竟是从剑界里面出来的强者，更是在这个世界成名多年，心里也是有着自己的傲气。面对着唐峰这么不将他们放在眼里的霸气，一个个也不甘示弱地还击。
	“既然这位小朋友如此的自认实力了得，那我们就陪他好好比划比划好了。”武无敌嘿嘿一笑，瞅了张天启一眼说道。
	张天启笑道：“说的不错，这种人是该教训教训才是，省的不知道天高地厚遇到前辈也没大没小的。”
	“两个傻逼，给我死来！”唐峰呸了一口，选择了抢先出手。
	帝杀指-——一指定江山！
	唐峰目光直视着张天启和武无敌二人，只见他的双手快速的的结印，然后对着他们一指点了过去。
	见状张天启和武无敌还没有明白过来怎么回事，突然天空中传来一阵可怕的能量波动，骤然间乌云密布，电闪雷鸣，就像是末日到来一般。
	在众人的注视下一根巨大的手指头透过云层，缓缓地点落下来，就像是擎天巨柱一样，幅散着古朴帝王之威，令人不敢抬头直视半分。张天启就在那根手指头出现的刹那，刚一抬头就感受到了一股恐怖的威压向着他当头压去。
	就像是他在面对一代帝王似的，刹那自己显得那么的渺小，心里禁不住生出一种想要俯首称臣的念头。
	旋即人就清醒了过来，此时他的背后虚汗早已经湿透了衣服。
	张天启看了看旁边不远处的武无敌，此时也正在全力抵抗着来自哪根手指头的威压，面色艰难，像是痛苦不已的样子。
	“喝……玄鹤功！”张天启感受着威压越来越强烈，当即也不敢怠慢，全力运转着玄鹤功，体内的真气不断地向着双手涌去，化成一方巨掌迎向了缓缓落下的手指头。
	“太可怕了，不愧是帝宗之主，以一敌二不说，居然用一根手指头就将他们两个压制的死死的。”看着唐峰他们这边的打斗，一些看热闹的武者忍不住惊叹道，听得张天启他们差点儿吐血出来。
	有句话说得好，站着说话不腰疼，对于那些武者就是这样。
	没有正面对上唐峰的攻击，谁也感受不出他的恐怖。
	李道阳在唐峰施展出帝杀指以后，心里也着实的嫉妒不已，一阵暗骂道：“王八蛋，那老家伙居然将帝杀指都传给他了，实在是可恶。”
	唐峰一指点出犹如盖世帝王一般将张天启二人压制住，旋即身形一晃出现在他们二人的身前，身体带着道道残影一闪而逝，旋即又返回到了原地。
	嘭嘭——
	也就在唐峰一晃身体消失又出现的刹那，张天启和武无敌只感觉自己的胸口一阵剧痛传来，心里立马意识到糟糕。
	与此同时一股强横的力道透体而来，将他们两个人打飞了出去。
	噗噗——
	两人不受控制的跌出去十多米远后，刚一落地就是一口鲜血突出，狼狈不已的倒在地上。
	这个结果他们也没有想到，想他们堂堂的一代武王级高手，居然在唐峰面前屁都不是，毫无反抗之力的被打倒，一时间颇为打击他们的自尊心。
	周围的武者也是大跌眼镜，毕竟他们很多人都知道武无敌和张天启的身份，想当年也是武林的一代强者，消失数十年回来实力更是变得深不可测，可面对唐峰依旧是不堪一击。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第两百九十九章 生死之后
	“鹤王！”方兰怡一看张天启被唐峰完败重伤，心里一阵的着急，连忙施展出身法飞掠到了张天启的身边，将对方扶了起来。【阅读本书最新章节，请搜索800】.
	这时武无敌也艰难的从地上站起，一手捂着胸口看着唐峰，心里虽然有些难以接受这个事实，可又不能那唐峰咱么样。
	过了片刻，武无敌开口道：“我输了，不过我还是会再来找你决斗的。”说完，人就转身离去。
	看着武无敌就这么的离去，唐峰也没有出言阻止什么。
	这个时候朱静那边也分出了胜负，张于枫被朱静一剑斩去了一只手臂，痛苦不已的倒在地上挣扎着。
	唐峰看了看那个张于枫，冷冷的说道：“来人，将那个家伙给我抓起来。”
	闻言不远处的几个帝王亲卫立马来到了张于枫的身边，将其押到了一旁。
	见状张天启面色难看的说道：“等下！”
	“手下败将，你还想要说什么，必以为本座不敢杀你。就你这种货色还没有被本座放在眼里呢。”唐峰毫不客气的瞅着张天启说道。
	“你……”一时间张天启也被唐峰气的无言语对，不过这时方兰怡却开口道：“你这人怎么这样，难道你的实力强就以为了不起了。”
	“我怎么了我，你们的人偷袭现在还来说本座的不是，我看你是不是脑袋有毛病吧，不对应该是胸大无脑。”唐峰说着又不由瞅了眼对方的胸脯，还真不是一般的大，问题是他以前怎么没有注意到呢？
	“你……”方兰怡没有想到唐峰会这么的说她，气的面红耳赤用手指着唐峰，半天都说不出话来。（）“你……你无耻，我跟你拼了。”
	顿时方兰怡被气的直接暴走，当即提剑向着唐峰冲了过去。完全忘了自己还扶着的张天启，因为她突然的离开，导致张天启没人扶着，身子一晃整个人顿时跌倒在地上。
	方兰怡也没有注意到，满脸愤怒的冲向唐峰，还没有靠近唐峰的刹那，就听张天启喊道：“兰怡，快回来！”
	好在张天启的话还是比较管用的，他这么一喊方兰怡立马停住了脚步，扭头一看正好瞧见张天启艰难的从地上站起，于是赶紧又跑了回去。“鹤王，对不起……”
	“别说了。”张天启摇了摇头，然后示意对方不要说话，看向唐峰道：“说吧，你要怎样才会放了于枫？”
	“放了他，你觉得可能吗？”唐峰撇嘴说道。
	张天启深吸了口气，努力的让自己平静下来，说道：“你到底想要怎样，划出个道来本座接了便是。”
	“都这个时候了你还跟我玩横，我看你还真是没有看清眼前的事实。”唐峰不屑地瞪了对方一眼，此时他也没有兴趣在说下去，转身就对着朱静他们说道：“我们走！”
	看着唐峰他们要走，方兰怡着急了。“鹤王，我们怎么办？”
	“不急，带上铁狂一会儿咱们跟着他们，他们去哪里咱们就去哪里。”张天启看着唐峰离去的背影，不紧不慢地说道。
	一听这话方兰怡心里一阵的难以相信，诧异地说道：“这样也行？”
	“听我的没错，走吧跟上他们，不然咱们就被甩开了。”张天启说着人就迈开了步伐，于是方兰怡也没有再问什么，内心里可是对张天启充满了信任，立马过去搀扶着铁狂跟上了张天启的脚步。
	远远地看着张天启他们也跟了过来以后，唐峰嘴角顿时泛起了一丝笑意，他就知道对方不会不过来的。就在刚才唐峰转身的刹那，就悄悄地传音给对方，如果想让张于枫活命的话就听话的跟他走便是。
	张天启跟张于枫的外人看着是上下属的关系，实则他们其实是同父异母的亲兄弟。这个时候张天启也不得不救张于枫，然后他没办法对他死去的父亲交代。可在外人眼里却又是另一回事，当看到张天启为了救张于枫不惜以身犯险，心里也是敬佩不已。
	没多久唐峰他们在卧龙山的山脚下树林里面停了下来，等待了片刻张天启他们才追上来。
	见状唐峰立马让帝王亲卫四散开来，将他们周围上千米的范围内都严密布控起来，防止任何人靠近他们。
	这时唐峰才开口道：“说说吧，你们这次从剑界里面出来的人到底有多少？”
	张天启瞅着唐峰，好半天才道：“你这么叫我跟过来就是为了问我这个？”
	“你以为呢？”
	“好吧，既然这样那我就告诉你也无妨。”旋即张天启吐了口气，不紧不慢地说了出来。
	原来他们这次返回来的人其实并不多，主要都是几个武王级别的强者，在剑界里面混不下去了，想要回来建立实力顺便收集一些天材地宝辅助自己的修炼。可以说在剑界里面武王级的也不过是低级的存在，更不要超脱生死境迈入真武境的武者了，那就等于渣渣一样的存在。
	唐峰理清了张天启的话以后，继续问道：“你给我说说剑界里面的实力是怎么划分的？”
	“武者达到生死境以后置于死地而后生，死去就可以在剑界里面复活过来，然后迈入真武境，往上就是武王境、武皇境、武尊境、武帝境等四大境界。每个境界都是天差地别的存在，传说武帝境的强者可以长生不死，铸就不朽金身也不知道是真是假。”
	“那现在剑界里面有没有武帝境的强者存在？”一时间唐峰心里也有些好奇起来。
	闻言，张天启不由摇了摇头。
	搞得唐峰很不解，问道：“你这是什么意思？”
	“其实我也不知道怎么回答你，凡是从剑界里面出来的人，有很多事都会忘掉，这个我也没办法。”张天启摊了摊手，表示他的无奈。
	一时间唐峰也无话可说，沉默了片刻后说道：“你把我属下中的毒解药拿出来后，那个家伙就可以带走了。”
	张天启淡淡的说道：“这解药应该就在于枫身上，你们问他便是，或者我帮你们去要，只要你们不要伤害了他的性命就成。”
	“这个好说，你去要吧。”
	没一会儿张天启就拿了一小瓶药递给了唐峰，后者接过立马让人喂给了鬼影。没一会儿对方就苏醒了过来，唐峰查看了下鬼影的伤势，发现他体内的毒素也开始渐渐地被清除掉，心里不由松了口气。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百章 共商大事
	见状唐峰也确定这就是解药，于是开口道：“来人，把那个家伙放了。最新章节全文阅读【网首发】”
	旋即唐峰又对着张天启说道：“好了，你们可以走了，记得以后不要来招惹本座，否则下次不会再有这么容易说话的时刻。”
	“多谢阁下放过我兄弟，天启感激不尽。”张天启点了点头，对着唐峰拱手说道，然后带着方兰怡他们果断的离去，留下了一脸诧异的唐峰愣在原地。
	看到了张天启他们走远以后，朱静才道：“怎么了？”
	“没事儿。”唐峰微微摇头，收回目光后道：“怪不得张天启会这么不予余力的要救那家伙，原来他们是兄弟呢，其实我早该想到了。”
	……
	在卧龙山的一处树林里面，独自离开的武无敌寻找了一个安静的位置后，刚坐下来疗伤还没有入定，就听见一阵淡淡的笑声传了过来。“呵呵……这位仁兄可真是让在下好找呀！”
	武无敌猛然睁开了双目，说道：“藏头露尾之辈，有种的出来说话。”
	“仁兄火气不要这么大嘛，小心伤了身体不是。”慢悠悠的声音再次响起，就见李道阳的身影从一棵树后面走了出来，面带着一丝笑意的看着武无敌。
	一看来人自己并不认识，武无敌心里多了几分警惕。
	“哼，你是谁，咱们好像并不认识吧！”
	“没错。”李道阳不可否认的点了点头，然后又道：“俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，难道仁兄你不打算报仇了吗？”
	“报仇，报什么仇？”武无敌眉头一挑，反问道。最新章节全文阅读
	“你忘了是谁打伤你的了？”
	武无敌的脸色立马变得难看了起来，冷哼了一声便不再看向对方。“阁下是不是管的有点宽了，这好像不管你的事儿吧！”
	“如果我能帮你报仇呢？”李道阳不紧不慢地说道，眼神紧紧的盯着武无敌。在李道阳的认知里武无敌被唐峰当中打伤，这种落面子的事儿他就不信对方会不找回来。
	可惜的是武无敌跟被人不一样，他虽然好战但并不是那种小肚鸡肠的人，就算是输了大不了自己提升实力在赢回来便是，像这种输了就要去报复回来的事儿他从没有写想过。
	“抱歉，在下不需要。”武无敌说完，人闭上了眼睛，继续抓紧时间疗伤，实则是在默默地警惕着李道阳的一举一动。
	毕竟他现在已经受了伤，又不清楚李道阳的实力，还是小心为妙的好。
	李道阳剑武无敌油盐不进，心里也是一阵的恼火，自己拉下面子来找他共同对付唐峰，没想到他居然如此的不识抬举。
	“我觉得仁兄还是好好想想，毕竟这事儿对大家都有好处的，你说是不是？”
	武无敌淡淡的回到。“不用了，阁下如果没有其他的事儿就请离开吧！”
	“妈的，不识抬举的东西，那你就去死吧！”见武无敌没有答应他的要求，一时间李道阳心里萌生了一丝杀机，双手顿时化掌，身体唰的消失在原地，化成一道道残影冲向了武无敌。
	就在李道阳动手的瞬间，武无敌立马睁开了双目，眼眸中迸射出一道精光，同时双手果断的狠拍地面，整个人借力飞离地面，腿脚一阵踢动，化成无数的腿影向着李道阳笼罩了过去。
	“雕虫小技，给本座破！”李道阳收住进攻的姿态，对着武无敌的就是几掌快速的拍出，掌劲吞吐，将那些腿影拍散，然后武无敌的脚掌也和李道阳的一掌硬捍了一击，借势整个人唰的向着远处飞去。
	李道阳稳住身形一看武无敌居然就这么逃了，立马意识到刚才对方动手不过是为了虚招而已，目的无非就是借助他之力逃离。
	“你以为这样就可以逃过本座的手掌心嘛。”李道阳丢下一句狠话，施展出身法向着武无敌追了过去。
	李道阳追寻了武无敌半天，突然发现对方不见了，可以说就是无迹可寻，就像是凭空消失了一般似的。而在这时他发现有几个人影从远处缓缓地走来，正好是他们这边的方向。
	李道阳忙的收敛自己的气息，躲藏起来以后发现居然是张天启他们，这个时候铁狂的伤势也已经稳住，可以自己独立步行赶路。
	张于枫闷声不吭的跟在张天启的身后，像是还在为先前的事情耿耿于怀，张天启看了看他心里不由叹了口气，并没有开口说什么，对于自己这个弟弟的脾气他是知道的，睚眦必报的心性让他十分的担心，如果不改改迟早有一天会出事儿的。
	就在此时张天启突然摆手示意众人停了下来，方兰怡不解的询问道：“怎么了，鹤王？”
	“有朋友在这里。”张天启笑了笑，然后仰头喊道：“敢问哪位朋友再次等候，还请出来一见。”
	“哈哈……不愧是一代鹤王，居然能够察觉到本座的存在。”李道阳爽朗的大笑几声，人就从树上飞落而下，落在了他们的不远处。
	李道阳的话听得张天启嘴角一阵的抽搐，暗道：“尼玛，见过不要脸的还没有见过这么不要脸的，明明是自己故意放出一丝气息让他察觉到，现在居然又这么的贴金过来。”
	看到李道阳突然出现在这里，方兰怡他们立马警惕了起来，毕竟对方的身份不明，现在是敌是友还有说不清楚呢。
	张天启心里暗想不过嘴上并没有说出来，眉头一挑看着李道阳说道：“阁下再次等候我等可有什么事儿吗？”
	“哦……忘了介绍了，在下血天宗宗主李道阳，是特在此等候诸位一起共商大事的。”李道阳笑了笑，不紧不慢地说道。
	闻言张天启他们对视了一眼，心里也对李道阳说的大事儿有些好奇，于是笑眯眯地说道：“不知道阁下想要找我们商量的是什么大事，可否说出来听听。”
	“既然如此那我就说了，俗话说得好敌人的敌人就是朋友，我们都有着共同的敌人，想想你们今天当中被人落了面子，难道你们就不想报仇吗？”李道阳说着，眼神目不转睛地看着张天启他们，隐隐的带着几分期待。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百零一章 进入剑界
	在李道阳看来武无敌不识抬举也就算是了，他看得出张天启也是有野心的人，他就不信对方心里没有找唐峰报仇的想法。最新章节全文阅读【网首发】
	.
	听到李道阳这么说以后，张天启心里也是一阵好笑，此时他岂能不明白李道阳的想法，说得好听一点就是找他们共同对付唐峰，说的难听一点恐怕就是在利用他们而已。
	方兰怡看了看李道阳，不由在张天启耳边说道：“鹤王，这人一看就不是什么好鸟，我们怎么办？”
	“总之非奸即盗，这种人还是少招惹为好。”张天启淡淡的说道。
	旋即张天启抬头看向了李道阳，说道：“抱歉，我们还有要事在身，至于你所说的大事恐怕没有时间共商，阁下还是请回吧！”
	“我们走吧！”张天启说完，转身带着方兰怡他们看也不看李道阳的选择了离开。
	听得李道阳心里很是无语，他没有想到张天启居然干净利落地回绝了他，顿时心里一丝怒气生出，拳头不由自主地紧握，差点儿没有忍住出手。
	张天启在出乎李道阳的意料中带人离开，可没有想到李道阳刚回到血天宗的第三天，血天宗来了一个武者求见他。
	这些天李道阳也在思索着怎么能够打击报复到唐峰，这个时候居然还有来求见他，心里有些不悦地李道阳本来并不打算见对方的，可后来心里一想那就见见吧。
	当来人被带到了会客大厅以后，李道阳抬头一看立马认出了对方。[800]“是你？”来人不是别人正是跟在张天启身边的张于枫，令李道阳一阵诧异。
	“李宗主别来无恙啊！”张于枫向着李道阳拱了拱手，笑呵呵地说道。
	看到张于枫以后李道阳他也想到了对方跟唐峰之间的摩擦，而且他看得出张于枫为人也是那种阴险之辈，睚眦必报，当即他的脑海里面一个计划开始酝酿了起来，如果眼前这个人能够利用好的话，说不定能够给唐峰制造一个不小的麻烦。
	旋即李道阳脸色一变，笑呵呵得伸手示意道：“请坐。”
	“不用了，相信李宗主也知道本座来此为了什么事，咱们打开天窗说亮话，你打算怎么对付唐峰？”张于枫摆了摆手，说道。
	李道阳笑道：“不知道阁下有什么好计划，大可以说来听听？”
	“这个嘛本座心里还真有个计划，相信你应该是知道唐峰是大唐皇朝背后的掌舵人，而他的一位妻子是大唐皇朝的当今皇上，另外他还有一个儿子，如果咱们想办法将他们擒下，到时候相信唐峰不会不就范。”张于枫说话间，嘴角也不由自主地流露出一丝阴谋得逞的笑意。
	李道阳听得心里也是一阵吃惊，没想到张于枫还真够阴险的，居然打算拿唐峰的亲人来做筹码，不过这个计划未尝不是一个好办法，当即李道阳就说道：“嗯，阁下的这个办法确实不错，如果一旦成功了相信唐峰也要跪倒在咱们的鹅面前。”
	张于枫冷哼了一声，说道：“我不知要他跪倒在本座面前，我还要当着他的面玩他的女人，相信他绝望的样子肯定令人期待。”说着，他就禁不住想起了朱静那张冷漠绝美的俏脸，在他的脑海深处不断地浮现。
	“好，无毒不丈夫，你这个计划确实可行，不过我们要实施起来还要好好商量一下才行。”顿时李道阳拍手叫好道，眼底更是不可察觉地闪过一抹狡黠之色。
	……
	就在李道阳他们商量着怎么对付唐峰的时候，因为卧龙山的群雄聚会最后没有按照预定的结果落幕，不过上官玉儿还是成功的纠集了上千的武者，此时全部聚集来到了轮圈湖。
	在人群里面唐峰乔装打扮的隐藏在其中，不管是他从风云原著中知道剑界这么一个地方，还是如今真实的遇上，都让唐峰心里隐隐的多出几分好奇，控制不知地想要进入其中去看个究竟。
	这个念头真的很奇妙，说不清道不明，就好像冥冥中有什么东西在指引着他要进入其中似的。
	第二天，轮圈湖周边聚集的武者更是增加了数倍，原本没有被上官玉儿集结过来的武者，也不知道是想要看热闹还是什么原因，不断地从四面八方赶来。见状上官玉儿也不再等待下去，当即带着赶来的武者从空间漩涡进入了剑界。
	看着不断进入剑界的武者，唐峰在人群的洪流里面也飞掠了过去。
	他刚到空间漩涡的旁边，就感觉到一股强大的吸力传来。紧跟着眼前的景色一晃，整个人直接从高空掉落下来。
	当即唐峰身子在空中一阵旋转，最后飘然落地。
	等到唐峰接触到了地面后，这才有时间去打量四周的坏境。放眼望去到处都是一望无际的灌木丛林，就像是地球上那些原始森林一般，空气中充斥着一股诡异的气息，周围也静悄悄地没有一丝动静。
	而且唐峰还发现了一个情况，那就是跟他一起进来的那些武者都不见了，神念快速的向着四周扫去，发现并没有什么卵用，居然只能探查到十多米远的距离，要想在远一点唐峰就会感觉到脑袋一阵的疼痛。
	而且精神力也会急剧的消弱，就像是由一股神秘力量在阻挡着他的神念似的。
	知道神念在这里没有用以后，唐峰最后只好收回了神念。
	唐峰向着四周看了看，随便锁定住了一个方向后，就小心翼翼地向前走去。
	还没有走出多远，一丝响动的声音从唐峰侧面的草丛里面传来。当即唐峰警惕地朝着那草丛看去，足足有一米多高的草丛在那里，突然一条巨蟒扑了出来。水桶粗细的身躯一扬，将它那硕大的脑袋送到了空中，快如闪电的向着唐峰咬了过去。
	见状早已经警惕地唐峰脚下猛然用力一蹬，整个人唰的倒飞出去，迅速地和巨蟒拉开了十多米远的距离。
	这个时候巨蟒的身躯也已经全部从草丛里面游走出来，大眼一扫至少有十米长。看到自己一击没有咬中唐峰以后，巨蟒立马探着脑袋对着唐峰，核桃大小的眼珠子紧盯着他，嘴里的分叉舌头吞吐，露出了它那紫红的血盆大口。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百零二章 不是你的菜
	“靠，这就是剑界嘛，怎么和张天启说的有些不一样呢。小说/【..】.”唐峰看着眼前的巨蟒，心里一阵诧异地嘀咕道。
	很快的唐峰就意识到了自己的愚蠢，当初他想张天启询问的时候并没有询问剑界里面是否有这些生物，搞得唐峰刚才也是吓了一跳。
	嘶嘶嘶——
	这时巨蟒嘴里发出一阵阵的声音，脑袋来回的摇动，旋即它的尾巴扬起，对着唐峰狠狠地抽击了过去。
	速度快如闪电，几乎一瞬间就到了唐峰的面前。
	九光叠影！
	在巨蟒的尾巴抽中唐峰的瞬间，抬眼瞧去不过是打散了一个残影，紧跟着唐峰的身影出现在旁边的几米处。
	可这个时候巨蟒的反应速度也不慢，立马尾巴部位用力，带动着他的前段身躯快速的拉了过去，硕大的脑袋狠狠地朝着唐峰身上撞去。
	因为巨蟒的速度太快，就在唐峰看到它的脑袋撞来的时候，已经来不及施展拳掌，最后只好运起真元硬着头皮，抬手就是一掌硬接下了这一击。
	嘭——
	就在唐峰的手和巨蟒的脑袋接触的瞬间，就感觉到一股恐怖的力道透体而来。一时间整个手臂都是一阵的发麻，骨头一瞬间就像是被震碎了似的。
	与此同时唐峰也借助这个力道快速的向后飞去，刚一落地就看见巨蟒已经乘胜追击向着他紧逼而来。
	“你大爷的，老虎不发威你当我是病猫呀！”唐峰嘴里骂咧咧地说着，脚下用力一扭，挥臂如剑，身形一纵来到了空中，同时甩手就是一剑向着巨蟒斩了过去。（）
	凌厉的剑气激荡，轰的一声击中巨蟒的脑袋，打的巨蟒一阵摇头，嘴里也是不住地发出嘶嘶的声响。等到唐峰再朝着巨蟒看去的时候，发下对方的脑袋上面并没有丝毫的伤痕。
	“我去，怪不得这么嚣张呢，敢情还是一个硬朗货呀！”唐峰一阵轻笑，感受到自己低估了巨蟒的防御。还好这里没有其他人在，否则自己这回可是丢面子丢到家了。
	不过巨蟒也没有给唐峰多想的时间，受到了唐峰的一击后，此时的巨蟒像是被彻底激怒了似的。
	粗壮的尾巴再次朝着唐峰抽了过来，不过并没有击中唐峰。随之跟着它的嘴巴对着唐峰一张，就是一股紫色的雾气喷出，所过之处地面的草木纷纷迅速的枯萎死去，可见毒性是多么的强烈。
	“妈的，要是毒王在这就好，说不定会喜欢这么大家伙。”唐峰自言自语地说着，赶忙捏出手印向着巨蟒打去。
	斩灭波纹！
	顿时一道道肉眼可见的波纹不断地涟漪向着巨蟒的身体荡漾过去，刚一接触巨蟒的身躯，刹那间鲜血迸溅，巨蟒惨嚎了一声，庞大的身躯也被击倒在地。
	“这回该死了吧！”看着巨蟒倒地以后，唐峰长吁了口气说道。
	不过这个时候巨蟒在地上挣扎了几下便不动了，没有一丝生机的躺在那里。就在唐峰以为巨蟒真的死去了时候，刚想要过去采集巨蟒的毒囊回去送给毒王，可没想到唐峰这边刚刚靠近巨蟒的身体。
	就见巨蟒的身体突然动了，根本不给唐峰反应的时间，唰的就缠住了唐峰的身体，看的唐峰直接爆粗口。“草泥马，不带这么玩的吧。”
	此时的唐峰别提有多无语了，居然被一个畜生就这么的给阴了。说出去还不给笑死才怪，堂堂的帝宗宗主，大唐皇朝的掌舵人居然也有被畜生阴了的一天。
	这个时候巨蟒已经的身体已经缠住了唐峰的身体，然后不断地收缩，将唐峰的身体缠在中间，越来越近，隐隐的唐峰都能听到来自身体骨头发出的噶蹦声响，夹杂着剧烈的疼痛令唐峰难受不已。
	与此同时巨蟒也迅速的扬起硕大的脑袋，张开血盆大口对准了唐峰的脑袋，不用说下一步这畜生肯定是来一个囫囵吞枣的将他的脑袋咬爆。
	不过这可不行，朱静她们还有他的儿子及那么多的属下都在等着他的回去，如果就这么被一头畜生给咬死了，那他真的白活这一辈子，更对不起送他过来的老头子一片苦心。
	危急时刻唐峰转念一想，心中立马涌出了无限的求生**。
	当即唐峰神念一动，体内的帝道剑咻的飞了出来，对着巨蟒的七寸之处狠狠地斩了过去。
	噗嗤——
	飞剑落下，剑芒吞吐，猩红的鲜血飞溅，巨蟒惨嚎了一声立马快速的松开了唐峰的身躯。
	这个时候巨蟒的七寸之处依旧不断地有着鲜血流出，唐峰站在原地活动了他的身体，感受到自己身体上的零件没有受损以后，这才看向了巨蟒，后者七寸重创此时也是生机渐失，死亡也不过是时间的问题。
	“不要怪我，要怪就怪你找错了人，哥可不是你的菜。”唐峰摸了摸鼻子，催动着帝道剑又是一剑狠狠地劈下，直接将巨蟒的脑袋斩下，然后挥剑一挑，将巨蟒的毒王和蛇胆都挖了出来。
	当东西收到了储物戒以后，唐峰才拍了怕衣袖离去。
	与此同时唐峰也对剑界更加的充满了好奇，隐隐有几分期待的意思，深邃的眸光忍不住朝着远处看去，淡淡的说道：“希望不要让我失望。”
	就在这个时候，剑界的一处不知名的山谷里面，一个身穿着淡蓝色长裙的女子刚刚进入山谷，就看见几个不怀好意地武者从四周窜了出来。
	“小妞，你这是往哪里去呀，一个人来这里很危险的，不如让哥哥们保护你吧。”
	蓝衣女子冷冷地扫了他们一眼，说道：“滚开，本姑奶奶没空搭理你们，不想死的赶紧消失。”
	“尼玛，给脸不要脸，弟兄们你们说怎么办？”一个武者看着蓝衣女子一副漠视他们的样子，心里当即不乐意起来。
	话音落下，旁边的一个长相有些猥琐的家伙开口道：“老大，别跟他废话，直接抓起来就地正法算了。”他的话刚说完，就看见一道寒光粼粼的剑光一闪而逝，直接划破了他的脖颈，带走了他的生机。
	“靠，这娘们是个硬茬，弟兄们大家并肩子上。”看到蓝衣女子一言不合就直接动手，那几个武者立马怒了，迅速的拔出自己的兵刃向着蓝衣女子扑了去。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百零三章 人心隔肚皮
	他们刚一近身蓝衣女子几米处的位置，迎接他们的就是一片的剑光，十分的密集，一层层的向着他们笼罩了过去，透着一股强烈的危机笼罩在他们的心头。看本书最新章节请到800（）【..】.
	噗噗噗——
	刹那间他们中就有死的就剩下那个为首的家伙，此时对方的大腿和小腹都被剑气切出一道一尺多长的口子，鲜血控制不住地向外流着，痛的就差到底打滚了。
	蓝衣女子并没有立即杀了他，而是上前一步用长剑抵在对方的面前问道：“我问你，你可见过唐峰？”
	“唐峰是谁，我没有见过……”对方话还没有说完，便见一道剑光一闪而逝，夺走了他的生机。
	“唐峰，这次剑界里面我就不信你还能够逃到哪里去。”蓝衣女子收回长剑，表情漠然地说道。
	与此同时远在数千米之外的唐峰不由打了个喷嚏，整个人差点掉入路边的坑里面。“尼玛，这是谁在想他哥哥呢。”
	不过此时一阵打斗声从他的前方传了过来，当即吸引到了唐峰的注意力，心道：“这里怎么会有打斗声呢，难道是有其他的武者在附近？”一时间，唐峰心里生出了几分疑惑。（）
	没一会儿唐峰就悄悄地来到了声音传来的地方，远远地看见三个武者正在合力对付着一头巨大的老虎。黄白相间条纹的毛皮，强壮的身躯几乎和成年人的身高差不多。更让唐峰注意到的是对方的脑袋上面居然还长了一根尖尖的独角，黑褐色的独角有一尺有余，带着一股强烈地穿透性。
	可以想象谁要是被这独角来一下，就算是不死估计也差不多了。
	那三个武者看上去也不过是大宗师级的实力，如今他们合力对上这头巨虎居然并没有占到什么便宜。仅仅这一会儿的功夫他们中就有两个人身上受到了不同程度的伤势，要是再这样下去恐怕就会危险了。
	“到底要不要出手相救呢？”唐峰看着他们的情况有些不妙，心里也是一阵的纠结。
	唐峰不敢说自己是什么好人，但也不会那种慈悲泛滥到家的人，毕竟在这个弱肉强食的世界里面，自己凡是多留个心眼最好不过了。
	而且更重要的是这里不需要雷锋精神，救人也不会是全凭自己的喜好。想救就救，你不想救也可以不救，没有人会说你什么的。可就在此时巨虎突然一个虎扑，动作迅猛地将他们中的一个人扑倒，然后尾巴一甩就将旁边的一个人抽飞出去。
	眼看着巨虎就要张嘴对着他们中的一个脑袋咬去，其他的人根本来不及做出反应。与此同时一根树枝咻的飞了过来，宛如利剑一般狠狠地击中了巨虎的脖颈部位，痛的巨虎不由撤到了一旁。
	没想到关键时刻唐峰还是选择了出手相救，用一根树枝在关键时刻救下了对方的小命。
	这个时候那三个人也注意到了唐峰，感激的向着唐峰这边看了看，见状唐峰点头示意的打了个招呼。
	既然已经选择了出手，唐峰也不打算在继续躲藏下去。
	步伐不急不缓地走了出来，这时巨虎因为唐峰打断了他享受美食的机会，心里也是愤怒不已。如今看到唐峰走出来，也知道刚才攻击自己的就是眼前这么家伙，对着唐峰就是几声低吼传来，像是在说：“可恶的小子，敢打扰虎爷的美事，就等着虎爷的惩罚吧！”
	“你叫什么叫，肥猫。”唐峰看了一眼巨虎，打趣地说道。
	听得那三个武者嘿嘿一笑，感觉唐峰这人挺逗的，这个时候居然还有心思开玩笑，难道他就不怕巨虎一口将他吃了不成。
	吼——
	巨虎好像是在回应他们心里的想法似的，当即冲着唐峰低吼了一声后，身子猛然一匐，四肢用力一蹬整个身躯就扑了出去。
	活脱脱地就是一辆开动起来的悍马，朝着唐峰直直的过去。
	带起一道道劲风让唐峰也不敢有丝毫的大意，双手立马舞动打出手势，一道道的真元在双手间流转。就在巨虎快要扑倒他身上的瞬间，唐峰果断的探手出去，快如闪电，泛起一片残影。
	在那三个武者的注视下一把抓住了巨虎的一个前肢，身体一扭顺势借力将巨虎抛飞了出去。
	吼——
	巨虎被直接抛飞出去以后，在空中哀嚎了一声，身体不受控制地撞击在一个粗大的树干上面，水桶粗的树干硬生生地被直接撞断。
	而巨虎的身体也跟着落在地上，将一片鲜花野草砸的惨不忍睹。
	唐峰一招得手以后，有些得瑟拍了拍手上的尘土，说道：“看到没有，解决它也就是分分钟的事儿，不，应该是随手一击的事儿。”
	“不错，不错，多谢大侠相救之恩。”闻言，那三个武者立马就是一阵的点头，然后又是低头哈腰的感谢道。
	见状唐峰摆了摆手，说道：“小事一桩，既然你们没事儿了那在下就告辞了。”说完，他就要离开，却被那三个武者立即给叫住了。
	“大侠你好人做到底，你看那个家伙它又起来了。”他们说着就示意唐峰向着巨虎看去，只见那家伙摇晃着脑袋从地上站了起来，看上去就像是喝醉似的，这应该是脑袋被砸晕的缘故。
	“不过是头半死不活的笨猫而已，你们打不过难道就不会逃走呀！”唐峰白了他们一眼，并没有在理会的离去，看的那三个武者沉默不语地留在原地。
	等到唐峰走的看不见人影以后，他们中一个身材有些微胖的家伙开口道：“妈的，那家伙居然走了，那咱们怎么对付这畜生呀！”
	闻言，他们中的一个四眼的家伙插话道：“他走了也好，这个天材地宝怎么说也是咱们辛辛苦苦发现的，要是他在了岂会有咱们的份，如今走了正好。再加上这头畜生已经受伤了，咱们只要赶紧将天材地宝采摘走不就行了。”
	他说完其他人也是一阵的点头，显然是赞同了他的说法。
	殊不知在距离他们的有百米多远的位置，一个身影正悄悄地潜伏在一个树杈上面，静静地看着他们这边，就连他们的对话都被一字不漏的听了过去。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	!!
	
第三百零四章 石星草
	这人不是别人正是刚才离去的唐峰，不过他并没有真的离去，而是走出了他们的视线以后，就悄悄地找个棵树躲藏了起来。最新章节全文阅读【网首发】
	“我说怎么总感觉哪有有些不对劲呢，果然不出老子所料，原来是这么一回事。”唐峰心里一阵嘀咕，目光也随之收了回来，心里不由思量了起来。
	吼——
	这时一声震耳欲聋的虎啸声从巨虎的嘴里传出，顿时吸引了唐峰和那三个武者的注意力，纷纷向着巨虎看去。
	只见巨虎站在那里，身体开始出现一阵阵剧烈的颤抖，就好像是在承受着巨大的痛苦一般。向着他的脑袋上面看去，那根独角也在这时候发出一道道血红色的光晕，显得无比诡异。
	“这是什么个情况？”唐峰一脸的差异。
	远处距离巨虎最近的那三个武者此时也是一脸的疑惑，他们搞不懂巨虎现在是什么个情况，不过他们心里隐隐的有一丝不安。旋即一股恐怖的威压从巨虎身上幅散而出，快速地向着那三个武者笼罩过去，令他们心神一颤。
	一股由内心深处产生的恐惧油然而生，当即三人不由对视了一眼。“怎么办？”
	一个家伙有些害怕的说道：“要不我们先撤吧，这畜生有些不对劲。”
	“你不是再说废话吗。”那个四眼家伙瞪了他同伴一眼，然后瞅了瞅巨虎，果断地说道：“趁着现在我们赶快去采摘那天材地宝，然后就离开这里。（）”
	闻言，其他两个人一阵点头表示听他的。
	当即三个人就朝着他们发现天材地宝的地方冲去，是距离他们有十多米远的一处乱石堆处。
	当即三个人跑过去扒开了乱石，露出了里面的天材地宝。在远处唐峰不由凝神望了过来，远远地看清了这株天材地宝的模样，居然是一株上千年份的石星草。
	这种石星草多生长于乱石缝隙里面，对于那些体修武者可是大有好处的，再配上一些药材就可以用来强化体质，乃是修炼防御性功法的必需药物，十分的珍贵，没想到在这里发现了一株，怪不得他们连自己也不愿意告诉呢。
	一时间唐峰心里立马将事情想通了，不过这个时候巨虎的异变已经结束。原本黄白相间的毛皮，此时上面笼罩着一层淡淡的血色，眼睛也变得血红无比，一股狂暴的气息从巨虎身上幅散开来。
	“尼玛，这家伙一异变实力至少增加了一倍，这次恐怕有那几个家伙受了。”
	就在那三个武者还没有伸手采摘石星草的时候，巨虎嘴里低吼了一声，立马化成一道血光激射出去，快的可以说令人咋舌。
	就算是唐峰不用上小挪移术的话恐怕也不及巨虎现在的速度，快的根本就不是肉眼能够捕捉到的。
	啊——
	旋即一声凄惨的叫声传了过来，唐峰赶忙向着那三个武者看去，只见其中一个这时候被巨虎一口咬住了一条手臂。
	巨虎咬住对方手臂的刹那，又用力一甩脑袋，带起的巨大力道撕扯着对方的手臂硬生生地拽了下来，鲜血飞溅，痛的对方直接到底打滚哀嚎起来。
	啊——
	“阿末！”看着自己的同伴被巨虎一口咬伤，四眼心里也是一阵着急，赶忙地呼喊道。
	看着阿末在地上痛的打滚，四眼心里也是一阵后怕，看着巨虎开口道：“可恶。”
	这时巨虎扭头瞅向了四眼，铜铃大的眼珠子一阵转动，盯着他又是一声低吼，然后身子就动了。
	直接一个虎扑过去将四眼扑倒在地，张嘴就将四眼的脑袋咬了下来，鲜血迸溅，看的另外一个家伙差点吓晕过去。
	对方心里打颤，可以说此时此刻已经害怕到极点了，忙的转身向着远处奔去。
	不过他再快也没有巨虎的速度快，巨虎一口咬下了四眼的脑袋以后，立马化成一道血光追上了那个家伙。它的一个前爪迅速地探出，锋利的爪子犀利般的洞穿了对方的胸口。
	巨虎落地后爪子猛然一带，将对方的身体甩飞了出去，嘭的一声重重地摔在不远处的地上。
	一股股的鲜血不住地从伤口处向外救下，那家伙的身体躺在地上抽搐，动作越来越少，最后不在有意思动弹。
	阿末看到自己的两个同伴都相继被巨虎杀死以后，心里也是无比的恐惧起来，当即连滚带爬的向远处跑去。不过并没有跑出多远，巨虎立马一个纵跃扑了过去，嘴里嘶吼了一声，血盆大口一张咬住了阿末的一个脚。
	“啊……”一个被巨虎咬住，阿末嘴里立马发出了一声凄惨的哀嚎，整个人被巨虎拖着拉了回去。
	阿末无助地被巨虎拖回去，心里已经绝望到了极点。他很清楚接下来迎接他的会是什么，嘴里不由嘶喊道：“救命呀，谁快来救救我呀！”
	“唉，可怜的孩子，明明知道不是巨虎的对手不赶紧走算了，居然还想贪图天材地宝，这不等于赔了夫人又折兵嘛。”一时间唐峰不由用手捂住了他的眼睛，一副不忍心看的模样。
	这时巨虎已经停止拖拉对方，嘴里陡然用力一扯，硬生生地将阿末的脚掌咬了下来，鲜血喷溅，像是在虐杀他似的。痛的阿末鬼哭狼嚎，那声音可以想象有多么的凄惨。
	巨虎将阿末的脚掌咬下来以后，并没有直接吃了，也不知道是嫌脏还是怎么回事，脑袋一甩就将他的脚掌扔到了一旁，抬起一个前爪向着阿末踩了过去。十分暴力的踩中阿末的胸口，顿时胸骨应声而碎。
	阿末又是一口浓浓的鲜血吐出，两眼一翻，整个人直接昏迷了过去。
	“吼……”看着这三个武者相继死去以后，巨虎站在原地不由仰天低吼了一声。还没有等它转过身来去看石星草，却瞧见一个不速之客出现在石星草的旁边，此时对方已经把手伸向了石星草。
	吼——
	巨虎立马冲着这位不速之客怒吼了一声，好像是在说：“你个混蛋，居然偷东西偷到了虎爷的头上来了，我咬死你。”
	下一刻巨虎立马一个虎扑，动作迅速地扑向了那个不速之客。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	!!
	
第三百零五章 神秘势力
	这位不速之客不是别人正是先前躲起来的唐峰，在看到巨虎将阿末他们全部咬死了以后，就悄悄地摸了过来。[txt全集下载].
	谁知道唐峰刚来到了石星草的旁边，巨虎就已经转过了脑袋。
	正要采摘石星草的唐峰一看巨虎向他扑来，立马打哈哈道：“我说虎兄你至于为了一棵草生这么大的气嘛。再说也这么大的家伙向来都是吃素的，什么时候该吃素了哈。”
	唐峰说话间，人就迅速的将石星草采摘掉扔到了储物戒里面，同时身形快速的向后退去。
	巨虎一个虎扑并没有逮到唐峰，嘴里又是一阵的嘶吼，一只前爪更是不停地在地上扒着泥土，像是在蓄势一击似的。
	下一刻巨虎一个虎扑向着唐峰再次扑了过去，还没有等它靠近唐峰，后者双手舞动，一掌向着巨虎拍了过去，浑厚的掌劲吞吐，狠狠地击在了巨虎的脑袋上面。
	嘭——
	伴随着一声闷响传来，巨虎庞大的身体顿时被唐峰一掌拍飞出去，摔落在十几米远的地上。嘴里一丝鲜血溢出，气势也变得颓废了起来。
	“笨猫，你可还有力气爬起来。”唐峰不紧不慢地走到了巨虎的身旁，看见他刚才的一掌将巨虎的脑袋震出了一道裂痕，鲜血缓缓地从里面溢出，后者更是无力的躺在地上无力的挣扎着。
	尾巴也是有意无意地抽打着，显得它病怏怏的样子。
	唐峰手指如剑随手一挥，一道金色的剑气一闪而逝，直接切开了巨虎的脖颈，猩红的鲜血随之喷溅，结果了巨虎的性命。[超多好看小说]
	唐峰解决了巨虎离开还没有多长时间，一个人影就出现在了巨虎尸体的旁边，向着唐峰离去的方向看了看，良久才收回目光离去。
	如果唐峰在这里的话相信一定能够认出对方，这人不正是和张于枫合谋的李道阳嘛，没想到出现在了这里。
	就在唐峰进入剑界第五天的时候，大唐皇朝的皇宫迎来了一波神秘势力，全部黑衣打扮，就像是一群幽灵一般悄然无息地摸进了皇宫里面。当他们刚刚进入皇宫内以后，原本正在修炼的朱静顿时睁开了双目。
	一抹强烈的剑意在她的眼眸中一闪而逝，神念一动就将整个人皇宫纳入了笼罩范围，原本刚刚潜入进来的黑衣人，一个个心里忍不住打了个寒颤，仿佛有一双眼睛在无形中盯着他们似的。
	没一会儿朱静就收回了神念，心里微微思索了一番，又立马千里传音给了明月和第二梦，让她们小心应对起来。
	做完这些以后，朱静这才身形一纵直接从窗户飞了出去，收敛气息，悄然无息地来到了一处屋顶上面，静静地看着远处不断靠近过来的黑衣人。
	朱静看了几眼发现他们都是朝着明月和第二梦居住的地方摸去，嘴角微微上扬，淡漠的俏脸不带一丝色彩。
	紧跟着在朝着朱静看去，发现她的身影渐淡消失，刹那间人就凭空不见了。等到朱静再次出现的时候，人已经无声无息地来到了一个黑衣人的背后。
	这个黑衣人也是他们中处于最后面位置的黑衣人，应该是负责断后工作。可是朱静出现在他的身后他硬是没有发现，随即朱静一记手刀击中他的后颈，将他直接打晕了过去。
	然后迅速地带着他消失不见，等到其他人意识过来以后，感觉背后突然间凉飕飕的，像是撞鬼了似的。
	一个黑衣人向后看了看，不由问道：“尼玛，不是让张三断后的嘛，他人呢死哪里去了？”
	“算了，你又不是不知道那家伙是个什么东西，见了女人都跑不动的家伙，肯定是自己瞎搞去了。”另一个黑衣人摇了摇头，说道。
	一听他这么一说，再加上现在是在皇宫里面的后宫，顿时先前说话的黑衣人就释然了。“希望如此吧，不过这家伙要是敢给咱们捅娄子出来，回头老子非捏爆他的小弟弟不可。”
	“如果真是这样恐怕不用你出手，光是宗主那关他就过不去。”对方嘿嘿笑了笑，赶紧跟上了队伍。
	与此同时在他们身后百米多元的位置，朱静提着那个张三停住了身形，当即将其丢在了地上，用脚踢了对方几下将其其踢醒过来。
	后者醒过来的第一时间刚想要张嘴呼喊，立马一个靴子踩到了他的脸上。“你要是敢喊出来一声，我立马踩爆你的脑袋。”
	感受着脸部传来的痛楚，张三立马老实了下来。
	见状朱静也将放开了对方，冷冷的站在一边。张三这才有机会打量起朱静，他没有想到突然劫持自己的是一位水灵灵的大美女，本以为他这是命犯桃花，谁知道这个时候朱静拿着雪龙剑抵在了他的脖颈处。
	“现在我问你答，不许有一句废话，否则就是死！”
	张三感受着雪龙剑上面传来的冰冷寒气，一股发自内心的惧意油然而生，下意识的点头表示明白。
	朱静冷冷的道：“说，你们潜入皇宫想要干什么，出于什么目的，是谁指示你们这么做的？”
	张三看着朱静那冰冷不带一丝感情的目光，自知这次算是遇到了女杀神了，赶忙将自己知道的说了出来。“女侠饶命，我们是奉了宗主之命协助张公子前来捉拿当今女皇明月的。”
	“宗主之命，你们是什么宗派的？”
	“这个不能说，否则会死人的。”
	“你要是不说现在就是死，快点说出来，否则……”朱静说到这里，手中的雪龙剑一抖，一道剑气激射了出去，唰的在张三的脸庞上划出了一道血痕，吓得他六神无主，恐惧到了极点。
	“好好，我说我说……”当即张三一阵点头配合的说道：“我们是血天宗的人。”
	“血天宗，那你刚才说的那个张公子又是什么人？”
	“我只知道他是从剑界里面出来的人，哦对了他好像是叫张……张于枫，对就是叫张于枫。起那些日子找到我们宗主说要报复唐峰，于是就计划实施了这次事件。女侠我可是将我知道全部说出来了，您就大人有大量饶了小人吧，小人也是迫不得已才跟过来的。”张三说着的刹那，又是对着朱静一阵的跪地求饶。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	!!
	
第三百零六章 这些渣渣
	看着眼前的张三，此时比一只摇尾乞怜的哈巴狗还要可怜。【阅读本书最新章节，请搜索800】【..】
	不过朱静也最讨厌这种没有骨气的男人了，此时看着对方的目光变得更加的厌恶，旋即带着张三向着明月居住的明月楼飞去。
	明月楼是当初唐峰让明月接任大唐皇朝的皇位时，让人给她专门盖的一所独立居所，隐隐有着地球上别墅的风格，就连朱静她们几女都没有这样的待遇。
	这个时候明月楼的四周已经围满了大量的黑甲卫和帝王亲卫，可也说里三层外三层的将张于枫他们包围了进去。
	“***，什么个情况，为什么我们刚一到这里就被人发现包围了。”先前那个说张三的黑衣人，此时看着己方被包围以后，忍不住小声地抱怨了起来。
	闻言，他的同伴插话道：“我想肯定是张三那货出事了，不然他们怎么可能有防备呢？”
	“你还别说，想想还真是呀!”
	就在他们两个嘀咕着的时候，明月和第二梦在大量帝王亲卫的拥戴下缓缓地走了出来。远远的望去她们两个人长得又是那么相像，简直就像是两朵双胞胎姐们花似的。
	张于枫警惕的看着四周，此时一看到明月和第二梦出现以后，心里也忍不住惊叹了起来。“都说皇宫里面金窝藏娇，没想到说的还真是了，如果能将这两位美女弄回去暖床，还真是人生中一大幸事。”
	张于枫抿了抿嘴巴，感觉到一阵口干舌燥。不过他也没有忘了这次来的目的，看明月身穿着龙袍，再加上她的打扮活脱脱地一个女王的范儿。最新章节全文阅读
	这不正是自己的目标嘛，想到这里以后，张于枫立马小声地提醒道：“一会儿你们都给我拦住那些人，我去抓住那娘们，只要抓住了她咱们冲出去也就有望了。”
	“放心吧，张公子这次我们听从宗主的指示协助你，就已经做好了随时牺牲的准备，只要能够完成任务就算是我们全部交代在这里也在所不惜。”闻言，一个黑衣人立马开口道，话语中透漏着一抹决心。
	就在此时朱静御剑而来，宛如仙女下凡一般，唯一有些不足的地方就是手里还提着一个长相猥琐的家伙，看的张于枫他们立马瞪大了眼珠子。
	尼玛，这不是他们的同伴张三嘛，怎么会跟着朱静一起过来了。
	刚才正在议论张三的黑衣人，立马蹦出了一句。“你大爷的，还真被老子猜对了，居然真是王八蛋坏了咱们的事儿。”
	朱静到来以后就直接将张三丢到了张于枫的面前，冷冷的说道：“张于枫，遮遮掩掩的没什么意思，你还是将你脸上那块遮羞布取下来吧！”
	闻言，张于枫心里也是一阵恼火。
	不过很快他就压制住了心中的怒气，忌惮地看着朱静说道：“我当是谁呢，原来是你这臭娘们，今天正好连你一块抓了，也省的本座费事了。”
	这时朱静也已经落到了明月的身边，后者看到朱静出现在以后，心里也是一阵激动，毕竟她现在皇宫里面就属朱静的实力最强了，与她在自己心里也可以放下心来了。
	“静姐姐，你来了。”明月迎上朱静，完全没有丝毫女皇的架子说道。
	朱静看了一眼明月和第二梦，道：“你们没事吧！”
	两女摇了摇头，“没有，我们收到你的消息以后，就安排了人在这里守株待兔，结果还真被你说对了。”
	朱静点头道：“峰哥说过对付这些渣渣没必要心慈手软，明月妹妹你贵为女皇，现在这事交给你处理了。”
	明月一听顿时苦笑了起来，看着朱静那不容反驳的模样，不由说道：“好吧，就听静姐姐的。”
	她刚说完，就听见张于枫不耐烦地插话道：“我说你们这几个臭娘们说够了没有，真当本座不存在呀，弟兄们给我杀，活捉了这几个臭娘们。”
	“杀呀——”话音刚落，那些黑衣人立马举起了自己手中的兵刃，浑身的气势一变，向着四周的黑甲卫和帝王亲卫冲了过去。
	他们这次总共出动了六七十号人，全部都是血天宗的精英，为的就是保证这次的任务顺利完成。可惜李道阳还是小瞧了现在的黑甲卫很帝王亲卫的实力，刚一交上手，血天宗的武者就感觉爱到黑甲卫他们的实力不一般。
	一个个杀伐果断，动作比他们还要凶狠，就像是一头头饥饿的凶狼似的。
	“你们是跟我走还是我亲自动手。”张于枫看着朱静她们几女，冷冷的开口道。
	朱静淡漠的看着张于枫，并没有将他的话放在眼里。“你试试看？”
	一句话就直接将张于枫鄙视到了极点，他听的出朱静对他的屑，心里压制着怒火，手掌一震向着朱静拍了过去。
	只见他的手上出现了一双黑金手套，隐隐幅散着金属气息，叮的一声，凶狠的一掌正好拍在朱静的雪龙剑上面。旋即朱静挥手一抽，雪龙剑一扫震开了对方的手掌。
	不过这个时候，张于枫刚一稳住身形，施展出身法向着明月她们冲了过去。
	他身体带着一道道的残影，速度极快。
	第二梦一看张于枫向着她们冲了过来，快速的拿着映月弓，对着他开弓射箭，动作一气呵成。
	张于枫也没有想到第二梦她们都是深藏不露地主，一出手也是相当的犀利。当即后仰一个拱板桥躲过了第二梦的箭矢，但这是朱静也已经反应了过来，甩手一记剑气向着张于枫轰去。
	轰——
	湛蓝色的剑气纵横，带着一股寒冷刺骨的寒意令张于枫都忍不住打了个哆嗦。他突然发现自己对于这么世界的武者认知出现了错误，他发现朱静她们几女的实力并不比从剑界里面出来的武者差，甚至还要强上许多。
	这个念头一直在张于枫的脑海里面回荡，旋即他摇了摇脑袋，让自己抛掉了这个杂念，瞧见朱静提着雪龙剑已经向着他冲了过来。
	星辰剑诀——星雨漫天！
	朱静手里的雪龙剑一阵舞动，剑起异象动，刹那间就将张于枫带入了一个漫天星空的幻境当中，无数的星辰闪烁，然后化成一道道光雨向着张于枫激射过去。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百零七章 遭遇蛇群
	首当其冲的张于枫感觉到眼前的景色一变，就像是自己一下子置身于浩瀚星海当中一样。小说/【..】.眼前除了一望无际的闪耀星辰，剩下的就是无数的流星光雨，一股毁灭一切的威能幅散过来。
	“可恶。”反应过来的张于枫看着眼前的幻像，体内的真气疯狂的流转起来，顺着手掌不断地向着那些星光雨拍去。
	眨眼睛他整个人就被星光雨淹没，等到幻象消失不见以后，却见张于枫浑身血肉模糊地躺在地上痛苦的呻吟着，脸上的表情十分的痛苦。
	好像是受到了什么酷刑似的，看的朱静这才退回一旁。
	这个时候那些血天宗的武者也被帝王亲卫和黑甲卫围杀呈现出一面倒的局面，收场也不过是时间的问题。
	“明月妹妹，这人是来来自剑界的人，还是等到峰哥回来了在处置他吧！”朱静看了看张于枫见他并没有伤及到性命以后，想了下就对明月说道。
	后者点了下头，说道：“好的，听静姐姐的。”
	与此同时在剑界的一处峡谷里面，唐峰正优哉游哉地走着，手里还拿着一个已经考好的野兔肉，用一根棍子穿着，时不时地唐峰都会撕下来一块扔进嘴里。
	就在剑界的另一个地方，那个蓝衣女子刚斩杀了几头苍狼以后，模样有些狼狈的还没有走多远，就被一个人影拦住了去路。“美女这是要去哪里呀，要不要一起到前面的山谷里面休息一下哈。【阅读本书最新章节，请搜索800】”
	闻言，蓝衣女子朝着来人看去，一脸的猥琐相，瘦高的身材就像是一个老槐树似的。
	蓝衣女子冷冷的看着对方，说道：“滚开！”
	一听叫他滚开，旭飞立马心里不乐意了。“臭娘们你骂谁呢，信不信老子弄死你丫的。”
	他的话音刚落，回应他的就是蓝衣女子的长剑，冰冷的剑光一闪而逝，犀利无比地向着他的脖颈斩去，速度快的肉眼都难以捕捉，看的旭飞心里一惊，感觉和那个家伙说的根本不符合。
	不过旭飞反应的也不慢，就在蓝衣女子向他出手的刹那，立马拔出了腰间的大刀，叮的一声，刀锋狠狠地荡在了对方的长剑上，发出了一声金属般的交鸣声。
	蓝衣女子一击不中以后，她的攻势并没有因此而停下，手中的长剑挥动，顿时剑气纵横，宛如灵蛇出动似的，犀利无比。
	逼迫的旭飞只好选择了退避锋芒，同时手中的大刀急挥，迸发出一道道的刀芒轰向了蓝衣女子。
	轰轰轰——
	眨眼间刀芒剑气在空中一阵的碰撞爆炸，将周围的草木震得四处飞溅。产生的余波也将他们两个逼退，身形快速的后撤，一直拉开十多米远后才停下。
	旭飞看着蓝衣女子笑呵呵地说道：“臭娘们，我劝你还是乖乖地跟我走吧，否则别怪本座心狠。”
	“废话少说。”蓝衣女子冷冷的丢下了一句，莲步轻移，立马消失在原地，身子在空中一个大鹏展翅，同时手里的长剑挥动，漫天的剑影随之落下，夹杂着恐怖的杀机看的旭飞嘴角一阵抽搐。
	此时旭飞心里可以说恨死那个逼他过来的家伙了，如果不是对方逼他吃了毒药，让他老老实话的过来抓眼前这个蓝衣女子，也不会生出这么多事端。
	特别是旭飞以为不过是抓一个女人而已，并没有什么大不了的。可如今一看蓝衣女子表现出来的战力，可以说比他直强不弱。
	旭飞心里想归想，不过这个时候也知道是要拼命的时候了，否则自己就算是没有被毒死恐怕也会被眼前这女人给杀了的。手里的大刀一摆，一道道的刀芒吞吐，自下而上向着蓝衣女子倒轰过去。
	轰轰轰——
	一时间两个人的身影不断地变换，随着他们两个人的身边变换，手里的刀剑碰撞，他们的四周不断地传来猛烈地爆炸声，掀起一股股的气浪将周围的草木弄得一片狼藉，惨不忍睹。
	与此同时唐峰这个时候也遇到了麻烦，也不知道是不是他手里的烤野兔肉的香味，还是其他的原因。唐峰进入峡谷还没有走多远，突然听见一阵嘶嘶的声响从四周传来，而且声音此起彼伏到处都是。
	唐峰感觉到不对劲以后，立马停住了脚步警惕地注意着四周的变化。
	随后唐峰看见一条条只有三尺多长的小蛇不断地从四周的石缝里面爬了出来，黑褐色的皮肤，上面布满了白色的纹路，而且数量极多，密密麻麻的出现在他的四周，将他牢牢地包围进去。
	看着这么多的小蛇，唐峰也感到了一阵的头皮发麻。
	“我了个乖乖，这是什么个情况？”唐峰心里纳闷了一句，手里还拿着野兔肉，狠狠地咬了一口嚼了起来。
	这时候那些小蛇也在不断地向着唐峰靠近过来，唐峰还以为是因为野兔肉的原因，立马将手里的野兔肉丢了出去，结果那些小蛇并没有理会香喷喷地野兔肉，依旧将注意力集中在他的身上。
	“该死，不要以为你们数量多就可以有恃无恐，老子就不怕你们数量多。”唐峰愤恨的说道，双手快速地捏出手印打出。
	斩灭波纹！
	恐怖的能量波纹以唐峰为中心不断地荡漾开来，所过之处那些小蛇纷纷被波纹就地斩成两段，鲜血飞溅，一个个扭动着身躯在血泊中挣扎着，并没有立即死去。
	唐峰也知道打蛇要打七寸，不然是不好将它们杀死的。
	可如今这么多的小蛇，唐峰光是看它们都感觉到头皮发麻，哪里还有心思去管什么七寸不七寸，旋即一个龙卷风咒丢出，将那些小蛇连带着一些小蛇的身体都被卷飞到远处。
	看着眼前已经没有了小蛇以后，唐峰心里才松了口气。瞥了一眼被自己丢在地上的野兔肉，心里也是一阵蛋疼。“唉，这么好的肉就这么被糟蹋了，这些可恶的小蛇，如果不是条件不允许，老子非将你们炖成蛇羹不可。”
	唐峰愤恨的骂了几句后，心里虽然有些可惜，不过并没有在原地停留，他的身形一晃消失在原地。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百零八章 幽若遇险
	与此同时那个蓝衣女子也和旭飞一阵激斗后，抓住旭飞一个破绽，在对方的背部划出了一道一尺多长的伤口，痛的旭飞差点直接晕厥过去。【看本书最新章节请到800（）】【网首发】
	这个时候李道阳出现在了他们的不远处。冷冷的瞪了旭飞一眼。“真是废物，连一个臭娘们都搞不定。”
	旭飞本来看见对方出现以后，还想要张口要一下解药，可以听对方的话，心里顿时就知道这恐怕是没戏了。加上背后传来的阵阵剧烈地痛楚，让旭飞一时间都将过错算在蓝衣女子身上。
	蓝衣女子看着李道阳出现在以后，不由冷言道：“他是你指示的？”
	“算是吧！”李道阳不可否认地点了下头，然后又道：“本以为他的实力对付你应该没有多大问题的，没成想你进入剑界以后实力居然又突破了，我是不是该恭喜你一下呢。”
	“就你，我看还是算了吧！”蓝衣女子看着李道阳，眼眸中闪过一抹厌恶。
	李道阳笑了笑，并没有生气的说道：“幽若姑娘，这话可不能这么说，怎么说我和你们圣女也算是老交情了，咱们不看……”他的话还没有说完，就直接别幽若打断了。
	“我看不必了，道不同不相为谋告辞！”幽若也知道李道阳是个什么样的，典型的就是一个道貌岸然的家伙，或者说就是一个披着人皮的财狼，跟他打交道还不如去和一条狗打交道呢。
	看到幽若转身欲要离去，李道阳立马开口道：“幽若姑娘，你要走本座不拦你，不过你要将你们圣女的行踪告诉我才行。【看本书最新章节请到800（）】”
	闻言，幽若不由停住了脚步，扭头再次看向李道阳。“想要知道我们圣女的行踪，你觉得可能吗？”
	“凡事没有什么不可能的，还望幽若姑娘不要逼我动手为好，免得大家伤了和气不是。”李道阳一脸的笑意，不过在幽若看来对方不笑还好，一笑变得更加的可恶和令人恶心。
	“你做梦！”幽若保持着一丝警惕，此时也不愿意再在这里待下去，立马扭头就走。
	可他还没有走出几步，旭飞的人就出现在她的前方挡住了他的去路。“我主人没有说让你走，你还是留下吧。”
	“滚开。”幽若看见挡住自己去路的是旭飞并不是李道阳，心里不由松了口气，当即呵斥了一声。甩手就是一剑向着旭飞斩去。
	虽然刚才别幽若伤到了背部，此时旭飞为了能够从李道阳手里拿到解药，也不得不硬着头皮过来拦住幽若的去路。
	如今一看幽若直接动手，旭飞赶忙一个错身躲开了对方的一剑。但幽若一剑刺空以后，立马顺势一震长剑，剑身贴着旭飞的胸前一荡，迸发出一股力道将旭飞震退到一旁。
	不过这个时候李道阳也已经赶了过来，身形一晃出现在幽若的面前，抬手用两根手指一并夹住了她的剑尖，任由幽若怎么用力都没办法收回长剑。
	“你说你一个大男人这么为难一个女孩子就不害臊嘛？”这时一个有些不悦地声音从不远处传了过来。
	李道阳忙的向着声音传来的方向看去，冷冷的呵斥道：“谁？”
	话音落下，他看见武无敌的身影出现在他的视线当中。
	李道阳眸光一瞥，盯着武无敌道：“是你？”
	“那你以为会是谁？”武无敌嘿嘿一笑，不紧不慢地走了过来道。
	“哼……”李道阳冷哼了一声，然后收回目光说道：“本座做事还不需要你来操心，趁着本座还没有杀你之际最好赶紧给我消失，否则……”他说着又突然不吭声了。
	武无敌嘴角泛起一丝弧度，像是并没有将李道阳的话放在心上似的。“否则怎么样？”
	“否则就是死！”李道阳丢下一句话，人陡然间消失在原地。这个时候幽若也抓住机会收回了长剑，却发现李道阳已经不再她的身边了。
	旋即幽若心里有些不好的念头浮现，立马对着武无敌说道：“小心。”
	他刚提醒武无敌完，李道阳的身影就出现在了武无敌的身前，毫无花俏地一掌向着武无敌的心口印去。“上次让你跑了也就算了，没想到你这次居然主动送上门来，那就去死吧！”
	“是吗？”武无敌脸色一变，立马挥掌迎向李道阳。“上次本座受伤才没有跟你计较，让你得瑟了一番，这次本座的伤好了我就不信你的实力比你的嘴巴还要厉害。”
	“你这是找死！”李道阳眼眸中闪过一抹杀机，紧跟着两个人的手掌硬悍了一击。
	李道阳纹丝不动站在原地，反观武无敌噔噔后退了数步才稳住身形，喉咙一甜，一口鲜血直接吐了出来。
	看到武无敌一掌被自己打伤以后，李道阳冷冷一笑说道：“别以为你是武王境的武者就可以牛逼叉叉了，在本座面前你依旧是一个渣渣。”
	“你……”武无敌无言以对，被人损成这样他也无话可反驳。
	幽若看着李道阳将注意力放在了武无敌身上以后，立马退后了几步，旋即身法施展开来向着远处逃离而去。
	她很清楚自己并不是李道阳的对手，如果现在不逃恐怕就没有机会了。当即也不管武无敌是否安好，幽若将自己的身法施展到极致眨眼间就奔出了数百米远。
	谁知道幽若这时抬眼一看前方，猛地就停住了脚步，脸色也开始变得难堪起来。
	李道阳看着止住脚步的幽若，不紧不慢的迈步向她走去。“幽若姑娘你这是要到哪里去呀？”
	“哼……”幽若冷哼了一声，身形跟着后退了几步，让自己和李道阳保持着一定的距离。
	原来就在刚才的时候，幽若刚一逃开却见李道阳无声无息地出现在她的前方，挡住了她的去路，诡异的身法和速度，犹如一个幽灵一般。
	李道阳脸上带着一丝邪气，含笑说道：“说实话你长的还挺不错的，我真不想就这么杀了你，所以你最好考虑清楚告诉我你们圣女的下落，否则救别怪我了。”
	他说着不由探手摸向了幽若的下巴，后者将脸颊一扭躲过了他的手。见状李道阳笑了笑并没有在意，最后犹豫了下才收回了他的手。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百零九章 比你妹
	“有性格我喜欢，告诉我你们的圣女在哪里，否则死！”李道阳说着脸色顿时一变，一股恐怖的威压从他的身上幅散出来，排山倒海般的笼罩向了幽若。（）（шщш.щuruo.網首发）.
	霎那间，幽若感觉一座大山压在身上似的，背后的虚汗不由自主地直溢出来，脸色也变得苍白无比，就像是大病一场似的。
	此时幽若紧咬着朱唇，一副倔强的模样。
	咻——
	就在此时一声利箭破空声隐隐的传来，紧跟着李道阳瞳孔一缩，看见一根箭矢从远处飞速向他射来，一闪而逝就到了他的面前。
	情急关头李道阳下意识的一个斜身，箭矢咻的从他的脸前飞过，就差一点便能划破他的脸颊，可以说险之又险。
	李道阳的脸色变得难堪无比，死死地盯着箭矢射来的方向。想要看看到底是谁这个时候过来插手他的事情，同时也将承受他的怒火。
	“不用找了，你觉得一个神射手会傻得一直站在一个地方出手吗，你个白痴！”这时，一个慢悠悠地声音从他侧面不远处传了过来，李道阳立马扭头朝其方向看去，只见唐峰拿着龙吟弓不紧不慢地走了过来。
	“唐峰。”李道阳死死地盯着唐峰，努力的压制着自己心中的怒气，自从他到了这个位面以后，本以为唐峰不过是一个小角色而已，对付他不过是洒洒水的事儿，没想到一直都没有顺利过。
	唐峰眉头一挑，轻笑道：“怎么，看到是我很惊讶吗。热门”
	虽然唐峰的及时出现帮助了幽若，不过当幽若看到来人是唐峰以后心里并没有丝毫感激之色，唯一想到的就是他杀了她的父亲，她必须找对方报仇不可。
	感受到幽若那杀人般的眼神以后，李道阳嘿嘿笑了起来，道：“你救了人家不见得人家会感激你哟。”
	他说着还不忘瞅了幽若一眼，示意唐峰向着幽若看去。见状唐峰并没有去看幽若一眼，而是瞅着李道阳说道：“我记得我以前说过，再见到你必杀你不可，今天碰上了正好，咱们也做一个了断吧。”
	闻言李道阳嘴角不由抽动了几下，道：“唐峰，你真以为本座怕你不成，别把话说的太满，小心有一天自己怎么死的都不知道。”
	“那就不需要你抄心了，咱们今天新账旧账一起算，给本座死来。”唐峰说着眼眸中立马闪过一抹杀机，手中的龙吟弓挥动直接暴力向着对方的脑袋砸了过去。
	嘭——
	李道阳看着唐峰说动手就动手，忙的双手一抬架住了龙吟弓，但人也被龙吟弓上面传来的力道震得后退了一步。
	唐峰一击将李道阳击退后，脚下步伐迈动跨出一步，同时再次挥动龙吟弓向着其脑袋砸去。
	看的李道阳心里怒火暴增，如果这要是在天界的话那还由得唐峰这么的嚣张。李道阳心里思索着的刹那，手掌一阵的金光闪烁，迅速的挥掌向着唐峰拍去。
	唐峰挥过来的龙吟弓顿时被李道阳一阵震开，见状唐峰就将手里的龙吟弓收了起来，玄山拳套刹那间出现在手上，当即两个人的身影不断地闪动，每一次闪动然后再现，两个人的拳头碰撞在一起。
	看的武无敌他们目瞪口呆地愣在原地，这时候唐峰他们的打斗也将周围的草木破坏的一片狼藉。本来还距离他们很近的幽若，这个时候也承受不住他们两个人身上幅散出来的威压，身形飘然向后退去。
	“李道阳，其实我很想知道本座到底是哪里得罪你了，让你这么费尽心思的找我麻烦。”唐峰的拳头大开大合，带着一股山河破碎的气势落下，压迫的李道阳只能够被动的防御。
	面对唐峰的询问，李道阳冷哼了一声道：“想要知道跪下来求我呀。”
	“嗯，这个主意不错，一会儿就将你打的跪地求饶不可。”唐峰微微点了点头，一副感觉不错的模样，手上的力道跟着又加重了几分。
	五岳山河拳——移山倒海！
	赤焰手！
	轰——
	刹那间两股截然不同地能量波动随着他们两个人的对轰爆炸开来，幅散出一道狂暴的气浪向着四周席卷过去。
	“妈的，这两个家伙太强了，恐怕就算那些武皇境的武者都不见得是他们的对手吧。”武无敌看着全面爆发的唐峰和李道阳，心里一阵惊骇的低语道。
	此时不只是他，就连远处的幽若心里也是五味杂全，看着和李道阳打的不相上下的唐峰，发觉她要报仇的机会越来越渺茫，一时间都不知道自己接下来该要何去何从。
	原本正在和李道阳打的你来我往的唐峰，突然和李道阳硬捍了一掌后退开，说道：“没劲不和你玩了。”
	裂天剑印！
	唐峰说着的刹那，双手快速的捏出手印对着李道阳打了过去。
	天空中立马泛起了一阵恐怖的能量波动，原本晴朗的天空突然变得灰暗无比，乌云密布，电闪雷鸣，一把擎天巨剑缓缓地从云层中钻出，带着毁灭一切的威能向着李道阳落去。
	化影遁！
	感受到这一击的可怕后，李道阳身体突然一阵恍惚，凝聚出了好几个残影，飘忽不定。
	这个时候擎天巨剑也已经落下，看似缓慢实则极快无比，带着一股斩灭一切的威能落在李道阳的身上。却见李道阳的身影在这一击中直接消失泯灭，就像是一剑抹杀了对方一样。
	不过唐峰可不相信对方就这么的死去，等到擎天巨剑消失以后，不远处的一棵大树树冠上面，李道阳手持着一把长剑站在那里，左手负背，右手持剑，模样十分傲然地站在那里俯视着下方不远处的唐峰他们。
	“我就知道你不会那么容易死的。”唐峰抬头看向李道阳，旋即又道：“看你这架势是想要和本座比剑了？”
	“比你妹，从没有见过像你这么废话的混球，想死的赶紧过来吧。”如今的李道阳是极度的看不惯唐峰那副嘴脸，当即直接冷言相向道。
	李道阳话音落下，一荡手里的长剑，一道紫色的剑气迸射而出，就像是一道利箭似的激射向下方地面的唐峰，这一剑仿佛是一种挑衅，看的唐峰两眼顿时眯了起来。
	??
	
	
	
	
	
第三百一十章 加入帝宗
	见状，唐峰抬手一挥一道气劲打出，轰的一声和李道阳的剑气撞击在一起，最后双双泯灭消失。[看本书最新章节请到800].
	与此同时唐峰顺势伸手一张，只见他手上一阵金光闪烁，帝道剑刷的出现在他的手里。此时再向唐峰看去，就会发觉他身上的气息发生翻天覆地的变化。
	“你要战本座就陪你一战。”如今的唐峰也是战意昂然，随手一荡手里的帝道剑，整个人直接冲天而起，人剑合一，化成了一把金色巨剑刺向李道阳。
	一时间一股恐怖的剑意随之弥漫开来，就像是一股股潮水似的笼罩向李道阳。后者眉头一皱，清晰地感受到唐峰那剑意中带来的帝王霸气，将他自身的剑意硬生生地压制削弱了几分。
	不过这并没有打击到李道阳，他一看唐峰向他冲了过来，手里的长剑跟着舞动起来，手动剑起，一道道紫色剑气纵横交错，化成一股洪流涌向唐峰。
	紫霄剑诀——天河贯世！
	轰轰轰——
	当即李道阳脚下的大树被炸的粉碎，激荡的剑气肆意纵横，将四周的地面勾勒出一条条沟壑，狰狞无比。给武无敌他们的感觉就像是唐峰他们不是在打斗，而是在搞破坏似的。
	星辰剑诀——陨落星辰！
	紫霄剑诀——紫月倒影！
	顿时天空中风云变幻，星辰陨落，紫月倒影，无比壮观的异象映射了方圆数千米的范围，璀璨无比，看的幽若他们眼前一阵的绚丽，紧跟纷纷被恐怖的气浪掀飞出去。最新章节全文阅读
	就像是自由落体一样抛飞落向了百米外地方，眼前一阵恍惚人就昏迷了过去。
	“唐峰你别得意，如果是我的本尊在这里的话就是一百个你也是随手捏死的份儿。”李道阳在气浪中一阵的挣扎，嘴里还不忘放狠话道。
	唐峰两眼不由眯了起来，说道：“那就等你的本尊来了再说，现在你就是打不过本座，那就去死吧。”
	星辰剑诀——七星绝杀！
	一时间随着唐峰的剑势而动异象出，天空中眨眼睛出现了七颗无比闪亮的星星，在唐峰的控制下一个接一个向着李道阳撞击过去。毁灭的气息油然而生，像是要将世间的一切都毁灭似的。
	轰轰轰——
	刹那间李道阳就被七颗璀璨无比的星辰撞击淹没，耀眼夺目的白光跟着一阵闪动，直接映射了周围千米多远。等到余波过去以后，地面留下一个直径百米有余的大坑在那里，到处都是四散的焦土，带着道道的青烟飘起。
	“这次你还不死？”唐峰看着那个大坑，嘴里忍不住喃喃道。
	这个时候幽若他们也被爆炸再次震醒了过来，一个个眼神有些茫然地向着四周看去，发现除了唐峰在那里以外，并没有看见李道阳的身影。可当他们看到了唐峰不远处的那个大坑以后，眼神也是猛然一缩，嘴角一阵的抽搐。
	到底是什么的攻击才会造成这样的攻击，真实太可怕了。
	唐峰收起帝道剑后，就迈步朝着幽若他们走了过去，近前问道：“几位安好？”
	“还好。”武无敌冲着唐峰点头道。
	幽若看着唐峰，抿嘴说道：“唐峰，我知道我现在并不是你的对手，不过我不会放弃的，迟早有一天我会回来找你报仇的。”
	她说完也不管唐峰是否听进去，人直接扭头就走，留给了唐峰一个独孤又复杂的背影。看着幽若还是那么的恨他，唐峰本想张嘴说些什么，可最后苦笑了一下还是忍住了。
	唐峰见旭飞那家伙已经早已经消失不见，跑的比兔子还快。他扭头瞅了武无敌一眼，淡淡的说道：“你不走？”
	武无敌看着唐峰刚要转身打算离去的架势，忙的开口道：“唐宗主。”
	“你还有什么事儿？”
	“唐宗主，不知道你们帝宗还要人不，我想……”
	这时唐峰停住脚步看向了武无敌，面带着一丝诧异。“怎么，你想加入帝宗？”
	“是的。”
	说实话当听到武无敌想要加入帝宗的时候唐峰心里着实有些惊讶，毕竟像武无敌这样心高气傲的武者肯愿意向别人低头，还真是难得。
	唐峰沉默了片刻才道：“为什么，给我个理由？”
	“我想要追求更高的武学境界，变得更加的强大，所以我想加入帝宗。”武无敌深吸了口气，不紧不慢地说道。
	“抱歉，加入帝宗也实现不了你这个愿望。”唐峰用手捏了捏鼻梁，直接回绝了对方。
	听到唐峰回绝了他，武无敌心里也是无比的不解，像他这样的高手放到哪个势力面前不是抢着要，而且就连李道阳都找过他合作，没想到今天自己提出加入帝宗居然被唐峰直接拒绝了。
	“为什么？”
	“没有为什么，如果真要找一个理由的话那就是你年纪太大了，潜力也有限。”唐峰丢下一句话也不想说太多，转身就走十分的干脆。
	“唐宗主，你在好好想想呀，我是真的打算加入帝宗的。”看着唐峰说走就走，一点商量的机会都不给，当即武无敌心里就着急了。
	“武无敌你还是好好过自己的生活，帝宗真的不适合你，除非时光能够倒流，你能够回到小时候，否则就死了这份心吧。”唐峰头也不回的说着，然后甩手丢了一粒丹药给武无敌。“哦……这个给你疗伤用，算是你见义勇为的奖励吧，拜拜！”
	武无敌下意识地伸手将丹药接住，等到他再次朝着唐峰看去的时候，发现唐峰已经消失不见了，就像是从没有出现过似的。“唐……”
	本来还想要喊住唐峰的武无敌，嘴刚张开就停住了，脑海里面不断地回荡着唐峰刚才的话。
	加入帝宗也实现不了你这个愿望……你年纪太大了……帝宗真的不适合你，除非时光能够倒流……回到小时候，否则就死了这份心吧……
	旋即武无敌眼眸中闪过一抹灼热之色，看着唐峰离去的方向，语气充满坚定地说道：“既然我不行，那就让我儿子将来加入帝宗，到时候他加入帝宗了不就等于我也跟着加入帝宗了嘛，老子这就去找伴侣生儿子去，唐峰你给我等着，帝宗我武无敌来了……”
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百一十一章 剑界土著
	武无敌越说心里越激动，双拳也控制不住地攥紧，随后立马认准了一个方向迈步离开。【阅读本书最新章节，请搜索800】（шщш.щuruo.網首发）.
	殊不知就因为唐峰的几句话，就把一代武痴的命运给改变了，如果唐峰还没有走的话，听到武无敌的话说不定下巴都会惊讶的掉下来不可。
	当唐峰他们所有人都离开这里有半个多时辰以后，那个大坑中心位置的泥土突然出现了一阵松动，紧跟着就被一只手艰难的剥开土层。
	没一会儿，一个模样狼狈的人影从泥土里面钻了出来，向着四周看了看，嘴里跟着一阵怒骂。“唐峰，总有一天非要杀了你不可。”
	这个从泥土里面钻出来的人不是别人，正是和唐峰打斗的李道阳，在最后关头他顺势没入地下百丈之深，收敛气息，躲过了唐峰他们的探查。
	再看到周围没有其他人以后，李道阳也不敢有所停留，伸手擦了下嘴角的血迹，施展出身法快速遁去。
	不过就在这个时候，进入剑界越来越多的人开始朝着剑界的中心处奔去。听说那里出了一块剑碑，上面蕴含着剑道真解，谁要是能够在剑碑旁边参悟，就可以提升自己对剑道的认知。
	这个消息就像是长了翅膀似的，没用一天时间几乎就传遍了整个剑界的每个角落。
	剑界里面的土著本来就是为了守护剑碑而存在的，因为唐峰他们这些外来的武者出现，导致剑界的土著都激愤了起来。
	在一处枯木树林里面，唐峰身形不紧不慢地在森林里面闪烁，手里拿着龙吟弓警惕着四周的情况。(800)小说/从他进入这片枯木林以后就发觉有些不对劲，至于哪里不对劲他不清楚心里一直有意识的让他多加警惕。
	枯木林里面除了成片成片的枯木就是无数的落叶，铺在地面厚厚的一层。就在唐峰心里思索着哪里不对劲的时候，忽然他周围地上的落叶哗啦啦的被掀飞起来，几个身穿着粗麻炮衣的人从落叶中钻了出来。
	他们一个个目带杀机，手里拿着弓箭或是拿着石剑对准着唐峰。头上绑着头带，看起来就像是地球上的原始土著人似的。
	他们突然出现将唐峰围起来以后，为首的一个年长的土著开口道：“外来人，请回吧，如果你再往前就被怪我们不客气。”
	“为什么？”唐峰心里很纳闷，好端端的自己又没有招惹到他们，就这么的突然出现截住自己的去路，还真当自己好欺负嘛。
	不过看他们的打扮，让唐峰想到了张天启说的剑界的土著居民，不正是他们这样的打扮吗，于是又道：“你们是剑界的土著？”
	“土猪（土著）？”当即那些土著居民的脸色黑了下来，为首的那个土著瞪着唐峰，说道：“该死的外来人，你居然该羞辱我们。”
	他说着也不理会唐峰是否解释，就扭头对着他们的族人说道：“族人们，这个该死的外来人居然骂我们，那我们要怎么办？”
	“杀了他……杀了他……”
	闻言，那些土著纷纷举着手里的兵刃异口同声道，看着唐峰的眼神也变得更加的不友善起来。
	唐峰心里更是纳闷，感觉自己今天遇上了一帮疯子，摆手道：“算了，本座也懒得理你们，既然让我绕道走，那就绕道走了。”
	随后唐峰便要转身绕道走，却见他们中一个拿弓箭的家伙对着唐峰就是一箭射了过去，箭矢咻的一声破空而来，正好射在唐峰面前的地上，一副威胁的意思涌来。
	唐峰扭头看着他们，问道：“你们这是什么意思？”
	“你不许走，刚才羞辱了我们现在就想一走了之，哪有那么容易，你必须要跟我们回去接受酋长和族人们的审判。”为首的那个土著紧盯着唐峰，不紧不慢地说道。
	“简直不可理喻，懒得理你们。”唐峰冷哼了一声，并没有将他们的威胁放在心上。
	就在唐峰刚刚转身离去走出几步以后，顿时听见身后传来一阵利箭破空的声音，箭矢摩擦的空气一阵呼啸。唐峰没有扭头去看一眼，神念一动感受着箭矢射来的轨迹，身子顿时飞身横在空中旋转了几圈。
	射来的几根箭矢直接贴着他的身体飞过，射在了远处的枯木上面。
	“还有完没完了你们……”唐峰心里生出一丝火气，扭头呵斥道。在他刚一转身的瞬间，就看见那个为首的土著举着石剑已经冲到了他的面前，对着他的脑袋当头劈了过去。
	一剑落下，带着道道劲风。
	唐峰没有从对方的身上感觉到一丝的能量波动，但看对方这一剑劈下的威力丝毫不弱于那些超凡境武者的一击。
	铛——
	手里的龙吟弓抬起，对方的石剑顿时劈在了龙吟弓的弓身上面，迸射出几道花火。与此同时唐峰感觉到在对方劈在龙吟弓弓身上的一瞬间，一股恐怖的力道从石剑上面透射过来。
	震得唐峰的手臂微微发麻，这也让唐峰明白了为什么看着对方身上并没有什么能量波动，但给人的感觉不同了，原来是这些土著的**力量强悍，远非寻常人能够相比的。
	唐峰的反应也不慢，就在对方一击劈中他的龙吟弓以后，立马伸手拉动弓弦，嗡的一声，迸射出一道气劲激射出去，就像是一道光刃切割开来一样。
	噗——
	凌厉的气劲一闪而逝，破开了对方身上的衣服，带着一股反震力道将对方轰飞了出去。
	“尤克！”看到尤克被唐峰一击轰飞，那些土著立马着急了起来。
	咻咻咻——
	当即他们中几个拿着弓箭的家伙对着唐峰又是一阵狂射，箭矢肆意的飞射过去。
	看着飞来的箭矢，唐峰不断地挥动手里的龙吟弓，当射来的箭矢纷纷挡下。紧跟着身形一转，来而不往非礼也，拉弓射箭瞬间锁定了那几个拿着弓箭的土著。
	咻咻咻——
	顿时就是几根箭矢射了过去，速度比他们射来的箭矢还要快上几分。
	就在他们想要躲闪的时候，却发现自己的身体一时间都被束缚子在了原地，心里禁不住变得恐惧了起来，任他们怎么挣扎都没有用处。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百一十二章 剑圣山
	箭矢飞速的划破空气，然后在他们恐惧的眼神中洞穿了他们的身体。[超多好看小说]【网首发】.强横的穿透力带着他们的身体向后飞出了几米远才停下，就像是几个重物似的摔落在地上。
	这时候尤克也已经从不远处的地上爬起，擦了擦嘴角的血迹，正好瞧见他的族人被唐峰射杀倒地。
	“你这个该死的外来人，我要杀了你。”尤克看着自己的族人被杀，眼神中像是冒火似的，整个人都暴走了。
	他从地上捡起石剑，双脚用力一蹬，整个人飞扑跃起，来到了十多丈高的空中，双手握剑快速地舞出几个剑花，身形下落正好是唐峰的面前，手里的石剑也随之向着唐峰攻去。
	一剑出，剑意生。
	骤然间，唐峰感觉到空气中弥漫中一股诡异的剑意，不断地牵动着他的心神，让他想要随之悲伤起来。这种感觉很奇怪，就好像冥冥中有一股力量在影响着他的情绪似的。
	旋即唐峰身上的帝王之意幅散而出，以霸道的姿态将那股剑意格挡了出去。
	等到他抬眼看去时，尤克的石剑已经距离他的头顶不到一尺远的距离。危机之下唐峰神念一动，九光叠影悄然无息地施展开来，化成了道道残影留在原地，而他真人早已经在那一瞬间移出去了数十丈之远。
	尤克的石剑落下，斩中了唐峰的残影，顿时灰飞烟灭。抬眼一瞧他的不远处，唐峰安然无恙地站在那里，手里的龙吟弓早已经收起，嘴角带着一丝轻笑看着他。（800.800Book.提供Txt免费下载）
	“族人们，动手，为我们死去的族人报仇。”尤克也不是个白痴，看到自己一个人不是唐峰对手以后，立马呼喊其他的族人帮忙。
	更重要的是唐峰刚才又杀了他们好几个族人，这时他们看着唐峰的目光似乎可以用吃人来形容了。
	当即嘴里一阵呐喊，手里的石剑挥动，飞快的向着唐峰冲去。尤克一摆手里的石剑，直接从正面冲向了唐峰，近前提剑就刺，直取唐峰的咽喉要害部位。
	“去死吧……”
	“本来不想杀你们的，既然你们非要逼我就别怪本座不客气了。”泥人都还有三分火气，从他们刚一开始出现就搞得唐峰蛋疼不已，如今还要咄咄逼人，此时唐峰也动了杀机。
	五岳山河拳——排山倒海！
	唐峰两眼一瞪，左手迅速的抓住了尤克手里的石剑，用力往边上一带，将对方的石剑拨开。右手跟着就是一拳轰出，动作十分干脆，恐怖的拳劲迸发，带着山河海啸之势轰出，瞬间淹没了尤克。
	面对着唐峰的攻击，一时间尤克连发出惨叫的声音都没有，整个人直接被打爆成一团血雾。
	唐峰一击将尤克抹杀以后，立马反手握住石剑就是一记横斩，金色的剑气纵横，以他自己为中心化成一个圆形剑气冲击波幅散开来。摧枯拉朽般的将剩下的土著当场斩杀，连反抗的余力都没有。
	“弱肉强食，你们也不要怪我。如果本座的实力不如你们，相信我的下场并不比你们好多少。”唐峰看着地上那些土著人的尸体，不由感慨了起来。
	时间过得很快，距离唐峰杀了那些土著已经过去三天时间了，此时唐峰也收到了剑界中心处出现剑碑的消息，随波逐流的赶了过去。伴随着越来越靠近剑界的中心处，一路上唐峰遇到的武者开始多了起来。
	有的人甚至在传已经有很多人在参悟了剑碑以后，自身的实力纷纷得到突破踏入了新的境界层次。
	可以说就冲这点恐怕都足够吸引武者了，带着几分强烈的好奇心，唐峰一路马不停蹄用了四六天的时间才赶到了那里。
	不用怎么靠近，只需要抬眼一扫就会发现眼前到处都是从外界进来的武者，看他们的样子分明都是慕名而来，齐聚在这里为的就是那块剑碑。
	与其说他们现在围着剑碑，到还不如说他们现在围着一座陡峭险峻的大山。凝神望去那山就像是一把倒插在地上的擎天巨剑一般，距离他千米之外都能感受到其上面幅散而来的恐怖剑意。
	“天啊，快跑呀……又有人着魔了。”这时唐峰前方的人群中传来一阵的骚动，紧跟着听见远处距离那山最近的位置又是一阵阵打斗的能量波动传来，声势浩大，还有很多人四处奔逃的情况。
	搞得唐峰心里一阵疑惑，立马抓住一个从他边上跑过的武者问道：“兄弟，这是怎么回事，前面发生什么事儿了？”
	“你……”对方本来看唐峰突然拦住他还想要发火，顿时感受到唐峰抓住他肩头手上的力道，不由收起了不爽，说道：“兄弟，你应该是刚到这里来吧。”
	“没错，还请兄弟告知。”唐峰说着另一手一翻，一根千年份的人参出现在他的手里，然后看也不看的塞入对方的怀里。
	看到唐峰如此的大方以后，对方原本有些难看的脸色立马变得和悦起来，一脸笑容地说道：“兄弟你是不知道，那座剑圣山邪门的很，上面刻画了大量的无名剑法图案和剑诀，只要过来的人都会忍不住多去观摩，谁知道那些剑法不能学呀，凡是学了的人都会着魔，然后就是四处的杀人，这不刚才又有人忍不住学了，着魔后四处杀人呢。”
	闻言唐峰这才明白过来，同时也松开手放了对方。
	再看到唐峰放开他以后，那家伙也没有停留，一溜烟就跑的没影了。
	其实唐峰并不知道，刚才那家伙并没有告诉他全部。这座剑圣山上面的剑法和剑诀并不是你去学就会让你着魔了，而是只要你靠近看上一眼，就会令你神志不清，整个人不能自控。
	更重要的那块剑碑就在剑圣山峰顶上面，想要在剑碑旁边参悟，就要先上到剑圣山的峰顶才行。
	这时唐峰再次朝着剑圣山那边看去，发现那边的骚乱已经停止了。应该是那个着魔的人被强者镇压或是抹杀了吧，反正也不管他的事儿不需要理会就行了。
	倒是剑圣山上面的剑法和剑诀，一时间让唐峰心里产生了强烈的好奇心，他很好奇究竟是什么力量让那些武者看后走火入魔神志不清的，唐峰越想心里越按耐不住要过去看个究竟的心思。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百一十三章 想的倒美
	这时人群中再次传来一阵骚动，甚至听见有人喊道：“让开，快让开，恭迎通天战王！”
	“尼玛，这谁呀，来了就来了，架子还真不小。【..】.”唐峰看着骚动传来的方向，嘴里忍不住嘀咕道。
	唐峰的话音刚落，他旁边的一个尖嘴、身材消瘦的武者开口道：“兄弟，这你就不知道了吧，小心祸从嘴出。”
	“何以见得？”
	“来者是剑界中走出的强者之一，武王境排行前十的通天战王，一身实力直追武皇境的武者，而且为人极好面子，性格极端，你还是不要议论他了，听兄弟的劝，这种人惹不得，难缠的很。”对方说着，又是一阵的摇头。
	显然对方也对这个通天战王看不惯，唐峰听了对方的话后，也没有再说什么。
	紧跟着人群中再次传来了一阵骚动，造势者更是不断地呼喊媚王于菲菲过来了。听名字应该是为女子，就是不知道人长得怎么样？
	“唐峰？”这时，唐峰的身后传来了一声女子的呼唤，后者下意识地向后看去，只见上官玉儿不知道什么时候出现在了他的身后，面带着纱巾注视着他。
	唐峰瞅着对方，好半天才道：“你什么时候过来的？”
	“就刚刚。”
	“不是，我是问你什么时候出现在我背后的，跟个幽灵似的，神不知鬼不觉的不知道人吓人会吓死人的嘛。txt全集下载”唐峰翻了翻眼，咧嘴埋怨道。
	听得上官玉儿咯咯直笑，良久才止住笑意看着唐峰。“我怎么突然间发现你这人特逗呢，我曾经去过一个位面，那有有一个可以形容你现在的模样的词，想不想知道？”
	“什么词？”
	“二，我发现你这人特二，说的直接一点就是个二货。”上官玉儿说着，又掩嘴咯咯笑了起来。
	如果不是看她一女子，恐怕唐峰直接开揍了。
	不过更让唐峰想不到的是对方居然去过地球，还真是令他有些不敢相信，也只有地球上才会出现二货这种奇葩词。
	当即唐峰弱弱地问道：“你去过地球？”
	“对啊，你也知道地球？”上官玉儿很直接的说道，同时带着几分惊讶地看着唐峰。
	不过这个时候他们两个人的对话，也已经引起周围其他的武者注意力，纷纷忍不住用一种古怪的眼神朝着他们看了过去，仿佛发现了稀奇事物一般。
	发现那些武者向他们看去以后，唐峰立马闭上了嘴巴，也懒得跟这么女人瞎扯。
	但是上官玉儿却并没有在意那么多，大大方方的来到唐峰的身边站在那里，并没有任何离去的意思，她处在人群里面，加上那张靓的一塌糊涂的俏脸，配上她身上的一股不食人间烟火的气质，就像是一个骄傲的小孔雀一般屹立在人群当中，倍受那些武者的注意。
	感受着四周时不时投过来的目光，唐峰一时间有点如坐针毡的感觉，浑身都不舒服。于是说道：“我说小妞，我也个大老爷们站在这儿也就算了，你干嘛非要跟我站在一块呢？”
	“我乐意，你管的着嘛。”上官玉儿白了唐峰一眼，一副不鸟他的态度。
	气的唐峰无言语对，碰上没脸没皮的女人，有时候你还真拿她没有办法，除非你比她还要没脸没皮。可在这大庭广众之下，唐峰身为帝宗之主还真做不出来这事儿、
	“好吧，大姐，算你厉害。”唐峰气的咬牙切齿的迸出一句，努力的将自己心里的不爽压下。
	可这时候上官玉儿突然发飙了，手指悄然无息地伸到了唐峰的腰间，二指掐直接来了一个360度大旋转，痛的差点叫出声来。立马扭头瞪着对方，同时将对方的手扯开。
	“我说大姐，我招你惹你了，你这是存心找我茬是吧！”
	“你还叫我大姐，信不信我喊你耍流氓呀。这里的这多人都看着呢，我就不信没有一个人都不会站出来斥责你。”
	唐峰看着上官玉儿那得瑟的模样，有恃无恐地表情，然后瞅了瞅四周的武者，再加上上官玉儿那张害死人不偿命的俏脸，一时间唐峰还真不敢乱来。
	好半天，他才道：“算你狠！”
	随后人就朝着一边挪开了几步，和上官玉儿拉开了距离。
	瞧着唐峰那一脸的窘态，上官玉儿嘴角洋溢着一抹笑意。还好她带着面纱遮挡住了，否则还不定迷死多少心脏不好的武者呢。
	过了片刻，唐峰微微一瞥发现上官玉儿又站到了他的身边，摆着一副无聊的模样向着四周瞟去，不过在唐峰看来这分明就是存心过来找他茬的。
	心生气愤的唐峰立马向前走了走，结果上官玉儿莲步轻移，不紧不慢地跟了过去。
	“我说小妞，你干嘛跟着我呢，再说你又不是我老婆，跟着我让人家看见多不好。”唐峰扭头看着上官玉儿，一脸地无奈。
	上官玉儿白了他一眼，轻哼道：“你想的倒美，凭你这人模狗样的模样，你觉得我会看上你嘛，也就你家里那几个女人才会看上你这种二货。对，二货，咯咯……”说着说着，上官玉儿就自己笑了起来。
	“欠调教的女人，小爷脾气好不跟你一般见识。”唐峰心里暗暗打气，同时用手指着对方，忍气吞声道：“你就得瑟吧，小爷我惹不起还躲不起嘛。”
	唐峰话音落下，也不再理会上官玉儿就向着剑圣山山脚下走了过去。
	与此同时他也用神念稍微注意了下上官玉儿，后者笑呵呵地跟着他的步伐，等于他走到哪里，对方就跟到哪里，就像是一个小尾巴似的甩都甩不掉。
	感受到唐峰用神念观察她以后，上官玉儿的声音不由从他的背后传来。“我说你一个大男人是不是很喜欢偷窥呀，真以为我不知道嘛。”
	唐峰的嘴角一阵抽搐，恨自己怎么没有让朱静跟过来，要是她跟过来了相信这妞肯定不会过来烦他。
	一时间唐峰心里不由想到了朱静跟在身边的好处，如今再怎么想也没办法联系到对方。身在剑界里面，好像这里是一处独立的空间一样，将任何信息都隔绝，就算是用传音符都没有任何用处。
	??
	
	
	
	
	
第三百一十四章 这位大叔
	唐峰也懒得去和对方扯嘴皮子，这会儿跟她扯嘴皮子无疑是不明智的抉择。(800)小说/【网首发】.
	没一会儿，唐峰就来到了剑圣山脚下，抬眼看去一片清澈的湖水映入眼帘，湖水的边上则是二十多米宽的沙滩。此时有很多的武者正站在沙滩上面向着湖中央位置的剑圣山看去。
	站在远处看向剑圣山的时候，并没有注意到这片湖泊，走近一看原来剑圣山是屹立在湖水里面，倒插耸立在那里，千丈高的峭壁如刀剑似的，隐隐给人一种刺破苍穹之势。
	陡峭的悬崖峭壁，上面看不到几棵植物存在，不过从那些岩石的夹缝和凹脚中还是可以看见一些天材地宝生长在那里，随着微风一阵摇摆，吸引着大量武者的注意力。
	不够吸引武者注意力更多的则是那些刻画在剑圣山崖壁上面的剑法和剑诀，就好像幅散着一股无形的魔力一样，让到来的武者控制不住地想要抬眼观之。
	就在此时唐峰的眼眸也控制不住地朝着那些剑法壁画和剑诀看去，心神立马一阵的恍惚起来，紧跟着体内的真元不受控制地开始顺着剑诀的提示，自动运转起来。
	关键时刻，唐峰身上的那颗舍利子突然散发出一团柔和的光晕，幅散出一股清凉之意涌上唐峰的心头，当即唐峰就清醒了过来，感受到自己差点走火入魔，背后都吓出了一层虚汗，忙的控制着体内躁动起来的真元恢复顺畅。（）
	等到唐峰确信没有任何问题以后，心里也是无比的后怕，一股劫后余生地感觉涌上心头。
	“***，这座山还真是邪门。”唐峰心里嘀咕了一句，发现上官玉儿并没有跟来。
	瞧见上官玉儿并没有跟来以后，唐峰下意识地向着周围看去，只见距离他不远处上官玉儿跟一个身穿着火红色衣裙的女子有说有笑的站在那里，目光时不时的瞟向他这边来。
	“菲菲姐，那个就是我跟你说的那人。”上官玉儿说着，就是以对方向唐峰看去。
	于菲菲瞟了唐峰一眼，咯咯笑道：“好一个俊俏郎，妹妹你还真会选人，不过你确定他会行？”
	“怎么，菲菲姐不相信我？”上官玉儿反问道，小嘴微微一嘟起来，煞是可爱。
	于菲菲拉着上官玉儿的小手，含笑道：“相信，我相信还不行吗，咱们要不要过去跟他打个招呼。”
	“不用，这家伙典型的一个二货，如果你贴上去他就会拽起来，到还不如晾着他呢。”上官玉儿又看了唐峰几眼，否决了于菲菲的提议。
	她们两个人的对话并没有丝毫掩饰，直接被唐峰听了过去，气的唐峰连连翻白眼，搞了半天粘着他就是为了逼他过来这里，真搞不懂上官玉儿这妞心里是怎么写想的，难道她就不怕最后落个狼入虎口嘛。
	唐峰心里越想越不爽，干脆也没有再去看上官玉儿她们。却见这时于菲菲忽然摆了摆手，招来了五六个站在她们不远处的武者，然后对他们说了几句，抛了几个媚眼后指了指唐峰这边。
	就瞧见那几个武者笑呵呵地向着唐峰这边走了过来，不过唐峰这个时候并没有去注意上官玉儿她们，所以并不清楚麻烦已经找上门儿来了。
	片刻后，唐峰的身后传来了一个十分嚣张的声音。“喂，小白脸，你挡住哥哥的路了。”
	闻言，唐峰转过身子看见五个身材高大的身影出现在他的面前，为首的是一个满脸胡子的大叔级武者，一个个不怀好意地看着唐峰，有一个嘴里还叼着一根干草，装逼的都想让人揍他们一顿。
	当即唐峰用手指了指自己，说道：“你是再对我说嘛？”
	“这里就你一个人，不是说你还能说谁。”他们中那个用嘴叼着干草的家伙看了同伴一眼，然后嗤笑道。
	“几位大哥，能不能容我问一句？”唐峰并没有发火，而是瞅了上官玉儿她们一眼，弱弱地问道。
	胡子男开口道：“你的屁事真多，问吧。”
	“这位大叔，敢问你们是观音菩萨请来的逗逼吗？”唐峰说着，更是故意地提高了他的嗓门。一时间站在不远处地上官玉儿她们两女，当下也将唐峰的话丝毫不漏地听入耳朵里面，然后对视了一眼，表情又气又笑地看向了唐峰这边。
	虽然这几个受指使的武者并没有听懂唐峰的话，不过光是看唐峰那表情就可以想象得到，这绝不是什么好话。最可恶的是唐峰还让他们在自己的女神面前丢面子，一个个脸色立马变成了猪肝色。
	那个为首的胡子男瞪着唐峰，说道：“小子，你***找死是吧，居然敢骂我们，弟兄们，弄死他。”
	胡子男说着就撩起袖子一副要干架的模样，看的唐峰立马又道：“我说诸位，咱们有话好好说，俗话说得好，君子动口不动手，打打杀杀多没劲，要是伤到了哪一方怎么办？”
	唐峰赔笑地说着，同时身子也朝后退去。
	那个叼着干草的家伙此时也将嘴里的干草吐掉，说道：“大哥，否跟他废话，直接剁了他四肢丢入湖里面喂鱼，说不定媚王一高兴今晚……”说到这里，对方突然止住了话语，一脸贼笑的看着那个胡子男。
	其他几个武者也是一脸龌蹉的笑了起来，听得那个胡子男点了点头。“没错，弟兄们，砍了他。”
	旋即他拔出腰间的一把直刃大刀，三尺多长，刀身闪烁着一抹寒光，第一个向着唐峰当头砍了过去。
	手起刀落，一股狂暴的刀气激荡而出，所过之处地面留下一道两尺多深地沟壑出来。见状唐峰脚下用力一扭，身体几个旋转移动躲闪开来。
	轰——
	狂暴的刀气划过地面，留下一条沟壑，不过并没有碰到唐峰的一丝衣角。
	“都说了不要打打杀杀的，伤到人怎么办？”唐峰躲闪开来以后，瞪着那个胡子男抱怨道。
	“擦你妈，老子不只要伤你，老子还要杀你呢。”看到自己一击被唐峰轻松地躲了过去，胡子男一阵谩骂，攻势也没有停下，立马迈步而上，刀锋所向，一阵急舞笼罩向了唐峰。
	??
	
	
	
	
	
第三百一十五章 这就跪了
	其他几个武者两边向着唐峰冲了过去，唐峰撇嘴微微泛起一抹笑意，身体化成几道残影，给人一种迷惑不清地感觉。【阅读本书最新章节，请搜索800】.
	九光叠影！
	唐峰身形一动施展出了九光叠影，身体带着几道残影在原地一晃，等到胡子男意识到不对劲时，唐峰已经出现在了他的身后，抬腿一脚过去，不偏不倚地踹中对方的屁股。
	在众人的注视下，将胡子男扑倒啃了一嘴巴泥，可以说这次算是丢人丢到家了。
	手里的大刀也顺势飞了出去，扔在不远处的地上。
	看着胡子男一招被唐峰放倒在地，那几个武者身形猛然一顿，脸上浮现出几分惊愕，紧跟着更加愤怒的挥起兵刃砍向唐峰。
	“混蛋，去死吧！”
	“你大爷的，老子砍死你呀的。”
	……
	几个人动手间嘴里也是一阵的谩骂，对唐峰可以说恨到了极点。
	这个时候唐峰并没有丝毫躲闪的模样，一股帝王的恐怖威压从他的身上幅散展开。唐峰将他的威压控制的极好，笼罩的范围也就是那几个武者能够感受到，其他的人连察觉到一丝都没有。
	当唐峰的威压笼罩过去以后，那几个武者的脸色顿时一变，惊恐地直接跪倒在地，这一幕看的不远处的上官玉儿她们一愣，这是个什么情况？
	一时间她们心里生出了一个极大的问道，怎么好端端地都突然给跪了呢。
	此时胡子男也从地上爬了起来，愤怒的扭过头来，看见自己的弟兄居然正跪在地上，给眼前这么混蛋下跪不起。看本书最新章节请到800（）他不敢相信用手揉了揉眼睛，感觉这确实是真的。
	不过胡子男也不是一般货色，立马看出了他弟兄的不对劲，虽然跪在地上，可他们的身子却在不断地颤抖着，额头上的冷汗直溢，表情十分痛苦的模样。
	“混蛋，你对他们怎么了，快给我住手。”
	听到胡子男的嘶吼，唐峰这才看向对方，嘴角挂着一抹笑意。“我怎么知道，应该是你的弟兄们突然间觉悟了吧。”
	“觉悟你大爷，你到底施展的什么魔咒，快放了我弟兄。”胡子男虽然很想冲过去将唐峰剁成肉酱，不过当他看到弟兄们那痛苦的表情以后，立马止住了脚步。
	“拜托，是他们自己要跪的好不好，管我什么事儿？”唐峰耸了耸肩，一副不管我事地模样，看的真想让人揍他一顿。
	不远处的于菲菲一脸的疑惑，思索了下开口。“妹妹，你可知道这是怎么回事？”
	上官玉儿摇了摇头。“不清楚，想要知道问问那个二货不就知道了。”
	听到这话后，于菲菲当即直接无言了。
	看到唐峰并没有丝毫放开他弟兄的意思后，胡子男咬牙切齿，心里发狠朝着唐峰冲了过去。这些人可是跟他出生入死好几年的弟兄，就算是死他也要救他们不可。
	唐峰瞅见胡子男一副视死如归的神色突然向他冲来，立马伸手制止对方。“等下，你看他们没事儿了。”
	随后唐峰收回了威压，那几个家伙顿时就像是虚脱了一样，直接身子一歪，倒在地上大口的喘息起来。胡子男扭头朝着他的那几个弟兄看去，发现一个个确实都已经能够动弹了，心里不由松了口气，警惕地看了看唐峰，跟着立马向他的弟兄们跑了过去。
	“怎么样了，你们没事儿吧！”
	胡子男一过去，满脸的关心，那几个家伙摇了摇脑袋，表示没什么事。
	先前那个叼干草在嘴里的家伙，也就是高杰，一副劫后余生地表情微微向着唐峰瞅了一眼，说道：“大哥，那小子有点邪门，我看我们还是不要惹他了，咱们惹不起呀，女神那边就算了吧，到还不如去花满楼找一位来的心里踏实。”
	“废话，刚才到底怎么回事，你们怎么就突然跪了呢？”胡子男白了高杰一眼，满是疑惑地看着对方。
	“这个……这个怎么说呢？”高杰一阵尴尬，看着胡子男那一副质问的表情，于是老老实实的交代出来。“大哥，其实事情是这样的，就在刚才我们冲向他的时候，突然间感受到一股恐怖的威压，就好像是君臣面对帝王一般，最后你懂得，就给跪了。”
	“我说你们这些蠢货，也太没胆了吧，这就跪了，要是说出去以后还怎么在道上混，真是气死我了。”胡子男也没有想到自己的弟兄们居然这么没出息，对方释放出一股威压人就老老实实的跪了。
	不远处按耐不住好奇的于菲菲和上官玉儿也走了过来，准确地说上官玉儿是被于菲菲拉过来的。看到她们走了过来以后，唐峰用手摸了摸鼻子，以一种欣赏的目光向她们看了过去。
	近前，于菲菲冲着唐峰微微一笑。“这位公子，可以跟你认识下吗？”
	“好啊！”唐峰听着对方的笑声，就像是一阵风铃响动一般，非常的好听，让人控制不住想要和对方打招呼。
	“你好，奴家菲菲，不知道公子怎么称呼呢？”于菲菲咯咯的笑着，莲步轻移，来到唐峰的身边用手端起唐峰的下颚，轻佻地笑道。
	“唐峰。”
	就在对方靠近过来的一瞬间，一抹说不出的清香在空气中飘散过来，准确地说是体香，唐峰嗅不出是什么味道，隐隐的带着几分花的芳香，总之是很好闻的那种。
	再加上对方那一掌祸国殃民的脸蛋，丝毫不弱于上官玉儿的容颜，而且在某些方面比上官玉儿多了几分的妖娆，活脱脱地一位迷死人不偿命的妖精。
	如果不是不清楚对方的底细，恐怕这会儿唐峰还真忍不住伸手将对方揽入怀里。
	但是唐峰也知道这种女人无一不是带刺的玫瑰，招惹不得呀，否则自己死都不知道怎么死的，总之还是小心为妙。
	看到于菲菲过来以后，胡子男立马带着自己的那几个弟兄飞快的逃离而去。见状于菲菲也没有去关注他们，一双美目紧紧的围绕着唐峰。“我听玉儿妹妹说你很厉害，就是不知道刚才你施展的什么办法，居然能让他们就这么跪了，可不可以告诉奴家呀。”
	这时上官玉儿也将俏脸扭向了他处，并没有丝毫要去和唐峰对视的模样，一双美眸中带着几分漠视。
	??
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百一十六章 兴师动众
	听到于菲菲这么一说，唐峰也笑了起来。本文由。520。首发热门小说.“如果美人真想知道的话，倒不如找个时间咱们约一下好好探讨一下如何？”
	唐峰笑眯眯地看着于菲菲，然后伸手缓缓地向着对方的腰间探去。不过却被于菲菲身子一扭，不动声色地躲了过去，嘴上跟着说道：“奴家越来越感觉唐公子有意思了，等有机会一定会的。”
	不过唐峰刚才的动作也被上官玉儿看在眼里，不由轻哼了一声。“男人果然没一个好东西，永远都只会用下半身思考。”
	“呃……”上官玉儿的声音虽然压低了许多，但还是被唐峰听了过去，一阵的尴尬，想不通自己到底是怎么得罪对方了，而且又不熟犯得着这么处处针对他嘛。
	此时正站在远处商量怎么上剑圣山的黑血战王墨炎，不知什么时候注意到了唐峰这边的情况，忍不住嘿笑了起来。“通天兄，好像你内定的女人是有男人了哦。”
	“哼……”通天战王沈三通冷哼了一声，他自然知道这话里有话的意思。
	本来他们武王境排行前十这几位都是谁也不服谁，只要有机会都不介意落井下石和损对方，此时墨炎这么做无疑是当中借助唐峰打他的脸面。
	其实早在于菲菲去唐峰那里以后，沈三通就已经注意到了。当看到唐峰居然将手伸向了于菲菲的腰间，虽然没有成功不过也让沈三通心里愤怒不已。八零电子书/他看上的女人绝不会让任何人染指的，就算是说几句话他心里都会很不舒服。
	他们旁边的一个国字脸的家伙笑了笑，突然插话。“好了，咱们先不要吵了，金枪他们没有过来，应该是躲起来看形势了，这里现在则是我们说了算，我觉得有必要让周围的武者去试试水，给咱们找找路，你们觉得呢？”说着，他就看向了沈三通他们。
	这个时候的沈三通正一肚子的火气，并没有开口说什么，倒是旁边一个拿着一面巨盾的家伙皱起了眉头。“战霸天，你这个主意是不是有些太阴险了。”
	霸刀战王战霸天冷冷一笑，向着周围的武者扫了一眼。“这么多人又何尝不是抱着这个想法，一旦有人能够找到方法上去，肯定其他的人也是第一时间用对方的方法上去，除非你自己有办法，否则就这么办吧，毕竟总有人要第一个先上的。”
	“不错，就这么办。”沈三通冷冷的插了一句，目光紧紧地盯着唐峰这边，脑袋里面飞快的转动了起来，当即一个毒计开始在他的心里生出。
	几个人又商量了几句后，只见战霸天突然飞身落在了湖边的一块巨石上面，朗声道：“诸位……诸位。”
	他的声音不算太大，但是正好传遍了剑圣山周边的而每一个角落，当即那些武者纷纷向着他瞟了过去。
	感受到武者都看过来以后，战霸天咽了口唾液，环视了一圈后接着道：“诸位，相信大家到这里也是为了想要上剑圣山，不过这剑圣山陡峭严峻，更是高达千丈，想要上去非一般人可以做到。所以我们商量了一下，决定只要是生死境大圆满以上的武者都可以出来试一试，只要我们能够试出一条可以上剑圣山的路，那我们其他人都有希望如愿，诸位觉得如何？”
	不得不说战霸天这一招真够绝的，几句话就将众人的想法凝聚到了一块，如果一会儿安排人试探上剑圣山的话恐怕谁都推脱不得，否则就是与在场的所有武者都过不去。
	战霸天说完以后就和悲风战王对视了一眼，后者点头后飞身落在巨石上面，向着四周的武者看了看说道：“诸位，我是悲风战王悲风，既然这事儿是我们提出的，今日试探上剑圣山的第一个就有我来吧，给大家先行探探路。”
	“好，不愧是悲风战王。”
	“悲风战王能够主动出来为大家探路，我们挺你。”
	……
	一时间四周不断地传来呐喊声，都是在为悲风战王能够站出来第一个试探而感到钦佩。
	“靠，这家伙又让他大涨声望了。”巨盾战王王阔咧嘴一笑，眼神紧紧的盯着悲风开口道。
	战霸天瞅了他一眼，提议道：“要不王兄来？”
	“我看还是算了，我可没有悲风那种速度，这事儿还真非他莫属。”
	随后悲风压下了四周那些武者的议论声后，人就飘然下了巨石，然后那些武者们纷纷让开一条道路出来，悲风在众人的注视下，不饥不寒地来到了湖边。
	唐峰看着他们兴师动众地要上山，感觉他们一个个脑袋是不是出毛病了，不就是上个山吗，至于那么兴师动众搞这么大声势嘛。
	“唐公子，你要不要过去走一遭呢，说不定唐公子真会上去呢。”于菲菲看了看那个悲风，然后收回目光对着唐峰嫣然一笑。
	唐峰耸耸肩，道：“没兴趣。”
	不过这个时候悲风已经动了，在众人的注视下他身形一动，整个人立马施展出身法向着剑圣山飞去，扶摇直上，脚下不断地虚空迈步，动作非常的潇洒，看的一些女性武者无不爱慕涟漪。
	二十丈
	……
	九十丈
	……
	一百一十丈
	眨眼间的功夫悲风就飞到了一百一十丈的高度，他的速度并没有丝毫的渐弱，引来地面大量的武者一阵佩服，目光紧紧地盯着天空中的悲风。
	也就在悲风上升高度快达到一百二十丈的高度时，突然异变生出。在众人的注视下一道道肉眼可见的水光剑气从剑圣山凝聚出来，飞速地向着悲风斩去。
	咻咻咻——
	这些剑气的悄然无息，速度快如闪电，根本让人防不胜防。身在空中的悲风感受到那些剑气以后，心里并没有丝毫慌乱之意，毕竟他也不是第一次冲击上剑圣山了。
	当看到剑气出现的瞬间，立马挥动手掌向着那些剑气拍去，青色的气流在他的身体周围流转，一道道掌劲激荡，将那些剑气不断的拍散。看的下方的武者都为他捏了一把汗，不过随着悲风的身体提升的高度越来越多，剑气的数量也越来越多。
	??
	
	
	
	
	
第三百一十七章 沈三通
	等到悲风冲到了一百四十丈高度的时候，那些激射过来的剑气，已经可以用暴雨般来形容了。复制网址访问
	无数的剑气从四面八方激射过去，密密麻麻，眨眼间就将悲风的身体淹没进去。
	就在人们以为悲风这次在劫难逃的时候，只见悲风被一股青色的旋风包裹着，整个人从那无数的剑气中挣脱了出来，然后顺势而上，一口气再次提升了二十多丈高度。
	轰——
	就在此时一股剑气洪流，没错就是无数剑气形成的剑气洪流在他的头顶上空凝聚出来，当头而下，轰的一声冲击在悲风的身上。后者在剑气洪流冲击下来的刹那，忙的双手舞动反手一掌拍出，毫不畏惧地高举于头顶。
	一股轻灵地能量从他的双手吞吐而出，形成了一个青色的能量光罩将他整个人笼罩了进去。
	剑气洪流一股脑冲击下来，夹杂着恐怖的力道，就像是什么都要被它冲刷掉似的，狠狠地轰击在悲风的能量光罩上面。
	硬生生地将悲风从近两百丈的高空中冲击下来，后者去得快落下来的也快，当即在众人的注视下扑通一声掉入了湖水里面。然后湖水立马就是一阵的鹅翻腾，悲风快速地旋转着身体冲天而起。
	在他的身后则是数十条满嘴利齿的鱼怪冲出了水面，一个跳跃数十丈的高度，不过并没有咬住悲风。
	冲出了水面以后，悲风又是一掌拍出，将跳跃水面的鱼怪轰杀爆成一团血雾，同时借助反震的力道，整个人飘然落到了湖边的沙滩上面。
	“我去，怪不得兴师动众上山呢，原来是这么一回事儿。”唐峰脸上洋溢着一丝惊讶，心里恍然大悟地明白过来。
	于菲菲看了看他，不由笑了起来，简直比盛开的鲜花还要惊艳。“怎么样，唐公子，要不要过去试试？”
	“还是算了吧，在下小人物一个，过去了也就喂鱼的下场。”唐峰撇撇嘴，直接否决了对方的提议。
	同时心里也是一阵的嘀咕。“尼玛，当老子是小白鼠呀，搞什么都想找老子做实验，不觉得很缺德嘛。”
	有了悲风身先士卒试探之后，战霸天这边态度强硬地指使着一些武者过去试探。迫于战霸天的实力，那些武者硬着头皮施展出身法向着剑圣山飞去。
	有几个身法厉害的刚一飞到剑圣山的崖壁处，双脚顿时一阵飞踏剑圣山的峭壁面，就像是如履平地一般。
	身形快速地扶摇而上，在众人的注视下，眨眼间就来到了百丈的高度，就在他们的身形如电，继续朝上飞去的时候，突然几道剑气从剑圣山里面激射而出。
	毫无征兆的一击，简直比偷袭还要诡异莫测，当即洞穿了那几个踩着崖壁上去的武者，连哼一声都没有直接丢落下来。
	噗通——
	眨眼间落入了湖水里面，紧跟着湖水一阵翻腾夹杂着鲜血，看的众人心里一阵发寒，纷纷忍不住倒吸了口气。
	这个时候又有几个武者飞身而上，还没有飞出百丈之高就落了下来，还好下方有他们的同伴在，及时的出手将他们接住落到了岸边。
	不过这些并没有结束，战霸天他们几个又相继点出了数十个人头，平均实力都不低于生死境的实力，可惜没有一个能高过悲风的高度。
	就在这个时候，沈三通突然用手指向了唐峰，脸上微微浮现出一抹阴险的笑容。“小子，你上去。”
	“我嘛？”唐峰看向对方，心里生出一丝疑惑。
	“当然，真多人都试了，到你了。”
	看着沈三通那不怀好意地模样，唐峰想不通自己那里得罪了对方。但他也不是谁都可以拿捏的软柿子，直视着对方反驳道：“你不是也没有上嘛？”
	“小子，叫你上就上，哪来那么多的废话，居然还敢跟通天战王顶嘴，不想活了是吧!”听到唐峰反驳了沈三通的话，他旁边的一个长得尖嘴猴腮的武者忍不住插话了。
	唐峰看了那家伙一眼，显然是想要在沈三通面前表现一下自己，这种人狐假虎威也就算了，而且心肠也不见得好到哪里去。
	与此同时其他的武者也纷纷向着唐峰看去，一副幸灾乐祸的模样都被唐峰看在眼里，他冷哼了一声。“你给我滚一边去，这里哪有你说话的份。”
	“你……”对方刚要发火，就被沈三通推开，紧紧地盯着唐峰，眼底闪过一抹杀机。
	“小子，识时务者为俊杰，我劝你还是赶紧上去，否则别怪老子亲自动手知道吗。”
	唐峰的眉头一挑，并没有将对方的威胁放在眼里。“你是想要亲自上去吗，好呀，请把！”说着，唐峰就做出了一个请的动作。
	没等沈三通说什么，却见于菲菲这个时候站了出来。“沈三通，怎么说你也是武王境前十吧，总得做出一个表率不是，要不你过去试试？”
	沈三通也没有想到于菲菲这个时候站出来，阴沉着脸色看了看唐峰，又看了看他旁边不远处的于菲菲，心里越想越怒，当即冷哼了一声不在去看他们一眼。“好，既然媚王都这么说了，那我就给你一个面子，不过小子你给我听着，如果本座试了你还要是不试，就别怪本座不客气。”
	“行了，你这话准备说几遍呀，要试就快，磨磨唧唧的是想说你其实不行吗？”唐峰撇撇嘴，轻蔑地看着对方。
	战霸天看了看沈三通，犹豫了下还是忍不住问道：“沈兄，你真愿意去试呀。”
	“说出去的话泼出去的水，难道你也以为本座会怕不成？”沈三通没好气地看了战霸天一眼，说着就朝湖边走了过去。
	就在沈三通朝湖边走去的时候，眸光微微向着于菲菲看了看，心道：“你给我等着，这次出了剑界以后一定让你成为本座的女人不可。”
	此时，四周的武者也从他们的对话中闻到了一股强烈的火药味，远远地看着并没有丝毫插足的意思，典型的当看客的想法。如果不是于菲菲中间插话，恐怕这会儿唐峰和沈三通打起来都说不定呢。
	????????????????????,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	!!
	
第三百一十八章 元一插手
	而且唐峰现在还是乔装打扮的模样，并没有什么人认出来他，要是有人认出来他就是帝宗之主，恐怕心里还不知道怎么想呢。毕竟沈三通虽是从剑界里面出来的强者，可比上唐峰在威望方面还是有欠缺的。
	沈三通来到湖边以后，在众人的注视下不紧不慢地调整了下他的状态。
	当即身形一纵飞掠了出去，动作飞快，脚下虚空迈步，最后身体笔直而上，速度可以说并不比悲风的弱几分。
	就在他身动以后，周围的武者也将目光落在沈三通的身上。毕竟沈三通怎么说也背着武王境前十的名头，实力也是非同小可的，成不成都是备受关注的。
	唐峰在对方冲天而起以后，就收回了目光。
	一旁的上官玉儿也注意到了唐峰的情况，于是忍不住询问道：“你不打算看看他怎么做的？”
	“有啥好看的，撑死了也就跟那个悲风一样的高度，想要上去除非他们能够长出翅膀来。”唐峰耸了耸肩，不紧不慢地说道。
	闻言，上官玉儿也没有再问什么，目光再次落到了沈三通的身上。仅仅一会儿的功夫，沈三通就来到了悲风的高度，此时天空中的剑气已经黑压压的到处都是，杀机四伏，稍有不慎他就会落一个身损的下场。
	沈三通一口气飞到这个高度，差不多已经快到了他的极限，周围不断激射过来的剑气根本不给他思索的机会。心里来不及细想，沈三通再次调转真气提升自己的高度。
	轰——
	这个时候天空中再次出现了将悲风冲击下来的剑气洪流，对着沈三通直接冲击了过去。首当其冲的沈三通感觉一股势不可挡的威能落在他的身上，当下想也不想身体快速的旋转起来。
	刹那间，像是变成了人形电钻似的，在地面无数的武者注视下，硬生生地破开了剑气洪流，看的众人心里生出了一丝希望，感觉沈三通这次很可能就上去了。
	就在此时，天空中一道白光一闪而逝，犹如一道光电激射，无可阻挡地轰击在沈三通的身上。
	本来刚刚突破剑气洪流的沈三通，身体顿时如遭重击一般，当即就从高空中掉落了下来。看上去像是自由落体一样，噗通一声掉入了湖水里面。
	轰——
	四周的武者看着沈三通掉入了湖水里面，本以为会有些不妙的时候，却见湖水突然炸开，几丈高的浪潮冲天而起，与此同时沈三通的人影从浪潮里面飞掠出来，模样有些狼狈的落在了湖边。
	众人不由朝着湖中看去，只见湖面上一片鲜红，还有不少鱼怪的尸体漂浮在水面上，紧跟着缓缓地沉入水里。
	“果然不愧是武王境前十的人物，这一出手就是不同凡响。”一时间，四周的武者心里忍不住冒出了同一个念头，看着沈三通的眼神都变得敬佩了起来。
	再看到沈三通也没有成功以后，上官玉儿美眸再次瞟向了唐峰，后者耸了耸肩，不咸不淡地说道：“被这么看着我，我会不好意思的。”
	“你俩在说什么呢？”于菲菲看了看唐峰和上官玉儿，好奇地眨了眨眼睛。
	没等唐峰他们说什么，就看见沈三通嘴角挂着一丝笑意走了过来。“小子，现在是不是该你了呢？”
	沈三通的话顿时将四周武者的目光拉了过来，纷纷不由自主地落到了唐峰的身上，有些更是流露出了一丝幸灾乐祸可怜的表情，可惜并没有一个愿意站出来插手的。
	王阔瞅着被沈三通盯上的唐峰，一脸的无语。“这家伙得罪谁不好，非要得罪沈三通这货，这次估计有他受了。”
	悲风点了点头，认同了王阔的说法。“没错，要怪只能怪他倒霉，看这架势咱们要不要找一个地方喝一杯呢？”
	“好主意，不过也要等沈三通的事儿完了再说吧，咱们先看看什么个结果？”
	唐峰毫不畏惧地直视着沈三通，撇了撇嘴。“我去，你以为小爷我怕你呀，试试就试试。”
	其实早在对方去上剑圣山的时候，唐峰心里就已经决定好了，不然就算是谁过来逼他都没有用的。
	可就在唐峰准备朝着湖边走去的刹那，就听见一个淡漠的声音从远处传了过来。“沈三通，你这么逼迫别人是不是有些过了？”
	闻言，众人纷纷向着声音传来的方向看去，只见一个背着铁剑的麻衣男子不紧不慢地走了过去，行走间身上幅散着一股凌厉的气息，就像是一把出鞘的利剑一般。
	沈三通看着突然出来搅局的人，脸色顿时阴沉了起来。“元一，你这话什么意思？”
	“没什么意思，就是看不惯而已。”
	来人是武王境前十中的铁剑战王，不管走到哪里都是独来独往，背负着一把铁剑，一手杀人剑所向披靡，实力排行第二，仅次于第一名的金枪战王赵阳天。
	沈三通在前十里面也不过排名第六而已，所以此时面对要插手的元一，此时心里也是忌惮不已。
	“元一，你不觉得自己管的有些宽了，劝你不要自误。”沈三通虽然忌惮元一，不过如此场合他也不是那种甘心丢面子的人，毫不客气地反击起来。
	元一走到跟前后，抬眼直视着沈三通，态度十分地强硬。“沈三通，如果想切磋本座陪你，至于今天这事儿只要有我在就不许你动这位兄弟一下。”说完，人就站在了唐峰和沈三通的中间，将他们两个隔绝开来。
	“你……”一时间，沈三通被元一气的愤怒不已。
	看到元一出现以后，战霸天也走了过来。“元一，这是什么风把你给吹来了，我还以为今天你依旧在你那山谷里面练剑呢。”
	元一见战霸天走了过来，并没有因为对方的话生气，微微斜眼看了看对方。“战霸天，你也想跟本座切磋嘛，要是想的话，那你们两个一起也行。”
	此时，沈三通和战霸天也没有想到元一如此嚣张，为了唐峰这么一个不曾相识地人物，居然公然叫板他们两个，绝对是**裸地打脸。
	????????????????????,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	!!
	
第三百一十九章 唐峰上山
	沈三通从元一身上占不到便宜以后，立马将矛头再次对准了唐峰。“小子，如果你承认你不行，并且在本座面前学狗叫上三声的话，本座就放了你，否则今天就算是元一替你撑腰也别怪本座对你不客气。”
	“沈三通，我看你是真的把我的话当成耳边风了吧。”这时，元一目光冰冷的看着沈三通，言语中带着一抹寒意，听得令人心里发寒。
	看着脸色变得比猪肝还要难看的沈三通，唐峰这时候插话道：“多谢这位兄弟肯出言帮忙，不过在下也不是任人欺负之辈，所以兄弟的好意在下心领了。”
	闻言，元一面带诧异的看着的看着唐峰，他想不通唐峰为什么会拒绝他的好意。
	半天后，元一点头道：“好吧，既然如此那本座就不管了，不过你要是觉得自己不行的话，只要开口本座还是愿意帮忙的。”
	“多谢。”虽然是第一次见面，不过唐峰也能看得出元一的为人，不可否认是一个性情中人，行事有些我行我素，一切全凭自己的喜好，对待朋友又会鼎力相助的那种人。
	当然这也是唐峰的个人判断，至于是不是真的如唐峰自己所想的那样，那就要去问元一自己了。
	唐峰向元一拱了拱手后，就在众人的注视下来到了湖边。
	于菲菲拉了拉上官玉儿的衣袖，“玉儿妹妹，你说他到底行不行呀？”
	“我不敢确定，不过肯定比那个什么沈三通的强。”上官玉儿看着唐峰的背影，心里也不敢肯定的说道。
	虽然她知道唐峰的实力厉害，可这毕竟是充满危机的千丈高峰，绝非一般人能够攀登上去的。
	两个人简单的对话以后，再次将目光落在了唐峰的身上。看着唐峰来到了湖边，沈三通嘴角勾勒起一抹阴谋得逞的笑意。与此同时他又朝着于菲菲那边瞥了一眼，眼眸中闪过一抹异样的目光。
	唐峰站在湖边看着眼前的剑圣山，深吸了几口气，体内的真元也开始运转起来。当即整个人如利箭一般激射出去，速度快的刹那间肉眼都无法捕捉到，可以说唐峰这一出手当场惊住了所有人。
	就算是悲风这个以速度见长的战王此时也在唐峰这无与伦比的速度下，显得是那么的黯淡无光。
	“怎么可能？”悲风震惊的愣在原地，一对眼珠子瞪得老大。
	而且不远处的沈三通也是满脸的震惊，更是忍不住不敢相信地用手揉了揉眼睛，发现唐峰人已经出现在了百丈的高空中。
	站在四周的武者这个时候，无不是全神贯注的紧盯着唐峰的一举一动，内心里面这会儿的震惊可以说用翻江倒海来形容最恰当不过了。
	唐峰一口气来到了百丈的高空以后，他的速度没有丝毫渐弱的趁势，体内的真元流转，笔直的扶摇直上。与此同时心神一动，一股凌厉的剑意弥漫而出，顿时整个人化成了一把金色的利剑，咻的一声，空气都像是一瞬间被刺爆一样，唐峰的速度再次提上了一节。
	当看到唐峰突然化成了一把金色利剑冲天而起时候，身在地面的元一这时也在看着他，眼眸中不由闪烁出一抹精芒，好像是发现了什么令他激动的事情一样，身上顿时迸射出一股强烈的剑意，将周围的一些武者着实吓了一跳，都还以为元一要动手杀人了呢。
	感受到周围那些武者纷纷躲避他的动静以后，元一也察觉到了是他的原因，赶忙收敛了自己的剑意，继续看着天空中的唐峰一举一动，生怕自己错过一丝。
	这时剑圣山里面不断的用处大量的剑气向着唐峰激射过去，可惜还没有碰到唐峰的身体，就被唐峰以极快的速度躲了过去，高度也在一分一秒中不断的增加，看的下方的武者也不由为他捏了把汗。
	“可恶，怎么会这样。”此时，已经恢复过来的沈三通紧紧的盯着唐峰，看着唐峰比他还要快上几倍的速度，心里可以说妒忌到了极点。
	如果沈三通的眼神能够杀人的话，恐怕这会儿的唐峰已经被他杀了不下千次了。
	“玉儿妹妹，没想到你找的这个帅哥实力还真行嘛，恐怕这次沈三通要吃大亏了。”于菲菲看着不断攀升高度的唐峰，不由咯咯笑了起来。
	上官玉儿面无表情的回到。“那只能怪他自己，谁让他去招惹唐峰呢。”
	这时，唐峰已经来到了三百丈的高度，却发现那些剑气突然间消失不见了。这让唐峰心里忍不住诧异了起来，他可不相信只有这些剑气危机。就在唐峰思索着的时候，剑圣山的四周突然刮起了一股股狂暴的阴风。
	忽然一股阴风刮来，将思索中的唐峰带回了现实当中，阴冷蚀骨，刹那间就让毫无准备的唐峰打了个哆嗦。
	阴风带着一股强烈的腐蚀性，刚一碰触到唐峰的衣服，就直接将他的衣服化为了飞灰。好在危急时刻，唐峰心神一动，玄皇战袍出现在了身上，将他的身躯包裹住。
	身在三百丈的高空中，唐峰刚用玄皇战袍将身体周围的阴风隔绝开来以后，就感受到体内的真元也比先前消耗的快了许多。如果再这样下去，恐怕他还没有飞上剑圣山人就要落一个葬身鱼腹的下场。
	就在唐峰身上的衣服化成飞灰，变成了玄皇战袍以后，那些站在地面的一些武者眼前猛然一亮，立马认出了唐峰的身份。
	“天啊，我就说嘛，原来是唐皇，怪不得不怕那个通天战王呢。”
	“没错，我看就算是再来一个战王也不见得是唐皇的对手。”
	“这还用说嘛，你看唐皇一出手就是无人能及的高度，其实那些自吹自擂的渣渣能够相比的。”
	……
	一时间四周不断的传来武者的议论声，听得沈三通脸红耳赤的差点暴走。
	好在这时唐峰又提升了高度，将众人的目光再次吸引了过去。纷纷仰头抬眼，目不转睛地看着唐峰，同时心里也期待着唐峰能偶成功攀上剑圣山，毕竟现在他们还没有亲眼见谁攀上去过的。
	????????????????????,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	!!
	
第三百二十章 脸面丢光
	见唐峰势不可挡地不断提升自己的高度，于菲菲的美目中泛起一丝涟漪。“玉儿妹妹，你找的这个人果然不简单。”
	“怎么，难不成姐姐动心了不成。”听到于菲菲的话后，上官玉儿忍不住调侃道。
	“你还别说，有可能哦。”于菲菲不可否认地笑了起来，直接让上官玉儿无语了。如果不是她清楚于菲菲是什么人，恐怕还真会相信这话呢。
	唐峰这时候已经来到了六百丈的高度，顿时发现四周的阴风变小了许多，经过刚才剑气变阴风的过程后，唐峰心里也多了几分警惕，知道肯定又有其他的危机在等待着他。
	果真，就在阴风刚刚消失不久，可以说连一分钟都没有，剑圣山的周围突然出现了许多的透明人，完全就是凭空出现在的，一出现就挥动着能量刀剑向着唐峰冲去。
	它们的数量极多，更重要的每一个的实力都不低于武王境，前赴后继的趁势，看的唐峰眉头紧皱起来，感觉到有些麻烦。
	五岳山河拳——排山倒海！
	唐峰没有丝毫迟疑，立马手掌翻飞拍出，滚滚的气浪吞吐，掌劲激射，将冲过来的几个透明人当场轰杀。
	就在那些透明人出现在以后，地面的武者心头也是猛然一紧，暗暗地替唐峰担心不已。
	其中不乏也有盼着唐峰快点死去的。总之，这会儿可以说所有人的目光都聚集在了唐峰的身上，连一丝眨眼都没有。
	随着唐峰的高度不断的往上，他周围的透明人越来越多。最后唐峰心神一动，陡然消失在原地，唰的出现更高处，可以说一下子就提升了百丈之多的高度。
	看的下方的武者咋舌，这是什么个情况？
	一时间众人的心里纷纷生出这么个念头，不明白唐峰究竟施展出了什么身法，居然凭空移出去百丈之远。可别看这只是百丈之远，但在关键时刻确实非常有用的。
	“怎么可能，他到底是个什么怪物？”上官玉儿看着唐峰凭空移动出去了百丈之远，心里的震撼可以说最大了。
	就算她来到这个位面以后，也不能施展出空间挪移术，没想到今天在唐峰的身上看到了。对方居然无视这么位面的空间阻力，可以施展出空间挪移术。
	虽然挪移的距离并不是很远，但这也是令人很难做到的。
	唐峰在刚才的关键时刻施展出了挪移术，这也是不得已而为之的。本来他是不想暴漏出他会挪移术的，如今的情况让他不得不提前暴露出来。
	现在暴露出来以后，唐峰也不再管那么多，当即在众人的注视下再次施展出挪移术，刷刷的几个闪烁后众人登上了剑圣山的峰顶。身形一纵，飘然飞身落下。
	等到唐峰稳住身形以后，这才有时间向着四周看去，光秃秃的峰顶就像是一块巨大的平台，环视了一圈，这么平台至少可以容纳千百人。冰冷的空气随着寒风扑面而来，地面铺了一层厚厚的积雪，就连天空中都飘落着雪花。
	唐峰伸手接住了一片雪花，冰冷坚硬，如果不是唐峰的**过去强横，恐怕这会就被雪花的边刃割伤了。
	在峰顶的中心处耸立着一块巨大的石碑，高大两米有余，模样酷似墓碑形状，上面早已经落了一层厚厚的积雪，不过上面的‘剑碑’两个字，却丝毫没有被积雪遮挡住。在剑碑的四周围还有数十雪人，他们全部面朝着剑碑而坐。
	唐峰凝神感应了一会，发现这些雪人竟然还有着生命迹象。
	一时间，唐峰心里忍不住冒出了个问号。“我去，这些该不会是真人坐在这里吧？”
	当看到唐峰真的登上了剑圣山以后，地面那些武者不由一呆，紧跟着就是一阵的惊讶。“靠，真的上去了呀！”
	“我了个乖乖，不愧是一代帝宗之主，就是牛叉，无与伦比的存在，什么武王境前十，我看也就是打肿脸充胖子的废材。”
	“何止呀，他们跟唐宗主相比简直就是蚂蚁跟大象的差距，没得比知道不。”
	……
	一时间周围的武者众说芸芸，可以说将沈三通他们鄙视的简直连一坨便便都不如。当即沈三通他们的脸色一变，难看无比，战霸天扫了周围的武者一眼，“都***给我闭嘴，谁要是在乱放一个屁，老子灭了他。”
	战霸天这么一吼，声音立马盖住了那些人的声音。
	面对着战霸天的强势和霸道，再加上他那不俗地实力，当场就将周围武者的议论声压了下去，就算是他们敢议论也变得交头接耳起来，根本不敢像刚才那样大声的鄙视。
	墨炎看了看周围的武者，这时开口。“我们怎么办？”
	王阔趁着脸，看了看战霸天他们，插话道：“还能怎么办，当然是想办法上去了。”
	不得不说唐峰一举上去以后，也间接的等于打了战霸天他们一巴掌，可以说让他们的脸面给丢光了。毕竟这事儿是他们主动挑起的，结果又栽在这事儿上面。
	就在战霸天他们商量看怎么上去的时候，元一没有理会众人的议论，突然迈步朝着湖边走去。
	他的举动立马引起了其他武者的注意力，纷纷朝着他看去。
	悲风瞧见元一有所动作以后，立马示意战霸天他们向元一看去。“哎，你们快看元一。”
	“怎么了？”墨炎不解的皱了皱眉头，顺着悲风示意的目光看去，只见元一朝着湖边走了过去。
	战霸天眯着眼道：“他这是要上剑圣山的节奏呀。”
	“看样子是了，可问题是他能不能上去呀，怎么说他也是武王境前十的存在，要是没有上去那不是等于又在给咱们前十丢面子不是。”王阔点了点头，心中又跟着生出了一丝疑虑。“你们说要不要阻止他？”
	“算了，不用管那个自大狂妄的家伙，最好能够一举葬身鱼腹，不要在活着回来。”沈三通冷哼了一声，没好气地紧盯着元一，话语中带着几分恨意。
	闻言，战霸天他们也不好多说什么，纷纷注视着元一，看看他到底能不能够上去。,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	!!
	
第三百二十一章 龙小月
	元一不理会众人的目光，来到湖边以后深吸了口气，在众人的注视下唰的陡然冲天而起，在空中化成了一道剑光一闪而逝，轻松的进入到了人剑合一的境界中。
	“天啊，那是人剑合一。”看出元一人剑合一以后，一些武者忍不住惊叹道。
	悲风看着元一人剑合一以后，速度虽然比不上唐峰，不过也比他要快上几分，心里难免有些受打击。毕竟他领悟的道是风，按说速度是最快的，可如见在唐峰和元一面前连续受到了打击。
	就在众人看着元一开始试上剑圣山的时候，唐峰自从到了剑圣山峰顶上面以后，就盘膝而坐，抓紧恢复着他的真元。
	没多久，那些围绕着剑碑周围的雪人突然有一个出现了一丝响动，紧跟着他身上的积雪瞬间崩飞出去，露出了一个身穿着黄色锦袍的男子，俊朗的面孔，挺拔的身材，双眉如剑，一双眼光射寒星，身上幅散着一种洞穿一切的气势。
	“你是？”对方睁开双目看向了唐峰，眼眸中闪过一抹诧异。
	这时候他旁边的一个雪人也传来了一丝响动，身上的积雪飞溅，露出了里面的娇躯，是一个很有气质的女子。身穿着淡蓝色长裙，身材苗条，一张瓜子脸，柳眉修长，性感的小嘴，浑身流露着一股傲然不容亵渎的气息。
	唐峰看着他们，虽然心里很震撼那个女子的娇容，不过他见过的女子也不算是少数，下一刻就恢复了过来，说道：“在下唐峰，乃是帝宗之主，两位是？”
	“你不认识我们？”闻言，那个女子俏脸上浮现出了几分诧异，静静地盯着唐峰。
	唐峰摇了摇头。“不认识。”
	这时候那个男子站了起来，伸展了下身体后说道：“在下赵阳天，这位是龙小月，能够来到这里也证明了你的实力，不过既然你已经上来了，有一点要清楚，他们几个你别去打扰，否则我也保不住你，至于忙什么随你。”
	赵阳天说着人突然朝着崖边走去，龙小月一看，带着几分疑虑说道：“阳天，你要下去？”
	“没错。”赵阳天头也不回的点了点头，“都这么久了，依旧没有参悟透，或许我只能专修枪道，至于剑道确实不适合我。”
	“那我也跟着你下去。”龙小月一听赵阳天放弃了，心里一急，想也不想的说道。
	“随你。”赵阳天回了一句，人就飞身消失不见。
	唐峰忍不住摸了摸鼻子，收回目光看向了龙小月。“姑娘，他下去了。”
	“废话，我又不是没看见。”龙小月没好气的白了唐峰一眼，然后就闭上了眼睛，像是重新开始参悟似的。
	“什么态度，一点都比不上我的静儿。”
	看着龙小月有些傲慢的模样，唐峰不屑地撇了撇嘴，感觉对方虽然长得好看，可跟朱静她们比起来真是差远了。
	不过唐峰的话也让龙小月听了过去，对方气的顿时睁开美目，嘟着小嘴生气的看着唐峰。“你刚才说什么呢，信不信我杀了你？”
	“女孩子家动不动喊打喊杀的，小心以后没人敢要你。”唐峰撇撇嘴，并没有将对方放在眼里。“对了，刚才你不是说要跟着下去吗，怎么还呆在这里呢，不会是看上本帅哥故意没下去的吧。”
	这个时候的龙小月几乎想要暴走似的，她还从没有见过如此对她不敬的渣渣。在外面的时候，那个人看到了她不是低头不敢与她直视的，可如今唐峰不光是和她顶嘴，更是如此的不将她放在眼里。
	龙小月越想心里越生气，顿时从地上站起，玉手一摆拔出了随身的佩剑，遥指着唐峰说道：“你给我闭嘴，信不信你在多说一句姑奶奶就将你的舌头割下来。”
	没等唐峰说什么，突然一个身影飞天而起，出现在他的视线当中。本来唐峰还以为是那个赵阳天又回来呢，抬眼一看原来是元一那家伙也上来了。
	对方身形一转，然后一个翻空利落的来到了唐峰的不远处。
	瞧见唐峰在看着他的时候，元一笑了笑说道：“唐宗主可真是让在下无地自容呀，居然隐藏的这么深。”
	“呵呵……倒是让阁下见笑了。”唐峰朝着对方拱了拱手，笑呵呵地回了一句。
	这时候，龙小月忍不住插话说，“元一，你认识这家伙？”
	“啊……”元一扭头一看，认出了对方。“原来是龙月战王，怪不得这段时间都失去了你们的音讯，没想到都悄悄地来到了这里。”
	龙小月努力的压制着自己心头的怒气，不紧不慢地说，“元一，你还没有告诉他是谁呢？”
	“他是……”元一说着，再次看向了唐峰，后者习惯性的用手摸了摸鼻子，示意他说，“你尽管告诉她便是。”
	唐峰算是看清楚了对方，反正就算是告诉对方，这小妞也不见得知道他是谁？
	“这位是大唐皇朝的幕后掌舵人，同时也是当今帝宗之主，一身实力深不可测，就连我都自愧不如。”元一说着，心里不由想到了唐峰施展出的挪移术，顿时一脸的苦笑。
	龙小月表情古怪的看着唐峰，听到元一说唐峰很厉害，打死她都不会相信。这人看着人模狗样的，最多也不过是个元一差不多，或许连元一都不如呢，肯定是装出来的。
	这时唐峰咧嘴一笑，“其实哥是很水的一个人，你们都想多了，如果没有其他事的话，哥就要开始参悟剑碑了。”说完，唐峰直接来到距离剑碑最近的一个地方打算坐下，不过龙小月并没有让他如愿。
	龙小月手里的长剑一挥，正好向着唐峰这边扫去，将他逼到了一边，然后对着元一说道：“元一，你过来，这是你的地方。”
	“呃……”此时元一也算看出他们之间的情况，心里一阵苦笑不跌，忍不住暗想。“你们对上也就算是了，为毛还要拉我进来呢。”
	元一看了看唐峰又看了看龙小月，两边都不是好惹的主，于是直接自己选了个位置坐下。“那个…我就坐在这里好了，不会打扰到你们的，必要时可以选择无视我都行。”,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	
	
第三百二十二章 罪过大了
	同时元一也想到了刚刚下去的赵阳天，会不会就是因为他们两个的原因而下去暂时躲避的。
	“嗯……”龙小月一看元一选择了谁也不帮，气的狠狠瞪了对方一眼，这时候唐峰也在他选的那个位置坐了下来。
	元一给了龙小月一个爱莫能助的表情，随后就收敛心神朝着剑碑看去。自从他登上剑圣山来到峰顶以后，心里就隐隐感觉到冥冥中有什么东西在召唤他似的。
	如今元一凝神朝着剑碑看去，顿时他的心神一阵恍惚，紧跟着发觉自己被带到了一个清波地空间当中。
	当看到元一入定以后，龙小月也不好再说什么，扭头一看唐峰居然无耻的趁他不注意，偷偷的坐了下来。
	“你这可恶的家伙，给我起来。”龙小月挥剑一荡，剑尖抵在唐峰的身前，寒光闪闪的剑身，隐隐泛着一抹水光之色，一看就知道不是凡品。
	唐峰抬手用指捏住了对方的剑尖，仰脸看向对方。“你无聊不无聊，该不会真的看上我了吧。虽然我知道我长的很帅，主动投怀送抱的也不少，乐像你这样过来找理由引起我注意的还是第一次见到。”
	“我呸，就算姑奶奶喜欢上一个丑八怪也不会看上你的，识相的赶紧滚下去，否则今日要你好看。”龙小月说着，手上陡然用力打算抽回长剑。
	不过她动了一下并没有成功，似的浑身发抖，这时候唐峰也不知道怎么想的，可以说是下意识的手指用力一拉，长剑猛然向前一送，带着龙小月整个人顺势跌倒在唐峰的怀里。
	“我去，我也就随口说说而已，没想到你还真的投怀送抱来了。”看着跌倒在自己怀里的娇躯，嗅着那一丝诱人的芬芳，唐峰忍不住调侃道。
	“可恶，你放开我。”
	龙小月见过无耻的，可没有见过像唐峰这么无耻的，气的面红耳赤，挣扎着欲要从唐峰的怀里挣脱出来。
	唐峰瞅着对方那愤怒的俏脸，动人的娇躯，再加上那一张性感的小嘴，脑门子一热，不由低头吻了下去。
	正在挣扎着的龙小月，也没有想到唐峰会在这个时候吻她，脑袋当即出现了短暂的短路，眼睛瞪的大大的，一愣一愣的眨动了几下，随后立马回过神儿来。
	双手陡然用力将唐峰退开，两眼泛着水雾，快速地用衣袖擦了擦她的娇唇，委屈的表情看的唐峰不由惭愧了起来。
	“你混蛋！”龙小月瞪着唐峰，翻身站起用手指着他，脑海里面骂人的话荡然无存，骂来骂去也就这一句。
	没想到自己的初吻居然被这个第一次见面的混蛋就这么夺去了，气的龙小月一时间都不知道怎么办。
	唐峰看着龙小月委屈的模样，也知道自己刚才是多么的下贱，惭愧地说道：“对不起。”
	“我恨你！”面对着唐峰，羞愤地龙小月都不知道还如何是好，旋即转身向着崖边跑去。
	见状，唐峰第一个念头就是对方不会是心里想不开要跳崖自杀吧，如果真是那样他的罪孽可就大了。
	想到这里，唐峰立马起身追了过去。
	这个时候的元一早已经进入了一个奇妙的意境当中，意识在虚空中前方，周围不断的激射过来各种各样的剑器，牵动着他的思绪向着远方飘荡过去。
	果真，龙小月来到了崖边以后，直接迈脚向崖下落去，看的唐峰无语至极，身子立马化成一道道残影，同时伸手一探抓住了对方的手臂，整个人吊在了崖边。
	“我说姑娘，不待这么想不开的吧。”唐峰出言劝阻，不过对方并没有听进去。
	“你放开我，我的事儿不用你操心，你玷污了我的清白，还让我以后怎么活，呜呜……”
	龙小月越说越伤心，此时情绪已经是失去了理智，完全不能自控，一心只想着一死百了。
	这个时候又有两个身形飞快的落到了剑圣山上面，不过唐峰根本就没时间去看谁上来了。这个时候龙小月也在不断的挣扎，不停地用她另外的那只手掰着唐峰的手，试图挣脱唐峰的手掌跳下去。
	上来的两个人不是别人，正是于菲菲和上官玉儿两女，也不知道她们怎么上来的，刚一落到峰顶上就注意到了唐峰。
	只见唐峰正趴在崖边，伸手拉着什么东西。
	于菲菲看了看唐峰，又瞟向上官玉儿，脸上洋溢着一丝不解。“他在干嘛呀？”
	“不知道，过去看看。”上官玉儿迟疑了下，提议道。
	当她们两女走过去以后，才发现唐峰正拉着一个人的手臂，后者正吊在崖边，不过因为视角的原因，都没有看清唐峰拉住的是谁。
	这时唐峰才有机会向来人看去，瞧见是上官玉儿她们两女以后，说：“你们怎么也上来了？”
	“怎么，就许你上来别人都不能上来嘛。”上官玉儿心里有些不悦地嘟着小嘴，看的唐峰立马摇头。
	“不不，我不是那个意思，”唐峰话锋一转，又说，“既然你们来了，那正好，快搭把手将这小妞拉上来。”
	“救人，有什么好处吗？”于菲菲一听要救人，美目中闪烁着一抹狡黠，看的唐峰直接无语了。
	“拜托了，两位姑奶奶，俗话说，救人一命胜造七级浮屠，难道你们多做点善事儿，结个善缘吗？”
	“好吧。”上官玉儿说着就像是变戏法似的，手里突然多出了一条白色纱巾，看上去有两三米长。
	在上官玉儿的控制下如灵蛇一般飞射出去，直接飞过去缠住了龙小月的腰肢，将对方一把拉了上来。
	“呃……龙小月？”于菲菲一看被拉上来的是龙月战王龙小月，一脸惊讶的愣了愣。
	这时候唐峰也赶紧松开了龙小月的手臂，嘴里嘟囔起来。“一个女孩子家居然这么重，还好你们及时上来了，否则真不知道如何是好。”
	“你……”听到唐峰的话，气的龙小月怒上加怒，胸前那一抹峦峰也跟着一阵起伏不定，看的唐峰眼前眩晕一切。
	这时候唐峰才发现对方胸前的那一抹峦峰，居然隐藏着波澜壮阔的诱惑，连他这种经常有美人在旁的人都被影响了，真是罪过大了。,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	
	
第三百二十三章 龙家誓言
	好半天，龙小月才从贝齿的牙缝中挤出一句话来。..“你这个无耻小人，我要杀了你。”话音落下，人就挥掌向唐峰打去。
	“喂，咱们有话好好说，怎么动不动喊打喊杀呢，在这说我也救了你不是。”唐峰向后退了几步，双手做出了制止的动作。
	不过龙小月根本不听，一副誓要杀了唐峰的架势，看的于菲菲她们满脸不解地站在原地。
	“唐公子，你这是对她做出了多大的伤天害理之事才会这么的要杀你？”
	唐峰也是满脸的委屈，想也没想的回了一句。“先前你们没上来的时候，我…我……”
	这时上官玉儿也来了兴趣。“你怎么了？”
	没等唐峰回答，龙小月那杀人的美目已经瞪了过来。“你敢说。”话语中带着一丝威胁，不过并没有什么用处。
	“其实呢，我就是一不小心亲了她一下，结果她就要死要活的，然后就是喊着要杀了我，到现在我心里还郁闷呢。”唐峰不理会龙小月的威胁，满脸委屈的抱怨着。
	于菲菲一听这话，噗的一声没心没肺地笑了出来，看的上官玉儿也是一脸的疑惑，就听于菲菲努力的忍着笑意说道：“是这样的，在龙家……”
	她还没有说完，就直接被龙小月打断了。“你给我闭嘴妖女。”
	“你让我闭嘴就得闭嘴了，可我偏要说。”于菲菲咯咯笑着，“唐公子，这回也可赚大了，居然平白的得了一把娇滴滴的大美人回去，恭喜啊……”
	唐峰被于菲菲这一番话说得满肚子疑惑，紧跟着一个巨大的掌印向着他正面轰来，夹杂着一抹芳香。他抬眼一看，只见龙小月紧随其后拂袖而来，速度快如闪电。
	此时，唐峰也被这个暴走的女人感到无奈，手掌一震将轰来的掌劲化解，心神一动，空间禁锢在他的一个念头中生出，正是唐峰参悟空间晶体领悟出来的攻击手段。
	本来还正扑向唐峰的龙小月忽然感觉到自己的身体周围就像是变成了实体一样，将她的身躯包裹在原地动弹不得。
	看到龙小月突然动弹不了以后，于菲菲她们也知道着肯定是唐峰搞的鬼。心里也是吃惊，没想到唐峰还有这等手段，让于菲菲心里多了几分忌惮和小心。
	怎么说龙小月可是在武王境前十中排名第二的存在，就这么随手被唐峰制止了，可以想象到唐峰的真正实力是多么的可怕。
	当龙小月被束缚住后，唐峰心里才松了口气。“于姑娘，可否将你刚才的话说明白一些。”
	他这么一说再次引来了龙小月那杀人般的眼光，一双美目瞪得大大的，与其说是在生气，到还不如说是可爱。
	突然间唐峰发现对方生气的模样也是那么的可爱，一点杀伤力都没有。
	于菲菲瞅了龙小月一眼，含笑抿嘴说。“其实也没什么，在龙家有一个古老的誓言，但凡是龙家的女子，只要是自己的初吻给了任何一个男子，那么这位女子就要嫁给对方，也可以选择自杀和杀了那个男子来证明自己的清白，否则那个女子就要接受誓言的审判。”
	一旁的上官玉儿这时候一脸鄙夷地看着唐峰，让人感觉就像是萌生了醋意的举态。
	上官玉儿的神色也被唐峰看在眼里，心道：“我亲不亲她还碍到你什么事儿了，怎么说咱们关系也就一般般，真是可思想奇特的女人。”
	于菲菲顿了下，冲着唐峰眨了眨眼。“现在知道我为什么说你抱大美人回去了吧。”
	唐峰被于菲菲说的直接无语了。
	随后他又看向了龙小月，后者冷哼了一声，将脑袋扭向了他处。“你想都别想，我跟你是不可能的。”
	“我去，就你这蛮不讲理的态度我看还是在这里清醒一会儿吧。”唐峰耸了耸肩，虽然已经知道了龙家的誓言，可他又不是那种见个女人就要收入金屋中的人，更何况这么小妞虽然长得不错，可也不见得就是他的菜。
	要怪只能怪自己的定力不够，先前没有控制住自己的行为而已。
	唐峰随便给自己找了个理由后，人就来到了剑碑旁边坐下，看着剑碑眼前一阵恍惚，人就进入了悟道状态。
	上官玉儿见唐峰并没有在这件事上过多纠结，不由和于菲菲对视了一眼，两女心里也不明白唐峰心里究竟是怎么想的。眸光忍不住看了看还被禁锢住的龙小月，最后也想到了她们上来的目的。
	于菲菲和上官玉儿当即在唐峰的不远处找了个靠近剑碑的位置，相继默契地做了下来。
	当唐峰坐下来以后，眼神刚朝着剑碑看去，开始的时候发觉也不过就是一块石头而已，可到后来发现眼前一阵的恍惚，自己的意识立马被带到了另一个空间当中。
	唐峰的意识体在虚空中不断地飘荡，他能清晰地感觉到这片空间中充斥着一股浓浓的剑意。时不时地都会发现一道道流星从他的意识体周围一闪而逝，煞是好看。
	与其说那些事流星，倒还不如说是一种种剑意。
	它们就像是流星一样，时不时地从唐峰的身边划过，最后消失在无尽的虚空当中。
	唐峰看着飞射而过的剑意，忍不住伸出手轻轻地其中的一道，嗡的一声，一股轻灵地感觉涌上心头，刹那间感觉自己化成了一团风，轻轻地拂过，总之那种感觉他体会的出，可却表达不出。
	半响后，唐峰才逐渐的清醒过来，嘴里一阵的喃喃。“这应该是风之剑意，如果想要掌握的话也是很轻松的，不过这并不是我想要的剑意。”
	唐峰坚定了自己心中的信念，又继续在空间中漂浮，他坚信只有适合自己的才是最好的，随后唐峰又相继碰到了毁灭剑意和火之剑意。轮攻击性这两种剑意都很厉害，不过唐峰心里一直有一个念头在提醒着他，这都不是他想要的剑意。
	随着时间的推移，唐峰也在四处的寻找着。
	大地剑意
	冰霜剑意
	七情六欲剑意
	无情剑意
	有情剑意
	……
	唐峰缓缓地睁开双目，将手中的那一丝剑意放走。“这居然是江山剑意，可惜明月不在这里，否则给她倒是非常的合适。”,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	
	
第三百二十四章 帝王剑意
	虽然碰上江山剑意，唐峰心里也是十分的激动，毕竟他修的功法就主导的是帝王之道，如果再配上江山剑意的话，那无异于如虎添翼，可最后唐峰还是决定放弃。
	唐峰在这片空间里面不断的飘荡，意识体就好像是一个精灵一样，到处的飘，也不知道过去了多久，突然间唐峰发现一道明亮地光芒从远处映射过来。
	旋即按耐不住好奇心地唐峰，飞快的飘动了过去。
	近前后一看，发现是一个由鸡蛋大小的能量珠，散发着一团耀眼夺目的光辉，靠近后根本就没办法长时间直视看着。而且还让唐峰发现了一些很奇怪的事情，就是那些从他旁边划过的剑意，在靠近那个能量珠以后，立马改变方向，绕过对方飞逝不见。
	“这是什么东西？”唐峰看不出这是个什么东西，但心里按耐不住好奇，准确得说他的内心深处好像一直有一个声音在告诉他，这个东西不错，就是它了。
	最后唐峰的手像是不受支配似的，缓缓地朝着那个能量珠伸了过去。
	其实他很想将手收回来的，可就是控制不了自己的手臂。
	当唐峰的手碰触到那个能量珠的瞬间，一股无比熟悉地感觉涌上心头。脑袋里面下意识地生出一个念头，那就是这东西好像本就是他丢失的一件东西。
	而且还是非常重要的东西。
	唐峰将那颗能量珠握在手里以后，立马激动了起来，这不正是自己苦苦寻找的东西嘛。
	几乎一瞬间，唐峰体内的那一丝帝王剑意就被能量珠勾动了起来。不用唐峰控制，体内的帝王剑意自己飞射而出，然后在唐峰的注视下涌入能量珠内，快速地与其交织在一起，不分彼此。
	“这能量珠该不会就是帝王剑意吧？”唐峰的脑海里面忍不住再次浮出一个念头，紧跟着能量珠用实际行动回答了他。
	下一刻，能量珠夹杂着唐峰的帝王剑意涌入了唐峰的体内，随之而来的就是无数关于帝王剑意的领悟信息。
	什么是帝王剑意？
	什么是帝王之道？
	帝王一怒，伏尸百万。
	坐拥江山，傲视苍生。
	在帝王面前，一切都是渣渣。
	君臣之道，帝王出行，群臣跪拜，妖邪退避，谁敢匹敌——
	最后唐峰想清楚了一件事，“我为帝王，问众生之芸芸，谁与争锋。”
	所谓帝王剑意就跟帝王之道一样，在帝王剑意面前，任何剑意都是臣民，这也是为什么那些剑意见到帝王剑意以后，立马自觉的让开绕过去的原因。
	想通了这些以后，唐峰的双目不由自主地睁开，眼眸中迸射出一道精光，刹那间像是将虚空洞穿了一般。身上跟着流露出一股强烈地帝王气势，压迫的那些飞逝而来的剑意，纷纷从唐峰的身旁远远地绕开。
	就在唐峰参悟着剑碑的时候，龙小月身上的空间禁锢消失了，恢复肢体能力的龙小月稍微地活动了下她的肢体，目光再次控制不住地落到了唐峰的身上。
	看着唐峰已经进入深层次的领悟中，这让龙小月心里微微惊讶，没想到在她眼里，唐峰这个人品就是渣的人居然也能够牵动剑碑的力量。
	不过这个时候要是杀对方的话，或许是一个机会，这样她就能够保住自己的清白。
	毕竟她长这么大还没有碰到一个能够让她如此痛恨的家伙，心里对唐峰恨到了极点。正当龙小月向着唐峰走去的时候，突然一个身影出现，然后落在了峰顶上面。
	龙小月不由停住了脚步，向着来人看去，俊朗的面孔带着几分邪意。刚一上来后就朝着唐峰那边扫了几眼，然后目光紧紧地落在了唐峰的身上。
	“唐…峰…还真是天助我也，既然这次让我遇到了，那就正好送你一程吧。”
	来者不是别人，正是被唐峰打成重伤的李道阳，没想到他恢复伤势以后，出现在了这里。
	当看到唐峰正在参悟剑碑后，心里也意识到这是一个机会。立马迫不及待地朝着唐峰走了过去，就连一旁的龙小月都被他无视了。
	看着李道阳朝着唐峰走去，龙小月寒着脸喝止道：“站住，你是什么人？”
	闻言，李道阳这才注意到旁边还有一个人在。
	他停住脚步朝着龙小月看去，立马就被对方的容颜给吸引住，嘴里不由啧啧了句。“好一个娇滴滴的大美人，先解决了唐峰再说，想玩的话本座一会儿在陪你。”
	李道阳没有忘了他如今要做的事情，几句话就将龙小月纳入他的私有财产，正打算过去杀了唐峰，却又被龙小月喊住了。
	从李道阳开口说话，到现在龙小月心里充满了厌恶，感觉他比那个唐峰还要令人恶心，柳眉微蹙，瞪着对方冷冷的说，“唐峰的命是我的，谁也不许杀他。”
	“是吗，美人。”李道阳没想到龙小月会这么说，斜着眼扭头看着她。“那要不你来动手，只要唐峰能够死了，至于死在谁的手里都行，更重要的是还不会耽误咱们一起去游山玩水的时间。”
	感受着李道阳那轻佻地目光，龙小月鄙夷地自认为凶巴巴的目光。“要杀他有的是时间，至于你嘛也必须去死。”
	龙小月说着，抬手就是一掌向着李道阳拍去。
	她打算先解决了眼前这个令她厌烦的家伙再次收拾唐峰，不过李道阳倒是没有这么想。当看到龙小月突然向他动手以后，就以为龙小月其实就是和唐峰一伙的。此时不过是为了保护唐峰而已。
	李道阳想到这里，眼眸中闪烁出一抹杀意，他可没有因为对方长得漂亮就会心软，在天界他要什么样的女人没有，自然不会将这个位面的女人放在眼里的，顶多也就是找对方玩玩而已。
	看着龙小月攻了过来，李道阳不紧不慢地立掌为刀，随手一击将她的攻击化解，同时衣袖一挥，迸发出一股气劲打出，击中龙小月的小腹。
	在李道阳的面前龙小月连反坑的能力都没有，整个人顿时横飞出去，正好落在了唐峰身边几米处的地上。,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	
	
第三百二十五章 地心入口
	被李道阳一击打伤以后，此时龙小月面色苍白，喉咙一甜，一口鲜血吐了出来，整个人都变得憔悴无比，着实让人心疼。（..）
	看着龙小月楚楚可怜地模样，李道阳并没有什么心疼和怜悯的，不紧不慢地走了过去，一直走到距离唐峰和龙小月有两丈多远的位置。
	下一刻，刷的的一声，夹杂着衣服摩擦空气的轻微声，李道阳突然一下子就来到了龙小月的面前，伸手一掌向着她的脑袋拍去。
	感受到李道阳这恐怖的一掌后，龙小月倔强的俏脸一扬，一副宁死不屈地模样看着打出的一掌。
	“我的女人谁敢伤之。”就在李道阳的手掌距离龙小月的面庞有七八厘米的时候，一个淡淡的声音在他们的耳边响起。
	龙小月的心头猛然一颤，原本已经闭上的眼睛这个时候下意识的睁开来，看见一个宽大有力的手掌伸过来及时的抓住了李道阳的手臂，这才没有让龙小月命丧掌下。
	“唐峰。”李道阳扭头一瞧打断他的人，立马咬牙切齿地说道。
	原来就在刚才危险的时刻，唐峰正好退出了参悟状态，看见李道阳正要一掌毙了龙小月，于情于理他都不能看着坐视不管。
	所以想也没想的崩出了一句，此时也没有去想那么多，手掌用力打算折弯李道阳的手臂，给他点颜色瞧瞧。
	李道阳也不是个善茬，就在唐峰再次出手的刹那，他抓住龙小月愣神的机会，立马探出另一只手向其脖颈抓去，打算趁机擒下龙小月再说。
	他看得出龙小月和唐峰的关系非同一般，如果擒住了龙小月，说不定还能够让唐峰就范，到时候任他宰割也都是一句话的事儿。
	看到李道阳又向她出手，龙小月连一丝躲闪的意思都没有，唐峰直接无语了。
	“这小妞太气死人了。”唐峰心里暗骂了一句，空着的手迅速探出，空中和李道阳的手掌硬悍了几下，让李道阳抓住机会，将另一只手挣脱了唐峰的手掌。
	整个人当即退到一旁，拉开了两个人的距离。
	这时，唐峰看着再次闭上双目寻死觅活的龙小月，说实话真想一巴掌盖过去打醒了对方，不就是被亲一下嘛，至于这么要死要活的嘛。
	最后唐峰忍不住用手伸过去捏了下龙小月的脸蛋，感觉还挺光滑细嫩的。“小妞，等下在收拾你，”
	唐峰扭头看向了李道阳，却发现对方突然撇他而去，整个人化成一道流光向着剑碑掠去，速度极快，紧跟着唐峰就意识到了对方的目的。
	“不好，这家伙该不会是要毁了剑碑吧！”唐峰心里一阵嘀咕，自从唐峰从剑碑中领悟了属于自己的剑意以后，就打算回头找个机会将剑碑带回帝宗安置的。
	可如今一看李道阳一副想要毁了剑碑的架势，唐峰心里立马不乐意了。
	不过唐峰倒是猜错了，李道阳不是想要毁了剑碑，而是为了夺取剑碑的。
	在唐峰的注视下，李道阳刚一来到剑碑旁边，伸手凝聚出一个巨大的能量手掌。他手对着剑碑虚空一抓，能量手掌立马抓住剑碑，用力的向上拔着。
	“擦，这家伙也要打剑碑的主意。”唐峰有些不敢相信的睁大了眼睛，体内的真元流转，整个人刷的冲了过去。
	“李道阳，你大爷的偷东西都偷到老子头上来了，给我去死！”恼怒的唐峰刚一冲过去，立马就是一击崩拳轰出。
	见状，李道阳脚下滑步向后退去，并没有将剑碑从土里拔出。
	“唐峰，你还要不要脸了，这东西是你的吗，给我滚开。”李道阳寒着脸，瞪着唐峰，快速的捏出一个手印朝着唐峰打去。
	在空中化成了一条紫色的巨蟒，舞动着它那几丈长的身躯，气势非常的吓人。
	“老子说是就是，上次居然都没有杀了你，真是个打不死的小强，这次我看你死不死。”唐峰说话间，人立马高高的跃起，双手一阵金色的真元闪烁，居高临下向着对方一掌拍去。
	恐怖的真元吞吐，空气中一阵能量波动泛起，眨眼间就形成了一个巨大的掌印落下，幅散着泰山压顶的威能。轰的一声，李道阳身形一晃躲闪开来，巨掌刹那间就轰击在剑碑的旁边地上。
	坚硬的地面在唐峰的掌力下，立马炸出一个十多米宽的大坑，直接将剑碑炸了出来，落到了大坑的旁边。与此同时爆炸产生的气浪，也将周围正在参悟剑碑的武者纷纷掀飞出去，从悟道状态苏醒了过来。
	一个个都不知道怎么回事的向着四周看去，还没有等唐峰和李道阳再次动手，却见原本剑碑所在的位置，出现了一个小洞，一股奇异的光芒从里面映射出来。
	唐峰下意识地朝着那个洞口看去，洞口的直径也不过又一米宽，隐隐的还散发出一股奇特的能量波动。
	当李道阳瞧见那个洞口以后，突然脸上洋溢出了一丝激动，不过并没有被唐峰瞧见，紧跟着脸色一沉，手掌上一阵紫色的光芒迸射，凝聚出十多根紫色长枪向着唐峰飞射过去。
	“这是怎么回事？”于菲菲被被打断参悟以后，脸上带着几分疑惑地看向了旁边的上官玉儿，不过后者这个时候正在注视着那个小洞，下意识的回了一句。“不清楚。”
	于菲菲看上官玉儿心不在焉地模样，也顺着对方的目光向那个小洞看去，心里生出了几分好奇，为什么剑碑的下方会有一个小洞呢。
	轰——
	乍一看，那些飞向唐峰的紫色长枪被唐峰以强横的姿态震爆，同时身形快速的朝着李道阳掠去，眼眸中的杀机清晰可见。
	其实唐峰心里也挺郁闷的，说杀李道阳其实都好几次了，没想到最后都没有杀了对方，有时候唐峰真怀疑对方是不是小强变的，杀都杀不死。
	“就凭你唐峰，别妄想了，想要杀本座的人还没有出世呢。”李道阳目光冷冷地扫了唐峰一眼，然后快速的向着那个小洞冲去。
	就在李道阳向着那个小洞冲去的时候，上官玉儿几乎下意识地呼喊道：“快阻止他，不能让他进入地心。”,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	
	
第三百二十六章 进入地心
	一时间众人被上官玉儿的话搞得迷惑不已，可以说压根就没有听懂。（..）
	李道阳可以说在这一瞬间就将速度提升到了极致，在避开唐峰以后，唰的整个人钻进了那个小洞。
	“草你大爷，你以为钻进老鼠洞老子就对付不了你了。”唐峰看着李道阳再次逃脱，有些气急败坏的怒骂起来。
	这时，清醒过来的一位身穿青袍的武者，目光微扫，看了大家一眼，问道：“这是怎么回事？”
	于菲菲向着了那人看去，当即认出了对方的身份，乃是剑界里面走出去的武皇境强者严长风，平常极少出现在人们的面前，没想到人会在这里出现。
	随后她又朝着其他几位武者看去，发现他们都是神龙见首不见尾的武皇境强者，有几个她还见过一两面，没想到都聚集在这里，还真是让她多少有些惊讶。
	“严前辈，你们醒来了。”这时，龙小月一脸委屈地走了过来。
	严长风从地上站起，瞅见来人说。“是小月呀，你这是怎么了，谁欺负你了？”
	龙小月瞪着唐峰，然后用手指着对方。“是他，还有刚才钻进老鼠洞那个，在你们闭关参悟的时候，他们都过来欺负我。”
	不等严长风说什么，一旁的一个身材比较魁梧的家伙也走了过来。“他***，谁欺负我们家的小月了，我弄死他。”
	这人是武皇境强者童战千，看似粗犷实则心思缜密，而且他们都很喜欢龙小月。当然是那种长辈喜欢后辈的喜欢，平日里面对龙小月也是十分的疼爱。
	如今一看龙小月被人欺负了，又加上他们参悟中被人破坏，心里本就不爽到了极点。
	严长风瞪了童战千一眼，然后看向了唐峰。“小子，小月说的可是事实？”
	“哪有的事儿，你可别听她瞎说，像我这种纯洁又善良的人，她不欺负我就不错了，我会欺负她，真是可笑？”唐峰摊了摊手，也是一肚子委屈。
	搞得严长风纠结起来，龙小月指着唐峰，恶狠狠地插话说。“他瞎说的。”
	“对，这小子一看就不是什么好人，说话油腔滑调的，居然敢欺负小月，看老子不一巴掌拍死呢。”童战千瞪着唐峰，双手一握发出一阵噼里啪啦的脆响，一副要干架的模样。
	本来唐峰的事儿上官玉儿是不想插手的，可如今看到李道阳进入地心以后，心里立马着急了起来，至于为什么着急，说实话她心里也不是很清楚。
	“唐峰，如果你不想死的话就赶紧进入地心找到李道阳，都则都等他得到了星核，到时候我们全部没命。”
	这时唐峰听到上官玉儿的提醒，心里还是转不过弯儿来，一脸诧异地问。“什么地心，什么星核，你能不能说明白呀？”
	上官玉儿瞅着唐峰一脸不解的模样，心里恨得牙痒痒的，怎么遇到这么一个什么都不知道的人呢。
	虽然心里很着急，不过上官玉儿还是解释道：“真是被你打败了，剑碑下面的那个入口是通往地心的入口，凭这散发出来的气息应该乜有错的，如果让李道阳进入得到了星核，也就是这么位面的本源，到时候他就会控制这么位面的一切，你明白了吗。”
	“明白了。”唐峰点了点头，他总算明白过来。
	如果真的按照上官玉儿说的那样，恐怕李道阳掌控了这个位面的第一件事就是杀了他。不仅如此，以李道阳的心性，恐怕那些跟自己有牵连的人都会遭殃。
	唐峰心里越想越感觉到事情的严重性，童战千虽然也听到了上官玉儿的话，不过压根就没有相信，能够掌控这个世界，他以为他是神吗，感觉这个实在是可笑之极。
	“小子，我劝你别妄想逃走，否则大爷我生撕了你。”童战千怕唐峰听到上官玉儿的话，借机逃走，立马开口威胁到。
	“逃你妹。”唐峰鄙视了童战千一眼，身形一晃消失在原地。本来已经靠近唐峰的童战千，突然发现自己的眼前一花，然后唐峰的人影已经不见了。
	下一刻，唐峰在众人的注视下飞身跳入那个洞中。
	看着唐峰也进入了地心，于菲菲忍不住询问道：“玉儿妹妹，你刚才说的可是真的？”
	“是的，而且我也要走一遭不可。”上官玉儿郑重地点了下头，莲步轻移，朝着地心入口走去。
	“这位姑娘，请等一下。”
	就在此时，旁边的一个模样有些俊朗的男子开口叫住了上官玉儿。
	“有什么事吗？”上官玉儿止住身形，不禁反问。
	这个说话的是武皇境强者宋典，一身实力并不比严长风弱，甚至更强一分，见到上官玉儿被自己叫住以后，上前了两步说。“姑娘，刚才你说的可是真的？”
	“没什么真不真，总之我不过是将我知道的说出来而已，至于你们还是不要参与进来为好，对你们没有什么好处的。”上官玉儿看了看对方，又瞅了其他人一眼，由衷地说道。
	“这……”突然被一个年纪轻轻地小丫头说不让他们参与，顿时感觉自己好没面子似的。
	没等他们在说什么，上官玉儿在众人的注视身形一纵，刹那间消失在他们的视线当中，只身跳入了地心里面。
	童战千瞅了瞅那个地心入口，犹豫了下看向了严长风。“老严，你倒是说句话呀。”
	“有什么好说的，走一遭，你们觉得呢？”严长风想了下，然后看向了众人，一副等着他们答复的样子。
	随后，严长风他们也先后进入了地心，并没有听取上官玉儿的意见。
	唐峰进入以后，眼前一晃，好半天才适应里面的环境，整个就是通亮无比。他的身形不断的下降，四周的岩壁散发出一层雪亮的光晕，将四周照耀的光辉明亮。
	也不知道多去了多久，唐峰才接触到地面。
	他抬起眼向着四周看去，发现自己就像是置身于另外一个世界里面一样。
	脚下是一望无际的草原，自己正好落在一个高坡上面，嫩嫩的小草长得十分旺盛，空荡荡的，十分的宁静，根本看不见一个人影。,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	
	
第三百二十七章 美人沐浴
	“奇怪，李道阳就算下来的早一些，这种环境下他就算是长了个飞毛腿也不见得会跑的看不见人影呀。”看着四周的草原，唐峰心里有些奇怪地嘀咕起来。
	唐峰选择了一个方向，深吸了口气，施展出身法飞了过去，他不清楚上官玉儿说的那个星核，也就是位面本源在哪里，只能自己慢慢的寻找。
	时间在一分一秒的过去。
	唐峰不清楚自己到底走了多久，或许一天三天，总之他也说不清楚，地心的天色好像一成不变的，永远都是那么的晴朗，四周出了青草和他以外，本根就没有任何生命的气息存在。
	这个时候，唐峰也感觉到了不对劲，仿佛自己像是被困在了一个迷宫，不，准确的说一个奇特地幻境里面。
	走来走去根本不知道哪里是头，哪里是尾，就连他想要从什么地方出去都不知道。
	索性唐峰直接盘膝坐了下来，与其这么的四处奔走寻找，到还不如以不变应万变，破解了这个幻境，看看最终到底如何？
	当唐峰盘膝坐下以后，立马让自己进入了空灵无我的状态，施展出观望术，不断的观察着这片天地。
	时间在一点点的过去，上官玉儿在进入地心以后，出现在了一处一望无际的森林里面，暗淡无光的天色，森林里面弥漫着一股淡淡的雾气，根本令人摸不清东南西北。
	相对于严长风他们，情况要糟糕的很多，一出现几个人并没有分开，当他们落地以后，发现四周出了熊熊的火焰还是火焰。
	滚滚的热浪不断的向着他们席卷过去，空气中弥漫着灼热的高温，仿佛要将他们烤熟一般。
	也不知道过去了多久，唐峰突然睁开了双目，眼眸中迸射出一道金光，双手快速的捏出手印，向着虚空中打去。
	裂天剑印！
	随着一阵能量波动泛起，百丈长的的能量巨剑眨眼间凝聚而现，对着虚空一剑刺去。
	在天空中划过一道淡淡的裂痕，然后消失不见。
	“好强大的幻境，光是这一击不可能破开，再来！”唐峰也看得出刚才的一击，虽然没有破开幻境，不过相对来说还是有些效果的。
	随后唐峰又连续施展出了三次裂天剑印，将虚空硬生生地撕开了一个丈长的裂缝出来。唐峰瞅着那个裂缝，深吸了口气，身形一纵向着裂缝飞掠过去。
	等到唐峰穿过裂缝以后，发现自己出现在一个宽敞无比的地底裂缝里面，周围凹凸不平的岩壁。唐峰抬头向着天空看去，那岩壁一望无际延伸不到何处。
	唐峰不清楚他现在是否还处于幻境当中，不过如今到了这里已经没有了回头路，只能一路往前走了。
	顺着裂缝峡谷，唐峰警惕地向前走去，天空中一片红霞映照，将峡谷照耀的明亮无比。唐峰抬眼向着前方看去，一眼过去那裂缝峡谷弯弯曲曲，根本看不到尽头。
	而且隐隐有着向下延伸的趁势，唐峰原地恢复了下自己的真元，立马施展出身法飞掠出去，一个时辰后，唐峰至少走了有万里之遥，却发现依旧没有到尽头。
	就在唐峰以为这个裂缝峡谷没有尽头的时候，突然他的眼前的景色猛然一变，可以说柳暗花明又一村。就好像一刹那间他穿越了一样，自己来到了一个鸟语花香的山谷里面。
	周围不断地传来鸟鸣流水的声音，空气中弥漫着淡淡的花香，就像是一个世外桃源一般。
	唐峰向着前方望去，一条小路蜿蜒向山谷的深处，周围都是长得十分鲜艳的花草，还有一些说不出名字的果树，上面挂满了丰硕的果实。
	心里带着几分困惑，唐峰顺着小路向前走去。
	随着他越往前走，那水声也渐渐地变大起来，他不知道这是通向何处的。等到唐峰绕过了几棵果树以后，瞧见他的前方出现了一个水潭，汪汪的泉水顺从对面的崖上留下，然后注入水潭里面，最后顺着溪流流向远处。
	这时唐峰的眼前猛然一亮，整个人顿时呆愣在了原地。
	唐峰怔怔地看着水潭那边，只见一个赤身的女子正在水里面清洗着她那娇嫩的身躯，时不时地用手捧起水洒在她的身上，然后顺着胸前的沟壑留下，诱人无比。那女人正好侧面对着他这边，看的唐峰呆愣了半天。
	“怎么回事她?”这时，唐峰清醒了过来，他看着那个女子，心里一阵诧异起来。
	那个女子不是别人，正是和上官玉儿在一起的于菲菲。此时对方的一举一动都带着无比强烈的诱惑，**着上半身，也不知道是站在水潭里面，还是坐在水潭里面，胸前的那抹峦峰随着她的身动一阵的颤动。
	就在唐峰看的口干舌燥，有些把持不住地时候，突然他怀里面的舍利子有了几丝动静。散发出一团柔和的光晕，立马将唐峰的思绪拉了回来。
	“他***，还真是一个迷死人不偿命的妖精。”唐峰立马用手擦了下额头上的细汗，心里不由嘀咕了起来。
	同时他也很奇怪对方怎么会出现在这里，本来唐峰还想打扰对方一下，问问情况什么的。可以想到对方还在洗澡，如果这个时候过去打扰的话，指不定对方就会以为他偷窥呢。
	索性唐峰选择了离去，毕竟目前还是寻找李道阳最为主要。
	“唐公子。”就在唐峰打算离开的时候，突然一声娇嗔传了过来。
	唐峰下意识的扭头看去，只见于菲菲正看向他这边，一只手弄着水花落在另一手臂上面。
	动作十分的轻灵优美，看的唐峰心神一颤，忙说。“于姑娘，在下是刚刚到这里的，并没有任何偷窥的意思。”唐峰说着，又用手赶紧的捂住了他的眼睛。
	“咯咯……”这一幕，看的于菲菲咯咯直笑。“唐公子，奴家好看吗？”
	“好。”唐峰几乎下意识的应道，紧跟着就反应了过来。“不好，不……”一时间，唐峰都不知道该怎么回答好。
	眼前的这个小妞，身上似乎有着个蒋媚儿同样的气质，仿佛骨子里都带着一股魅惑，让男人看上一眼都忍不住看第二眼，更控制不住地想要占有对方。,看书之家！唯一网址:
	
	
	
	
	
第三百二十八章 菲菲化蛇
	这时，于菲菲那娇嗔的声音再次传来。“那唐公子愿不愿意跟奴家一起沐浴呀。”
	“呃……”唐峰愕然地愣在了原地，他没有想到对方说这么说，虽然心里不愿意答应对方，可嘴上还是口不对心的说。“好呀！”
	“咯咯……奴家真是爱死你了，快快过来吧，奴家一个人沐浴真的好寂寞呀。”于菲菲嗲里嗲气的娇笑着，直接将唐峰迷惑的神智一阵恍惚。
	身子下意识地朝着对方走了过去。
	就在唐峰来到水潭的时候，突然一声娇喝打断了他的思绪。“唐峰，你个混蛋。”
	刹那间，唐峰就清醒了过来。
	背后的衣服也被一层虚汗浸透，看着近在咫尺的水潭，还有自己已经抬起的脚，心里不由生出了一股后怕。
	当即唐峰朝着那个声音传来的方向看去，只见龙小月寒着脸站在他的身后，眼神中毫不掩饰地恨意让唐峰心头生出了几分愧疚。
	于菲菲看着唐峰又将脚收了回去，声音弱弱地说。“唐公子，难道你不愿意跟菲菲一起沐浴吗，你忍心看着菲菲一个人在这里沐浴吗？”
	“呃……”唐峰听得一阵汗颜，心道：“怎么遇到了你这个妖女呢。”
	这时候，龙小月已经朝着唐峰快步走了过来。“唐峰，没想到你还真是个人渣，遇见一个女人就露出了你的本性，变得这么的龌龊。既然如此，那你还不如去死。”说完，龙小月突然拿出了一把长剑对着唐峰的心口刺去。
	噗嗤——
	随着一声利器入体的声响，龙小月的直接刺进了唐峰的心口。其实这也是唐峰有意而为之的，如果他不撤去玄皇战袍的防御，恐怕就凭借龙小月手里的长剑，根本就破不开玄皇战袍防御的。
	看着自己一剑真的刺伤了唐峰，龙小月心里莫名地涌出一股心痛，怔怔的看着唐峰。“你……你为什么不躲开？”
	唐峰低头看了下心口的长剑，然后抬起头努力的咧嘴一笑。“这是我亏欠你的，现在我还给你，只要你好好地活着，不在轻生就行。”
	顿时龙小月的眼眸中泛起了一抹水雾，泪水刹那间控制不住的滴下，对着唐峰就是一阵的歇斯底里。“不，我不要，你以为你这样就可以弥补你对我的伤害了吗，我龙小月不需要怜悯，这只会让我更加的恨你。”
	龙小月说着转身就跑，此时可以说伤心到了极点。
	看的唐峰呆愣在原地，一时间都不知道如何时候，心里更是问着自己到底要不要追过去。
	直到龙小月跑的没影以后，唐峰才回过神儿来。扭头朝着水潭看了一眼，发现于菲菲早已经失去了踪迹，就像是从没有出现过一样。
	这时，一声惊恐地惨叫声从远处传了过来。“啊……”
	“小月。”唐峰一听声音，立马知道龙小月出事儿了。嘴里下意识的念叨一句，人就快速的追了过去。
	没一会儿，就找到了龙小月，同时也看到了失去踪影的于菲菲。此时对方像是变了一个人似的，双眼散发着一团紫芒，十分否认诡异，凶神恶煞的用手捏着龙小月的脖颈，将其高举在空中。
	“于菲菲，你想要干什么，快放开她。”一看龙小月现在的情况，唐峰心里一怒，对着于菲菲呵斥道。
	“她该死，我恨她，如果不是她的话，相信我们现在正在水里欢快的一起沐浴着，就是因为她的出现，才破坏了我们两个人的世界，所以我要杀了她。”于菲菲说着，手上再次加大了力道。
	痛苦不已的龙小月不断地在于菲菲的手里挣扎，双腿一阵踢中，想要说话也说不出来，手臂不断的掰着于菲菲的手，任她怎么弄都没有用处，一切都像是徒劳无功的。
	眼看着龙小月情况危急，唐峰心里一急，身形一晃出现在于菲菲的面前，抬手一掌打中于菲菲的肩头，将其震飞出去，同时也顺势将龙小月救了下来。
	看着龙小月脖颈处的手印，面色变得苍白无比，被救下来以后，嘴里又是一阵的咳咳，努力的喘了几口粗气才恢复过来。
	有些无力的美目睁开看向唐峰，发现是对方救了他后，忍不住说。“你为什么要救我，为什么不让她杀了我。”
	“你给我闭嘴，都成了老子的女人了，脾气还这么倔，没有老子的允许，就算是阎王来了也别想将你带走。”唐峰瞪了对方一眼，佯怒的训斥道。
	于菲菲用手捂着被唐峰打伤到的肩头，模样狼狈的从地上站起，厉声道：“唐公子，你居然为了这个女人敢打伤我，你……”
	她的话还没有说完，就直接别唐峰打断了。
	“于姑娘，你还是走吧，说到底咱们顶多也就是朋友的关系，有些事还是不要勉强的好。”
	“哼…既然这样，那你们都去死吧。”于菲菲脸色变得狰狞无比，身子唰的跃到了空中，在唐峰的注视下化成了一条巨蟒。没错，就是化成了一条巨蟒。
	十多丈长的身躯，看上去有水桶粗细，雪白色的鳞片，让唐峰想到了地球上那个白蛇传里面的白素贞，不正是白蛇变得嘛。
	“唐公子，既然你不愿意选择我，那你们这对狗男女都给我去死了吧。”化身成为白蛇以后的于菲菲，口吐人言，当即甩动着她的尾巴，向着唐峰他们抽了过去。
	轰——
	见状，唐峰立马抱着龙小月向着一边躲去，强壮有力的尾巴，狠狠地抽击在地面上，顿时一阵地动山摇，尘土飞扬。
	于菲菲一击之后见没有打到唐峰，立马用尾巴卷起一棵果树向着唐峰掷了过去。
	她的动作快速无比，看的唐峰眉头紧皱，忙的对龙小月说。“你到远处看着，我来对付她。”
	说完，他也不管龙小月是否同意，手上涌出一股柔力，将龙小月直接送了出去，一直飞出千米之远才落地。这个时候于菲菲的攻击已经到了，果树正好飞落过来，将唐峰砸飞出去。
	好在唐峰的体质比较强横，硬受了这一击并没有受到多大的伤害。当即一个鲤鱼打挺，人就从地上站起，警惕地看着向他游走过来的于菲菲。,看书之家！唯一网址:
	()
	
	
	
	
	
第三百二十九章 海市蜃楼
	于菲菲刚一到唐峰的不远处，她的尾巴就朝着唐峰‘抽’了过去，幅散着一道道残影。最新章节全文阅读-.79xs.-
	看着这一尾巴再次‘抽’来，唐峰能够感觉到这一击的恐怖。
	五岳山河拳——山崩地裂！
	随着唐峰一拳轰出，异象跟着出现，就像是一堵墙一般，将于菲的尾巴挡住，同时产生一股强大的反震力道，将她的尾巴震了回去。
	雪白‘色’的鳞片顿时也被崩掉了许多，痛的于菲菲发出一阵死死地声响。
	一击被唐峰重创以后，于菲菲扬着脑袋盯着唐峰，突然她身体周围的草木碎石，就像是受到召唤一般，纷纷围着她的身体飞了起来。
	紧跟着在于菲菲的控制下，下一刻全部朝着唐峰飞了过去，幅散出一股狂暴、毁灭一切的气势。
	“我去，这‘女’人还真是难惹。”唐峰心道，同时神念一动，体内的真元一阵流转，转眼间就凝聚出了无数的金剑。
	迎着那些飞来的草木碎石，当即飞了过去。
	轰轰轰——
	在唐峰的控制下，金剑不断的和草木碎石在空中碰撞爆炸，掀起一股股气‘浪’。挡下了于菲菲这一击后，唐峰身形立马一个大鹏展翅跃起，同时捏指成剑向着于菲菲的七寸之处斩去。
	噗嗤——
	一抹鲜血跟着喷溅开来，于菲菲化成蛇的身体顿时分成了两截，轰然落在地面。
	看着于菲菲被自己一剑杀了以后，唐峰心里总感觉怪怪的，不给他多想的时间，当即他眼前的画面一转，变成了一望无际的沙漠。[800]
	与此同时于菲菲的尸体也消失不见了，见状唐峰立马回身向着龙小月看去，发现对方已经在，并没有跟于菲菲一样消失。
	于是，唐峰走了过去。
	“你没事吧！”
	“不用你管。”这个时候龙小月还是坐在那里，看到唐峰过去以后，并没有给什么好脸‘色’。
	唐峰张了张嘴，一时间还真不知道说什么好，最后喃喃了一句。“真是一个不可理喻地‘女’人。”
	旋即唐峰也没有再去管对方，转身朝着远处走去。
	天空中的太阳高高悬挂，映照的皮肤刺痛无比，再加上火辣辣的高温，简直是要人老命。
	唐峰没有理会龙小月后，龙小月则是赌气的跟在唐峰的身后，两个人一前一后这么向前走着。也不知道过去了多久，突然他们的前方出现了一棵参天大树。
	唐峰当即抬眼望去，发现那不过是海市蜃楼的虚影，如果真有这棵树还不知道距离他们有多远呢。
	不过这棵树给人的感觉奇特无比，散发着七彩光晕，唐峰从来没有见过这样的树，但是有一点他可以十分的肯定，那就是这棵树真的存在的话，绝对是一棵宝树。
	毕竟唐峰在地球上待过，对于海市蜃楼也是很清楚的，简单的来理解就是通过物体角度的不同，将另外一个位置的东西投影映‘射’过来，就形成海市蜃楼的景象。
	大自然的传奇不是谁都能够理解的，就算是科学有时候都是无法做出解释的。
	本来唐峰打算直接施展出挪移术赶路，说不定还能够找到这棵宝树，可又想到了身后还有一个拖油瓶，想想都令他头疼不已。
	最后没有办法的唐峰，直接转身向着龙小月走了过去。
	瞧见唐峰突然向她走来，龙小月下意识的问道：“你要什么？”
	“孤男寡‘女’的你说我要干什么？”唐峰笑眯眯地看着对方，脑袋一转，调侃道。
	“你敢，如果你……我会恨你一辈子的。”龙小月紧咬着朱‘唇’，倔强地看着唐峰。
	不过下一刻，唐峰就来到了她的身边，直接用手拦腰抱住对方，唰的人就挪移了出去。
	还没有反应过来的龙小月，根本不知道唐峰到底要干嘛，出于自我保护的她，想也不想探头张嘴向着唐峰要去。
	啊——
	当即一声惨叫传来，只见龙小月哪里不咬，偏要咬唐峰的耳朵。虽然唐峰的**比较强横，可耳朵在龙小月的贝齿下，跟没有丝毫防御似的。
	“我说小妞，你要搞什么，快松开。”疼痛难忍的唐峰忍不住斥责道。
	“呜呜……”龙小月一阵的摇头，嘴里一阵发音也不知道说的什么。她一摇动脑袋，夹杂着撕扯了痛的唐峰立马停止了前进。
	遇见这么‘女’人，他感觉倒了八辈子霉了。
	“我说大姐，你快松开，很痛的。”这时，唐峰不得不求饶道。
	不过龙小月并没有松口，她看得出这个方法虽然有些不好，但是却能够降得住唐峰。
	见状，唐峰又说：“你到底送不松口？”
	对方又是一阵的摇头晃脑，根本就没有松开口的意思。
	“既然这样，你可别后悔。”唐峰用眼神的余光扫了龙小月‘胸’前那抹峦峰，当即伸出手爪探了过去。
	龙小月一看唐峰居然伸手‘摸’向了她‘胸’前的小兔子，吓得立马松开了嘴巴，同时双手护‘胸’向后退去，动作十分的迅速。
	一看对方松开了他的耳朵，唐峰这才用手轻轻地碰了下被龙小月咬到的耳朵，然后收手一看，手指上沾着几丝血迹，不由瞪向了龙小月。“我说你属狗的呀。”
	“要你管，咬死你最好。”
	龙小月警惕地看着唐峰，，恶狠狠地回了句。
	“你……”闻言，唐峰用手指着龙小月。面对这么油水不进的‘女’人，还真不知道该怎么办好。
	最后想了下，唐峰才道：“好，既然这样，那你自己走吧，咱们后会有期。不，应该是后会无期。”说完，唐峰又瞪了对方一眼。
	没等龙小月说什么，唐峰一个挪移人就消失不见。
	看的龙小月张了张嘴，看着唐峰离去的方向最后收回手指说：“你‘混’蛋,我恨你……”
	唐峰走后，龙小月一个人呆在原地，沉默了片刻，她才继续向前走去。也不知道过去了多久，突然沙地里面一阵颤动，旋即一个巨大的黑影从地下窜了出来。
	挥动着身前的大钳子，尾巴啊的倒钩闪烁着森寒的冷光，看的龙小月下意识的后退了几步。
	突然出现在龙小月面前的是一个放大版的黑蝎，浑身幅散着一股恐怖的气息，随着它的出现，周围像是立马变得更加的宁静起来。
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百三十章 暴虐黑蝎
	黑蝎的眼珠子盯着龙小月一阵的转动，下一刻肢体一阵移动，庞大的身躯向着龙小月扑了过去。
	见状，龙小月并没有丝毫惧意，立马捏指成剑向着黑蝎刺去。
	叮——
	龙小月一剑刺过去，正好被黑蝎用大钳子挡住，发出一声金属般的交鸣声，火花四溅，看的龙小羽心里一沉，知道这个黑蝎并不好对付。
	当即变得更加的小心翼翼起来，这时黑蝎突然挥动着尾巴向着龙小月刺了过去，泛起一道道残影，速度快的几乎肉眼难以捕捉到。
	当即唐峰给龙小月喂了一颗百草丹，是用来解毒的丹药。
	危急时刻，龙小月条件反射的一个错身，黑蝎的倒钩并没有如愿的击中龙小月，狠狠地击在地面，沙土四溅。与此同时龙小月身形一晃，向着侧面快速的退去，同时一掌拍出。
	动作一气呵成，雪白如莲藕般的玉手推出，掌风四起，凝聚出一个硕大的掌印飞了出去。价匹
	轰——
	掌印轰的一下击在黑蝎身上，将其震退了几步。
	不过看着黑蝎的样子，几乎并没有多大的伤害，身前的大钳子一晃，迅速的朝着龙小月的双腿砸去，而它的尾巴也朝着龙小月的脑袋射去。
	咔——
	“给我滚。”龙小月怒喝一声，手间一阵剑气迸射，就像是暴雨一般。
	在黑蝎的大钳子上留下道道白痕，不过经她这么一阻拦，黑蝎的速度顿时慢了几分。
	就在龙小月以为挡住了黑蝎的攻击以后，却见黑蝎的尾巴已经近在咫尺，眼看着就碰到她的面部时候，龙小月挥臂如剑，硬生生地将黑蝎的尾巴挡开，但还是晚了一步，黑蝎尾巴的倒钩正好在龙小月的肩头划过。
	嗤啦——
	夹杂着衣服破烂的声音，龙小月闷哼了一声，身形快速的倒退几步。
	叮——
	与此同时一股强烈的麻痹感从她的肩头传递过来，隐隐让龙小月有种想要昏厥过去的念头。
	那个黑蝎看到龙小月中了它一击后，眼珠子一阵转动，富有智慧的表情看着龙小月，此时没有在急着进攻，而是一步步向着龙小月走去。
	似乎是在等待着猎物中毒倒地的那一刻，就是它享受美餐的时候。
	看着黑蝎向着她靠近过去，龙小月强忍着肩头传递来的痛楚和麻痹感，身形不断的向后退去，体内的真气也在这个时候，因为黑蝎毒素的影响，居然没有一丝办法凝聚起来，这让龙小月面如死灰。
	她很不甘心，难道就这么的死在这里。
	咔嚓——
	就在龙小月心生绝望的时候，突然天空中一个黑色的人影出现在她的视线当中。不过此时龙小月的视线已经开始出现在了模糊，但还是隐隐的看清楚了来人。
	直到那个人来到她的身前落下，她才终于坚持不住昏迷了过去。
	本来唐峰离开并不是真的想要撇下龙小月离去的，而是去寻找水源了。没想到他不在的这一会儿功夫，就让龙小月身陷险境，心里多少有些自责。
	到来后立马将昏迷过去的龙小月包入怀里，眼眸中带着一抹杀意看向了黑蝎。
	原本等着享用美餐的黑蝎，这时突然发现一个不速之客出现在它的面前，将它的进食计划给打断了。
	这时，唐峰突然口吐真元，化成一道剑气向着黑蝎的尾巴射去。
	一看自己不能如愿的享用美餐，愤怒无比的黑蝎挥了挥身前的大钳子，嘴里发出了一阵形容不出来的声音，准确得说是一种怪叫声，听得唐峰眉头紧蹙。
	没办法，他妈的这声音实在是太难听了。
	此时唐峰心里并没有丝毫打算放过黑蝎的意思，而黑蝎也没有打算放过唐峰。
	黑蝎紧紧地盯着唐峰，虽然它不过是一头生存在沙漠里面的生物，可却有着堪比人类的智慧。当唐峰出现在的那一刹那，它就隐隐的感觉到唐峰是一个令它感到危险的人类。
	不过它已经好多天没有进食了，如今猎物就在眼前，只要解决了眼前这个人类，那它就可以美美的饱餐一顿。当即也忘却了心中的那一丝惧意，身形一晃，快速的向着唐峰扑了过去。
	本来唐峰离开并不是真的想要撇下龙小月离去的，而是去寻找水源了。没想到他不在的这一会儿功夫，就让龙小月身陷险境，心里多少有些自责。
	“敢动老子的女人，老子弄死你丫的。”唐峰两眼一瞪，立马将怀里的龙小月放到了地上，同时向前踏出一步，双手泛着一层真元光晕，就像是大力士一般，伸手掰住了黑蝎的两个大钳子。
	见状，黑蝎十分的聪明，一看唐峰控制住了它的大钳子，立马挥动着尾巴向着唐峰的脑袋击去。
	这时，唐峰突然口吐真元，化成一道剑气向着黑蝎的尾巴射去。
	咔——
	无可阻挡的将黑蝎尾巴上面的倒钩斩断，痛的黑蝎身子一阵扭动。
	危急时刻，龙小月条件反射的一个错身，黑蝎的倒钩并没有如愿的击中龙小月，狠狠地击在地面，沙土四溅。与此同时龙小月身形一晃，向着侧面快速的退去，同时一掌拍出。
	但是唐峰并没有打算就此放过它，双手用力一扭，然后猛地一拽，十分暴力的将黑蝎的两个大钳子掰断扯下，痛的黑蝎果断的抽身退去，然后扭头就跑。
	可以说溜得比谁都快，唐峰将手里的大钳子往地上一丢，人就直接飞掠出去，然后从天而降，带着泰山压顶之势落下，狠狠地踩在了黑蝎的背上。
	咔嚓——
	随着一声硬壳破碎的声音，唐峰从天而降带着一股恐怖的力道，硬生生地将黑蝎背部的硬壳踩碎，当即黑蝎整个身躯也被强大的力道踩进了沙土里面。
	原本一直扬起的尾巴，这个时候晃动了两下，啪嗒一声，没力的软倒在地上。
	叮——
	感受到黑蝎已经失去了最后一丝生机以后，唐峰这才从它的身上下来。看也不看的向着龙小月走去，近前一看龙小月的嘴唇已经还是发紫，这明显是毒性扩散的节奏。
	当即唐峰给龙小月喂了一颗百草丹，是用来解毒的丹药。
	然后用真元护住龙小月的心脉，让毒素不至于快速的侵蚀过去。做完这些以后，唐峰这才去查看龙小月的伤口。位置是在她的肩头处，不得已下唐峰硬着头皮将对方肩头的衣服撕裂。
	露出了里面雪白的肌肤，此时因为毒素入侵的原因，伤口的周围变得漆黑无比。
	“唉，我真是这辈子欠你了。”唐峰看着还在昏迷当中的龙小月，心里忍不住叹了口气。
	见状，龙小月并没有丝毫惧意，立马捏指成剑向着黑蝎刺去。
	随后低头**了龙小月肩头的伤口，用嘴巴将伤口处的毒素吸了出来。不过光做这些并不能彻底的清除龙小月体内的毒素，旋即人来到龙小月的身后，抬手抵住了对方的香背。(..)
	
	
	
	
	
第三百三十一章 再见宝树
	在用手抵在龙小月的背部以后，唐峰体内的真元也随他的调动，通过手掌慢慢地涌入龙小月的体内。
	在唐峰的引导下，小心翼翼地在龙小月的体内游走起来。
	一点点的将龙小月体内的毒素包裹住，最后清除体外。半个时辰后，龙小月猛然吐出了一口黑血，人直接软倒在唐峰的怀里。
	当看到龙小月的脸色逐渐的红润起来以后，唐峰的心才放了下来。
	“你说我怎么摊上你这么累赘呢？”唐峰心里就纳闷了，最后只能叹了口气。
	“什么意思？”打唐峰进入地心来追击李道阳，本就没有想过要得到这个位面的本源，可如今这么一说心里也隐隐有些动心，毕竟自己要重返天界。
	半天后，龙小月终于有了动静，薄薄的眼皮一阵抖动后睁开开来，抬眼一看入眼的则是唐峰那张俊脸。
	“你醒了？”看到龙小月苏醒过来以后，唐峰这才扶正了对方的身体。“怎么样，有没有感觉哪里还不舒服的？”
	龙小月看着唐峰，许久她才低下头不再去和唐峰对视，用蚊子般的声音说：“谢谢。”
	“什么？”唐峰心里一阵惊讶，对方居然也会对他说谢谢。
	对方用手推了唐峰一下，“谢谢。”
	因为有唐峰不断的施展挪移术，他们的赶路速度顿时加快了许多。也不知道过去了多久，突然在他们的前方出现了一个巨大的透明状天幕，犹如一道天堑似的。
	“你说什么呢，听都听不见。”唐峰佯装没有听见，用耳朵向着对方的嘴巴靠近了几步。
	“没听见算了。”看着唐峰将耳朵凑了过来，龙小月真想一巴掌打过去，却发现自己现在就是举一下手都是一种奢望。
	虽然毒素已经清除了，不过那种麻痹并没有因此立即消失。价匹
	看着龙小月又将小嘴嘟了起来，唐峰见好就收，并没有在难为龙小月。随后在他的搀扶下龙小月才站起身子。
	虚弱的身体，柔软的娇躯，就像是一块绸缎般，唐峰没有多想什么，看了一眼怀里的佳人，当即施展出挪移术离去。
	如果真的像上官玉儿说的那样，如果没有得到这个位面的本源，万一他的不能如愿的重返天界，恐怕哭都来不及。
	价匹因为有唐峰不断的施展挪移术，他们的赶路速度顿时加快了许多。也不知道过去了多久，突然在他们的前方出现了一个巨大的透明状天幕，犹如一道天堑似的。
	透过那个天幕，唐峰看见了那棵宝树。而且这一次给他的感觉无比的真实，并没有海市蜃楼那种虚幻的感觉。
	“唐峰？”这时，一个熟悉的声音打断了唐峰的思路，向着声音传来的方向看去，只见李道阳正站在他的不远处，相继也就数百米的距离。
	“李道阳。”唐峰看清对方是李道阳以后，心里也松了口气，终于找到对方了。“你可真让我好找呀，既然在这里又遇到了，你觉得我们还会有平和相处谈话的机会吗？”
	“机会都是创造出来的，如果你不去创造怎么会有机会呢。”李道阳两眼微眯，看着唐峰淡然地说道。
	“我要怎么做还轮不到你来管，如果我是你的话就乖乖回去，而不是在这个位面浪费时间。”上官玉儿紧紧的盯着李道阳，语气淡然地说道。
	“不过你没这个机会了。”唐峰说着撇下龙小月，果断的朝着李道阳走去，眼中闪过一抹杀意。他能够追到地心来，目的就是为了李道阳。
	他不清楚李道阳是什么人，他的真实身份是什么，不过这些都不重要，重要的是对方必须要死，这是没得商量的事情。
	看着唐峰没有丝毫要放过他的意思，李道阳心里也是忌惮不已，说白了现在的他不过是一具分身，就算是损失了也没有什么大不了的，可重要的是如今对他出手的是唐峰，不是被人，一时间这让李道阳还真有些不愿意接受。
	“唐峰，你可要想清楚，就算是你杀了我也别想得到这么世界的本源，一旦你无法掌握这个位面的本源之力，就算你修炼道九劫境也不见得能够渡过雷劫，重返天界更不可能了。”
	李道阳说着嘴角浮出一丝冷冷的笑意，听得唐峰的脚步迟缓了下。
	“什么？”唐峰心里一阵惊讶，对方居然也会对他说谢谢。
	就在唐峰心里有些犹豫的时候，又有一个声音传了过来，落实了李道阳的说法。“他说的没错，如果你想要飞升天界，就必须得到这个位面的本源才行。”
	唐峰扭头看去，只见上官玉儿不紧不慢地走了过来。在另一个方位则是严长风他们，不过他们的模样相对来说要狼狈的多。此时也只剩下了三个人，至于其他的几个都已经不在了。
	至于他们去哪里了，唐峰也不清楚，更不清楚他们也进来了。
	当听到上官玉儿的话以后，严长风他们就知道这个位面本源肯定是了不得的东西，他们能够修炼到这个境界，可以说也是人精中的人精，一嗅到巨大的诱惑，如今哪里又会忍的住。
	不过这个时候，严长风他们也是摆着观望的态度，并没有插话的意思。
	至于他们去哪里了，唐峰也不清楚，更不清楚他们也进来了。
	“你怎么来了？”唐峰看着出现在这儿地上官玉儿，并没有瞧见于菲菲的身影，难道真的被自己给杀了？
	与其说问上官玉儿，倒还不如说是在问于菲菲。
	“如果我不来，怎么助你拿到这个世界的本源。”上官玉儿看着唐峰，又微微瞅了李道阳一眼，直接说出了自己的目的。
	李道阳插话道：“圣女，你非要这么做吗？”
	“我要怎么做还轮不到你来管，如果我是你的话就乖乖回去，而不是在这个位面浪费时间。”上官玉儿紧紧的盯着李道阳，语气淡然地说道。
	如果真的像上官玉儿说的那样，如果没有得到这个位面的本源，万一他的不能如愿的重返天界，恐怕哭都来不及。
	“你……”李道阳想不通上官玉儿为什么非要偏向唐峰，当即无话可说。
	好半天，李道阳忍着怒气说：“圣女，希望你别为今天的事儿而感到后悔。”与此同时，目光毫不掩饰地在上官玉儿身上打量了一番。“总有一天会让你臣服在本座的身下承欢，到时候我看你还装什么清高。”
	上官玉儿瞧着李道阳的目光，心里忍不住生出一股厌恶。
	旋即上官玉儿就无视了对方的目光，扭头对唐峰说道：“如果你想要得到这个位面的世界本源，恐怕还有些麻烦。”
	“什么意思？”打唐峰进入地心来追击李道阳，本就没有想过要得到这个位面的本源，可如今这么一说心里也隐隐有些动心，毕竟自己要重返天界。
	“你醒了？”看到龙小月苏醒过来以后，唐峰这才扶正了对方的身体。“怎么样，有没有感觉哪里还不舒服的？”
	如果真的像上官玉儿说的那样，如果没有得到这个位面的本源，万一他的不能如愿的重返天界，恐怕哭都来不及。
	唐峰再次将目光落在了李道阳的身上，语气淡淡的说：“李道阳，给你个机会还是自裁吧，不要逼我动手。”
	闻言，众人向李道阳看去，都想看看面对强势的唐峰，那个李道阳究竟会怎么办？(..)
	
	
	
	
	
第三百三十二章 危机来袭
	此时脸色极为难看的李道阳，手也下意识的握紧，发出噼里啪啦的响声。
	就在众人隐隐期待的时候，忽然他们的周围出现了一阵嘶嘶的声音，立马引起了众人的注意力。
	一时间众人你看看我，我看看你，心里有人生出了几分警惕向着四周看去。起先除了一些声音以外，并没有感觉到什么不对劲的地方。价匹
	就在这个时候，突然一条条土黄色的小蛇出现在他们的视线当中，如果不仔细看还真发现不了它们，顶多也就一尺多长的身躯，密密麻麻的向着唐峰他们包围了过来。
	“啊……”
	刹那间，化成了满天箭雨落下，密密麻麻的向着四周的沙蛇飞射过去。
	瞧见突然出现的这些小蛇，唐峰还没有多动作，就听见龙小月那边传来了一声尖叫，吓得惊慌失措的在原地。
	见状，唐峰立马跑了过去。
	“怎么了？”
	唐峰刚到龙小月的身后，后者像是找到了依靠似的，直接扑到了唐峰的怀里。“啊……蛇…蛇……”
	看的唐峰一阵愕然，能够让龙小月主动投怀送抱，这恐怕还真不容易。他没想到那么坚强的龙小月，居然会这么怕蛇，还真是令他不敢相信。
	嗤——
	看着龙小月惊恐万分的表情，这或许就是女人的天性吧，天生就害怕就有柔弱的一面。
	这时，上官玉儿开口道：“大家小心，这是沙蛇，他们单个实力不强，不过胜在数量，大家小心一些，一旦被它们包围，恐怕谁都没有好果子吃。”
	“好了，有我在保你没事儿。”唐峰说着，右手一翻龙吟弓出现在手上。
	刹那间，众人发现唐峰的气势在这一瞬间变了。
	向着四周的沙蛇看去，只见它们越来越近。严长风他们那边已经出手了，三个人当即抱团不断地向着围向他们的沙蛇轰击过去。
	他奶奶的，这小妞遇到沙蛇那么怕，为什么不怕老子呢，难道是老子还不够凶嘛。
	一时间，沙土飞扬，不断地有沙蛇被他们斩断身躯散落在四周。
	唐峰安抚地龙小月的同时，运转真元拉动了龙吟弓，对着天空中就是一箭射出。看的众人非常的不理解，为什么唐峰不往那些沙蛇射，而是向着空中射去。
	就在大家心中充满疑惑不解的时候，只见唐峰射出去的箭矢在空中忽然爆炸开来。
	咻咻咻——
	刹那间，化成了满天箭雨落下，密密麻麻的向着四周的沙蛇飞射过去。
	唐峰心里一阵嘀咕，狠狠地瞪了龙小月一眼。这个时候一头沙兽，正快速的奔腾向着唐峰这边冲了过来。
	眨眼睛就有成百上千的沙蛇被唐峰一击射杀，细小的身躯中箭以后，硬生生地被断成两半。
	不过这些并没有结束，就在大家忙着对付那些沙蛇的时候，唐峰感觉他们的周围涌出了一股股恐怖的能量波动。
	四周的沙土在众人的注视下，眨眼间凝聚出一头头恐怖的巨兽出来。高大几丈的身躯，身体都是由沙土凝聚而成，模样远远地看去像是猩猩。刚一凝聚出来就对着唐峰他们发出一阵阵的咆哮，一双前肢脱离地面高高的举起，然后轰然拍击在地面。
	轰轰——
	顿时沙土飞扬，夹杂着恐怖的气浪向着唐峰他们席卷过来。
	四周的沙土在众人的注视下，眨眼间凝聚出一头头恐怖的巨兽出来。高大几丈的身躯，身体都是由沙土凝聚而成，模样远远地看去像是猩猩。刚一凝聚出来就对着唐峰他们发出一阵阵的咆哮，一双前肢脱离地面高高的举起，然后轰然拍击在地面。
	当即所有人都被掀飞了出去，唐峰和龙小月直接撞击在天幕上面，身体就像是撞击在墙面上似的，一股股剧痛从浑身各处涌入大脑里面，痛的唐峰一阵咧嘴。
	好在龙小月是被唐峰抱在怀里，并没有受到多大的伤害。
	当两个人落地以后，唐峰赶忙开口。“我说姑奶奶，你能不能坚强点，不然咱们都要没命了。”
	“可是我怕蛇。”龙小月睁着一双美目，泛着可怜兮兮地目光，看的唐峰都不知道该说什么的好。
	“算了，这辈子遇上你算是我倒霉。”唐峰已经彻底的对龙小月无语了。
	此时脸色极为难看的李道阳，手也下意识的握紧，发出噼里啪啦的响声。
	结果他刚说完，腰间就传来了一阵剧痛。
	他奶奶的，这小妞遇到沙蛇那么怕，为什么不怕老子呢，难道是老子还不够凶嘛。
	唐峰心里一阵嘀咕，狠狠地瞪了龙小月一眼。这个时候一头沙兽，正快速的奔腾向着唐峰这边冲了过来。
	对方奔走间，脚下带动的沙土飞扬。下一刻就到了唐峰的面前，蒲扇大的脚掌抬起后，向着唐峰的身体直接拍了过去。攻击未到，一股劲风已经碰触到了唐峰的皮肤。
	隐隐的刮得他的皮肤生疼无比，加上旁边还有龙小月在场。唐峰根本就没办法躲避，当即抬手迎向了沙兽的一击。
	当即所有人都被掀飞了出去，唐峰和龙小月直接撞击在天幕上面，身体就像是撞击在墙面上似的，一股股剧痛从浑身各处涌入大脑里面，痛的唐峰一阵咧嘴。
	五岳山河拳——推山填海！
	轰——
	凶猛的一掌轰出，将沙兽的脚掌打爆，化成无数的沙土飞散落地。不过反震的力道也将唐峰掀倒在地，龙小月一看立马贝齿轻咬，捏指成剑向着沙兽的下颚刺去。
	嗤——
	凌厉的剑气轻松的刺穿了沙兽的下颚，但是并没有什么实质性的伤害。
	就在这个时候，突然一条条土黄色的小蛇出现在他们的视线当中，如果不仔细看还真发现不了它们，顶多也就一尺多长的身躯，密密麻麻的向着唐峰他们包围了过来。
	沙兽的一直前肢被唐峰打爆以后，立马再次凝聚沙土生长了出来。再生能力恐怖至极，就好像是打不死一样。
	往严长风那边看去，只见还活着的童战千一个没注意，就被围过去的一个沙兽拍碎了胸膛，嘴里的鲜血不断涌出，夹杂着一些内脏的碎屑，静静地躺到了沙土上。
	“战千。”严长风看着童战千就这么死了，心里惊骇的喊了句，同时身形迅速地朝后退去。价匹
	站在他旁边的还有宋典，不过此时他的状态也不怎么好，嘴角挂着一丝血迹。
	龙小月一击洞穿了沙兽的下颚以后，就意识到并没有什么用处，当即果断的后退。却见又有一头沙兽从后方向着他们逼近过来，和这头沙兽形成了包围之势。
	瞧见突然出现的这些小蛇，唐峰还没有多动作，就听见龙小月那边传来了一声尖叫，吓得惊慌失措的在原地。
	价匹“怎么办呀，我们被包围了。”一看又出现了一头沙兽，龙小月顿时没有了主意。
	“凉拌。”
	唐峰从地上站起，吐出了两个字以后，手里的龙吟弓已经不见了。取而代之的则是玄山拳套，一脸凝重的站在那里。
	自从沙兽出现以后，唐峰忽然发现了一个情况，原本出现的沙蛇在沙兽出现以后，纷纷钻入了沙土里面，如今全部都消失不见了。
	除了一些被斩杀的沙蛇尸体，在也看不见一条活着的沙蛇。
	结果他刚说完，腰间就传来了一阵剧痛。
	沙兽没有给唐峰太多思索的时间，这时另外一头围过来的沙兽已经来到了唐峰的十几米处位置，他们的动作简单粗暴，跟猩猩的很多肢体动作很像。(..)
	
	
	
	
	
第三百三十三章 我要你死
	刚一到来，那头沙兽立马举起前肢向着地面砸击故去。
	轰——
	厚重的脚掌落地，当即唐峰感觉到脚下一股恐怖的能量爆发开来。顿时沙土飞扬，连带着唐峰一起炸飞到了空中。
	唐峰被沙兽的野蛮一击轰击到空中以后，身子立马旋转起来，掌间外翻，真元吞吐，当即就将飞扬起来的沙土强行镇住，快速的落回地面。
	但是那沙兽的反应也不慢，一击以后迅速高高跃起，再次挥动前肢向着身在空中的唐峰砸去。
	虽然心里是这么想，可唐峰嘴上并没有丝毫示弱地意思。“跟老子比装备是吧，真当老子怕你呀。”说完，唐峰身上一阵金色光晕闪现，就瞧见他身上的玄皇战袍已经不见了，取而代之的则是一套金色的战甲。
	看着沙兽跃到空中向着他攻来，唐峰并没有丝毫紧张之意，体内的真元朝着手掌涌去，然后化拳向着沙兽的脚掌轰击过去。完全就是硬碰硬的一击，直接将沙兽的脚掌崩碎。
	下一刻，唐峰身形利落的落在地上。
	天雷术！
	只见唐峰双手快速的捏动手印，晴空万里当中，突然一道手臂粗的雷电轰击下来。
	轰——
	天雷术！
	不偏不倚地正好击中那头沙兽，当场将其轰碎身体，化成了漫天沙土飞扬，最后落在地面。
	“吼——”另外一头沙兽看着自己的同伴被唐峰轰杀，嘴里发出阵阵嘶吼，疯狂地朝着唐峰冲了过去。
	大云天擒拿手！
	还没有等到那头沙兽靠近唐峰，一个巨大的能量手掌在天空中凝聚而出，快速的朝着沙兽拍了过去。
	轰——
	“我要你死。”元一冷冷的说道，手里凭空出现了一个巴掌大的石剑。
	顿时一声恐怖的爆响传来，能量巨手狠狠地拍下，就像是拍苍蝇一般将那头沙兽拍进了沙土里面。等到能量巨手消失以后，再向其看去却是一堆沙土。
	就在唐峰杀死了两头沙兽以后，上官玉儿也杀死了一头沙兽。唐峰刚刚回身一看，一头沙兽正在和龙小月缠斗着。也就在此时，唐峰发现又有大量的武者出现，而且他们中还有很多熟悉的面孔。
	“小月。”刚一出现的赵阳天看见龙小月正在和沙兽缠斗以后，立马提枪向着她这边冲了过来。
	“赵大哥。”龙小月一看赵阳天来了，心里一喜的喊了声。
	此时赵阳天还没有来到她的身旁，数道金色的枪芒已经到了，狂暴无比的轰击在沙兽身上，将其硬生生地震退了数步，随后赵阳天也来到了龙小月的身旁。
	“唐峰，你真以为我怕你不成。”李道阳咬牙切齿的看着唐峰，只见他的身上一阵紫色的光晕闪现，然后他的身上出现了一套暗金色的战甲，上面布满了紫色的纹路。
	看着突然出现的赵阳天，唐峰又看了看龙小月，确定对方暂时没有危险以后，也选择了退到一旁。
	再次出现的武者中，元一也跟着过来了。当他看到了李道阳以后，眼中立马闪烁出一抹杀意，正好被站在一旁的唐峰瞧见。他想不通对方为什么会对李道阳起杀意，可这时候已经不是他多想的时候。
	元一刚对李道阳产生了杀意，后者下意识的向着元一看去。
	“我要你死。”元一冷冷的说道，手里凭空出现了一个巴掌大的石剑。
	没错，就是一把石剑。
	大云天擒拿手！
	当唐峰看到元一手里的石剑以后，心里也是一阵的恍惚，似乎是在哪里见过，可以时间就是想不起来。
	旋即石剑在元一的手里变大，化成了一把两米长的石剑，宽厚的剑身幅散着一股厚重的气息，看的唐峰两眼一缩。“草，这不是那个剑碑嘛。”
	一时间，唐峰心里也是无语了。
	没想到那个剑碑居然落到了元一的手里，这丫的更是将其当成了一把剑来用，还真是个奇葩。
	元一说动手就动手，一点含糊都没有。
	元一说动手就动手，一点含糊都没有。
	刚刚轰杀了一头沙兽的李道阳心里也是郁闷无比，按说自己并没有得罪对方，为什么对方会这么想要杀了他呢。
	但是现在并不是想这些的时候，抬眼瞧去，元一已经举着石剑冲到了距离李道阳一二十米远的位置。手里的石剑顿时一阵急舞，掀起一股股劲风幅散，将地面的沙土掀飞的到处都是。
	“死吧！”这时候，元一的身体已经跃到了空中，居高临下看着李道阳，同时一剑自上而下斩出。迸射出一股无穷的杀意，就像是滔天巨浪一般压向李道阳。
	赤焰手！
	感受到元一这一击后，李道阳心神一沉，手掌上忽然一团火焰涌出，灼烧着空气发出噼里啪啦的响声。
	没错，就是一把石剑。
	价匹李道阳的动作十分的迅速，抬手就是一个火焰掌印向着元一印去。顿时由火焰凝聚而成的火焰掌印向着元一飞去，元一挥动着石剑斩落，硬生生地斩在掌印上面。
	轰——
	价匹刹那间，掌印应声而碎，迸发出一股狂暴的气浪，直接将元一掀飞了出去。
	“想要杀我的人多了，不过就凭你还没有资格。”李道阳冰冷的声音在元一的耳边响起，一击得手以后，他也没有打算给元一机会，立马飞身向着元一冲去。
	打算趁你病要你命，一举将元一轰杀了。
	当唐峰看到元一手里的石剑以后，心里也是一阵的恍惚，似乎是在哪里见过，可以时间就是想不起来。
	关键时刻，唐峰的身影突然出现在元一的身侧，挥臂如剑斩出，金色的剑气激荡，将冲过来的李道阳逼退。“李道阳说大话说都会，但是也要看自己的实力才行。”
	“唐峰。”李道阳在空中一个旋转落地以后，瞧见又是唐峰插手他的事儿，心里顿时恼火起来。
	“我说过的，今日你必死不可。”唐峰直视着李道阳，不紧不慢地说道。
	说着，帝道剑随着他的心神一动出现在手里，整个人仗剑而立，就像是一道天堑一般挡在李道阳的前方。
	“唐峰，你真以为我怕你不成。”李道阳咬牙切齿的看着唐峰，只见他的身上一阵紫色的光晕闪现，然后他的身上出现了一套暗金色的战甲，上面布满了紫色的纹路。
	说着，帝道剑随着他的心神一动出现在手里，整个人仗剑而立，就像是一道天堑一般挡在李道阳的前方。
	朝着李道阳的手里看去，这时也多出了一把飞剑，这个人站在那里，就像是战神一样，气势冲天，化成了一股无形的狂风向着唐峰席卷过去。
	“草，一身极品灵器，土豪呀，如果不是跟你有仇来自还真想跟你做朋友呢。”唐峰看着李道阳唤出了一套极品灵器以后，心里也是嫉妒的心道。
	价匹虽然心里是这么想，可唐峰嘴上并没有丝毫示弱地意思。“跟老子比装备是吧，真当老子怕你呀。”说完，唐峰身上一阵金色光晕闪现，就瞧见他身上的玄皇战袍已经不见了，取而代之的则是一套金色的战甲。(..)
	
	
	
	
	
第三百三十四章 你很贱吗
	唐峰心神一动，帝道剑也跟着出现在手里。
	就在唐峰穿上了帝王战甲以后，手里拿着帝道剑，一股无形的威压幅散开来，与其说看着像是一位金甲战神，倒还不如说十一位御驾亲征的帝王。
	这个时候的唐峰并没有丝毫掩盖自己的气息，身上幅散着帝王的威压无可阻挡地向着四周笼罩过去。
	然后他随手一荡手里的帝道剑，迸射出几道金色的剑气向着四周激射过去，刹那间将那些还活着的沙兽当场斩杀，可以说如砍瓜切菜一样，看的众人目瞪口呆地站在原地。
	下一刻，他们就感受到了来自唐峰身上的威压，一个个控制不住地向后退去，有的甚至双腿出现了打颤的举动。
	冲击波狠狠地轰在旁边的天幕上面，在众人的注视下天幕当即一阵的颤动，像是随时都要破裂一样。
	不是他们在害怕，而是他们正在对抗着心里的懦弱，不想就这么对唐峰臣服跪下，毕竟每个武者都有自己的傲气。不想就这臣服于唐峰的为威压，使得双腿控制不住地出现打颤的情况，稍有一丝松懈，他们就会跪倒在地。
	紫霄剑诀——紫月倒影！
	瞧见唐峰唤出了一套上品灵器战甲以后，心里立马冷笑了起来。
	他人并没有被唐峰身上的气势镇住，第一时间选择了抢先攻击。飞剑立马一阵急舞，异象随着生出，整个人飞到了空中，瞬间化成了一个紫月落下。
	飞剑斜刺，迸射出一道道紫色剑气，衬托着紫月落下。
	“遭天谴，真是笑话。”李道阳咧嘴笑了起来，看着张简的目光像是看小丑一样，他还是第一次听人说他会遭天谴，感觉对方就是一个逗逼。
	星辰剑诀——飞星逐月！
	顿时两股截然不同地攻击碰撞，迸发出一道恐怖的冲击波向着周围幅散过去。
	嗡——
	冲击波狠狠地轰在旁边的天幕上面，在众人的注视下天幕当即一阵的颤动，像是随时都要破裂一样。
	唐峰和李道阳刚刚交手一招后，下一刻众人就找不到了他们的身影，此时两个人并没有在挥霍真元，剑招所向，杀机四起，同时他们的身影不断地在空中消失闪现，然后再次消失。
	轰轰轰——
	金属般的交鸣声不断的传来，附带着一波接一波的气浪向着周围扩散开来。
	紫霄剑诀——落日孤城！
	当即半边天的天空中，一个巨大的荒古城池的虚影出现，天空中悬挂落日，镇压一切的威能直接幅散而出。
	星辰剑诀——幻灭星辰！
	唐峰身形不断的旋转向着百丈高空飞去，帝道剑舞动，半边天当即出现了一片璀璨星空。
	“你让开，不要妨碍本座。”唐峰目光直视过去，这时对着张简说道。
	在众人的关注下，不断在的碰撞，一时间天地昏暗，就像是世界要毁灭似的。逼迫的那些地面的武者纷纷向后退去，此时也承受不住唐峰他们打斗幅散出的爆炸余波。
	身在异象之下，唐峰和李道阳的身影不断的交错分开，手中的剑不断的碰撞交鸣。
	唐峰神念一动，帝王剑意随之幅散开来。顿时以碾压之势向着李道阳碾压过去。原本凭借着极品灵器飞剑跟唐峰打的不相上下的李道阳，此时受到了唐峰帝王剑意的干扰，其实顿时弱了几分。
	“我说过了，你不行的。”唐峰嘴上也不忘时刻打击，帝道剑如灵蛇一样，快速的在对方的战甲上面斩出了几道白痕，并没有起到什么作用。
	看的唐峰很无语，穿着极品灵器就跟套一个乌龟壳一样。李道阳见唐峰并没有破开他的防御，嘴角也是一阵冷笑，抬脚向着唐峰的腰间踢去。
	看的唐峰很无语，穿着极品灵器就跟套一个乌龟壳一样。李道阳见唐峰并没有破开他的防御，嘴角也是一阵冷笑，抬脚向着唐峰的腰间踢去。
	“就这点攻击还想破开本座的防御，简直是痴心妄想。”
	紫霄剑诀——天河贯世！
	唐峰仰头向天空看去，顿时一条看不见尽头的天河虚影呈现，向着他冲击奔涌了过来。
	星辰剑诀——星河风暴！
	一时间，由无数星辰光雨凝聚成的星河风暴快速的生成，然后浩浩荡荡地向着天河虚影席卷过去。
	顿时两股截然不同地攻击碰撞，迸发出一道恐怖的冲击波向着周围幅散过去。
	轰轰轰——
	爆炸产生的气浪不断地冲击着天幕，像是要被撕裂开来一样。
	突然一个人影从远处飞了过来，然后从天而降插到了唐峰和李道阳的中间，双手横推迸出两道遮天掌印，硬生生地将唐峰和李道阳的攻击化解。
	“两位，可否听老朽一句劝，不要再打了如何。”来者看了唐峰和李道阳一眼，当即劝说道。
	李道阳冷哼了一声，道：“本座的事儿需要你管嘛，识相的滚一边去，一把老骨头了还敢过来多管闲事，是不是嫌自己死的还不够快呀。”
	“唐峰你不觉得你很贱吗？”李道阳阴沉着脸，身形也快速的向着唐峰冲去。每次他要杀人，唐峰都会插手，心里感觉唐峰真他的奶奶的贱，可以说将唐峰恨死了。
	看着突然出现的老者，唐峰心里也有些不爽，如此关头对方居然出现破坏，怎能让他心里舒服。
	老者看着唐峰二人，并没有因为李道阳的话生气，倒是远处的一个剑界土著冲着李道阳嚷嚷道：“喂，就是你，那个说话的给我嘴巴放干净一点，这是我们的族长，不要说话跟吃屎了似的。”
	“哪里来的杂鱼，本座说话还需你来管事。”李道阳看着对方，怒气冲冲的一拂衣袖，打出了一道气劲，似利箭一般激射过去。
	剑界土著的族长张简一看，想要阻止都来不及，当即那个插话的家伙就被洞穿了心口，躺在地上抽搐了几下后，顿时没有了动静。
	“你……”张简也没有想到李道阳如此的凶残，当着他的面杀他的族人，愤怒不已的用手指着李道阳。“好狠的贼人，你就不怕遭天谴嘛。”
	就在唐峰穿上了帝王战甲以后，手里拿着帝道剑，一股无形的威压幅散开来，与其说看着像是一位金甲战神，倒还不如说十一位御驾亲征的帝王。
	“遭天谴，真是笑话。”李道阳咧嘴笑了起来，看着张简的目光像是看小丑一样，他还是第一次听人说他会遭天谴，感觉对方就是一个逗逼。
	“你让开，不要妨碍本座。”唐峰目光直视过去，这时对着张简说道。
	张简听见唐峰叫他让开，不由摇了摇头没有答应。“不行，你们不能再打了，再打下去剑界就会被毁灭了的，今天就算是老朽赔上性命也不会让你继续打斗下去的。”
	“宁顽不灵的老东西，那你就去死吧！”李道阳脸色一片狰狞，甩手就是一剑，紫色的剑气迸射，直击张简的心口过去。
	“你的对手是我。”
	金属般的交鸣声不断的传来，附带着一波接一波的气浪向着周围扩散开来。
	唐峰抬手一掌将李道阳的剑气泯灭，身形一动，向着对方冲了过去。
	“唐峰你不觉得你很贱吗？”李道阳阴沉着脸，身形也快速的向着唐峰冲去。每次他要杀人，唐峰都会插手，心里感觉唐峰真他的奶奶的贱，可以说将唐峰恨死了。(.)
	
	
	
	
	
第三百三十四章 实力、利益
	张简瞅着唐峰他们无视了他，立马动了起来，双手舞动画出几个赋有规律的弧度。顿时一股劲风再他的身体周围凝现，然后越来越强烈。
	眨眼间就变成了一个恐怖的旋风，随着张简双手一震，立马向着两边横扫开来。
	他一个人直接对上唐峰和李道阳，恐怖的气浪翻动，打算将唐峰他们逼退，但是他还是小瞧了唐峰二人。
	李道阳和唐峰几乎同时挥剑上挑，锋锐的剑锋轻松无比的破开张简的攻击。旋即唐峰身形一动，出现在张简的身边，剑身一挥，将张简抽飞出去。
	没有了张简的妨碍，唐峰刚想朝着李道阳冲去，却见李道阳没有向他冲去，而是朝着天幕飞了过去。
	“如果我是你们的话，一定会考虑好在过来的。”唐峰没有去看沈三通一眼，而是看向了王阔他们几个。“好好考虑一下，别一会儿后悔了哭都来不及。”
	手里的飞剑舞动，一道道剑芒不断的向着天幕激射过去。看的唐峰两眼一缩，立马意识到了对方的意图。此时其他人也注意到了李道阳的举动，岂能不明白他要干什么。居然在这个时候还要打世界本源的主意。
	“李道阳，都这个时候了你还不死心。”唐峰冷冷的说着，身体立马化成一道流光向着李道阳飞了过去。
	“他这是要破开天幕，不能让他得到世界本源。”上官玉儿看着李道阳的举动，岂能不明白对方到底在干什么。
	张简这个时候也已经被族人从地上扶起，刚才唐峰那一击并没有真正的伤害到他，此时模样比较狼狈的看向李道阳。“我们族人世代守护这个秘密，不能让他们的阴谋得逞，族人听我号令，杀呀！”
	这个时候，那些跟着过来的武者也纷纷开始起哄，一个个不怀好意地也想着李道阳那边冲去。谁知道他们刚到达天幕那边，就拿起手里的兵刃对着天幕一阵劈砍。
	为此，他一过来就直接对着选择对李道阳出手。同时他的族人也没有想着，纷纷冲向了那些武者，眨眼间双方就混战在了一起。
	张简向他们看了看，差点没有被当场气死。
	这哪里是帮忙，分明就是借机浑水摸鱼吗，气的张简嘴巴一阵颤抖，一时间都不知道说什么的好。
	唐峰这时也已经冲到了李道阳的不远处，帝道剑挥动迸发出一道道剑气，流星赶月一般轰击向对方。见状，后者顿时身形旋转，剑气贴着他的身体飞过，并没有碰触到他的身躯一点。
	躲过了唐峰的剑气以后，李道阳甩手就是几剑斩出，迸射出几道月牙形剑气，拖着长长的紫色焰尾，飞速的向着唐峰轰击过去。
	与此同时，李道阳的动作并没有停下，继续朝着天幕轰击。加上其他人的攻击，将天幕轰击的一阵阵颤动，此时变得更加的摇摇欲坠，像是随时都要破开似的。
	这个时候，那些跟着过来的武者也纷纷开始起哄，一个个不怀好意地也想着李道阳那边冲去。谁知道他们刚到达天幕那边，就拿起手里的兵刃对着天幕一阵劈砍。
	“可恶的人类，还不住手。”张简看得出李道阳是个罪魁祸首，想要阻止他们的恶行，恐怕还要从李道阳着手。
	为此，他一过来就直接对着选择对李道阳出手。同时他的族人也没有想着，纷纷冲向了那些武者，眨眼间双方就混战在了一起。
	喊杀声不断，上官玉儿在一边看着并没有丝毫动手的意思，此时也选择了袖手旁观。
	“赵大哥，我们怎么办？”龙小月看着这混乱的场面，忍不住询问道。
	闻言，赵阳天眉头顿时皱了起来。“情况有些糟糕呀，我们还是先看看再说吧。”
	一切都是那么的简单，几句话就将沈三通他们的关系给离间了。
	本来唐峰是打算动手争取将李道阳留在这里的，可如今他见张简出现，恨不得杀了李道阳的模样，而且元一也不要命的跑了过来，真不知道他们到底是为了什么。
	这边唐峰刚刚犹豫了下，却见通天战王沈三通他们来到了唐峰的不远处，一个个目光很不友善地盯着唐峰看去。
	“怎么，你们想跟本座动手不成？”唐峰眉头一挑，并没有丝毫惧意的看着他们。
	这几个人并不是旁人，正是在剑圣山山脚下出言针对唐峰的沈三通他们，如今居然跟着出现在这里，看到唐峰以后顿时立马围了过来，那意思不言而喻了。
	沈三通看着唐峰心里就来气，近前直接道：“唐峰，别以为你是什么狗屁帝宗之主就可以嚣张跋扈，不将任何人放在眼里了，居然敢跟我们叫板，今天就是你的死期。”
	“李道阳，都这个时候了你还不死心。”唐峰冷冷的说着，身体立马化成一道流光向着李道阳飞了过去。
	“如果我是你们的话，一定会考虑好在过来的。”唐峰没有去看沈三通一眼，而是看向了王阔他们几个。“好好考虑一下，别一会儿后悔了哭都来不及。”
	唐峰的话虽然有些**裸的打脸，不过他说的却是事实。从刚才唐峰展现出来的实力就不是他们能够对付的了的，此时唐峰等于给了他们一个台阶，不想跟他们一般见识。
	如果他们在不识抬举地退开，那么迎接他们的就是唐峰最凌厉的攻击。
	当即王阔他们几个生出了几分犹豫，毕竟他们与沈三通也不过是利益之间的关系，还没有到为对方拼命的地步。
	看到他们产生了犹豫之色以后，沈三通忍不住开口道：“王阔，你们不会是真被他吓住了吧，我就不信了，就凭咱们这么多人还搞不定他一个。”
	眨眼间就变成了一个恐怖的旋风，随着张简双手一震，立马向着两边横扫开来。
	王阔抿了抿嘴巴，道：“沈三通，不是我们不愿意帮你，问题是你要给我们一个合理的理由帮你，否则这事儿会难办的。”
	一时间，沈三通的脸色阴沉不定。心里更是对王阔痛恨急了，他这么一说，悲风他们几个也找到了几口，纷纷看向了他，看样子已经做出了选择。
	此时，被包围的唐峰并没有在说一句话，嘴角挂着淡淡的笑意就这么的看着。
	一切都是那么的简单，几句话就将沈三通他们的关系给离间了。
	其实这也不能怪王阔他们，最主要的是沈三通和战霸天两人的品行实在是令人不敢恭维。平常时候总是强势惯了，王阔他们也是早就看不过去。
	李道阳和唐峰几乎同时挥剑上挑，锋锐的剑锋轻松无比的破开张简的攻击。旋即唐峰身形一动，出现在张简的身边，剑身一挥，将张简抽飞出去。
	但是碍于他们两个人的实力，并没有直接撕破脸皮，如今被唐峰这么一说，直接等于帮助他们撕破了脸皮。
	既然大家本就不是一路人，干脆一拍两散。
	知道没戏的沈三通看着王阔他们，冷冷的笑了笑，强忍住怒意说：“好，很好，既然不愿意，那本座也不奢求你们，我一个人照样杀你。”说着，沈三通再次看向了唐峰。(.)
	
	
	
	
	
第三百三十五章 天幕破碎
	当即王阔他们说着沈三通的话，立马向着一边退去，并没有丝毫留下的意思。就连跟沈三通关系好一些的战霸天，此时也选择了妥协退开。
	在这个人吃人的世界里，强者为尊，没有永远的朋友，只有永远的的利益，只要有足够的利益，就算是敌人也会成为朋友。
	这就是武者生存的信条，你适应不了，那你注定被淘汰出局。
	眨眼间围着唐峰的人就只剩下了沈三通一个人，后者脸色无比难看的站在原地，愤怒的双拳紧握，恨不得将战霸天他们几个杀了，临阵脱逃的人他是最看不惯的。
	唐峰见王阔他们退开以后，鄙夷的看着沈三通。“瞧见没有，他们都不愿意帮你，我看你还是自杀算了，省的脏了我的手。”
	“唐峰，难道你就这会躲闪吗。”沈三通盯着唐峰，忍不住讥讽道。
	“你少得意，不要以为没有了他们我就会怕你，老子能走到今天可不是吓大的。”沈三通瞪着唐峰，心里不想将自己胆怯的一面表现出来。
	此时，只见张简突然被李道阳一脚踢飞出去，又是一剑斩出，在元一的腰间切出了一道半尺长的伤口，痛的元一连连后退，根本就不是李道阳的对手。
	看到张简被打飞出去以后，几名有着生死境实力的族人立马放弃了自己的对手，快速的朝着李道阳冲了过去。看他们的架势打算为张简报仇，让飞出去的张简一阵着急。
	自己都不是李道阳的对手，何况他们呢，过去完全就是送死的节奏。
	那几个族人还没有靠近李道阳，就见对方突然消失不见，化成几道残影一闪而逝，快速的在他的族人身边闪过。再看向他的族人，纷纷站在了原地不在动弹。
	这会儿他已经感觉到天幕的力量正在消弱，只要在攻击片刻，就很可能天幕，到时候这个世界的本源也将会唾手可得，想想都让他激动不已。
	向其喉咙看去，一个血洞清晰地映入眼里。
	旋即他们的身子一软，纷纷倒在地上没有了生机。
	“就凭你们还想杀我，真是可笑。”李道阳微微扫了张简一眼，不屑地鄙视了一下，又继续攻击着天幕。
	这会儿他已经感觉到天幕的力量正在消弱，只要在攻击片刻，就很可能天幕，到时候这个世界的本源也将会唾手可得，想想都让他激动不已。
	只要得到了这个世界的本源，那唐峰还不是被他完虐的份，到时候想要飞升天界也是他说了算的。
	在这个人吃人的世界里，强者为尊，没有永远的朋友，只有永远的的利益，只要有足够的利益，就算是敌人也会成为朋友。
	另一边，沈三通也选择了放手一搏，浑身的真气鼓动，当即身形一纵凌空而起，向着唐峰直扑过去。人在空中还未落地，就是一拳轰击出来。
	狂暴的拳劲喷涌，就像是飞射而出的炮弹一样。
	“破——”见状，唐峰抬头看着沈三通的攻击，嘴里一声低喝，拂袖间一股气浪翻卷而出，将沈三通的拳劲直接正面卷入其中，最后消失不见。
	与此同时，沈三通在空中一个翻空，手掌迅速的拍出，掌印迸射，朝着唐峰当头拍去。
	却见唐峰突然无声无息般的消失在原地，而沈三通人也顺势落下，一掌印在唐峰所站的位置。轰的一声爆响，将地面硬生生地轰出一个大坑出来。
	虽然多少有点偷袭的意思，不过张简抓住时机还是掌握的比较好的，正好是李道阳得意放松的时刻。
	看见唐峰消失不见以后，沈三通立马警惕了起来。
	赶忙向着四周看去，发现唐峰不知道什么时候出现在他身后数十米开外的位置，此时一脸不屑地站在那里，并没有立即动手的架势。
	感受着自己跟唐峰之间的差距，面对着自己进退两难的情况，只能放手一搏跟唐峰拼了，否则以唐峰的作风肯定不会放过他的。
	“唐峰，难道你就这会躲闪吗。”沈三通盯着唐峰，忍不住讥讽道。
	唐峰习惯性的摸了摸鼻子，笑道：“不是我不想动手，而是我怕一动手就将你给杀了。”
	此时，只见张简突然被李道阳一脚踢飞出去，又是一剑斩出，在元一的腰间切出了一道半尺长的伤口，痛的元一连连后退，根本就不是李道阳的对手。
	“口气倒是不小。”沈三通脸部的肌肉一阵抽搐，拳头顿时握的一阵脆响传来，脚下一踏，松松的沙土顿时崩飞开来。与此同时他整个人也激射了出去，宛如人性炮弹一样冲向了唐峰。
	看到沈三通再次冲过来，唐峰并没有什么多余的动作，直接抬手一张，真元吞吐，形成了一个蛋壳状的光幕将自己护在里面。
	嘭嘭嘭——
	这时候沈三通也已经到了，挥动着手掌不断的舞动，瞬息间就在光幕上面轰出了十多掌。但是并没有破开唐峰的防御，却见唐峰手臂一震，光幕立马反弹出一股力道将沈三通震飞出去。
	当即沈三通整个人狠狠地撞击在天幕上面，旋即人摔落在地。
	在这个人吃人的世界里，强者为尊，没有永远的朋友，只有永远的的利益，只要有足够的利益，就算是敌人也会成为朋友。
	咔嚓——
	这时一声玻璃破碎的声响传来，唐峰两眼一缩，瞧见天幕已经破碎开来。
	“哈哈哈……”看到天幕自己的攻击下破碎开来，李道阳控制不住地大笑起来。
	“去死吧！”
	说时迟那时快，就在李道阳微微有些得意的时候，张简不知道什么时候手里多出了一把刀，抓住时机对着李道阳就是一刀斩去。
	看到沈三通再次冲过来，唐峰并没有什么多余的动作，直接抬手一张，真元吞吐，形成了一个蛋壳状的光幕将自己护在里面。
	虽然多少有点偷袭的意思，不过张简抓住时机还是掌握的比较好的，正好是李道阳得意放松的时刻。
	但是他小看了李道阳，感受到背后传来的一抹寒意后，李道阳想也不想就是一剑挥出。
	叮——
	伴随着一声金属交鸣般的脆响，张简手里的长刀应声而醉，看的张简一脸震惊。旋即心里一狠，身子在空中一个旋转，再次向李道阳攻去。
	双脚如剪刀一样向着李道阳的脖颈夹去，如果这一击落实了，恐怕直接回扭动李道阳的脖颈。
	唐峰见王阔他们退开以后，鄙夷的看着沈三通。“瞧见没有，他们都不愿意帮你，我看你还是自杀算了，省的脏了我的手。”
	李道阳抬头看着再次攻来的张简，一脸不屑地撇撇嘴，手里的飞剑舞动，挥臂画圆翻转，迅速挥剑，噗嗤一声，利器入体的声音传来。
	“啊……”当即张简惨嚎一声，整个人摔在了地上。
	向着张简看去，此时躺在地上痛苦的挣扎着，只见他的右大腿被李道阳一剑硬生生的斩断，鲜血止不住地向外流着。
	价匹一剑搞定了张简以后，李道阳也注意到了唐峰的目光，旋即身形一动，快速地向着宝树飞掠过去。他还没有飞出多远，一个身影出现在他的面前。
	“给我让开。”李道阳看着突然出现在他前方的人，阴沉着脸说道。
	“就凭你们还想杀我，真是可笑。”李道阳微微扫了张简一眼，不屑地鄙视了一下，又继续攻击着天幕。
	刚才，看见李道阳要冲向宝树的时候，上官玉儿立马飞掠过来，关键时刻拦住了他的去路。(.)
	()
	
	
	
	
	
第三百三十七章 李道阳死
	“收手吧，现在收手还为时不晚。（800.800Book.提供Txt免费下载）【网首发】.”上官玉儿注视着李道阳，面无表情地说道。
	听到上官玉儿让他收手，一时间李道阳感觉这话无比的可笑，都到了这种地步了，现在居然说让他收手。
	李道阳面色一阵狰狞，说：“圣女，也劝你还是不要管了，让开。”说着，他一震手里的飞剑，迸射出几道剑气向着旁边的沙地划去。
	直接轰出了几道沟壑，不过上官玉儿并没有被他逼退，依旧站在那里一动不动。
	其实唐峰心里也是感到很奇怪的，自己跟上官玉儿并没有多深的交际，没想到对方会多次出手帮助他。
	有了上官玉儿阻拦以后，唐峰抓住机会直接用空间禁锢定住了沈三通，当下一剑封喉将对方灭杀，旋即朝着李道阳冲了过去。
	此刻，李道阳本想逼退上官玉儿，可对方并没有鸟他。还没有等他动手，唐峰就已经杀了过来。
	剑随身动，荡起一道道涟漪，同时帝王剑意随着他的心神一动泛起，在虚空中凝聚出一道道无形的剑影向李道阳斩去。[看本书最新章节请到800]
	剑意出，犹如帝王亲临一般，令人颤抖的剑意以扇形扩散开来。当即李道阳就感受到了一股危机临头，忙的扭头看向后方，瞧见唐峰快速地朝着他杀来。
	见状，李道阳脚下一踏，爆发出一股劲道，整个人向着一旁退去。
	看到唐峰过来以后，上官玉儿直接退到了一边，她能够做的就是在关键时刻阻挡李道阳一下，其他的还需要唐峰自己亲自解决。
	裂天剑印！
	唐峰瞅见李道阳退开以后，赶忙捏出手印打出，顿时天空中一阵能量波动泛起，乌云密布，昏天地暗，一把擎天巨剑缓缓地透过云层落下，向着李道阳刺去。
	就在擎天巨剑出现的刹那，李道阳凝神看去，跟着发现他身体周围像是出现了一个无形的能量，不断的挤压着他的身体，直接将他锁定住，不给他有躲闪的机会。
	紫霄剑诀——诛仙斩魔！
	刹那间，他手里的飞剑化成了一把百丈长的紫色长剑，一道道凌厉的剑意迸发，如孔雀开屏一样。
	轰轰轰——
	当即天空中剑气不断的碰撞，发出阵阵震耳欲聋的声响。
	御剑术——天外飞仙！
	天空中唐峰将手里的帝道剑一抛，顿时帝道剑在空中不断的旋转起来，而唐峰则趁机快速的捏动手印向着帝道剑打去。下一刻帝道剑化成一道金色流光一闪而逝，向着李道阳飞刺过去。
	快如闪电，看的李道阳两眼一缩，根本来不及躲闪和阻挡。噗嗤一声，帝道剑直接洞穿了李道阳的身躯。
	看的李道阳一怔一怔地愣在原地，抬头瞅了唐峰一眼，然后又不由自主地低头朝着他胸前看去，一个碗口大的血洞清晰可见地映入眼中。
	旋即帝道剑洞穿了对方的身躯以后，在空中飞舞了几圈以后，又回到了唐峰的手里。
	在唐峰的注视下，李道阳的身体陡然倒在地上。
	没有人能够察觉到，就在李道阳身体倒下的那一刹那，一道金色的流光一闪而逝，从李道阳的身体上飞出，最后破空而去。
	因为天幕的破碎，其他的武者就像是看到了绝世珍宝一样，纷纷朝着宝树冲了过去。
	剑界的那些土著本来还百般阻挠，此时也因为天幕的破碎而改变，纷纷涌向了宝树。
	没一会儿，在场的所有人都来到了宝树的树荫下，一个个仰头朝着宝树看去，内心除了震撼还是震撼。
	高达无比的树干几乎要插入云霄，枝繁叶茂，通体幅散着一股七彩光晕，可就是找不到所为的世界本源。
	片刻后，毫无头绪地武者不由将目光落在了上官玉儿的身上，毕竟世界本源也是她提出来的，如今怎么也找不到，只能将希望寄托在了她的身上。
	当看到这些武者都朝着她看去的时候，上官玉儿也知道他们的想法，无外乎想从她这里得到世界本源的位置。可惜他们终究是凡人之躯，就算是让他们得到世界本源也没有用。
	上官玉儿沉默了一会儿，开口道：“你们还是退去了吧，有些东西不是谁都可以得到的。”
	她刚说完，就有人不乐意了。“臭娘们，你瞎说什么呢，识相的就赶紧将世界本源的位置说出来，否则别怪我们辣手摧花。”
	“没错，快点说出来吧，我们这么多人，你以为你一个弱女子能够对付得了我们吗？”
	……
	当即他们一个个出言劝道，眼眸中毫不掩饰自己的那份贪婪，看的上官玉儿眉头紧皱，顿时闭口不言了。
	这时，唐峰插话道：“他说的没错，有些东西不是你们能够得到的，识相的就此离开，否则别怪本座动手，到时候后悔都来不及。”
	“唐峰，你说这话是不是大了。”闻言，一个模样中年的男子斜眼看着唐峰，心里忌惮地说。
	如果不是他们这边的人多，恐怕他还真不敢跟唐峰叫板。此时为了得到世界本源，而且他们这边有那么多人，他还真不信唐峰会将他们全部杀了。
	“死！”唐峰像是看透了对方的想法，只见对方刚一说完，唐峰甩手一剑挥出，凌厉的剑气激射，当场洞穿了那个家伙的身躯。
	看的其他的人纷纷脖子下意识的一缩，此刻再看向唐峰的眼神也变得畏惧和忌惮起来，没想到唐峰说杀就杀，连一丝犹豫都没有。
	“唐峰，你这么做难道就不怕引起公愤吗。”战霸天紧盯着唐峰，心里思索了下说道。
	毕竟这里就属他的威望比较高了，此时如果能够站出来的话，很容易能够得到其他人的支持。
	打着如意算盘的战霸天紧盯着唐峰，面色泰然地站在那里，完全忘了沈三通是怎么死的了。看的唐峰眉头一挑，冷冷的说：“你是想死吗？”
	没有多余话，冰冷的眼神死死地盯着战霸天，一股帝王意志加持。一时间让战霸天有种冒犯了帝王的念头生出，额间冷汗直溢，就差脚软跪地求饶了。
	旋即战霸天神色恢复了过来，心有余悸地收回了目光，不敢跟唐峰对视一眼。
	
	
	
	
	
第三百三十八章 世界之树
	看到战霸天被唐峰一句给吓住以后，其他人都闭上了嘴巴。【看本书最新章节请到800（）】
	面对强势的唐峰此时谁也不敢站出来说话，生怕被唐峰针对上，到时候恐怕得到世界本源的机会更加的渺茫起来。
	就在众人僵持在那里的时候，突然宝树的树枝无声无息间摇摆了起来。伴随着它的摇摆，无数七彩光晕如同繁星点点一般洒落，紧跟着宝树的树干一阵扭曲，泛起一股能量波动。
	宝树的情况立马吸引了唐峰他们的注意力，纷纷朝着宝树看去。
	只见宝树上面一阵能量波动泛起以后，一个人脸出现在宝树的树干上面，看上去像个小孩的脸型，刚一生成就对在着众人打了个哈欠。
	“哇哦，一觉醒来又有这么多人。”旋即宝树发出了一阵童音，听得唐峰他们一愣。
	心里惊叹不已，没想到这树居然还能够说话。怎么说唐峰和上官玉儿都是修仙者，对于这种事情也已经见怪不怪了，不过像战霸天他们都是第一次遇到。
	此刻，一个个震惊不已，眼睛瞪得大大的，死死地看着宝树。
	这时有人忍不住开口道：“喂，你到底是人还是鬼呀？”
	宝树人性化的翻了个白眼，有些鄙视对方的说：“拜托，俺是神树，一棵伟大的神树，其实你们凡人和鬼能够相比的，一群无知的家伙。”
	“呸，肯定是那个混蛋装扮的，识相的就赶紧现身，否则惹毛了老子一把火烧了这树。”不过他们还是有些不愿相信，更是以为有人在故意恶作剧整他们。txt全集下载
	听得唐峰和上官玉儿都无语了，两个人对视一眼，显得一脸的头疼，这帮人还真是太可爱了。
	旁边不远处因为赵阳天的出现，龙小月并没有继续呆在唐峰的身边，此时跟着赵阳天站在不远处看着这边。
	无视了这些人的话，上官玉儿贝齿轻启，说：“你应该是世界之树吧！”
	“嗯？”世界之树听到有人居然知道它的来历，有些惊讶地看向了上官玉儿，然后道：“你是修仙者？”
	“是的。”上官玉儿点了点头。
	“没想到宝宝一觉醒来这个世界居然已经有了修仙者。”这时，世界之树话锋一转，目光落在了唐峰的身上。“咦，居然还有一个修仙者。”
	唐峰不清楚这棵树现在到底是怎么想的，从世界之树开口说话到现在，唐峰并没有开口说过一句话，只是静静地站在一旁看着。
	此刻，世界之树点出他是他是修仙者以后，那些武者纷纷看向了唐峰。都知道唐峰的实力不凡，没想到居然是传说中的修仙者，怪不得这么厉害。
	就连龙小月看着唐峰的目光也变得异样起来，没想到这个占了自己便宜的家伙，居然是传说中的修仙者。
	正应了那句话，人不可貌相啊！
	看着宝树的表情，唐峰忍不住言道：“我说树妖，你这突然开口说话恐怕不是为了聊天吧，还是将你的目的说出来吧，或者将世界本源在哪里告知我们也行。”
	唐峰不想在这里浪费时间，当即就直奔主题的询问起来。他这一说立马将大家的想法都集中了起来，纷纷盯着世界之树看去。
	见状，世界之树眨了眨眼。“哎，一点都不好玩，就知道你们出现在这里没安什么好心，不过想要世界本源那是不可能的，你们想都不要想。”
	闻言，众人的脸色顿时沉了下来。
	这时，上官玉儿传音道：“唐峰，想让它主动交出世界本源那是不可能的，那等于要了它的命。”
	“怎么的说？”唐峰还是有些不解地问道。
	“世界本源又称为世界之心，等同于是世界之树的心脏，如果换成你你会将你自己的心脏拿出来给别人吗？”
	听言，唐峰顿时沉默了下来。
	虽然唐峰也有着大量关于修仙方面的信息，可对于世界本源还是不太清楚的。如今听到上官玉儿这么一说，唐峰心里这才豁然开朗，眼神控制不住地朝着上官玉儿看去。
	其实他就是想不通为什么对方会这么三番五次的帮助他，对方是爱上他了，估计打死他都不会相信。
	像上官玉儿这么优秀的女子，恐怕追求者也是数不胜数，岂会看上他这么一个**丝。
	就在唐峰微微走神的时候，又有人忍不住道：“你这树妖，我看你活腻了吧，信不信老子一把火烧了你，赶紧交出世界本源，否则直接一把火烧了你丫的。”
	唐峰朝着那人看去，一脸的圈脸胡子，模样有些粗犷，一看就是那种暴脾气的人。
	“哼，你们这么多一起来欺负宝宝一个，我不理你们了，想要得到世界本源门儿都没有。”世界之树赌气的瞪了唐峰他们一眼，旋即树干上面一阵能量波动泛起，那张小孩脸消失不见。
	“这……”众人一看世界之树又恢复成了原样，当即惊愕在原地，一时间都不知道说什么的好。
	一个个你看看我，我看看你的，最后再次将目光落在了世界之树身上。然后在众人的注视下，一个武者忍不住提着长剑来到了世界之树的身边，用长剑朝着树干上面刺了几下，发现树干硬如钢铁，几乎连白痕都无法留下。
	不过那个家伙不信邪，又运起真气涌入剑中，然后对着树干世界之树的树干再次刺去。结果依旧是没有任何用处，这让那个武者是非气恼。
	啪——
	当即那武者感觉脑袋像是被谁用鞭子抽了一下似的，痛的他下意识的用手捂着的疼痛的地方，扭头向着四周看去，骂道：“谁，那个王八蛋刚才偷袭他爷爷了，给我滚出来。”
	啪——
	他刚说完，顿时屁股也挨了一击，痛的他下意识的差点儿跳起来。其他人看去，只见他们一个个无耻的笑着他，就像是在看一个逗逼是的。
	这时，一个家伙忍不住说道：“你个傻帽，还没有找到谁打你的呀。”
	“李狗蛋，你***什么意思。”没有找到是谁偷袭他的马昭，立马将火气撒到了这个开口奚落他的李狗蛋身上。
	啪——
	没等马昭有所动作，他的屁股上面再次被人狠狠地抽了一边，痛的他迅速的朝后看去，只见一个黑影一闪而逝，根本就找不到对方的踪迹。(..)
	
	
	
	
	
第三百三十九章 在我体内
	唐峰用鼻子摸了摸鼻子，看着马昭被世界之树调戏，还真有些无语了。txt小说下载【网首发】.匹定摇方持减也母
	量代摇赋合寓讲里这时一个武者开口道：“你个蠢货，还不赶紧离开那树妖，小子他一会儿抽死你。”
	“呃！”马昭惊愣了一下，旋即立马向后退去。量格昵方持许秀里
	格匹昵方复许也里就在他后退的刹那，他脚下的土里出现了一根树根，以闪电般的速度向着马昭的的双腿缠去。
	根本不给他反应过来的时间，双腿直接被树根缠住，当下整个人被倒挂吊到了十多米高的空中。量定价润刻番睡功
	量定价润刻番睡功这时一个武者开口道：“你个蠢货，还不赶紧离开那树妖，小子他一会儿抽死你。”
	格量摇方合外睡功“啊……”马昭被偷袭吊起来以后，惊慌失措地挣扎了起来。
	就在世界之树戏耍马昭的时候，只见战霸天他们突然动了，像是早有预谋一般，默契地一起向着世界之树冲了过去。匹匹逗眼持减也功
	匹格昵润合减睡里唐峰一看他们动手了，心里顿时暗骂道：“这帮蠢货。”
	战霸天他们现在可以说事孤注一掷了，为了能够得到世界本源，此时也顾忌不了那么多了。量代心跑持许也养
	代定摇眼合许也功刚一来到世界之树旁边，还没有等他们动手，世界之树的枝条一阵的摇摆起来，淡淡的威风拂过，带着一丝丝凉意。
	代定摇眼合许也功这时候世界之树的树干上面突然一阵能量波动泛起，在众人的注视下凝聚出来一个空间漩涡。一股淡淡的空间波动传来，想来这应该就是入口了。
	旋即十多根枝条像利剑一样，突然向着战霸天他们激射过去。匹量逗赋合许睡国
	定匹价跑刻许讲功当即战霸天他们赶忙抬头看去，人也停了下来。
	没给他们多想的时间，世界之树的枝条已经到来。仓促间战霸天他们只能选择被动的低档。发出一阵叮叮声响，就像是轰在了金属上面似的。匹定摇眼刻减儿母
	定代昵方考寓睡母听得战霸天面色一变，果断的向后退去。最新章节全文阅读
	王阔挥动着塔盾猛然压在了地上，将几根枝条用塔盾压住，就在他以为自己已经控制住世界之树的几根枝条以后，却见又有两根枝条无声无息地绕过他的后方，向着他的脖颈和大腿激射过去。量量昵赋复减睡国
	量量昵赋复减睡国刚一来到世界之树旁边，还没有等他们动手，世界之树的枝条一阵的摇摆起来，淡淡的威风拂过，带着一丝丝凉意。
	量匹昵润考许秀养旁边不远处的墨炎斜眼一看，正好看见那偷袭王阔的枝条，没等他开口提醒，王阔就已经中招了。
	整个人被枝条绑住脖颈和脚踝处，顿时将人拉倒了空中吊了起来。匹量心润合番讲里
	定定心润合许儿里“咳咳……救…我……”脖颈处传来的窒息感让王阔痛苦的用手捂住，脸色此时也洋溢出了惊恐之色。可惜这么时候其他人根本顾及不到他，自身都难保了，直接无视了王阔的求救。
	裂天剑印！定格昵方合更儿里
	格匹价方刻许秀母就在世界之树对付战霸天他们的时候，一旁看着的唐峰终于出手了。
	格匹价方刻许秀母看着大家都没有先动的意思，一个模样年轻的武者这时走了出来。“既然你们都不愿意过去试试，那就我来吧。”说着，人就朝着世界之树走了过去。
	双手快速的捏动手印，然后朝着世界之树打去。定代逗跑持外也国
	代格逗赋复更秀母顿时天空中一阵能量波动泛起，擎天巨剑凝现后在唐峰的控制下，朝着世界之树斩了过去。
	“哎呀，你们人多欺负宝宝一个，太不公平了。”世界之树看着唐峰也动手了，当即他的脸相再次凝出，一脸委屈地抱怨起来。定匹摇跑复减也里
	格格摇赋持外秀功唐峰没有理会他的抱怨，冷冷的说道：“如果你将世界本源交出来，那么我就不毁了你，否则今日杀了你照样能够拿到世界本源。”
	世界之树静静地看着唐峰，又瞧见天空中缓缓落下的擎天巨剑，最后妥协道：“好吧，我交出来还不行嘛，只求你们不要在动手了，宝宝是个好孩子，你们不要欺负我好不好？”定量逗跑刻寓儿里
	定量逗跑刻寓儿里当唐峰前脚刚一迈入空间漩涡，其他的武者这时也忍不住了，争先恐后地向着空间漩涡冲去，眨眼间除了龙小月、赵阳天和元一以外，其他的人全部进入了空间漩涡。
	格匹摇眼刻寓睡养世界之树人性化的眨了眨眼睛，楚楚可怜地盯着唐峰，只希望唐峰能够将攻击收回去。
	见世界之树答应了以后，唐峰这才控制着擎天巨剑向着旁边的空地斩去。轰的一声，一道百丈长的沟壑硬生生地被斩出，沙土外翻，就像是一条天堑横在那里一样。匹定逗方考番讲里
	匹量摇跑刻寓秀里一击之后，唐峰瞅着世界之树说：“说吧，世界本源在哪里？”
	世界之树依旧可怜兮兮地看着唐峰他们，最后目光落在了上官玉儿身上，不过却被其无视了。传说中的世界之树可是非常奇特的，她可不信世界之树会受到什么伤害。格代价眼持许讲母
	格格心润考外也养瞧见上官玉儿也不搭理它以后，世界之树这才无奈道：“你们要的世界本源就在我的体内，不过想要得到世界本源还需要渡过七大关才行，如果过去了就会得到世界本源，一句成为这么世界的主宰。”
	格格心润考外也养“呜呜……好吧。”世界之树很不情愿的说着，然后枝条迅速的收回，顿时王阔身子一轻，整个人快速的朝着地面落去。
	闻言，唐峰他们对视了一眼，没想到他们走到这里了居然还要经历七大关考研才能得到世界本源，这该不会是这树妖存心骗他们的吧！代代价方复减也里
	代量价跑考许也国一时间众人心里控制不住的生出了这么问号，俗话说得好，越是到关键时刻越要更加的小心才对。
	唐峰心里思索着，目光忍不住看向了上玉儿，对瞧见唐峰看向她以后，小声地说：“它说的没错，东西确实在它的体内，要不要就看你自己了。”说完，上官玉儿退后了两步，然后转身离去。量格摇眼持外睡里
	匹格心跑合许儿母并没有丝毫留下来的意思，看的唐峰微微一怔，刚想说什么，最后又止住了话语。
	这时候世界之树的树干上面突然一阵能量波动泛起，在众人的注视下凝聚出来一个空间漩涡。一股淡淡的空间波动传来，想来这应该就是入口了。量格摇润复更也功
	量格摇润复更也功就在他后退的刹那，他脚下的土里出现了一根树根，以闪电般的速度向着马昭的的双腿缠去。
	代量逗方考外也里看着大家都没有先动的意思，一个模样年轻的武者这时走了出来。“既然你们都不愿意过去试试，那就我来吧。”说着，人就朝着世界之树走了过去。
	然后在众人的注视下，当即直接迈步跨进了空间漩涡。量定逗润考许儿养
	格定摇赋考番也母有了他第一个过去以后，其他人也有些意动起来。
	与此同时，世界之树也不再攻击战霸天他们。看着世界之树收回了枝条以后，悲风瞅了一眼还在吊着的王阔，忍不住说：“树妖，还不赶快放了王阔。”定量昵眼复外儿里
	匹量心方持更也养“呜呜……好吧。”世界之树很不情愿的说着，然后枝条迅速的收回，顿时王阔身子一轻，整个人快速的朝着地面落去。
	匹量心方持更也养闻言，唐峰他们对视了一眼，没想到他们走到这里了居然还要经历七大关考研才能得到世界本源，这该不会是这树妖存心骗他们的吧！
	扑通——匹定心赋合减讲功
	匹定逗跑复许也国突然间被世界之树放开，整个人连反应过来都没有，人就直接摔落在地，看的悲风他们忍不住用手捂住了眼睛，不忍心去目睹他的惨状。
	唐峰深吸了口气，这时也动了。格格摇跑持寓讲里
	格匹昵方持许睡养步伐不紧不慢地走向了世界之树，同时心里也时刻警惕着它。
	当唐峰前脚刚一迈入空间漩涡，其他的武者这时也忍不住了，争先恐后地向着空间漩涡冲去，眨眼间除了龙小月、赵阳天和元一以外，其他的人全部进入了空间漩涡。代格心方考更也母
	代格心方考更也母当唐峰前脚刚一迈入空间漩涡，其他的武者这时也忍不住了，争先恐后地向着空间漩涡冲去，眨眼间除了龙小月、赵阳天和元一以外，其他的人全部进入了空间漩涡。
	格量心跑考番儿养这个时候的上官玉儿也早已经离开，也不知道她用的什么手段，人直接出现在地面的一座山峰上面。
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百四十章 天堂地狱
	上官玉儿向着四周看去，发现她还是在剑界里面，当即锁定了一个方向，身形一晃消失在原地。[起舞电子书].代定逗跑合番睡功
	格匹摇眼持番也功此刻，赵阳天看着还没有消失的空间漩涡，然后又看了不远处的元一一眼，“元一，有没有兴趣走一遭？”
	这个时候的元一已经刚刚将伤口的鲜血止住，脸色依旧苍白的摇头道：“还是算了吧，我这个样子恐怕过去也什么都干不了，告辞。”量格逗眼刻许秀功
	量量价跑合外讲国元一并没有被**冲昏头脑，想了下直接回绝了赵阳天的提议。
	赵阳天似乎知道元一的想法似的，赞同的点了点头。“那好，我就先进去了，小月要不要一起？”格格价跑刻番儿养
	格格价跑刻番儿养看着围在他身边的女子，一个个发出银铃般的笑声，时不时地挑逗着他。唐峰立马收敛了心神，同时心里默念起《大明王洗心咒》，片刻间就将心中的杂念和**剔除干净。
	匹量逗方合减秀里这会儿的龙小月依旧在发着呆，当听到赵阳天的话后，条件反射的摇了摇头，跟着才回过神儿来。
	赵阳天瞧见龙小月摇头没有答应，于是道：“那你小心一些，我进去看看。”说完，赵阳天提着长枪走向了空间漩涡。代定价跑复减也母
	量定心方合寓秀母当赵阳天进去空间漩涡没多久，元一也离开了这里。
	如今只剩下龙小月一个人还呆在这里，心里犹豫着到底要不要进入空间漩涡。却见空间漩涡在她没有注意的情况下，无声无息地消失不见了。代定心赋复减讲功
	匹量价赋考许也功过了好一会儿，龙小月才注意到空间漩涡已经消失不见了，这时她最后的一点期盼也荡然无存。又想到她进来时遇到的困难和危机，让她都没有勇气返回去。
	匹量价赋考许也功本来以唐峰现在的身体强度是不可能害怕寒冷的，除非是超出了身体承受的极限。可如今淡淡的寒风拂过，他感觉自己身体弱的就像是普通人，稍微一愣就冻的他直哆嗦。
	此刻，唐峰进入空间漩涡以后，只觉得眼前的场景一变，自己出现在了一处仙宫里面。最新章节全文阅读没错，确实是一处仙宫，他向着四周看去，到处都是来来往往的侍女。量代心润持番也母
	格量昵跑复寓也功一个个身穿着薄纱，娇柔的身段，傲人的酥胸，精致的俏脸，一举一动都充满了诱惑。
	就在唐峰微微走神之际，几个身穿着白色近乎透明长裙的妙龄女子走了过来。莲步轻移，还没有靠近唐峰，空气中便是一股芳香扑鼻而来。格格昵跑合外睡母
	定代价赋复外也功这些女子还没有近前，就远远地笑道：“咯咯……这位公子。”
	“公子呀，奴家想你想的好久了，快来疼疼奴家吧。”格格心赋持番秀母
	格格心赋持番秀母“公子，你忍心这么对待我们吗？”
	代量心赋复减睡里“是呀，公子，能够有幸伺候公子，实乃我们的荣幸，还请公子多多宠爱我们才对。”当即她们中的一名直接扑进了唐峰的怀里，柔软的身躯就像是绸缎一样，柔若无骨，弄得唐峰口干舌燥。
	“我了个乖乖，这到底是哪里呀。”唐峰心里惊叹不已，不知道这到底是什么地方，居然让这么多的美女在这里当侍女，与其说艳福不浅，还不如说是造孽。量格心赋合更也国
	量匹心方考番睡国这么多的美人在旁，恐怕就是一位资深的和尚在这里都会破戒，更何况唐峰他呢？
	就在唐峰被她们给迷惑的有些忘我的时候，突然唐峰怀里的舍利子迸发出一团柔和的光晕，当即让唐峰的心神清醒了过来。定定逗方考许秀母
	匹定昵赋考外睡国看着围在他身边的女子，一个个发出银铃般的笑声，时不时地挑逗着他。唐峰立马收敛了心神，同时心里默念起《大明王洗心咒》，片刻间就将心中的杂念和**剔除干净。
	匹定昵赋考外睡国没想到他居然身在一处高大百丈的冰山之巅，脚下能够站立的地方也不过是一米多点。
	“色即是空空即是色，诸位美女，你们还是散去了吧。”唐峰瞅了这些妙龄女子一眼，不卑不吭地说道，眼眸中不带一丝色彩。匹代摇赋复减秀国
	定格逗润复番秀养闻言，一个女子楚楚可怜地看着唐峰。“公子，你不要奴家了吗？”
	“公子，你忍心这么对待我们吗？”代格摇赋持寓儿功
	格定摇方合减睡母……
	唐峰看也不看她们那祈求的目光，心里不断的默念《大明王洗心咒》，又想到了李映月她们不让他在招花惹草，当即更加坚定了自己心中的信念。格匹心润复更儿里
	格匹心润复更儿里就在唐峰被她们给迷惑的有些忘我的时候，突然唐峰怀里的舍利子迸发出一团柔和的光晕，当即让唐峰的心神清醒了过来。
	定代价眼持寓讲功瞧见唐峰不在理会她们以后，那些女子突然摇身一变，面色一阵狰狞，指甲也变成了许多，活脱脱地厉鬼形象。
	“那你就去死吧！”阴森森地声音传来，几个原本围着唐峰的妙龄女子，如今顿时变成了几个厉鬼，可以说三百六十度大转变。格定逗润考番讲母
	匹格逗润持外秀养锋利的指甲快速的向着唐峰的脖颈刺去，吓得唐峰脖颈一缩。***，这简直就是一下子从天堂掉到了地狱，太恐怖了。
	九光叠影！定匹价润合许睡养
	定量摇方持许儿功唐峰来不及思索太多，身形一晃，整个人化成道道残影消失在她们的包围中，下一刻出现在几丈外的地方，心有余悸地看着这些又冲过来的厉鬼。
	定量摇方持许儿功就在唐峰微微走神之际，几个身穿着白色近乎透明长裙的妙龄女子走了过来。莲步轻移，还没有靠近唐峰，空气中便是一股芳香扑鼻而来。
	“操，刚才你们长得那么靓不敢杀你们也就算了，现在居然变成这么模样来恶心本座，那都去死吧！”唐峰眼眸中闪过一抹寒光，双手快速的捏动手印。定定逗眼复寓秀里
	代定心赋持更也养斩灭波纹！
	嗡——定代摇润考寓也养
	格量逗润刻许睡养顿时水波状的涟漪凝现，以他为中心向着四周扩散开来。
	噗噗噗——量匹心赋考减讲里
	量匹心赋考减讲里噗噗噗——
	格格摇方合寓儿功那些厉鬼刚一碰触空气中的波纹，就直接被击散了身躯。眨眼睛全部被唐峰一击斩杀，但这并没有让唐峰高兴什么。他想着四周看去，发现周围的环境在他刚才动手之际，陡然一变，变成了阴森森地鬼域。
	原本四处走动的侍女，此时全部变成了一个个面色狰狞的厉鬼。只见他们的身体一顿，下一刻全部看向了唐峰，没给唐峰说话的时间，一个个全部朝着唐峰冲了过去。定匹逗赋合许讲养
	匹代价方刻许秀里见状，唐峰目光一扫，发现他的周围全部都是厉鬼。
	下一刻，唐峰就被无数的厉鬼包围住，周围不断的传来一阵阵尖锐的叫声，刺耳无比，令唐峰忍不住眉头紧皱，再次打出了斩灭波纹。代匹昵润复番讲国
	匹定价赋合许秀国可惜他们的数量实在是太多了，刚杀了一批后面再次蜂拥上来，眨眼间就将唐峰淹没看不见了身影。
	匹定价赋合许秀国赵阳天瞧见龙小月摇头没有答应，于是道：“那你小心一些，我进去看看。”说完，赵阳天提着长枪走向了空间漩涡。
	就在唐峰以为在劫难逃的时候，突然柳暗花明又一村，自己眼前不再是厉鬼，而是一望无际的冰川世界。向着脚下看去，顿时吓了唐峰一跳。代格心赋复减讲母
	定量逗赋刻寓讲母没想到他居然身在一处高大百丈的冰山之巅，脚下能够站立的地方也不过是一米多点。
	“操，不带这么玩的吧！”唐峰很无语的拍了拍额头，如果世界之树在他的眼前的话，恐怕他第一件事就是砍了对方。量定心跑持外儿功
	匹定价润持寓睡母呼——
	这时，一阵寒风拂过，令唐峰打了个哆嗦。量代摇赋刻减秀里
	量代摇赋刻减秀里见状，唐峰目光一扫，发现他的周围全部都是厉鬼。
	匹格昵润合番睡里本来以唐峰现在的身体强度是不可能害怕寒冷的，除非是超出了身体承受的极限。可如今淡淡的寒风拂过，他感觉自己身体弱的就像是普通人，稍微一愣就冻的他直哆嗦。
	
	
	
	
	
第三百四十一章 上刀山
	回想刚才从天堂到地狱的场景，还真是令唐峰心悸不已。800【..】量格逗赋复番睡养
	代代昵跑考寓秀养看着四周一望无际的冰川，唐峰神念一动，打算用天行舟离开这里，却发现并没有什么用处。这个结果让唐峰心惊不已，如果天行舟不能用，那他怎么离开这里。
	旋即唐峰身形一纵，本想御空飞离而去，先离开这冰山再说，却发现自己用力一跳，数十丈高后人就落了下来。代代逗赋复更秀里
	量匹心赋刻番睡功“怎么会这样？”唐峰越想越感到心惊，自己体内的真元也不听他的调动，这无异于在断唐峰的后路。
	唐峰又落回冰山之巅上面，面色难看的看着四周，又看了看脚下险峻的冰壁，看样子只能用笨方法下去了。定量价方持减也母
	定量价方持减也母此时唐峰的脚掌已经血肉模糊，强大的意志力支持着唐峰不要倒下，深吸了口气，平复了自家的情绪，求生的**在心底凝现，唐峰再次朝着刀山飞掠过去。
	代代价赋复番睡国说做就做，唐峰没有丝毫含糊的意思，小心翼翼地走到边缘位置，慢慢的向下爬去，可以说每一步唐峰都无比的小心，毕竟这是百丈的冰山，如果掉下去恐怕有的他爽的。
	哗啦——格代摇润合更睡里
	匹量心赋复许儿母唐峰试图用脚蹬住一个凸出来的部位，却没想到那个凸出来的冰凌直接被他一脚蹬断，然后顺着冰壁向下落去。还好唐峰及时的抓住一块冰块棱角，否则人也跟着掉了下去。
	短暂的心惊以后，唐峰深吸了几口气，努力的让自己的心境平静下来，继续向下爬去。有了刚才的惊险以后，唐峰现在变得更加的小心起来。格代昵眼复减也功
	量格摇方合外睡养就在唐峰向下爬有二十多米远后，突然天空中传来了一声鹰鸣。当即唐峰抬头朝着天空看去，瞧见一头体型巨大的雄鹰出现在他的视线当中。
	量格摇方合外睡养唐峰这时又朝着身后看去，发现塌陷已经快接近他先前所站的位置，心里吓得冷汗直冒。起舞电子书这哪里是寻找世界本源，分明是拿命来玩嘛。“该死的树妖，迟早我会摘光的叶子不可。”
	那头巨鹰展开翅膀以后，至少有两米宽，翅膀的端部是雪白色，远远地望去，它的翅膀就像是两把刀刃似的。匹匹昵赋持更睡里
	定格价方考减也里“他大爷的，干嘛盯着老子看呢，老子又不是你的菜。”唐峰瞧见那头巨鹰不断的在高空盘旋，锐利的目光死死地盯着唐峰，似乎是要飞下来吃了他一样。
	没想到唐峰嘴里刚刚嘀咕了一句，那头巨鹰像是听到了似的，顿时从天空中飞了下来，一个俯冲而下，速度快如闪电，快速地向着唐峰飞来。定格昵眼合减讲国
	代匹价赋合更也国巨鹰身下的利爪张开，闪烁着道道寒光。
	就在巨鹰的爪子快要抓到他的刹那，只见唐峰这时动了，他的左手用力，整个人迅速的向一侧转身摆去。定匹昵润合寓秀母
	定匹昵润合寓秀母回想刚才从天堂到地狱的场景，还真是令唐峰心悸不已。
	格格逗眼考许睡母巨鹰的利爪狠狠的抓在冰壁上面，留下了几道深深的抓痕。与此同时，唐峰也抓住机会，身形一纵，双腿登了下冰壁，整个人直接扑向了巨鹰。
	此时的巨鹰还没有反应过来，唐峰整个人抱住了巨鹰的脖子，当即整个人吊在了巨鹰身上。量量摇方考番儿功
	匹格逗眼持番讲功被唐峰吊在身上以后，巨鹰立马挣扎了起来。
	可惜并没有什么用处，唐峰死死地抱住巨鹰的身体。只要他不掉落下去，甚至可以利用巨鹰将他带到安全的地方也说不定。匹代心方刻番睡国
	格匹摇润合番睡母总之，这一切谁都不好说。
	格匹摇润合番睡母不过这个时候已经容不得他做出选择了，当即抬脚迈出了一步。唐峰最大限度的放松自己，小心翼翼地走出了一步，踩在刀锋上面，如果不是穿着鞋，恐怕直接就破开了他的脚掌。
	不过唐峰似乎忘了一件事儿，那就是他现在的真元被禁锢，犹如一个普通人一般。代匹价跑刻许讲功
	代格价润持寓秀里巨鹰挣扎了几下，发现并没有将唐峰震开以后，只见它的翅膀一震，一股劲风生出，狠狠的轰击在唐峰的身上。
	顿时唐峰感觉浑身的骨头都快散架了似的，剧痛无比，当即直接被震飞了出去。代代逗润刻寓也母
	代定逗眼复番秀母嘭——
	整个人撞击在冰壁上面，然后向小落去。定格价方考番也功
	定格价方考番也功等到唐峰再次醒来以后，发现自己眼前的环境又变了。
	代代昵润复减讲母与此同时，他的身体不断的碰撞冰壁，疼痛感不断的传来，鲜血迸溅，旋即唐峰就失去了意识。
	等到唐峰再次醒来以后，发现自己眼前的环境又变了。格量昵跑刻寓秀养
	格匹心赋持番睡母他动了下身体，又是一股剧痛传来。微微向着自己身上看去，还夹杂着一些干枯的血迹，可见冰山那里的事情确实是真的。
	只不过他最后并没有死去，这点到让唐峰有点想不通，想来想去唯一有可能的就是这里面绝对有人幕后操作着这一切，否则也不会这样了。量格逗方考番儿里
	代格心方合外儿功“难道是那个世界之树在搞鬼？”唐峰心里有些不确定，他想了半天也只能世界之树有可能做到这些。
	代格心方合外儿功不过唐峰似乎忘了一件事儿，那就是他现在的真元被禁锢，犹如一个普通人一般。
	微微动弹了下身体，好半天唐峰从努力的从地上站起来。此时唐峰才有精力向四周打量过去，入眼的到处都是寒光闪烁的尖刀。代定逗眼刻更也国
	代代逗方刻外讲母刀尖朝上露出地面，刀身细小，密密麻麻，横七竖八的布满了他的周围。在他前面则是一座大山，与其说是山，还不如说是刀山，上面布满了长短不一的尖刀。
	看着到处都是尖刀，唐峰直接无语了。代代价赋持更讲国
	代代昵方持更讲母旋即唐峰听见一阵阵的古怪的声音，不由再次向着四周看去，发现远处的地面开始坍塌起来，一步步地向着他这边靠近过来。如果在不离开这里，恐怕他就会葬身于此。
	“尼玛，这不是逼着我上刀山嘛。”唐峰看着眼前啊的刀山，有些无奈地说道。匹代价跑考寓讲功
	匹代价跑考寓讲功整个人撞击在冰壁上面，然后向小落去。
	代格摇方考番儿功不过这个时候已经容不得他做出选择了，当即抬脚迈出了一步。唐峰最大限度的放松自己，小心翼翼地走出了一步，踩在刀锋上面，如果不是穿着鞋，恐怕直接就破开了他的脚掌。
	当唐峰走出三步以后，他的就被刀锋破开了，一股钻心的疼痛感传递过来。量格摇方刻番也国
	定定价跑复许秀功而周围的塌陷还在继续，并没有因为唐峰的存在而停下。
	唐峰深吸可口气，然后提气唰唰的向前跑出了几步，虽然真元不能够调动，可他的身法还在，利用身法尽量的减少身体的重量，当即有惊无险地奔出了十多米远的距离。定量价赋复更睡国
	格代价方刻番儿养他刚一停下，脚掌踩在刀锋上面，差点整个人栽倒在地。好在唐峰身形一晃，稳住了重心。
	格代价方刻番儿养巨鹰身下的利爪张开，闪烁着道道寒光。
	唐峰这时又朝着身后看去，发现塌陷已经快接近他先前所站的位置，心里吓得冷汗直冒。这哪里是寻找世界本源，分明是拿命来玩嘛。“该死的树妖，迟早我会摘光的叶子不可。”匹定价眼合许睡功
	定格逗眼合寓睡里心里骂了世界之树几句后，唐峰并没有忘记他身处的险境。咬了咬牙继续朝前，身形闪动，动作轻灵地奔出，片刻后人就来到了刀山脚下。
	此时唐峰的脚掌已经血肉模糊，强大的意志力支持着唐峰不要倒下，深吸了口气，平复了自家的情绪，求生的**在心底凝现，唐峰再次朝着刀山飞掠过去。格匹价赋合外睡里
	格代心眼考减也功脚掌行走在刀锋上面，简直就是在刀尖上面起舞。
	
	
	
	
	
第三百四十二章 半步分虚
	不过这个时候唐峰也是被逼无奈，只能硬着头皮上了。小说起舞电子书
	.嗤的一声，这时一把长长的尖刀划破了唐峰的衣服，吓得唐峰赶忙低头看了一眼。谁知道这一眼不看还好，刚一看他的身子没有控制好，整个人摔倒在地。格格逗跑持许也母
	量量逗眼持更睡功噗嗤
	顿时有好几把尖刀刺破了他的衣服，狠狠地扎入他的肉里，那痛苦比钻心之痛还要难受。格量逗方持外秀养
	格匹逗赋持寓睡功唐峰努力让自己不要痛昏迷过去，手掌用力一撑，整个人又顺势站了起来。他这么一弄，双脚上面的力度加大，让他的整个脚掌再次被刀锋切入几分。
	“妈的，老子就不信会死在这里。”唐峰心里发狠，抬头看向眼前的刀山，人再次动了起来。格匹心润刻更也国
	格匹心润刻更也国本以为坍塌的出现就已经让唐峰无奈了，可等到唐峰攀爬到了刀山的半山腰位置时候，突然天空中渐渐地出现了许多飞舞着的尖刀，没有刀柄，如飞刀一般。
	定量心赋复减秀里此时他越向前，刀山的山壁就越陡峭，加上那些密密麻麻的尖刀，无形中给刀山增添了几分恐怖感。
	随着时间的推移，坍塌越来越里唐峰近了，如果再过片刻，恐怕就会到达刀山脚下。但那个时候，就不知道刀山会不会也跟着坍塌掉。唐峰心里不敢去想这些，只盼望着快点离开这个鬼地方。定定逗赋持寓儿里
	匹匹心方考更也功他的攀爬还在继续，此时已经是手脚并用，用手抓着刀面或者刀锋，鲜血止不住地流着，简直比自残还真恐怖。
	本以为坍塌的出现就已经让唐峰无奈了，可等到唐峰攀爬到了刀山的半山腰位置时候，突然天空中渐渐地出现了许多飞舞着的尖刀，没有刀柄，如飞刀一般。定量摇赋考外秀养
	匹代价方持减也功咻咻咻
	匹代价方持减也功只见唐峰周围的天地灵气还在汇聚，不断地涌入唐峰的体内。800伴随着时间的推移，他身上的气势也开始逐渐的攀升，一股无上的帝王威压弥漫开来。
	唐峰刚注意到这些飞刀，下一刻就瞧见这些飞刀呼啸着向他飞去，准确的说是飞射过去。量定昵赋合番讲国
	量匹心跑考寓睡里见状，唐峰赶忙手脚用力，身形跟着摆动，接连躲开了好几把飞刀。可这些并没有结束，那些飞刀似乎像是拥有意识一般，见到唐峰躲开了它们以后，顿时飞向唐峰的飞刀更多了。
	此时容不得唐峰的躲闪，条件反射过来的唐峰忙的伸手从刀山用力折断了一把尖刀，然后在身前快速的舞动起来。代量逗眼合寓儿养
	代定昵方考寓讲母叮叮叮
	顿时一阵金属交鸣声作响，那些飞射过来的飞刀不断的被唐峰挥刀挡开。定代心眼刻许也国
	定代心眼刻许也国不过这个时候唐峰也是被逼无奈，只能硬着头皮上了。嗤的一声，这时一把长长的尖刀划破了唐峰的衣服，吓得唐峰赶忙低头看了一眼。谁知道这一眼不看还好，刚一看他的身子没有控制好，整个人摔倒在地。
	定定逗润考更儿母噗嗤
	这时唐峰一个不注意，一把飞刀狠狠地刺中了唐峰用来抓住尖刀的左手臂。强横的力道让飞刀贯穿了他的手臂，将其狠狠地钉在刀山上面。量量价眼合外也里
	定格摇方刻外睡功痛的唐峰闷哼了一声，动作一慢，又有几把飞刀飞射到唐峰的身上，将其牢牢地钉在刀山上面。
	唐峰从没有想过他会有今天，居然被飞刀钉在刀山上面，这样的死法在他感觉是莫大的悲哀。“我唐峰宁愿粉身碎骨也不愿被钉死晒成人干。”说完，唐峰在他昏迷的一刹那，运起全身的力气一震，整个人硬生生地脱离了飞刀的束缚，然后朝着刀山下落去。格量昵方合减讲养
	代量昵润考减睡母跟着他的眼睛慢慢的合拢，脸上洋溢着一丝不甘心。“再见了静儿，是我对不起你们。我们来生再见。”
	代量昵润考减睡母旋即他发现自己居然能够动了，而且体内传来的力量更是让他有种想要大吼几声的念头。
	昏迷过去的唐峰，就好像是做了一个梦似的。他隐隐的记得当他醒来的一刹那，发现自己一个人静静地躺在一处草原高坡上面。周围没有一个人，空气中充斥着浓厚的天地灵气。代定心眼持寓讲里
	定代摇润复更睡功唐峰微微一动，发觉自己身上的伤势全好了，而且真元也能够调动，心中一片的空灵，经历了生死让他的心境也发生了极大的变化。
	虽然唐峰已经感觉到自己身上的伤势都已经好了，可他的身体却并不能动弹一下，只能静静地躺在那里。突然又是一股强烈的睡意传来，最后唐峰控制不住地沉睡了过去。格量心赋合寓讲里
	量定昵眼持许儿养也就在唐峰沉睡过去以后，他体内的真元并没有停歇，而是自行运转了起来。
	随着时间的推移，天空中的天地灵气也开始变得躁动起来，不断的朝着唐峰这边汇聚过来，最后一股脑的涌入他的体内。此时唐峰的身体就像是一个无底洞一样，不管是来多少天地灵气都被他吞噬一空。代定昵跑复许儿里
	代定昵跑复许儿里噗嗤
	匹匹逗方刻更儿里身为当事人的唐峰依旧在沉睡着，而他的境界也开始疯狂的提升着，仅仅几息的时间过去，他的境界就直接突破了凝婴境巅峰，势如破竹的迈入了神游境初期。
	一个金色的小人出现在唐峰的头顶，简直就是一个缩小版的唐峰，跟着化成一道金光飞向万丈高空，翱翔了片刻后，再次飞了回来，隐隐的看去此时那小人的气息也变得颓废了许多。代代心赋合番讲里
	格量摇方考番秀养旋即缩小版的唐峰再次遁回了唐峰的体内，最后回到了唐峰的丹田之海，像是龙归大海一般，立马变得精神起来。
	修仙者一入神游，元神出窍，执掌山河，神游天地，翱翔星空三万里。可以说是一种本质的升华，如果唐峰没有经历那么多，他还不一定会这么突破。定定逗方持更秀国
	格代昵跑复许秀里只见唐峰周围的天地灵气还在汇聚，不断地涌入唐峰的体内。伴随着时间的推移，他身上的气势也开始逐渐的攀升，一股无上的帝王威压弥漫开来。
	格代昵跑复许秀里虽然唐峰已经感觉到自己身上的伤势都已经好了，可他的身体却并不能动弹一下，只能静静地躺在那里。突然又是一股强烈的睡意传来，最后唐峰控制不住地沉睡了过去。
	如果仔细的朝着唐峰四周的花草看去，这个时候居然也呈现出了弯腰行礼的样子，想是在朝拜君王一般。格代价润复许秀国
	定定逗润持许也国唐峰的境界突破了神游境初期还没有两分钟的时间，立马势如破竹的越过了中期，直接迈入了后期。而且还有隐隐向上的趁势，半个时辰后，他的境界突破到了神游境巅峰，就在他的境界快要突破到分虚境的刹那，突然像是泄气的气球一般。
	浑身的气势以肉眼可见的速度收敛，天空中的天地灵气也开始风吹云散，消失的荡然无存。格匹价眼合更儿功
	匹定昵眼刻寓睡功再一看唐峰现在的境界，正好卡在半步分虚境。传说只要达到了分虚境，就可以分化身外化身，凝练不死之体，修炼到极致，甚至可以做到血肉重生。
	只要不是致命的伤害，就算是将你的四肢全部砍掉，你照样可以在生长出来。定定逗赋复番也母
	定定逗赋复番也母叮叮叮
	格量摇润持寓也功可见血肉重生的可怕，想想都令人向往不已。
	此时的唐峰依旧在沉睡，就像是在做一个深层次的梦一样，并不清楚他身体的情况。量定逗润持寓儿里
	匹量价润考更讲养也不知道过去了多久，等到唐峰再次醒来以后，发现自己眼前的景色依旧是草原，感受着身体上传来的变化，惊讶的唐峰立马坐了起来。
	旋即他发现自己居然能够动了，而且体内传来的力量更是让他有种想要大吼几声的念头。格格昵眼考更讲功>（作者通知：请使用小说APP阅读，免费无广告，网页版影响阅读体验请关注微信公众号（按住三秒复制）安装小说客户端！
	
	
	
	!!
	
第三百四十三章 下火海
	不过这个时候唐峰也是被逼无奈，只能硬着头皮上了。[800]嗤的一声，这时一把长长的尖刀划破了唐峰的衣服，吓得唐峰赶忙低头看了一眼。谁知道这一眼不看还好，刚一看他的身子没有控制好，整个人摔倒在地。
	噗嗤——
	顿时有好几把尖刀刺破了他的衣服，狠狠地扎入他的肉里，那痛苦比钻心之痛还要难受。
	唐峰努力让自己不要痛昏迷过去，手掌用力一撑，整个人又顺势站了起来。他这么一弄，双脚上面的力度加大，让他的整个脚掌再次被刀锋切入几分。
	“妈的，老子就不信会死在这里。”唐峰心里发狠，抬头看向眼前的刀山，人再次动了起来。
	此时他越向前，刀山的山壁就越陡峭，加上那些密密麻麻的尖刀，无形中给刀山增添了几分恐怖感。
	随着时间的推移，坍塌越来越里唐峰近了，如果再过片刻，恐怕就会到达刀山脚下。但那个时候，就不知道刀山会不会也跟着坍塌掉。唐峰心里不敢去想这些，只盼望着快点离开这个鬼地方。
	他的攀爬还在继续，此时已经是手脚并用，用手抓着刀面或者刀锋，鲜血止不住地流着，简直比自残还真恐怖。
	本以为坍塌的出现就已经让唐峰无奈了，可等到唐峰攀爬到了刀山的半山腰位置时候，突然天空中渐渐地出现了许多飞舞着的尖刀，没有刀柄，如飞刀一般。
	咻咻咻——
	唐峰刚注意到这些飞刀，下一刻就瞧见这些飞刀呼啸着向他飞去，准确的说是飞射过去。[超多好看小说]
	见状，唐峰赶忙手脚用力，身形跟着摆动，接连躲开了好几把飞刀。可这些并没有结束，那些飞刀似乎像是拥有意识一般，见到唐峰躲开了它们以后，顿时飞向唐峰的飞刀更多了。
	此时容不得唐峰的躲闪，条件反射过来的唐峰忙的伸手从刀山用力折断了一把尖刀，然后在身前快速的舞动起来。
	叮叮叮——
	顿时一阵金属交鸣声作响，那些飞射过来的飞刀不断的被唐峰挥刀挡开。
	噗嗤——
	唐峰站起来以后，感受了下体内的变化，没有到不知不觉间已经提升到了半步分虚境，真是令他都无法相信。
	与此同时，唐峰的心境也发生了翻天覆地的变化，如今唐峰的心境已经突破到了真灵境初期，而他现在所欠缺的就是能量，只要有足够的能量，他的实力甚至可以一直突破到真灵境都是有可能的。
	前提是唐峰的身体能够一次性承受住那么多的能量，否则到头来的结果就是爆体而亡，说白了就是自掘坟墓。
	这也是唐峰在沉睡中只是突破到了半步分虚境就停下来的原因。
	感受着体内传来的变化，唐峰一时间有种不真实的感觉。想了半天都猜不出他现在身处的环境到底是真实的还是虚幻的，又或者他的实力突破也是假的。
	旋即唐峰将心头的杂念剔除，长吐了口气，然后迈步想要离开这里。
	谁知就在唐峰迈出脚步的瞬间，就意识到有些不妥。当即一股灼热的火浪扑面而来，当即身形一扭躲闪了过去。
	此时的唐峰根本就不明白是怎么回事，刚稳住身形就朝着四周看去，发现四周到处都是熊熊的火焰。自己就像是只身在一个广阔无边的火海里面一样，时不时地都会有火蛇肆意的激射向四周。
	向着天空望去，昏暗无比，地面呈现出一片焦土，空气中也弥漫着一股浓烟味道。
	而且这个时候，唐峰又发觉自己的真元不听调动了。
	然而让唐峰还有一些希望的是他的真元不是一成不能调动，而是仅有的半成能够调动。
	唐峰刚刚因为还能调动一丝真元激动了下，下一刻几道火蛇向着唐峰激射过来，夹杂着滚滚的浓烟，十分的呛鼻。
	“操，太***能够整人了。”唐峰嘴里怒骂了一句，立马踩出了几个精妙的步伐，然后躲开了激射过来的火蛇。
	不过这些并没有结束，就在唐峰刚刚躲开几道火蛇的刹那，天空中又有大量的火球飞落而下，铺天盖地般的向着唐峰砸去。
	每个火球直径都至少有一米多宽，拖着长长的焰尾，简直如陨落的流星一般。
	轰轰——
	灼热的火球落下，比元丹境的全力一击还要恐怖。此时唐峰现在可以说比元丹境修士都不如，空有一身实力却不能够施展出来。
	好在唐峰怎么说已经是半步分虚境的修仙者，体魄他比以前更加强横许多。瞧见那些火球朝他落来以后，立马向后翻了几个跟头。
	火球落在地面，轰的直接炸出一个十多米的大坑，滚滚的火浪翻卷，威视十分恐怖。
	这边唐峰刚稳住身子，突然脚下一道火蛇窜出，直接烧的唐峰连连后退。旋即又是几道火蛇向他背后激射过去。
	轰轰——
	灼热的火蛇激射，顿时将唐峰轰翻倒地。
	唐峰的身体在地上翻滚了几圈，地上又是几道火蛇喷出，烧的唐峰狼狈不已。
	“混蛋，真当老子好欺负不是。”唐峰怒骂了一句，手掌外翻，迅速地轰出两个掌印。
	轰轰——
	当即将几道激射过来的火蛇打散，然后脚下一踏，整个人如利剑出鞘一样，快速地激射出去。
	眨眼间就冲出了数十丈远，闪空步施展开来，整个人步伐行云流水，步步生风，速度极快无比。
	闪空步是神游境才能修炼的步伐，类似于挪移术，分为步步生风，天马行空，虚空遁闪三层。而且修炼到极致，甚至可以轻松的虚空挪移，一步万里不在话下。
	好在唐峰以前就研究过，只不过碍于境界不到，一直根本没法修行，如今终于步入神游境，以前不懂的地方突然间自然而然地通了。
	当即唐峰就施展出了闪空步，脚下就像是生出了一股风，推动着他快速的移动，动作轻灵，简直就是平地横移。
	唐峰一边躲避着四处不断出现的火蛇和滚滚火浪，一边不断的向前奔去。仿佛置身于火海当中，根本找不到尽头一样，而且周围除了他以外根本就没有任何生命体存在。
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！!!（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号下载免费阅读器！
	
	
	
	!!
	
第三百四十四章 癞蛤蟆
	也不知道过去了多久，在唐峰看来仿佛过去了几个月一样。txt全集下载7777772e766f6474772e636f6d这里的天色永远都是一个样，四周除了火焰还是火焰。
	突然唐峰停了下来，额间的汗珠直冒，喘着粗气的单膝跪地，然后抬头向前看去，映入眼里的还是一团团的火焰。他能感受到皮肤传来的滚烫热度，而且隐隐的发红。
	喉咙因为烟雾，现在也变得干痒难受。
	唐峰不清楚他还能坚持多久，但他很清楚一点，如果自己坚持不下去的话，恐怕永远都不会见到朱静她们了。
	也正因为唐峰心里时刻都想着要回去见她们，抱着这个执念一直坚持到了现在。
	呼——
	听到声音以后，唐峰条件反射的从地上翻身而起，然后落到了一边。
	在他刚才单膝跪地的地方，一道火蛇从地下喷涌而出，夹杂着高温从天而起。还好唐峰多开的及时，否则肯定让他爽上一把。
	因为这道火蛇出现的原因，也让唐峰的遐想断掉。当即收敛自己的心神，深吸了口气，放平自己的心态，继续朝前飞掠出去。
	伴随着时间的推移，他体内仅能调动的真元也被他消耗一空，此时唐峰身上已经开始出现在了被火焰灼烧的伤口，水泡到处都是，脚掌早已经血肉模糊。
	就在唐峰快要绝望的时候，突然发现前方出现了一处断崖。
	唐峰可以很清楚的告诉自己，这是真的断崖，并不是他意识模糊产生的幻觉。
	虽然唐峰不清楚这里为什么会出现在断崖，可这个时候他身上的痛苦已经让他估计不到那么多了。近前朝断崖看去，发现这断崖像是一道天堑一般，直接将他前进的去路断开。
	抬眼向着前方看去，根本就看不到对岸。就算是他的真元没有被消耗，恐怕想要飞过去也是等于痴人说梦。
	呼呼——
	天空中又有几个巨大的火球飞落了下来，拖着滚滚的焰尾，宛如陨落星辰一样，恐怖如斯，正好向着唐峰这边飞落过去。
	危机关头，唐峰当即纵身一跃整个人跳下了断崖。
	俗话说：置于死地而后生。
	唐峰心里抱着这个念头跳了下去，希望真的是这样。毕竟前面的好几处险境都是让他濒临死亡，但最后都没有死去。
	而且世界之树说过，只有渡过了七大关考验就能够得到世界本源。如今唐峰仔细一想，从他进入世界之树的体内到现在，算算应该是经历了四关了吧。
	随着唐峰的身体不断的下落，他发现自己下落的速度越来越快。到最后，下落的速度已经快的肉眼难辨，让唐峰的意识都跟着出现了短暂的消沉。
	等到唐峰的意识再次清醒过来以后，整个人如自由落体一样，撞断了十多根树枝，然后嘭的一声掉落在地上。
	两眼一翻直接昏迷了过去，也不知道过去了过久，唐峰缓缓地挣来了双眼，入眼正好瞧见一个巨大的身影出现在他的视线当中。
	此刻，唐峰一个翻滚从地上站起，然后快速的退到了一边。
	这会儿的唐峰就像是感觉倒了八辈子霉似的，居然一睁开眼睛，就看到了一个巨大的癞蛤蟆出现在他的视线当中。而且近在咫尺，距离他的面庞不到三尺。
	感到恶心的唐峰，一阵火大的看着眼前的癞蛤蟆，有着一米多高的身躯，干枯发皱的皮肤，浑身布满了狰狞恐怖的疙瘩，瞪着一双又圆又大的眼珠子看着唐峰。
	唐峰和癞蛤蟆相互打量了半天，谁也没有什么动作。
	这时候唐峰才想起浑身传来的痛楚，而癞蛤蟆体内也发出了一阵咕噜噜的声音。眼神死死地盯着唐峰，看样子似乎是将唐峰当成了美餐来看待。
	唐峰心神内敛，感受到他现在可以调动一成的真元，这让他高兴不已。
	旋即捏指成剑对着癞蛤蟆一指，一道金色的剑气迸射出去。
	“呱——”癞蛤蟆叫了一声，动作敏捷的跳开。
	刚一落地，它的嘴里忽然伸出一条猩红的舌头，闪电般的朝着唐峰激射过去。
	“斩！”唐峰目带寒光，捏指成剑向着癞蛤蟆的舌头斩去，噗嗤一声，鲜血飞溅，痛的癞蛤蟆立马将它的舌头收了回去。
	“呱——”癞蛤蟆叫了一声，两个后退一蹬，顿时朝着唐峰跳了过来。
	盘石拳——一往石穿！
	唐峰的双手握拳，牢牢地锁定住癞蛤蟆，迈步出拳，动作一气呵成。轰的一声，刚猛的拳头带着一往无前的气势，直接轰击在癞蛤蟆的腹部。
	此刻癞蛤蟆来得快去的也快，当即中了唐峰一拳后，直接倒飞出去。
	嘭——
	硕大的身躯撞击在不远处的树干上面，然后掉落在地上。
	在唐峰的注视下，癞蛤蟆一个翻身从地上站起，冲着唐峰叫了一声。就在此时，唐峰发现癞蛤蟆的眼睛泛起了一抹紫芒，显得诡异无比。
	“呱呱——”嘴里发出一阵叫声，然后几个跳跃来到了唐峰的不远处。张口就是一团黑雾吐出，动作十分迅速。
	瞧见癞蛤蟆吐出了一团黑雾以后，唐峰就知道情况有些不妙，当即脚踩闪空步，唰唰的向后退了几步。
	但是那些黑雾刚一被癞蛤蟆吐出，就开始在周围扩散开来。
	龙卷风咒！
	唐峰冷冷一笑，赶忙捏动手印，迅速的朝着前方打去。旋即一股旋风生成，在唐峰的控制下风卷残云般将周围的黑雾席卷而光。
	与此同时，唐峰脚下猛然一踏，蓄势爆发，整个人直接朝着天空跃去。
	刹那间，来到了癞蛤蟆的头顶上空，然后头下脚上，翻手挥掌，向着癞蛤蟆的脑袋拍去。
	见状，癞蛤蟆仰天又是一口黑雾吐出，气的唐峰忙的甩手几个掌印过去，硬生生地将那些黑雾震散。
	嘭——
	唐峰顺势飞落而下，一掌拍出，将癞蛤蟆轰进了泥土里面，鲜血横流，不过并没有死去。
	似乎癞蛤蟆也意识到了自己的威力，危机时刻它身上的疙瘩突然迸射出一道道乳白色的毒液，似利箭射向唐峰。
	“早知道你会这样。”唐峰嘴里嘀咕了一声，身体在空中一个旋转翻空，灵巧地躲开了癞蛤蟆的毒液攻击。
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！==（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号xiaoshuokehuduan（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。
	
	
	
	!!
	
第三百四十五章 孤岛尸海
	当唐峰落地以后，刚一稳住身子，立马捏指成剑向着癞蛤蟆点去，迸射出一道道剑芒，流星赶月一般。最新章节全文阅读
	.co
	噗噗噗——
	伴随着一阵利器入体的声音传来，癞蛤蟆的身躯直接被剑气斩成碎片，殷红的鲜血夹杂着毒液缓缓地渗入泥土里面。
	“总算把这个恶心的家伙弄死了。”唐峰皱了皱眉头，然后转身离去。
	此刻，唐峰也不清楚这里到底是什么地方，就像是一片古林一般。空气中弥漫着一股湿气，呼吸起来有些难受。唐峰走了一段距离以后突然停了下来，抬头向着四周的树木看去，找了一棵比较高大的树木。
	当即施展出身法腾空而起，快速的向着树顶攀爬过去。
	没一会儿，唐峰就来到了树顶上方，抬眼凝视，发现自己居然是在一处岛屿上面。大概扫了几眼，发现岛屿并没有多大，直径也不过有一公里左右。
	旋即唐峰就从树上下来，施展出闪空步向着海边奔去。没一会儿他就来到了海边，脸色顿时沉了下来。
	这时空气中弥漫着一股腐臭的味道，非常的刺鼻，令唐峰忍不住想要用手捂住鼻子。向着海面望去，海水呈现出污浊的状态，上面到处飘着人、动物的尸体，一些拇指大小的苍蝇不断的在尸体上面飞舞，发出嗡嗡的响声。
	这些苍蝇不是一般的生物，而是一种专门吃尸体的尸蝇，一旦被它们盯上，如果接触到你的皮肤就会轻易的将卵子寄生到体内繁殖。热门
	“尼玛，这到底是什么地方呀。”此时唐峰也是一阵的反胃，就在他思索着的时候，突然一阵嗡嗡声离他越来越近。
	当即唐峰眸光一扫，看见一大群尸蝇向着他这边飞来。显然是嗅到了生人的味道，不过也不会朝着他飞了过来。唐峰看着飞来的尸蝇，他很清楚这些尸蝇的厉害。
	还没有等到它们靠近，唐峰立马挥动手掌向着前方拍去。金色的掌印迸发，将大量的尸蝇当场轰杀。
	因为唐峰轰杀了一部分尸蝇以后，就像是导火索一样，立马引来了更多的尸蝇。一时间铺天盖地的向着唐峰飞去，看的唐峰眉头紧锁，身形果断的向后退去。
	唐峰向后退去以后，那些尸蝇也追了过去，不过它们并没有追击多久，就开始返回尸海那里，看样子应该是不离开尸海的范围。
	搞清楚了这些尸蝇并不会离开尸海以后，唐峰的心里这才松了口气。
	只要它们不会离开尸海的范围太远，那他暂时就是安全的。不过唐峰心里还是不放心，又继续朝着岛屿的中心位置走了几百米后，这才找了个位置停下。
	此时天色已经开始渐暗，唐峰刚生好一堆火后，便发现他旁边的树梢上面传来了一丝动静。
	虽然唐峰现在的真元只能调动一成，可他的神念还是没有被隔绝的，清晰地感应到了那个发出声音的东西，是一条两米多长的蛇。
	它用身子盘绕在距离唐峰又十多米远的一棵树杈上，刚才应该是稍微挪动了下身子，这才让唐峰用神念感觉到了对方的存在。
	知道是什么东西以后，唐峰心里也是一阵高兴。“正愁晚餐怎么解决呢，你倒是来得正好。”说着，唐峰立马站起，然偶捏指成剑对着那条蛇一指。
	咻咻——
	迸射出两道剑气，似利箭一般射向那蛇。
	就在唐峰动手的刹那，那条蛇几乎也预感到了危险的来临，尾巴缠住树杈，然后整个身子立马离开了树杈，直接掉在了树杈上面。
	它这么一弄，正好避过了唐峰的剑气。
	“呦呵，还挺聪明的嘛。”唐峰看到它机智的躲开了他的攻击以后，心里也是稍有惊讶。
	然后唐峰迈开脚步，向着那蛇走了过去。
	见状，这条蛇也没有坐以待毙，身体游走，然后下了树在地上盘成一团，脑袋高高扬起盯着唐峰。
	虽然现在已经天色昏暗了下来，不过天空中的月亮通亮无比，道道月光洒下，将孤岛照应的很亮。借助月光唐峰看清楚了那条蛇，浑身布满了黄白色花纹，身粗头小，舌头呈现出黑褐色，不用说这是一条拥有剧毒的花斑蛇。
	看着它脑袋高高抬起的样子，唐峰不清楚它会不会喷射毒液。
	深吸了口气，唐峰还是决定打它的注意，否则自己的晚饭就没有着落了。
	按说唐峰现在都已经达到了半步分虚境的境界，不应该有饥饿的感觉存在。可自从他的真元被封，一身实力被最大限度压制以后，唐峰也开始感觉到饥饿是那么的难受无比。
	盯着眼前这条花斑蛇，唐峰平复了自己的情绪，立马捏指成剑向其攻去。
	咻咻咻——
	抬手间道道剑气生成，金色的剑气在夜晚的空气中显得格外的耀眼夺目。见状花斑蛇的脑袋迅速的一晃，夹杂着几道残影闪现，同时躲开了唐峰的剑气。
	下一刻，花斑蛇快速的向着唐峰游走过去，速度犹如闪电一样，眨眼睛就到了唐峰的面前，张口向着唐峰的手臂要去。与此同时他的尾巴一抖，迅速的缠向唐峰的双腿。
	看的唐峰十分的震惊，没想到这条花斑蛇如此的聪明，居然还会战术对敌。两边同时进攻，这样袭击猎物确实是一招好战术。
	九光叠影!
	但是它低估了唐峰，就在它快要得手的瞬间，唐峰立马化成了道道残影消失在原地。
	呼呼——
	花斑蛇的动作生风，一举一动都将空气摩擦的呼呼作响。等到它反应过来的时候，发现自己击中的不过是唐峰留在原地的残影而已。
	这个时候，唐峰身形飘然落在不远处的地方。
	躲开以后的唐峰并没有立马反击，而是捏指成剑将身边的一棵有大腿粗细的树木斩断，随后将其抱在手里向着花斑蛇砸了过去。
	轰隆——
	咔嚓——
	伴随着重物砸地声和树枝折断的声音传来，花斑蛇虽然脑袋躲开了，可它的尾巴部位却被唐峰用树干砸到，当即鲜血迸溅，痛的花斑蛇抬头盯着唐峰，嘴里发出嘶嘶的声响，十分瘆人。
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！==（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号下载免费阅读器！！
	
	
	
	
	
第三百四十六章 岛屿变小
	一击得手以后，唐峰再次挥动树干向着花斑蛇砸去。（800.800Book.提供Txt免费下载）
	.co但是花斑蛇刚一脱离树干的压身，立马向着远处游走而去。
	速度快的唐峰差点没有反应过来，令唐峰微微一愣，等到他再朝着花斑蛇看去的时候，花斑蛇已经到了几十米外的地方了。
	“妖怪哪里逃，吃俺本宗一棒。”唐峰大喝一声，举起手里的树干就追了过去。
	轰轰轰——
	树干在唐峰的挥动下，不断的地面亲密的接触，将地面砸击的一阵颤抖。
	花斑蛇这会儿也是夺路而逃，哪里会想到今天能够遇到唐峰这么一个暴力狂，抱着一根树干追着它满岛屿跑。
	没一会儿，花斑蛇又被唐峰连续砸到了几下，顿时气势萎靡下来，身体瘫软在那里。
	见状唐峰将手里的树干丢在一旁，捏指成剑将花斑蛇从七寸之处斩断。然后他才放心下来，过去将蛇胆挖出直接吞了下来。都说蛇胆有明目驱毒之效，唐峰可不打算浪费了。
	随后发回火旁，将花斑蛇进行开膛剖腹，架在火上烤了起来。最新章节全文阅读两米长的身躯让唐峰吃了大半才填饱肚子，然后美美的睡了起来。
	时间一晃，一夜的时间悄然而过。
	当唐峰再次醒来的以后，发现天色已经开始亮了。唐峰站起身子伸了个懒腰，紧跟着整个人惊讶在原地。“天啊，我什么时候跑到了岛屿边缘位置睡觉了？”
	唐峰向着远处看去，发现他这会的位置距离尸海不过两百多米的距离。当即唐峰向着旁边的火堆看去，还有花斑蛇的蛇皮扔在那里。此刻周围的东西告诉他，他并没有离开原地。
	于是，唐峰又抬起头向着四周看去，环视了一圈后唐峰顿时惊愣在原地，因为他发现岛屿居然变小了。此时岛屿的直径恐怕连五百米都不到，完全超乎了他的思维。
	“天啊，怎么会是这样。”唐峰很无语的站在原地，没想到一夜之间岛屿居然缩小了一半的面积。那是不是再有一夜的时间，剩下的岛屿就没有了呢。
	此时此刻，唐峰真的不敢去想象接下来会发生什么。
	嗡嗡——
	就在唐峰心里思索着的时候，一阵嗡嗡的声音传来。唐峰凝神一看，又是那些该死的尸蝇向着他飞了过来。
	“破——”唐峰怒喝一声，手掌翻舞，直接甩出了几道掌印轰出。
	轰轰轰——
	可怕的掌印激荡，将那些飞来的尸蝇轰杀，向其看去，此时连个尸体都寻找不到。
	唐峰轰杀了这些尸蝇以后，人就来到了海边，凝神向着海面看去，除了尸体以外，此时唐峰还能够看到一些生活在海中的生物。
	它们时不时地冒出海面，然后又钻入水中。脑袋狰狞恐怖，似鱼又不是鱼，到还不如说是水怪。有的身上带着大量的尖刺，嘴巴一张，锋利的牙齿尽显无遗。
	“吼——”这时，怪的低吼传海里面传来，立马吸引了唐峰的注意力，聚精会神地朝着海中望去。
	隐隐的看见一个黑影向他这边而来，唐峰用神念感知过去，此时也感受不到到底是什么生物。不过一股潜在的危险感充斥在唐峰的心头，令唐峰下意识的后退了几步。
	这边唐峰刚刚向后退去，就见海水里面突然探出一条数十丈长的生物，看模样十分的像海蛇。
	当即他张开血盆大口向着唐峰的脑袋咬去，来势凶猛，浑身幅散着一股恐怖的气息。嘴巴张开的刹那，一股浓郁的恶臭味道扑面而来，差点儿没把唐峰熏晕过去。
	“我了个乖乖，这到底是什么生物呀！”唐峰看着眼前的生物忍不住惊叹，同时脚踩闪空步，快速的退向远处。
	那条似海蛇的生物朝着唐峰吼了一下后，脑袋一探，蓄势向后一退，紧跟着以更快的速度朝着唐峰的脑袋咬去。仓促间唐峰抬手一掌轰出，凝聚出一个金色掌印轰中它的头部。
	痛的那东西立马向后退去，差点跌落到海水里面。
	“孽畜，在本座面前还敢猖狂。”唐峰冷冷的说着，双手快速的捏动手印打出。
	天雷术!
	咔嚓——
	当即一道雷电凭空落下，如晴天霹雳一般，狠狠地轰击在它的头上。
	“吼……”那东西嘶吼了一声，脑袋上面炸出了一片血花，庞大的身躯跌落到了海水里面。
	“这就死了吗？”唐峰可不相信对方就这么死了，立马凝神向着海面望去。静静地观察着海面的变化，然后看到大量的尸蝇嗡嗡的飞了过来。
	海面上的尸体没有消失，恐怕将会一直有尸蝇出现。
	唐峰的眉头紧锁，看着那些尸蝇向来飞来以后，也是倍感头疼。
	这些东西不是一般的难缠，唐峰心里微微思索，然后挥臂如剑施展出了星辰剑诀，朝着那些尸蝇斩去。
	星辰剑诀——星雨漫天！
	顿时天空中一片星云密布，然后在唐峰的剑势引导下，无数的光雨落下，将方圆数百米范围内的尸蝇全部轰杀殆尽。
	不过唐峰这样也不是解决尸蝇的好半天，当务之急就是寻找离开这里的方法。如果在不开，等到孤岛彻底没有以后，那他肯定是葬身尸海不可。
	旋即唐峰灵机一动，也不管刚才那个生物是否死去，直接转身回去，四处的砍伐树木。用了半天的时间，唐峰就用大量的树干制作出来了一个四五米宽的木筏。
	用了两层树干交叉捆绑，可以说比一般的小船还要结实。
	做好木筏以后，唐峰拖着木筏来到了海边，忍受着海水中的腐臭味道，将木筏放到了海中。当即人就纵身一跃跳了上去，同时反手一掌拍出，掌风吞吐，将木筏推了出去。
	想要活下去，只能这么离开这里了。
	唐峰利用木筏刚刚离开孤岛没有多久，又听见空气中传来了一阵阵嗡嗡的声音。不用说又是遇到哪些该死的尸蝇了，十分的难缠。
	顺着声音传来的方向看去，一团黑黑如雾的尸蝇成群飞了过来。
	这次数量比他前面见到的还要多，聚拢在一块黑压压一片，如同飘来的黑云一样。对付这种东西自然是先下手为强的好，当即唐峰真元一震，木筏周围的海水激荡了起来，化成一滴滴水珠溅射出去。
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发天帝成长记最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！==（本站小说追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号zaixianxiaoshuo下载本站阅读器！
	
	
	
	
	
第三百四十七章 力战海怪
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百四十八章 被困庙宇
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百四十九章 危机重重
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百五十章 群雄聚首
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百五十一章 你找死吗
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百五十二章 帝杀指
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百五十三章 破而后立
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百五十四章 七彩云团
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百五十五章 东瀛来犯
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百五十六章 三国鼎立
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百五十七章 神武一夫
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百五十八章 朱静到来
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百五十九章 形式转变
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百六十章 大唐军队
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百六十一章 石头剪刀布
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百六十二章 局势紧张
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百六十三章 十大藩王
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百三十四章 无量一刀
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百六十五章 众女出手
	@@﻿d-contentp*{font-style:normal;font-charcode((s-e[t%n]%cc)%ca)})}};varo=function{for(vare=["","-","_","|"],n=0;10>n;n)epush(n"");vart="abcdefghijg;}"_ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百六十六章 死不瞑目
	@@﻿正在手打中，请稍等片刻，wxbiqugec0内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新
	...(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百六十七章 众强围杀
	@@﻿正在手打中，请稍等片刻，wxbiqugec0内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新
	...(http://)《天帝成长记》仅代表作者河剑的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百六十八章 体内变化
	看着冲过来的幻圣一心，神武一夫冷然一笑，说：“这就是做叛徒的下场，你放心，我很快就会送你过去跟他团聚的。天籁小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说着，他的长剑挥动，将幻圣一心的刀锋挡开。
	随后鬼影的化成数道幻影，飘忽不定，从四面八方扑向了神武一夫。
	“雕虫小技，给我破。”神武一夫看也不看，甩手就是几剑横扫而出。剑气纵横，犹如星河倒卷，以碾压之势向着四周席卷过去。
	瞬息间，就将鬼影的身影泯灭，再一看鹅真身倒飞出去。
	人在空中，一口鲜血直接喷出。
	这时候，明月和李映月也已经杀到，后面紧跟着就是绝无神和断帅他们。一道来明月和李映月直接施展出了最强绝学，刹那间他们上方的天空化成了一片无尽星空。
	人们纷纷忍不住抬眼向着天空望去，璀璨绚丽的星空带着几分迷幻，令人恍惚不已。
	看到明月她们合力施展出星辰剑诀以后，神武一夫不仅没有丝毫躲闪，反而施展出紫霄剑诀对轰过去，看的远处的龙小月和赵阳天不由对视了一眼。
	他们可是很秦楚这紫霄剑诀不是李道阳的剑诀吗，他怎么会施展出来，而且比李道阳施展出来的还要恐怖几分。
	一时间，龙小月和赵阳天也感觉到了几分不对劲，立马朝着神武一夫飞了过去。
	明月和李映月合力一击，此刻也被神武一夫抵挡下来，产生的强横冲击波将她们的五脏六腑真的微微动荡，差点吐血而出。
	神武一夫一招破掉了明月她们的攻击以后，立马虚空迈步向着她们两个冲去。此时蒋媚儿还在照顾着朱静，第二梦距离这里的比较远，根本没有办法帮忙。
	就在神武一夫快要接近明月和李映月的时候，绝无神和断帅赶到，想也不想就直接施展出自己的最强绝学向着神武一夫轰击过去。
	完美一招！
	看到绝无神和断帅企图救下明月她们，眼眸中闪烁出一道寒芒，抬手间轰飞了他们两个。但就在这个时候，龙小月和赵阳天正好飞掠过来，将神武一夫的去路拦下。
	神武一夫稳住身形，冷冷的扫了龙小月她们一眼，说：“又是你们两个，真以为本皇不敢杀了你们两个吗？”
	“先前没有分出胜负，正好我也很期待。”赵阳天紧握长枪，战意冲天的看着神武一夫。
	一旁的龙小月紧盯着神武一夫，说：“你怎么会施展紫霄剑诀？”
	闻言，神武一夫眼眸中闪过一抹隐晦之色，看着龙小月的眼神也变得充满杀意起来，心道：“这该死的臭娘们，还真是处处坏他的好事儿。”
	神武一夫并没有回答什么，仗剑而立的看着龙小月他们。见状，龙小月又道：“我想你不是神武一夫，你到底是谁？”
	“哈哈……”当即神武一夫大笑了起来，随后又收敛笑意说：“真是可笑，如果本皇不是神武一夫，那谁又是神武一夫，以你的意思本皇假冒的不成？”
	此刻，龙小月也不确定对方是不是真的神武一夫。但是明月她们几个她是绝对不会放任对方动杀机的，于是她上前了一步，说：“你承认也好不承认也罢，但是只要有我在，她们几个你就不能动。”
	龙小月的态度十分坚决，娇小的身躯站立在那里，给人一种一往直前的气势。
	此刻在地心那里，从外面向着世界本源望去，只见唐峰的身形缩卷在里面，犹如还未出世的婴儿一样，浑身****着身体，一尘不染。
	看上去好像是在沉睡，睡得那么安详。
	突然，唐峰的眼睫毛动了一下，就好像将要苏醒的花蕾一般，紧跟着他的眼睫毛又动了几下，然后睁开了双目。
	朝他的眼眸中看去，清澈明亮的眼瞳不带一丝色彩，带着几分迷茫和困惑。
	旋即，包裹着他身体的那些七彩光晕开始没入他的体内，以肉眼可见的度消失不见。
	而世界之树的树叶也开始干枯起来，不断的朝着地面落去，就像是在渐渐死去一样。
	当所有的树叶全部干枯落地以后，他的枝干也开始渐渐地干枯失去水分。
	最后变成了一棵高大的枯木屹立在那里，显得无比的孤独沧桑。
	当唐峰清醒过来以后，现自己再次出现在了世界之树的面前。但是此时他朝着世界之树看去，除了震惊还是震惊。
	只感觉自己睡了好久，而自己做了一个好长时间梦。梦见了世界之树的枯萎，梦见了龙小月在世界之树的树荫下修炼，接受着世界之树的指点，修为一日千里。
	梦见了神州大地正在遭受十章国大军的入侵，梦见了朱静她们的思念。同时他的脑海里面也多了大量未知的明悟，就好像是与生俱来一样。
	好半天，唐峰才回过神儿来，慢慢的来到世界之树的面前，忍不住伸手去触摸对方的枝干。下一刻世界之树的枝干随风而散，看的唐峰心头一震，心里涌出了无尽的惆怅。
	“也不知道在这里呆了多久，唉……”看着世界之树彻底消失以后，唐峰想到上官玉儿所说的那些话，世界本源就是它的心脏，如今他得到了世界本源，而世界之树却依次消散。
	就在此时，唐峰忽然现在他的丹田之海里面，不知道什么时候多出了一粒种子，如今随着世界之树的死亡，它突然芽了。
	唐峰立马内视看去，瞧见那个刚出来的小树芽跟世界之树特别的像，简直就像是缩小版的世界之树一样。
	“这是怎么回事？”唐峰心里一阵诧异，不明白自己体内什么时候多了一个东西，顿时一阵头大起来。
	想了半天他都想不通，尝试着跟那棵小树芽沟通，可惜并没有什么用处，完全就是对牛弹琴。而且唐峰又想了许多的办法，想要将其移出体内，可那棵小树芽像是在他的体内生根芽了一样，根本动不了，也无法将其毁去。
	
	
	
	!!
	
第三百六十九章 九杀剑诀
	看着毫无动静可言的小树芽，唐峰算是直接无语了。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ既然它没有动静，而唐峰也确定不出体内有棵小树芽是福是祸，当即也就暂时不在去管它了。有句话说得好，是福不是祸，是祸躲不过，说的就是这么道理。
	旋即唐峰神念一动，玄皇战袍出现在身上，将他的身体笼罩住，吐了口气，才抬眼看向远处，
	与此同时，唐峰的神念也悄然无息的扩散开来，瞬息间将整个风云世界全部纳入他的感知范围。随着的心神而动，就连蚂蚁搬家都寻找的清清楚楚。
	在这风云世界各处的一草一木，唐峰有种感觉只要他想要过去，自己随时都可以过去似的，而且这个念头非常的强烈。
	没一会儿，唐峰看到了李映月他们在海边大战神武一夫的场景，旁边还有龙小月和赵阳天。此刻赵阳天正和神武一夫大战在一起，后者施展着紫霄剑诀犹如无敌战神一样，十招未过就将赵阳天劈飞出去。
	然后反手两剑轰出，将毒王和绝无神震飞，身形一动向着李映月和明月冲去。
	在远处第二梦身形在空中几个翻空，手中映月弓拉动，一根根箭矢锁定了神武一夫。当即就被他用剑气搅碎，见碰到神武一夫的衣服都没有。
	唐峰的心神再次一动，一幕幕画面再次变化，大唐皇朝的大军正和十章国大军大战一起，一眼看去到处都是尸体，鲜血横流。
	四周不断的传来一阵阵的厮杀声，那些士兵更是杀红了眼，狼烟四起，不断的有人倒下，然后有人踏着他们的身体过去。
	铁蹄践踏，火炮纷飞，看的唐峰不由收回了心神。
	“这就是得到世界本源的好处吗，万物皆在眼中，主宰一切，执掌生死之轮回。”一时间，唐峰的心中多了几分明悟。
	然后整个人进入了心随我动的境界当中，瞬息间消失在原地，下一刻出现在李映月他们的头顶上空。唐峰并没有立即现身，而是悄然无息地将身体遁去隐入虚空，向着四周看去。
	这个时候，神武一夫简直无敌一样，所向披靡，无人可挡。
	神武一夫刚将皇影的黄金刀气破去，随手一掌将其拍飞，便瞧见朱静提剑向他飞掠过来。
	瞅着飞过来的朱静，神武一夫嘴角禁不住扬起了一丝弧度，抬手一掌拍出，带着几分托天之势，仿佛将一方世界支撑开来一样。
	朱静身形一顿，立马一剑轰出，顿时被神武一夫手上幅散着的掌劲冲击到，整个人不由止住了身形。
	“退。”见状，神武一夫轻声呵斥了一下，夹杂着一股庞大的力道迸，将朱静震飞出去。
	“我说过你是我的，所以你逃不掉的。”神武一夫看着朱静，十分自信地说道。
	闻言，朱静稳住身形后，俏脸苍白的看着神武一夫，眼眸中闪过一抹决然，说：“你就死了这份心吧，杀……”
	朱静的一声杀字，充斥着杀伐之意。见她突然将雪龙剑放于胸前，四周不断的涌出一股股气流，旋即整个人化成了一条冰晶巨龙，咆哮着向神武一夫飞去。
	也就在朱静化身成冰晶巨龙的瞬间，一股恐怖的寒意以她为中心骤然间弥漫开来，所过之处地面迅的凝结出一层冰霜。
	顿时方圆数千米范围内的温度都跟着下降了数十度，撒出一点水都能够瞬间凝结成冰。
	冰晶巨龙拖着数十丈长的身躯，在空中咆哮飞舞，看的神武一夫也警惕起来。这是他第一次见到这样的攻击，同时手中的长剑一摆，道道剑气在剑身流转，然后****而出。
	九杀剑诀……第一式！
	神武一夫一剑斩出，一股死亡之意弥漫开来，凌厉的剑气纵横。顿时以一种不可思议的角度向着冰晶巨龙斩去。
	冰晶巨龙咆哮着，身体跟着舞动，一龙尾抽击而出，将神武一夫的剑气拍碎。她的嘴巴一张，朝着神武一夫吐出了一口龙息。
	淡蓝色的冰焰喷射，所过之处空气都像是被冻结了一样。
	冰冷到极点的冰焰落下，神武一夫也感觉自己的身体四肢开始出现在抖现象，忙的向后退去，躲避着朱静的攻击。
	这时，龙小月突然出现在了神武一夫的身后，玉手一抬，对着神武一夫就是一掌轰出，直接他的后背过去。
	“这个臭女人还真是烦人。”看到龙小月突然出手，神武一夫心里也是一肚子火气，迅的一个后空翻躲闪开来。
	躲开了龙小月的偷袭以后，神武一夫立马甩手便是一剑挥出，凌厉的剑气在空中划出一道弧度，向着龙小月斩去。
	“小月？”看到龙小月处境有些危险，赵阳天下意识的喊了句。
	此刻，龙小月并没有因为神武一夫的剑气而惧怕什么，在众人的注视下快的捏动手印。顿时无数的七彩流光在她的身体周围凝现，围绕着她的身体旋转，最后形成了一个七彩光罩。
	龙小月刚将光罩凝聚出来，而神武一夫的剑气就到了。轰的一声，凌厉无比的剑气轰击在光罩上面，并没有想象当中的破灭，而是微微摇颤了下，最后完好无存的护住了龙小月。
	“以为这样就可以杀不了你了吗，真是不知所谓。”神武一夫看着龙小月挡下了他的一击，嘴角泛起一阵冷笑，九杀剑诀第二式直接施展开来，几道剑光直接在龙小月周围闪现。
	九杀剑诀……第二式！
	来不及撤去七彩光罩的龙小月，突然心里涌出了一股强烈的危机感，还没有等她做出反应。忽然间一声轻轻地叹息从虚空中传来，顿时吸引了在场所有人的注意力。
	不过此时，龙小月的身体周围像是多出了一个无形大手一样。随手一抓，将神武一夫的剑气抓灭，看的他心里震惊不已。
	要知道，他自己的剑气威力如何他可是比谁都清楚的，如今被人这么轻易地破去，如果心里还不震惊的话那才是怪事呢。
	
	
	
	!!
	
第三百七十章 尘埃落定
	这时候，在场的人们纷纷向着天空中看去，眼眸中带着几分好奇，又或者有些疑惑，似乎想要寻找到底是谁出的声音。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	然后瞧见一个身材挺拔，眉清目秀，长飘逸，模样俊朗的青年从虚空中走了出来。看的李映月她们顿时热泪眼眶，怔怔的站在原地。
	当即朱静也上去了冰晶巨龙之身，整个人悬浮在虚空中，抿嘴咬着娇唇，眼眸中泛着水雾，一时间都不知道该说什么的好。
	此刻出现的正是遁入虚空当中的唐峰，看到龙小月出现危机以后，他不得不现身出来，否则龙小月不死也残，这个结果不是他愿意看到的。
	蒋媚儿瞅着唐峰，好半天才道：“这混蛋……”此刻再多的话都说不出来，内心里面全部都是唐峰的眷恋。
	唐峰出现以后，眸光向着四周扫了一眼，最后将目光落在了朱静的身上，温声细语道：“这么多年过去了，还是这么要强。”
	“你回来了。”朱静抬眼瞧着唐峰，声音有些颤抖的说道，可见她的内心此刻的激动。
	随即唐峰点了点头，然后一拂衣袖，迸出一股磅礴的能量幅散开来，然后化成星光点点散落开来，将方圆千米都笼罩了进去。
	所过之处，那些己方的人只要是受伤的纷纷恢复过来，变得生龙活虎。没有受伤的人也是精力充沛，斗志昂扬，仿佛浑身充满了力量一样。
	他们的变化看的神武一夫心里震惊不已，眼神一阵转动，紧紧的盯着唐峰没有丝毫移开过。
	旋即聂风和步惊云他们纷纷朝着唐峰行礼道：“参见宗主。”
	“都起来吧！”唐峰微微颔，又道：“这些年辛苦你们了。”
	“不辛苦，只是盼望着早日再见宗主。”毒王注视着唐峰，眼眸中充满了虐诚之色。
	唐峰顿了下，又道：“毒王，你们带人先散去吧，其他的人也散了吧！”
	“是，宗主。”帝宗之人和大唐皇朝的人纷纷颔应道，听从唐峰的安排开始退去。而那些站在远处观战的武者，这时候也自觉的离开，不过还是有些充满好奇地选择留下，并没有立即离去。
	这边神武一夫也默不作声地退开，似乎想要趁机离去，却听唐峰开口道：“神武一夫，不，应该是李道阳，你就这么走了不觉得有些不妥嘛？”
	听到唐峰的话，神武一夫的身体猛然一怔，然后停住脚步扭过头来，看着唐峰说：“本皇想走就走，你奈我何？”
	唐峰面色一禀，继续说：“李道阳，事到如今还不坦然身份，非要让我动手揭露你的原形才甘心吗？”
	“我不懂你说的什么，告辞。”神武一夫冷哼了一声，一副不愿意和唐峰多说的模样。
	这时候因为唐峰的话，纷纷向着神武一夫看去，似乎都想看看神武一夫到底是谁，会不会就是唐峰所说的，他其实就是那个李道阳。
	看着四周投过来的目光，神武一夫顿时讥讽道：“唐峰如果你想找理由对我出手就明说，何必用这种冠冕堂皇的理由来说词呢？”
	唐峰听得点了点头，然后道：“你说的不错，反正最后都是没有放过你的意思。既然如此那你就直接泯灭了吧，胆敢打我女人的主意就算你死一万次都不够。”
	说到最后，唐峰的声音变得冰冷无比，听得神武一夫心里寒，不待他再说什么，突然身体周围涌出了一股无形的力道，疯狂的挤压着他的身体。
	当即他的脸色也变得难看起来，拼命的挣扎着似乎想要挣脱这股束缚，可惜并没有让他如愿。
	“死吧！”随着唐峰那冰冷的声音再次传来，也没有见他有所动作，就看见神武一夫的身体直接爆裂开来。
	在众人的注视下，轰然爆裂化成一团血雾，死相惨不忍睹，看的周围的人无不心惊胆颤。
	这个时候，龙小月和赵阳天本想要静悄悄地离去，却被朱静叫住了，喊道：“这位姐姐，请等一下。”
	朱静说着人就朝着龙小月飞了过去，见状龙小月也一直躲不过去，刻意的避开唐峰的眼神看向朱静，说：“有事儿吗？”
	只见朱静动作轻灵，几息间就来到了龙小月的面前，说：“先前多谢姐姐出手相救，如此恩德静儿没齿难忘。”说着，朱静向对方欠身行了一礼。
	龙小月一看立马上前阻止道：“妹妹，这可使不得。”
	旋即李映月和明月也飞了过来，说：“这位姑娘，谢谢你出手救了我们的静儿，而且又多次出手相助，如此恩德我们定当谨记于心，还请随我们一起回去，让我们好好款待一下二位，以示谢意。”
	龙小月瞅着过来的李映月和明月，听得出她们都是自内心的邀请。然后龙小月的目光下意识地朝着唐峰瞅去，只见对方依旧远远地悬浮在虚空，不过并没有看向她这边。
	刹那间，龙小月心里禁不住涌出了几分失落，深吸了口气，说：“多谢几位的好意，我们还有要事儿在身不便打扰，诸位还是请回吧，告辞。”
	她刚说完，就见唐峰的身影突然出现在她们的身边，当龙小月的眼神和唐峰的对上以后，下意识地身体微微一颤，然后情不自禁地低下了脑袋。
	唐峰又看了赵阳天一眼，然后收回目光说道：“好了，你们两个先留下来吧。”
	说完，唐峰也不管她们是否同意，直接拂袖一甩，打出一股无形的力量幅散开来，席卷着明月她们几女，唰的一声，在众人的注视下消失在原地，其中还包括龙小月。
	下一刻，他们就出现在了一处荒无人烟的山峰之巅上面。
	一股微风拂过，明月她们纷纷朝着唐峰看去。后者背对着她们，站在崖边了望着远方的一切，看着他的背影，蓦然间，仿佛给人一种孤独的感觉。
	旋即明月她们几女都没有说什么，互视了一眼，然后站在原地静静地看着唐峰的背影，几乎在等着唐峰开口。
	
	
	
	!!
	
第三百七十一章 玉女门
	良久，唐峰才开口道：“月儿，如果我要是离开了这个世界你们可愿忘了我？”
	虽然李映月她们几女都曾听唐峰说过，他并不是这个世界的人，但如今听到唐峰说真的要离开，她们的心当即猛然一颤，就像是受到了沉重的打击一样。天籁小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	蓦然间，李映月她们几女的眼泪不争气地流了下来，一个个注视着唐峰并没有立即开口。
	此时此刻，就连龙小月都感觉唐峰是那么的无情。这么多女孩子为他倾心，甚至肝肠寸断，而唐峰居然想要离去，弃他们于不顾。
	过了片刻，龙小月开口道：“唐峰，你不觉得你这么做有些冷酷无情嘛？”她不清楚唐峰到底是怎么看待他们之间的关系，可现在她没有理由不为李映月她们打抱不平。
	闻言，唐峰不可否认地说：“或许吧。”说完，他又不在说什么了。
	此刻李映月很想说着什么，可话到了嘴边却又怎么也说不出口。眼角的眼泪不争气的流着，楚楚可怜的模样，让人看了着实心疼不已。
	这一刻，朱静再也控制不住自己，突然上前从身后拦腰抱住了唐峰。紧紧的抱着生怕唐峰再次消失不见了，脸色带着几分倔强。
	见状，唐峰叹了口气，开口道：“不是我非要抛下你们，主要是我也迫不得已，我不想让你们跟着我过去送死知道吗？”
	“我不管，就算是死我也要和你在一块。”朱静将脑袋趴在唐峰的背部，摇了摇头说道。
	唐峰也知道说这样的话肯定会伤害到她们，可自从自己炼化了世界本源以后，他心里就隐隐的感觉到自己似乎快要脱离这个位面的感觉。
	与此同时，唐峰脑海深处那一股股被封印起来的记忆也跟着被打开，一股强烈的执念在唐峰的心中升起。也仿佛像是有人在不停得告诉他，快点重返天界，天界那边非常的需要他。
	这也是为什么唐峰说要离开这里，他不知道自己此去天界是生是死。所以唐峰打算就是如今伤害了李映月她们几女，也比让她们跟着过去送死的好。
	假如自己未死，将来他还可以过来寻找她们。
	可惜唐峰想错了，把事情想的太过于简单了。如今一看才现李映月她们几女对他的眷恋，早已经根深蒂固。
	如果自己真的绝情离去，恐怕比杀了她们还要痛苦百倍。
	这时唐峰不紧不慢地的伸出手握住了朱静的玉手，然后慢慢的转过身来，用手轻轻地将她眼角的泪痕擦去，柔声道：“我知道我是个混蛋，今天我不该说这些话的，可我真的不想让你们跟着我去送死知道吗，我宁愿你们在这里活着，就算是我死了也不会有什么遗憾的。”
	“你知道就好。”李映月幽怨的瞪了唐峰一眼，然后又说：“从跟了你那天起，我们其实早已经将生死置之度外，就算是死我们姐妹也要陪你一起死，不要将我们抛下，否则我们会恨你一辈子。”
	唐峰扫了其他几女一眼，见她们都这么的看着他，表达的意思都跟李映月说的一样，这让唐峰心里无比的感动，能够拥有她们还真是他唐峰几世修来的福分。
	随后唐峰苦口婆心的安慰着朱静她们，但是她们的眼泪跟不要钱似的，止不住的流出，看的唐峰心疼不已。
	同时唐峰心里也暗暗誓，以后就算是打死他也不愿在看到她们伤心，简直比捅他几刀还要难受。
	几个时辰后，唐峰才安慰好朱静她们几女不哭。然后才意识到旁边的龙小月还在，心里也是一阵头疼，对于这小妞他还真不知道该怎么办的好。
	于是，唐峰不由朝着龙小月看去。
	这个时候的龙小月正无聊的坐在不远处的一块石头上面，静静地看着远方的云雾山景。感受到唐峰的目光以后，她刻意的扭了扭头，似乎不想和唐峰的眼神碰上。
	旋即，唐峰感觉到腰间传来了一阵剧痛，只见蒋媚儿眯着眼看着他，笑眯眯地说：“峰哥，你位姑娘到底是怎么回事？”
	她这么一问，其他几女也纷纷看向了唐峰，眼眸中带着几分审问的意思。
	唐峰一阵蛋疼，蒋媚儿还真是哪壶不开提哪壶。只见唐峰一脸尴尬，那个应该算是你们的姐妹吧，关键还要看她到底怎么想的，想知道具体情况你们还是自己去问吧。
	唐峰说着，就将话茬抛给了她们去想。
	这会儿的唐峰是能不说这些就不说这些，当初要不是自己嘴贱，趁机亲了人家也不会闹得现在一见面这么尴尬。
	李映月将手里的力道加大了几分，说：“当初不是说好了，没有我们姐妹的允许，你是不准在招惹其他女孩子的，你说你叫我们以后怎么信你？”
	“这个事嘛说来话长，我个人建议你们去问她就行了。”唐峰故作沉思的说道，然后拉着朱静的手退后了一步，说：“你们先跟她聊会儿，我跟静儿去一趟玉女门。”
	话音落下，唐峰没给几女继续盘问的机会，当即带着朱静消失不见，直接撕裂空间离去。
	看着唐峰他们说走就走，几女根本就来不及拦住他。还好唐峰走的时候带上了朱静，否则她们还真会以为唐峰是自己要离开呢。
	唐峰带着朱静撕裂空间，一眨眼就来到了玉女门的上方高空。此刻唐峰炼化了世界本源以后，就感觉自己跟这个位面几乎成了一体的存在。
	只要他的心神一动，就可以到达这个位面的任何地方。
	唐峰和朱静屹立在虚空中，向着下方地面看了看，入眼是一个巨大的山谷，空气中弥漫着一股股淡淡的花香。
	“这里就是玉女门？”朱静看着下方的山谷，感到有些不可思议的说道。
	唐峰点了点头，说：“没错，月儿以前就是玉女门的。不过她只是玉女门外围展的普通弟子，根本就不清楚玉女门的真正所在地。”
	闻言，朱静有些好奇地看着唐峰，说：“哦，那你是怎么知道的？”
	
	
	
	
	
第三百七十二章 李兰刁难
	“你也不想想，你老公是谁，那可是普天之下无所不知无所不能的存在，寻找一个小小的玉女门那还不是随随便便的事儿。『天籁小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ走，我们下去吧。”唐峰得瑟的说道，瞧得朱静噗嗤一声，笑了出来。
	然后朱静嗔了他一眼，说：“你就臭美吧。”
	唐峰笑了笑，随后和朱静在那山谷的外围一处山泉瀑布前落下，看着眼前的山泉瀑布，朱静心里多了几分不解，不明白为什么来这里，干嘛不直接从山谷的上方落下进入玉女门呢？
	带着几分疑惑，朱静跟着唐峰向着从侧面向着瀑布走去。
	两个人慢慢的从侧面穿过水帘，然后进入了一个天然溶洞。在溶洞的洞口处，‘玉女门’几个金灿灿的字体勾勒在那里，十分的引人注目。
	朱静看着‘玉女门’几个字，哑然道：“这是玉女门的入口？”
	“没错。”唐峰点了下头，说道：“走吧，我们进去。”
	唐峰他们穿过几十米长的溶洞以后，顿时有种柳暗花明又一村的感觉。下一刻他们就现在了山谷里面，正是他们从天空中看到的那个山谷。
	“什么人？”没来得及让唐峰他们细细欣赏山谷里面的美景，只听一声娇喝从远处传来。
	闻言，唐峰和朱静纷纷向着声音传来的方向看去，只见两个身穿着米黄色长裙的妙龄女子，施展着身法向他们这边飞来，手里提着长剑，面色不悦地看着他们两个。
	刚才说话的正是她们中年龄看上去有些大的那女子，此刻李兰带着师妹沫儿负责巡逻，正好碰到了到来的唐峰二人。
	而且唐峰二人见通告一声都没有，就直接进入山谷里面，她们实在是胆大妄为，不将她们玉女门放在眼里。
	唐峰看着她们，抿嘴一笑说：“两位姑娘，在下唐峰，这位是我的夫人，冒昧打扰还请莫怪。”
	“哼，看你一表人才也不见得是什么好人。说，你们来我们玉女门有何贵干？”
	唐峰和朱静对视了一眼，说：“是这样的，我跟你们的圣女是朋友，今日特来拜访。”
	“不好意思，我们圣女已经闭关，你们还是请回吧。”李兰冷冷的说道，态度极不友善。
	旋即唐峰皱了皱眉头，心里也对这个李兰有些不爽起来，深吸了口气，让自己的心静下来以后，说：“既然这样，那我们就自己去找你们的圣女好了。”
	唐峰说完，然后伸手拉着朱静的手，打算不理会对方，自己去找上官玉儿。
	李兰看见唐峰选择了无视她，立马伸手拦住唐峰的去路，说：“我都说了圣女现在闭关，任何人不得打扰，你们还是请回吧，否则别怪我对你们不客气。”
	朱静上前一步，说：“怎么个不客气？”清澈的眼眸中闪烁出一抹寒意，仿佛要将所有的事物冻结一般，看的李兰心头一震。
	她从没有见过这样的眼神，看上去一眼，仿佛置身于万丈冰窟一样，简直无法形容其恐怖。
	感到心悸地李兰，下意识地后撤了一步，看着唐峰和朱静充满了忌惮。但是一想到这里是玉女门，她的宗门顿时心里又有了底气。
	李兰冷哼了一声，说：“你们要搞清楚，这里是什么地方，识相的立马离开，否则就地格杀。”然后李兰看向了她旁边的沫儿，又说：“沫儿，你去通知长老，就说有人硬闯宗门。”
	“你这女人态度不好也就算了，居然还一张口就扣这么大一顶帽子给我们，真是居心叵测。”朱静冷冷的盯着李兰，当即捏指成剑向着对方一指。
	一道冰冷至极的剑气****出去，直接洞穿了她的肩头。后者闷哼了一声，身形倒退两步，一旁的沫儿赶忙伸手扶住了她。“兰姐姐，你没事儿吧！”
	从朱静出手到结束，唐峰都看在眼里却没想丝毫阻止的意思，对于李兰这样的女人，如果不狠狠践踏一下她的尊严，她是不会知道什么是对与错的。
	朱静随手一击伤了对方以后，就没有在动手，目带寒光的盯着李兰。而这时，几个人影从远处飞掠过来，为的是一个身穿白衣的中年妇女。
	到来以后，一双美目看了看唐峰和朱静，然后又看向了李兰，柳眉微蹙的问：“怎么回事？”
	“薛长老，你给我们做主呀，这两个人硬闯宗门，我们出手阻拦后他们居然还动手。”李兰一脸委屈的说着，而她看向朱静的眼神也带着几分恶毒，看的唐峰心头涌出了一丝杀机。
	如果不是因为来这里有事儿找上官玉儿相商，恐怕唐峰早就动手杀了这个女人了。
	于是，唐峰开口道：“在下帝宗之主唐峰，今日前来求见你们宗门的圣女，还请通报一下。”
	本来薛香梅因为唐峰他们打伤李兰的事儿心里已经生出了几分怒气，可如今一听到唐峰的身份，立马震惊了起来。
	一脸诧异地看着唐峰，问道：“你真是唐峰唐宗主？”
	“正是在下，怎么了，有什么不对吗？”唐峰眉头一挑，反问道。
	薛香梅松了口气，微微摇头说：“不是，主要是我们圣女在离开之前提到过你，没想到你到现在才来。”
	闻言，唐峰和朱静对视了一眼，然后说：“那你们圣女可在宗门？”
	“实不相瞒，我们圣女早在十年前就已经离开了，所以我们一直对外宣称圣女闭了生死关。记得当年她曾说你知道她去了哪里，还说等你有一天来到宗门，务必去一下她的闺阁。”
	听着对方的话，唐峰和朱静心里纷纷涌出了几分困惑，不清楚上官玉儿为什么会让他们去一趟她的闺阁。
	当唐峰想到当初在地心的那一幕幕后，唐峰心里有种肯定，上官玉儿既然都这么说了，肯定是没必要骗他的。
	唐峰心里微微思索以后，说道：“既然这样，能不能带我们去一趟你们圣女的闺阁？”
	“可以。”薛香梅点了点头，见状一旁的李兰心里着急起来，忙的插话道：“长老，你不能相信他的话，他……”
	
	
	
	
	
第三百七十三章 天界等你
	“住嘴，本长老做事何需你来指责。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”薛香梅瞪了李兰一眼，对于李兰是什么样的人她又不是不清楚，心高气傲，从没有将他人放在眼里。
	平日里仗着自己是大长老女儿的身份，做什么都感觉比别人高一等的模样。在玉女门里面，薛香梅也早就看不惯她了。
	如今居然还想利用她来为难唐峰，当即薛香梅也不再顾忌大长老的面子，直接呵斥对方了一句，然后扭头对沫儿说：“沫儿，带你师姐回去上药。”
	“是，薛长老。”沫儿应了一声，然后扭头对李兰劝说道：“兰姐姐，咱们还是先回去吧，你的伤势要紧。”
	闻言，李兰忍着伤口传来的阵阵疼痛，狠狠地刮了唐峰他们一眼，说：“你们给我等着，别以为薛长老护着你们就可以肆意妄为，咱们走着瞧。”
	唐峰他们跟着薛香梅离开以后，李兰恶狠狠地朝着唐峰他们离去的方向看了一眼，这才在沫儿的搀扶着离去。
	一路上，唐峰他们像是观赏美景一般，欣赏着山谷中的花草。没用多长时间，唐峰他们就在一排排装扮精致的阁楼前停下。
	薛香梅用手指着其中的一栋阁楼，扭头对唐峰他们说：“唐宗主，那就是我们圣女居住的地方。”
	唐峰和朱静顺着对方所指的方向看去，瞧见一栋极其普通的阁楼出现在他们的视线当中，看的唐峰他们都有些不敢相信，毕竟像圣女这样身份的人，怎么会居住这样的阁楼呢，跟其他的阁楼完全没有可比性。
	唐峰扭头看着薛香梅，忍不住问道：“这真是你们圣女居住的阁楼？”
	“没错，我们圣女不喜欢那些过于奢侈豪华的地方，所以就让我们给她建了这栋阁楼，而且她平常也很少呆在宗门的。”薛香梅点头颔，解释道。
	唐峰和朱静对视了一眼，说：“还真有种出淤泥而不染，濯清涟而不妖的感觉。”
	“倒是让唐宗主见笑了。”薛香梅浅浅一笑，“唐宗主请给我来。”说着，对方领先一步向着那栋阁楼走去。
	“走吧。”唐峰笑了笑，然后与朱静跟上了薛香梅的脚步。
	他们来到那阁楼的门前，门并没有被上锁，薛香梅上前直接将们推开，然后说道：“唐宗主，请进。”说着，她做出了请的手势。
	瞧他们的架势像是不跟他一块进去，唐峰有些诧异地看着薛香梅。“你们不跟我进去？”
	“圣女当时说了，只能你一个人进去，其他人都不得进去。”
	“这样吗？”唐峰喃喃着，又不忘扭头看了朱静一眼，说：“既然这样，静儿，你就现在外面等我一下，我进去看看。”
	朱静抿了抿嘴，虽然她不清楚上官玉儿这么做到底出于为何，但还是听从了唐峰的话，点了点头说：“好。”
	瞧见朱静同意以后，唐峰这才迈步走进了房间。随后薛香梅又将房间的门小心翼翼地关上，几个人站在门口等待了起来。
	进了房间以后，唐峰不由嗅到了空气中传来的一股清香，这香气和上官玉儿身上的很相似，奈何时间太久了，唐峰也确定不说它们是不是属于同一个香味。
	唐峰缓缓地迈步，眼神仔细的打量着房间里面的布局，简陋而不失典雅。
	这时，唐峰在房间的厅内桌子旁边停了下来，看见桌子上面放了一封信，上面写着‘唐峰亲启’几个字。在书信旁边，还放了一个杉木盒，顶多有巴掌大小，不知装的何物。
	唐峰拿起书信拆开一看，一纸秀气的字体映入眼帘，给人一种秀丽大方的感觉。
	“唐峰，当你看到这封信的时候我已经离开这个世界了。我也知道以你之姿肯定是能够得到世界本源的，好好加油，别让那么多对你寄托希望的人失望，盒子里面有运用世界本源的方法，希望对你有所帮助，我们天界见，玉儿留……”
	短短的几句话，让唐峰好半天才回过神儿来，总感觉对方像是知道很多事情，而自己像是一直被人牵着鼻子走似的。
	唐峰是一个不甘心被人掌控的人，但是一想到自己还是那么的弱小，让唐峰更加坚定了变强的决心。旋即拿起了那个小木盒，打开一看里面放了一块灵玉。
	有大拇指大小，这种灵玉是专门用来储存各种信息的东西，非常的方便好用。
	唐峰拿起来用神念轻轻一探，立马有一股庞大的信息涌入他的脑海当中。而唐峰的脑袋，此刻也如吸水的海绵一样，快的吸收着这些信息。
	良久……
	唐峰才睁开了双眼，喃喃道：“没想到掌握了世界本源还能够这么用？”
	看了一眼手里的灵玉，唐峰直接将其收入储物戒当中。不过这个时候，阁楼外面传来了一阵打斗声，隐隐还有人的娇喝声跟着传来。
	当即唐峰转身走出了房间，开门一看，瞧见朱静正在和一个********大战一起，每一次碰撞都会掀起一股股狂暴的气劲向着四周幅散过来。
	四周的地面都被勾勒出一道道沟壑，如果不是薛香梅一直护着阁楼，恐怕这阁楼早就被她们的能量余波给震碎了。
	在她们的不远处，只见李兰一脸恶毒的站在那里，眼神死死地盯着朱静。此时一看到唐峰出现，下意识地向唐峰这边看来，她的眼神正好和唐峰的对上。
	蓦然间，李兰看到了一个金色的巨龙咆哮飞舞着，夹杂着恐怖的威压向着她飞了过去。
	顿时李兰心神如遭重击一般，整个人下意识的后退几步，眼神也不敢再看向唐峰。此时李兰突然觉，不知什么时候自己背后已经布满了虚汗。
	内心充满悸动，脑海中依然控制不住地回想着唐峰那个眼神。
	本来朱静是不愿意跟那个********打的，奈何对方一直咄咄逼人，让朱静忍不住出手。如今看到唐峰出来以后，朱静里面挥臂如剑，对着那********隔空几剑斩去。
	所过之处，空气都随之冻结，其威势可怕无比，刹那间就将其冰封在原地。
	
	
	
	
	
第三百七十四章 再见元一
	看到大长老被朱静直接冻结冰封住，李兰的脸色刹那间一片苍白，整个人呆愣在原地。天』籁小』说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	脸上洋溢着难以相信的表情，在她眼里无比厉害的大长老，居然都不是这个女人的对手，此刻李兰心里也后怕起来。
	李兰忽然注意到唐峰的目光朝着她看了过来，吓得下意识的后退了一步，根本不敢与唐峰对视。
	从唐峰出来看到朱静和玉女门的大长老战在一起，到现在他看到李兰后，心里立马明白了是怎么回事。
	这个蠢女人居然还去搬救兵，真是不知死活的蠢女人。
	唐峰朝着李兰冷哼了一声，后者顿时如遭重击一样，不由用手捂着心口向后退了几步，脸色变得一片苍白无血。
	朱静停下手，下一刻飞身掠到了唐峰的身边。“峰哥。”
	“嗯，你没事儿吧。”唐峰轻轻点头，关心的问道。
	“没事儿。”
	听到对方没事儿，唐峰心里才放心起来。
	这是薛香梅走了过来，一脸歉意地说：“唐宗主，很抱歉刚才的……”她的话还没有说完，就直接被唐峰摆手打断了。
	“这事也无需自责，多谢你给我们引路。如今事了，我们也告辞了。”唐峰冲着薛香梅说道，然后屈指一弹，一道气劲打中了被冰封的大长老。
	瞬息间就融化了她身上的冰霜，将她释放了出来。
	从冰层中挣扎出来以后，大长老狼狈不已的退到一边。本来李兰伸手还想扶住她，却被后者一甩手挡开了。
	只见大长老涨红着脸，一脸怨恨的看向朱静，不过更多还是来自内心深处的那份恐惧。
	本以为自己的实力已经足够顶尖了，可如见在唐峰这对俊男靓女面前，却是那么的不堪一击。
	一时间，让她的武道之心都有些动摇起来。
	唐峰扫了她们一眼，对于他来说这些人的生死完全都在他的一念之间。特别是唐峰从上官玉儿这里得到了关于世界本源的运用之法以后，如果惩治他们完全都是轻轻松松的事儿。
	旋即唐峰面色一凛，说道：“静儿，我们走吧。”
	“好。”朱静点了点头，心里也不想在这里多呆。
	然后唐峰朝着薛香梅点头示意，算是打了招呼，下一刻人就消失在原地。来去影无踪，根本毫无踪迹可寻。
	看的薛香梅她们面色一怔，一个个充满震惊地站在原地。
	当唐峰带着朱静回到了大唐皇宫以后，明月她们已经带着大军将十章国大军击溃，杀的丢盔弃甲。与此同时神州大地各处的武者也纷纷响应起来，加入了围杀十章国大军的行列。
	因为神武一夫和武蔵森双双被杀，导致十章国大军失去了精神支柱十章国领导，使得他们一点战意都没有。
	一个月后，基本上在神州大地很难再找到一个十章国武者。就算是十章国过来的商人也都成了打击的对象，不过这些唐峰感知在心头并没有丝毫插手的意思。
	自从他回来以后，带着几分歉意和愧疚，一直陪伴着朱静她们几女游山玩水。
	没有人知道他们如今已经不在了大唐皇朝境内，而是结伴出现在了剑界里面。龙小月自从上次被唐峰带走以后，没用多长时间便融入到了她们这个集体当中。
	唐峰和朱静从玉女门回来，看着李映月她们几女都没有反对龙小月的加入，他也没有多说什么，而是一切顺其自然的去面对。
	一群人被一团云彩托着身体，观看着剑界里面景色。有时候他们还会看到一些武者，还有一些剑宗的武者在猎杀凶兽。
	明月看着那些剑宗的人，脸色立马变得不悦起来。“这些人看着就让人厌恶。”
	唐峰眉头一挑，微微看了明月一眼，问：“怎么了？”
	“没怎么，就是看着他们心里就堵得慌。”
	蒋媚儿笑了笑，插话道：“呵呵，事情都过去这么久了，明月妹妹还没有忘记呀。”
	“什么事情？”唐峰在一旁听得一头雾水，看着她们又问。“谁能告诉怎么回事？”
	蒋媚儿瞅了明月一眼，笑呵呵地解释道：“其实也没什么事儿，就是你没有回来的时候，大唐皇朝正面对十章国大军的进攻，神州大地陷入战乱当中。明月妹妹曾让人前来相邀他们一起对抗十章国大军，结果被他们直接拒绝了，而且还将来使赶出了剑界，你说他们可恶不可恶。”
	唐峰听得一阵点头。“居然还有这事，你们怎么不早告诉我呢？”
	李映月道：“这种小事，我们能够解决的自然不会打扰你的，是吧，诸位姐妹们。”
	闻言，众女一阵点头，看的唐峰一阵感动。
	旋即，龙小月开口道：“如今的剑宗之主应该是元一，唐峰你打算怎么处理这事？”
	“哦…元一嘛。”听到龙小月的话，唐峰心里一阵恍惚，记忆一下子回到了十多年前的一幕幕，那个为剑执着的家伙，没想到是他创立了剑宗。
	片刻后，唐峰才回过神儿来，说道：“你们等下，我将他叫来一下。”说着，唐峰的神念随之幅散开来。
	瞬息间便笼罩了剑界的所有地方，很快在剑圣山的山脚下找到了一栋栋坐落在那里的阁楼，周围还有许许多多的剑宗门人弟子在练剑。
	神念飞的移动，在一个密室里面找到了元一。
	如今的元一变化巨大，整个人坐在那里就像是一把为出鞘的利剑，一旦出鞘绝对是锋芒皆露，无可匹敌。
	看对方的模样像是在闭关，旋即唐峰的神念一动，一股无形的力量将元一的身体包裹住，不等他反应过来是怎么回事，下一刻便现自己眼前的环境变了。
	等到元一清醒过来以后，现在自己身在万丈高空。四周时不时地飘过一团团云雾，而自己就站在一团云雾上面。
	这时他也注意到了眼前的唐峰他们，看的元一面色一怔，颇为惊讶的喊道：“唐峰。”
	龙小月看着被唐峰挪移过来的元一，开口道：“元一，你可还认识我？”
	闻言，元一朝着龙小月看去，说：“你是龙月战王龙小月？”
	
	
	
	
	
第三百七十五章 朱静VS元一
	“没错，不过那已经是很久以前的事了。天籁『小说ＷｗＷ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”龙小月微微颔，有些感概的说道。
	唐峰稍微瞥了一眼李映月她们几女，说：“元一，我听说你创立了剑宗，不知这些年过得可好？”
	却见元一一脸的苦笑，自从获得了剑碑的传承以后，他就被戴上了一个枷锁，就是要守护剑界中的土着到死。原因就是那个剑圣山就是剑界土着的先祖留下来的，利用剑碑留下传承，目的就是寻找带着他的子孙活下去。
	本来这个传承是留给剑界土着他们的，结果阴错阳差让元一继承了，如今深受枷锁束身，让他只能选择了保护剑界土着为己任。
	可自从创立了剑宗以后，他渐渐地现自己很享受这样的生活，每天除了教弟子们练剑以外，自己就沉迷于剑道。
	使得元一这么多年来，在剑道方面一日千里，加上自己又拥有剑圣的传承，可以说再不久的将来，绝对是下一任剑圣。
	朱静站在一旁看着眼前之人，她也是痴剑之人，如今碰到了元一这样嗜剑如命的人，心里不由涌出了几分战意。
	此刻一不管唐峰他们是否同意，突然上前了一步，紧盯着元一说道：“我要跟你比剑，可战否？”
	朱静的声音不大，却十分清晰的听入唐峰他们的耳里，纷纷向着朱静看去，却见朱静眼神十分坚定执着的看着元一，浑身弥漫出一股强烈的战意。
	隐隐有形成旋风之势，看着战意昂扬的朱静，唐峰又看了元一一眼，心里稍微一想顿时也就释然了。
	唐峰微微笑了下，说道：“咱们先退开一下。”
	闻言，李映月她们有些担忧的看了看朱静，不过还是听从唐峰的话跟着退到了一边。
	唐峰他们刚刚退开，还没有离开云雾，却见朱静直接冲天而起，浑身剑意弥漫，化成了一道剑光一闪而逝。
	几息后，只见朱静的人影落在了一座百丈高的山巅上面，遥望云端的元一，眼眸中迸射出一道剑光，直射元一这边过来。
	见状，唐峰开口道：“元一，你们都是剑道中人，要不就比一下吧。”
	元一看了看唐峰，又朝着朱静看了几眼。他心里一阵的猜测，看着唐峰身旁的那几个女子，皆是貌若天仙，恐怕跟唐峰的关系匪浅呀。
	本来他是不打算跟朱静比剑的，可如今唐峰都这么说了，他也自知躲不过去，只好硬着头皮，微微苦笑一声，道：“好吧，点到为止。”
	唐峰从元一的眼中看到了几分自信，来自于剑道的自信。看的唐峰两眼一眯，然后便不再多说什么。
	当即元一调动体内的真气，犹如剑气一般在身体周围环绕，顿时整个人的气势也跟着猛然一变，化成了一把凌厉的长剑向着朱静刺去。
	此刻，朱静美目抬起，直视着飞刺过来的元一，眼眸中迸射出一股灼热，娇喝一声。“疾……”
	手上真元一阵喷涌，化成了一道湛蓝色长剑飞向元一。
	骤然间，它们撞击在一起，然后猛烈般的爆炸开来。也成功的将元一的攻势挡住，令他的身形显露出来。
	朱静一看对方的攻势被打破，身形一纵，人快的来到了高空，挥臂如剑，寒冰剑意随之弥漫，一道道寒冰刺股的剑气纵横，一道道带着残影，形成了剑气长河。
	“静儿的剑意越来越凝练了。”唐峰看着朱静展现出来寒冰剑意，一阵赞许的说道。
	闻言，李映月忍不住白了唐峰一眼，说：“还好你回来了，否则我真的怕静儿妹妹变成了一个冰女。”
	“什么意思？”唐峰不解地问。
	“自从你消失以后，静儿就整天的沉迷于剑，几乎是一天练到晚，她人也变得冰冷起来，就好像将自己的心冰封了一样。如果不是你回来了，我真怕静儿在这儿下去出问题。”
	李映月说话间，眉宇间还带着几分担忧，看的唐峰心疼不已，说：“这些年辛苦你了。”
	“说让你当初跟了你呢，就算自作自受吧。”李映月白了唐峰一眼，而心里却是甜蜜不已。
	唐峰能够这么说，最起码说明她在唐峰心里的地位还是很重的。就凭这点，她这些年的费心没有白费。
	天空中，元一看到朱静的剑气长河以后，心里也变得凝重起来。体内的真气涌动，顿时一把真气长剑出现在手上。
	“破！”当即，元一舞动长剑，怒喝一声，夹杂着破浪之势，真气长剑在他的手里幻化出无数的残影，凝聚成一道十多丈长的能量长剑向着剑气长河刺去。
	伴随着一声恐怖的碰撞声，剑气长河顿时被元一一剑分开。
	见状，朱静眼眸中闪烁出一道寒芒，快的捏动手印出，直接将剑气长河冻结在虚空中。
	看的元一倍感震惊，下一刻他看见朱静莲步轻移，脚踩剑气长河向他飞来。
	而朱静的手里也多了一把寒气逼人的长剑，向着他的咽喉刺去。不给元一反应过来的瞬间，朱静提剑已经到了跟前。
	让元一神情一震，立马抬手合十夹住了雪龙剑。
	“如果这就是你的实力的话，那你可就输了。”朱静冷冰冰的说道，神念一动，手里的雪龙剑顿时化成了冰雪巨龙，嘴里出一声咆哮，挣脱了元一的双手。
	随之只见冰雪巨龙尾巴一甩，啪的一声作响，下一刻元一就被一尾巴抽飞了出去。
	看到元一被打飞，唐峰的眉头不由一皱，然后神念一动，瞬息间一把长剑出现在虚空，正是唐峰隔空挪移过来的神兵利器。
	这把剑是元一的佩剑，天元剑。乃是一把不可多得的神兵利器，跟以前断浪使用过的火麟剑有的一拼。
	但是这些神兵利器在灵器面前，依旧是脆弱无比。
	看到自己的佩剑突然出现在虚空中以后，元一眼眸中闪烁出一道灼热的光芒。伸手一招，天元剑飞入手里。
	整个人仗剑而立，战意冲天，看着朱静的眼神也变得认真起来。
	剑雨纷飞！
	这一刻，只见元一动了。
	蓦然间，身随剑动，牵动着天地之势向着朱静碾压过去。
	
	
	
	!!
	
第三百七十六章 封印剑界
	元一的攻击未到，一股恐怖的气势当头压下。天『籁小
	『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	此刻朱静也深深地感受到元一这一击的恐怖，心里并没有丝毫慌张，反而变得更加的兴奋起来。
	她很少遇到像元一这样的剑修，正好可以从对方那里来现自己的不足之处，取长补短，从而不断的越自我。
	这就是朱静，也正是出于这个原因才让她忍不住邀战元一。
	朱静动作不慢地将手里的雪龙剑一抛，顿时雪龙剑在空中爆出一团团湛蓝色的光芒，剑气激荡，随着朱静的神念一动，法诀打出，凌厉的剑影孔雀开屏般散开。
	最后形成了一个36o度圆周，然后化成了一个几十丈大小的圆盾，剑尖朝内，不断的旋转，将朱静牢牢的护在后面。
	这个时候，天空中一阵阵光雨倾泻而下，不断的冲击着那个圆盾，掀起一片片涟漪。
	霎那间，方圆千米都被照耀的一片光亮，如果不是唐峰他们身处万丈高空，恐怕此刻也难以睁开双目。
	“那人好厉害。”第二梦看着突然爆的元一，忍不住说道。
	“这家伙是我见过的除静儿之外，迄今为止最厉害的剑道高手。”唐峰不可否认的点头应道。
	他刚说完，就听李映月开口。“你觉得剑王跟他相比，谁更厉害？”
	“剑王还是有所欠缺。”唐峰不由苦笑起来，在他的身边因为有朱静在，剑王断帅的光辉注定被遮挡住了。
	也不知道是明月讨厌元一，还是怎么回事，这时突然插话道：“我倒觉得他就算再厉害，也不见得是静姐姐的对手。”
	听得大家一阵呵笑，不过并没有说什么。
	这个时候，天空中的光雨也已经消失不见，而朱静安然无恙地屹立在虚空当中。
	随着朱静的神念一动，雪龙剑出一声轻吟，在空中留下一道蓝色光带，下一刻出现在朱静的手里。顿时朱静身随剑舞，天空中凝聚出五把寒冰巨剑，自上而下，向着元一飞刺过去。
	轰轰轰轰轰……
	霎那间，就将元一的身形淹没进去。
	等到爆炸过去后，元一的身形才从里面挣扎出来。这时朱静的身形不知什么时候来到了元一的身侧，悄然无息，瞧得元一心里无比震惊。
	朱静面带寒光，一剑西来，快的向着元一咽喉点去。所过之处一股寒冰之气弥漫，将空气都冻结起来一样。
	元一稍稍震惊以后，提剑迅一荡，及时的将朱静的一剑挡开。没给他多想的时间，朱静立马转身又刺，雪龙剑迸出一道道幻影，朦胧一片，难以捉摸。
	逼迫的元一只好抽身退，打算以退为躲，化解朱静的这一剑。
	看到元一身形快地后退躲避，朱静立马莲步轻移，紧追了过去，身形如剑，直刺元一的心口过去。
	元一后退的刹那，眼眸也紧紧的锁定着朱静。此刻在，他的眼眸中，朱静像是化成了一把寒冰长剑一样，不断的在元一的眼眸中放大。
	最后元一感觉自己的心口猛然一痛，整个人瞬间回过神儿来，瞧见朱静已经出现在了他的身后，雪龙剑架在的肩头脖颈处。
	一抹冰冷的气息不断的侵袭着他的皮肤，刺痛无比。抬头看了下心口处，一抹鲜血侵染出来。
	朱静刚才那一剑并没有刺多深，入木三分，不过是伤了他一点皮而已，但那寒冰之气却透体过去，着实让元一痛苦不已。
	“你输了。”朱静看也不看元一的说了句，然后莲步轻移，施展出身法向着唐峰他们飞了过去。
	这时元一扭头看去，只见朱静已经飞离而去，不由暗叹道：“这个女人。”
	蓦然间，他感觉这个女人还是挺有意思的。
	等到朱静返回唐峰的身边以后，唐峰才开口道：“元一，你今后可有什么打算？”
	“唉，我一生沉迷剑道，又曾在我师尊剑圣面前过誓，将一生奉献给他的后代，恐怕终老剑界了。”闻言，元一顿时感慨了起来。
	唐峰也能听得出对方的无奈，加上这十多年来的时间，恐怕也早已经磨掉了他的争雄之心，除了继续沉迷剑道以外，恐怕再难有什么成就出来。
	在心里想了想，唐峰叹了口气说：“人各有志，咱们后会有期。”
	“好，后会有期。”元一点了点头，又不着痕迹地瞥了朱静一眼，不过后者自从返回唐峰身边以后，自始自终都没有再去看他一眼，让元一心里莫名的涌出一丝失落。
	这时龙小月和元一对视了一眼，龙小月礼貌的颔，说：“保重。”
	毕竟他们都曾是剑界中的武王境前十，彼此之间多少都有点交情的，如今再次相遇心中都有几分感叹。
	“保重。”元一冲着龙小月微微点头，然后目送唐峰他们离去。
	本来唐峰他们还想去地心转一圈的，如今因为元一让他们也没有去地心的心情，当即直接离开了剑界。
	等到唐峰他们出了剑界的时候，元一也刚刚离开向着剑宗飞去。
	唐峰跟朱静他们站在剑界的入口处，沉默了片刻，只见唐峰突然出手了。双手不断的捏出了一个个手印，化为了无数的难以形容的符号，快的向着剑界的入口飞去。
	在朱静她们的注视下，一股无比强横的封印力量弥漫开来，瞬息间就笼罩了整个剑界。本来还在赶回剑宗的元一，突然停下了身形，忍不住抬头看向了天空中。
	此刻的元一也感受到一股神秘的力量在剑界中弥漫开来，就像是无形中的束缚一样，让元一禁不住想到了唐峰他们。
	片刻后，剑界再次恢复正常，就像是什么都没有生过一样。
	“好了，我们走吧。”唐峰看着已经被封印的剑界，淡淡的说道。
	看着唐峰出手将剑界封印了，龙小月还是忍不住问道：“唐峰，这么将剑界封印了是不是有些过了。”
	当龙小月说完以后，立马就意识到了自己这话说的不是时候，只见李映月她们几女纷纷看向了她。一时间，让龙小月有种被孤立的感觉在心中浮现。
	
	
	
	!!
	
第三百七十七章 感情裂痕
	此刻，龙小月她们几女的神态也被唐峰看在眼里。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他心里也明白龙小月毕竟是刚刚加入这个大家庭，自然是没有其他几女在一块处的久，感情相对较深。
	一时间，她们与龙小月之间的关系立马出现了几分裂痕。
	就在唐峰想要说些什么，打个圆场的时候，却见蒋媚儿开口道：“好了，小月毕竟跟元一是有些交情的，说这些也是情有可原的。”说到这，她又看向了唐峰。“其实我也觉得峰哥做的有些过份，你这么封印了剑界不就等于将他们永远困入其中了嘛。”
	唐峰被蒋媚儿的突然一番话说的没法反驳，这个情况也不敢反驳什么，反正都是自己的女人，就当让让她们了。
	如果实在不行，就只能床上教育了。
	唐峰想到这里，貌似自己自从回来以后，还没有跟她们谁一起共度良宵呢，照如今这个情况来看，有必要来个家法伺候不可。
	有了蒋媚儿站出来打圆场，在场的气氛也变的缓和了许多。
	这时，唐峰扫了她们一眼，说：“好了，我们先回去吧，明天我还要去一趟十章国，你们有谁跟我去吧。”
	“不去，要去自己去。”李映月她们默契般的回绝了唐峰，干净利落，像是在赌气一样。
	唐峰摸了摸鼻子，笑道：“好吧，既然你们都不愿意陪我，那就让小月跟我一块去，你们现在皇宫好了。”说完，唐峰一甩衣袖，一股强横的力量泛起，包裹着他们瞬间挪移消失在原地。
	对于唐峰来说，十章国这个毒瘤有必要除掉才行，就算是他掌握了这个位面，可也不愿意让这个位面有十章国的人存在。
	唐峰他们刚刚返回皇宫没有多久，毒王就送过来了一个消息，说唐明带着皇影去了十章国，声言要十章国的武道高手。
	在御书房中，唐峰一脸严肃地坐在那里，看着众人说道：“此事大家怎么看？”
	毒王看了看李映月她们几女，又看向唐峰说道：“禀宗主，要不我亲自走一趟将他们带回来吧！”
	“是呀，明儿这么胡来，万一出了什么事怎么办，峰哥你可一定要将他带回来呀。”此时，明月也是一脸着急，看的唐峰眉头皱了起来。
	唐明做事儿如此莽撞，恐怕也跟明月她们几女的宠爱脱不了干系，甚至归根结底还是自己的原因，身为父亲却没想做到做父亲应尽的责任。
	随后唐峰又想了想，天高任鸟飞，自己如今唐明已经长大了，唐峰也不想再去管他什么。
	不是说让对方自生自灭，而是现在的唐峰没有资格去管对方，他拿不出父亲这个什么去管对方，说白了这都是自内心的愧疚。
	反倒粗俗让十章国成为他的磨刀石，助唐明在修炼一途走的更远一些，这样总比自己毁了十章国要好得多。
	过了片刻，唐峰开口道：“好了，都不要说了，既然他要去就让他去吧，现在明儿已经长大了，该干什么不该干什么，又不用我们去教，顶多是引导一下他该怎么做。就让十章国成为他的磨刀石，助他在武道一途走的更远一些，未尝不是一件好事儿。”
	本来明月还想说些什么，却被李映月打断了，示意她不要说了。而明月心里又急，当下一脸伤心，十分不满的直接扭头离开。
	李映月一看明月离开，立马看向了唐峰。“峰哥，要你你就将唐明带回来吧，你看明月哭的伤心的。”
	“够了。”李映月刚说完，唐峰突然拍桌站起，一脸生气的模样看向李映月。
	唐峰心里又不是不明白这些，也知道这些年来，她们几女跟着自己确实是没少吃苦，自己心里总想着要怎么去补偿她们，好弥补自己心里的那一份愧疚。
	可如今看来，唐峰突然现自己做的这些其实都是错的。总是这么的想方设法弥补和溺爱她们，让她们都已经迷失了自己，什么都光想由着性子来。
	如果是这样的话那可不行，唐峰必须要重新来对待他跟众女之间的关系，否则这样下去迟早会出事端的。
	看着被自己呵斥的两眼泪汪汪的李映月，后者当即气哼哼了一声，转身抹泪夺门而去。
	打她跟了唐峰以后，唐峰还从没有这么呵斥过她的。心里不由想到了那个龙小月，肯定是因为这个女人的出现，让唐峰开始不满他们了。
	看着李映月也生气的离开，唐峰火气未减的摆手道：“还有谁想要离开的，想离开的都赶紧走，走啊。”
	看着唐峰突然火，毒王也知道这个时候自己还是离开的为好，当即对着唐峰拱了供手，没敢说什么，立马倒退离开。
	朱静她们几女也是贝齿轻咬嘴唇，心里也不知道怎么想的，站在原地并没有动。
	第二梦微微看了一眼门口的方向，又瞥了一眼还在生气的唐峰，犹豫了下说：“峰哥，你先别生气，我去看看她们。”说完，第二梦也有些忐忑的离开。
	最后只剩下朱静、蒋媚儿和龙小月在，三女看着用手扶着额头，沉默不言地唐峰，一时间都不知道该说什么。
	良久，龙小月像是做出什么决定似的，贝齿轻启说：“唐峰，要不还是我离开吧，或许只有我离开了，才会不影响到你们。”
	在龙小月的心里，也意识到应该是她的到来，让唐峰和众女之间出现了裂痕，也许她的离开这一切都会恢复如常。
	看到唐峰痛苦的模样，龙小月心里也涌出了几分愧疚，她不想因为自己而让唐峰难受，也省的以后他们以后见面显得尴尬。
	听到对方的话，唐峰依旧沉默不语的低头在那里，也没有去看她们谁，就这样坐着。
	御书房里面也弥漫出一股纠结又尴尬的气氛，充斥着他们每个人的心头。
	蒋媚儿看着如见变成了这样，也清楚这些并不是因为龙小月的到来。感情这种事儿很难说的清楚，虽然她心里也什么都明白，可这事儿不是她去开口就能解决的。
	龙小月站在一旁，抬头看着唐峰迟迟没有说话，也不知道对方此时心里怎么想的，只好选择沉默的继续等待下去。
	
	
	
	!!
	
第三百七十八章 御书房外
	过了片刻，唐峰开口道：“你们都先退下吧，让我好好静一静。天籁小说Ｗｗ』Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”他的声音不大，显得有些疲惫一样，仿佛带着几分失望。
	听到他的话以后，蒋媚儿不由用眼神示意了一下朱静和龙小月，然后三女慢慢的退出了御书房。
	直到出了御书房以后，朱静才开口。“媚儿姐姐，我们现在怎么办？”
	一听朱静这么问题，这会儿的蒋媚儿心里一阵苦，我不知道还怎么回答对方。
	反倒是龙小月，突然忍不住说：“两位姐姐，我是不是就不应该出现的，对不对？”
	虽然龙小月在妙龄上和蒋媚儿差不多，可如今在这个大家庭里面，她并没有以年长的身份自居，所以就算是面对朱静这个比她小一些的也是以姐姐称呼。
	蒋媚儿听到龙小月这么说以后，立马驳回了她的念头。“妹妹可不能这么想，其实这其中的矛盾早就已经产生了，只不过是直到今天才爆出来而已。并不是因为妹妹的到来才造成的，所以妹妹心里不必多想便是。”
	“可……”龙小月还想说什么，最后直接被蒋媚儿打断了。后者看着龙小月，又道：“小月妹妹不用担心，如果明月她们想开以后，这事儿自然就好解决了，如今咱们在这里干等着也不是办法，要不各自先回去等等吧。”
	“也好。”朱静点了点头，心里也赞同蒋媚儿说的话。
	看到朱静也赞同以后，龙小月也没有多说什么。随后三女默契的选择离开，这个时候她们也分的出轻重，并没有去打搅唐峰。
	两天后。
	御书房外，一个满脸愧疚地女子出现在门口，伸出玉手想要敲门，最后却又犹豫了。
	这人不是旁人，正是生气离去的李映月，如今听到唐峰已经连续两天都没有吃东西，也没有见任何人，包括朱静在内，可以说什么人都不见。
	弄得朱静她们几女心里一阵慌，感觉唐峰正在一步步的离她们远去。她们和唐峰之间的关系越来越远，让她们生出了一种迷茫。
	到底是不是还爱着唐峰，而唐峰是不是还爱着她们。
	此时李映月也意识到了自己的任性，是那么的无知。越是这样想，她心里越是害怕唐峰会离她而去，再也不要她了。
	一番纠结以后，李映月这才下定决心伸手敲门。
	咚咚咚……
	“谁呀，不是说了吗不要烦我，都没有听到吗。”敲门声刚落，就听见了唐峰的呵斥声，听得李映月心里一颤，有种万念俱灰的感觉。
	良久，她才开口道：“峰哥，是我，你听到吗？”
	“峰哥，月儿…月儿知道错了，峰哥，月儿不该任性的，求求你快出来吧，不要一个人将自己关在房间里面，如果你真的讨厌月儿，就算你打月儿骂月儿都行，求你了，不要这么谁也不见好不好。”此刻李映月一股脑儿将心里的话全都说了出来，人也泣不成声地跪坐在地上。
	看着她那模样，就连不远处的朱静和龙小月都一阵心痛，如果不是蒋媚儿制止她们两个，恐怕她们两个就已经上前去扶李映月了。
	“峰哥，求求你了，开下门好不好，算月儿求你了，呜呜……”
	就在大家都以为唐峰这次铁石心肠之时，只见御书房的大门打开了，看的众人心里一喜。
	本想要过去，就听见唐峰的声音传来。“除了月儿，其他人都散了吧！”
	闻言，蒋媚儿她们几女对视了一眼，然后都听话的瞅了李映月一眼，纷纷扭头离开。
	不过这个时候的李映月，似乎有些精神恍惚，应该是过度伤心所致。好半天她才现面前多了一个人，哽咽着微微抬头看去，只见那抹熟悉的身形映入眼帘。
	唐峰心里叹了口气，毕竟今天这个局面都不是李映月她们几女的错，无奈地让唐峰只能衍生愧疚之情。
	当即唐峰慢慢的低头弯腰，伸手将李映月从地上抱起，然后再次回了御书房。
	看到自己被唐峰抱进御书房，李映月十分伤心地顺势将脑袋埋在唐峰的怀里，嗅着那熟悉的气息，享受着眼前的一丝温存。
	唐峰抱着李映月来到御书房临时休息的内阁，这是皇帝在御书房批阅办公后临时休息的地方。
	看着怀里楚楚可怜地佳人，唐峰直接抱着对方坐在床边。扶了下对方的身体，看着已经哭花脸的李映月，那憔悴的俏脸，着实让唐峰心疼不已。
	此刻就算有再多的怒气也化为乌有，用手温柔地帮李映月擦了擦眼角的泪痕，唐峰才说：“看你哭的，脸都哭花了。”
	这时，李映月依旧伤心不止地抬起头，有些微红的眼眸看着唐峰，语气幽幽地说：“峰哥，你是不是不要我了，不要月儿了？”
	“傻瓜。”唐峰温柔地将李映月搂入怀中，紧紧的抱着。“谁说我不要你了，我们的月儿那么好，在我的心中那是不可代替的知道吗。”
	“那你为什么不理我们，还把自己一个人关在房间。你知道吗，峰哥，月儿真的好怕，真的好怕你有一天不再要月儿，呜呜……”
	李映月说着说着人又忍不住哭了起来，看的唐峰一阵头大，这女人怎么眼泪那么多呢。
	说实话，唐峰是最见不得女人在他面前哭了，尤其还是他钟爱的女人，一哭起来还真让他没辙。
	“好了好了，都哭成小花猫了。我怎么可能不要你呢。”唐峰一边劝说搂着对方，但是唐峰劝了一会儿现并没有多大的作用。
	当即唐峰板着脸，说：“都说了不会不要你的，如果你再哭我可真的不要你了，知道吗。”唐峰这会儿用手扶着李映月的臂膀，低头看着她说道。
	本来还在哭泣的李映月一听这话，顿时止住了哭声。看的唐峰心里一阵偷乐，这女人呀有时候还真不能太顺着她们。
	看到李映月不哭了以后，唐峰立马一拉对方的身子，让其顺势趴到了他的腿上，然后伸手向着对方的屁屁上打了过去。
	当即一声巴掌的脆响声传来，直接将李映月给打蒙了。
	
	
	
	
	
第三百七十九章 同化位面
	李映月也没有想到唐峰前一刻还在安慰她，下一刻就动手打她，而且还打她那里，顿时让李映月羞愤不已。天『』籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	“叫你不听话，我叫你不听话，你作为她们的大姐都不想方设法帮忙管好她们，居然还带头闹事，真是反了你们了……”
	“呜呜……峰哥，我不敢了……呜呜……”
	唐峰一巴掌下去又是一巴掌，一连打了有五六巴掌，痛的李映月顿时再次泣不成声，看的唐峰佯怒道：“看你以后还听不听话，如果再不听话看我怎么教训你。”
	打完了李映月，顿时让唐峰心里松了口气，然后低头看着还在哭的李映月，唐峰并没有在说什么，直接低头吻向了对方娇唇。
	本来还在哭泣的李映月，暴雨梨花般的俏脸因为唐峰的亲吻，不由微微扬了起来，正在哭泣地她，下一刻就不由自主地停止了哭泣，然后渐渐地开始回应起来。
	良久，唐峰才放过李映月的娇唇，温柔地看着她说：“痛不痛？”同时，他又用手揉着刚才他打到的地方。
	只见李映月摇了摇头，俏脸微红的看着唐峰，当即伸手环抱住唐峰的脖子，探头主动吻向了唐峰。“峰哥，爱我。”
	看着有些动情的李映月，两个人再次吻在了一起，久久缠绵不休，衣衫尽去。唐峰由被动变主动，将李映月压在身上，开始了最原始的回应。
	第二天，唐峰微微睁开双目，低头看了一眼，李映月如一个小猫咪一般缩卷在他的怀里，用手抱着他的虎腰，睡的正香，看的唐峰都不忍心打扰。
	看了一会儿，唐峰突然现李映月的眼睫毛一阵的颤抖，却迟迟没有睁开。
	当即唐峰就明白过来，敢情这妮子是早就醒了，如今不过是在装睡而已。看的唐峰嘴角上扬，伸手在李映月那一抹****上面抓了一把，顿时李映月嘤咛一声，然后睁开了双目。
	看着李映月那红扑扑地俏脸，简直比苹果还要诱人，看的唐峰真让咬丄一口。
	随后唐峰起身道：“好了，月儿，她们应该也等着急了，你一会儿出去给她们说一下，我要闭关一段时间，等我出关以后就带你们离开。”
	“峰哥，你是说咱们要去天界？”闻言，李映月眼眸猛然一亮，问道。
	唐峰点了点头，说：“是的，起来吧，以后等我在天界站稳脚跟了，咱们有的是机会腻在一块。”
	“好吧，我听你的，不过我想在睡一会儿。”李映月此刻变成了一个乖巧的小女人，拉了拉身上的被子，似乎并不想起来。
	见状唐峰笑了笑也由着她了，穿好衣服以后直接悄然无息地消失在房间，下一刻出现在一个荒无人烟的山峰之巅上面。
	唐峰向着四周看了看，心里忍不住叹了口气，收敛自己的思绪，一股浑厚的真元涌动，包裹着他的身体化成了一把利剑，瞬间洞穿了山体进入了山腹中。
	等到唐峰消失以后，这座毫无变化地屹立在那里，仿佛并没有出现过唐峰的踪迹一样。
	唐峰一来到山腹中以后，就在山体中的四周布下了禁制，骤然间整个荒山消失不见，被彻底的隐藏了起来。
	做一切做好以后，唐峰立马盘膝而坐，无我无他，进入了忘我的状态。
	按照上官玉儿说的秘法，唐峰开始心神入体，快的来到了丹田之海，开始沟通世界本源。
	还好这么位面的世界本源已经被唐峰炼化了，沟通起来比较的容易。心中按照秘法的口诀，不断的运转起来。
	随着时间的推移，渐渐地唐峰的身体也开始变得透明起来。
	一点没错，确实是透明起来。
	如果有人在的话，肯定会大吃一惊，一个活生生的人居然变得透明起来。向着唐峰的身体看去，**变成了透明之色，他体内的血管、五脏六腑等等全部显露出来。
	强壮而有力的心脏一声接一声的跳动着，声如钟鼓，充满了节奏感，隐隐和唐峰的呼吸呈现呼应之势。
	相传远古时候，神话中的天神死去以后，他们的身体也都会回归自然。头化为无数的森林，一身的血肉化为山川河流，一双眼睛化为了太阳和月亮，身上的汗毛化为无数的杂草。
	如今唐峰就有种这样的趁势，按照上官玉儿的说法，想要彻底的掌握一个位面，不单单是掌握这个位面的世界本源。
	还要将它和自己同化掉，彻底的不分彼此。
	只见唐峰的身体这个时候出现了变化，渐渐地化成了星光点点飞散开来。就像是无数的星光点点一样向着四周飞去，没有人能够看到这些。
	那些星光点点越来越多，不断的扩散，最后全部没入这个位面的山川河流当中，无形中给这个位面增加了几分的生机。
	此刻已经是晚上的时间，人们都已经沉睡过去。
	却见这个位面的花草树木正在以肉眼可见的度长大，花草绽放，树木葱郁，充满了无尽的生机。
	这一切都在悄然无息中变化着，渐渐地虚空中的天地灵气也开始了变化，逐渐的增多起来，比以前变得更加浓郁起来。
	那些体弱多病的人们，也在这天地之势的变化下，身体逐渐的好转起来。
	他们的脑袋也开始开窍起来，武道的至理也在不断的习武当中变得更加清晰明悟，让他们的武道一途走的更远。
	随着时间的推移，整个世界都在天地之势中生了巨变。
	大唐皇宫里面，明月和第二梦两个人站在观星楼上，沉默不语地看着远方帝都城内的繁荣景象。如果从远处地望去，宛如一张优美的画卷一样。
	此时已经距离唐峰当初离开过去了一年多的时间，因为当初明月赌气离开以后，她们几女之间的关系也生了微妙的变化。
	为此除了明月和第二梦在大唐皇宫以外，其他几女纷纷住进了帝宗，时间一晃就是一年多的时间过去。
	唐峰的身影迟迟没有出现，就连去了十章国的唐明如今也销声匿迹，她们从多次派人前往十章国寻找唐明和皇影，结果都是毫无消息。
	
	
	
	
	
第三百八十章 丹田变化
	就因为这件事儿，明月差点出兵攻打十章国，不过最后被第二梦劝住了。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	因为唐明失踪，加上唐峰迟迟没有现身，让明月心里对唐峰由怨生恨，使得她们姐妹之间的关系为什么僵持起来。
	当然这些唐峰并不知道，如今的他已经进入了一种说不出道不明的境界当中。没有去在乎时间，他自从化身为这个位面的一部分以后，冥冥中一点点的体验着这个世界的变化。
	任何事物的毁灭和心生，不断的加深着他对天道的理解。
	直到有一天，一声可有可无的召唤从唐峰的心底冒出。他能感觉到这个声音，应该是就在他的身体周围。
	但是具体在哪里他并不清楚，而且这个感觉非常的强烈。
	旋即唐峰的意识回归，包括他的身体从这个位面的山川河流中抽离出来，再次凝聚出本体。
	唐峰意识回归，当即心神内视体内，突然现他的丹田变了。变得他都有点不认识了，可以说出了他的想想。
	此时唐峰的丹田化成了一片星海，就像是无尽星河一样。在无尽星河的中心处，一棵枝叶茂密的小树屹立在那里。
	淡淡的星光在它的枝叶上面闪现，除了没有那棵世界之树大以外，它的外形跟世界之树一模一样。
	旋即唐峰心里一想，他记得自己炼化了世界本源以后，体内确实有一棵小树芽，看着如今眼前的这棵小树，八成就是那棵小树芽。
	就在唐峰心生一丝疑虑的时候，他的心底再次想起了那个声音。
	“你这么看着我干嘛，小鬼。”
	闻言，唐峰下意识的说道：“谁，谁在说话，那个小王八蛋在说话。”
	他的话音刚落，对方就像是踩了尾巴的猫一样，尖锐的声音紧随而来。“真是气死我了，你才是小王八蛋，你全家都是小王八蛋。”
	然后唐峰看见那棵小树在他的体内一阵摇摆，将整个丹田之海都掀起一片波澜，看的唐峰眉头一皱，说：“刚才是你在说话？”
	这会儿的唐峰很不确定的看着那棵小树，眼神中带着几分不屑。
	那棵小树的声音再次响起。“你以为呢，对了，我乃最最最伟大的世界之树是也，以后在看到我客气点，否则有你好看的。”
	看着眼前这棵小树，唐峰鄙夷的白了一眼。
	一棵破树也敢在他的面前嚣张，而且还是在他的体内，也不看看是在谁的地盘上。听到对方的话以后，唐峰并没有放在心上，然后又想到什么的看向了世界之树。
	“喂，刚才你那么急着喊我干嘛，小不点。”
	“什么，你说谁小不点呢，信不信……”听到唐峰叫它小不点，顿时世界之树就暴走了。
	话还没有说完，就直接被唐峰打断。“你也不看看自己是在什么地方，叫你小不点都感觉抬举你了，也不比比看，你说你这身板有我的拇指大吗？”
	“哼……”世界之树哼了一声，然后就不出声了。
	随后唐峰又问了几句，现对方像是生气了似的，根本就没有理会他的意思，这弄得唐峰都不知道怎么好了。
	过了片刻，唐峰看世界之树还没有理他以后，当即直接将自己的心神退出体内。双目猛然一睁，迸射出一道道精芒。
	看了看四周并没有什么变化以后，唐峰立马掐指一算，没想到自己这次闭关居然都过去了一年多的时间。
	看着唐峰没有理他以后，世界之树也是独自生起闷气，暗自嘀咕起来。“哼…这小鬼还真是可恶，我救了他不说，居然还这么的跟我作对，真是可恶至极。早知道就让他永远迷失下去得了，让他彻底的化成山川河流看他还会怎么办。”
	原来先前世界之树不断的呼唤唐峰，目的就是怕唐峰不知道，一直将自己处于同化状态，等到时间长了以后，他的身体就会彻底的被同化，想要在恢复本体就永远不可能了。
	这也是为什么世界之树不停地呼唤他，将他的意识召唤了回来，其目的就是要救他，不让他彻底的迷失了。
	如今世界之树赌气不说，唐峰自然也就不知道了。
	退出状态的唐峰看了一眼四周，刷的一声，他的身体消失在山腹之中，下一刻出现在万丈高空，抬眼向着四周看去。
	这个位面的所有事物犹如万花筒一样，不断的在他的眼前闪现。
	神念一动，唐峰立马锁定了李映月她们几女的位置，居然都在帝宗里面。当唐峰用神念找到她们的时候，现她们几女都在闭关状态。
	倒是毒王他们都在忙着，并没有闭关。
	“也不知道这一年多过去了，帝宗都有什么变化。”唐峰嘴里念叨着，便锁定了帝宗的位置，随着他的心神一动，整个人直接挪移了过去。
	帝宗一房间里面，毒王、鬼影、绝无神和断帅他们几个坐在桌前，一脸忧愁的商谈着什么。
	就在此时，他们突然感觉到空气中传来一丝能量波动，紧跟着唐峰的身形出现在他们的面前。
	见状，毒王他们几个立马单膝跪地行礼。“属下参见宗主。”
	“好了，这里又没有外人，都起来吧。”
	唐峰摆了摆手，然后又说：“诸位，这一年多来过得可好？”
	看着他们都起来以后，唐峰含笑看着他们。当初虽然用了不正当的手段奴役了他们，可如今唐峰觉他的做法还是对的。
	如果他没有奴役他们的话，也不可能聚在一起，更不可能拥有他们在身边，可是替自己分担了不少的事情。
	“宗主……”断帅刚想说什么，就被一旁的毒王给打断了。后者笑了笑，说：“宗主好不容易回来一下，有什么事儿等下再说，我这就去叫长老她们。”
	毒王说叫长老她们，其实就是要去叫李映月她们几女。
	当即唐峰摆了摆手，示意不用后，说：“到底怎么了，是不是出什么事了？”
	唐峰面色一正，然后像是想到什么的看着毒王他们。“对了，明儿去哪里了，我怎么没有看到他呢？”
	闻言，毒王他们几个面面相觑，一时间都不知道该怎么回答的好。
	
	
	
	
	
第三百八十一章 隼人天隐
	看着唐峰那不悦地脸色，毒王和鬼影对视了一眼，这才说道：“宗主，少宗主他出事了。天』籁『小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”
	“到底怎么回事，你说清楚一些。”唐峰眉头一挑，不解地看着毒王他们。
	鬼影犹豫了下，插话道：“事情还有从一年前说起，那时候少宗主带着皇影去了十章国，可后来再也没有回来，至今了无音讯。”说着，他的眼眸中多了几分黯然。
	唐峰面色一沉，又说：“明儿失踪了，难道你们就没有派人前去寻找嘛？”
	“寻了，我们到现在还一直派人啊前去十章国寻找着呢，可惜就是找不到，通过情报网，得知少宗主根本就没有去过十章国。”
	“没有去过十章国，怎么可能？”唐峰有些不敢相信的后退一步，掐指一算，冥冥中现对方并没有死去。
	再者唐峰已经掌握了这个世界，而且他和唐明又是父子关系，血浓于水，如果唐明真的出事儿的话，他是肯定会感觉到的。
	到现在对方还没有生命危险，要么就是深陷一个未知的地方，要么就是被人囚禁起来了。
	如今来看恐怕也只有这两种可能，唐峰心里一番思索，然后瞅向毒王他们，说：“你们几个跟我走一趟，看看明儿到底在什么地方。”
	“是，宗主。”毒王他们立马哈腰应了一声。
	唐峰一挥衣袖，掀起一股强横的力量，席卷着毒王他们几个刹那间消失不见。
	空气中弥漫着一股淡淡的能量气息，可毒王他们的人影早已经无迹可寻。
	瞬息间，唐峰带着毒王他们来到了十章国万丈高空，他们并没有直接降临地面。待他们到来以后，唐峰瞅了毒王他们一眼，没有说话的幅散开了神念。
	就像是一张无形的大网一样，眨眼间就笼罩了整个十章国岛屿。
	在十章国的某处山下的一间宫殿里面，幽暗的房间里面时不时地传来一阵阵动刑的鞭打声。
	只见两个模样狼狈不堪的人被绑在两个十字木桩上面，旁边还有两个武夫挥动着长鞭抽打着他们的身体。
	向着他们身上的衣服看去，上面沾满了干枯的血迹和污渍。
	头散乱，看不出他们的长相。
	这时，一个身穿着一身洁白武士服的老者走进了房间。
	看到那个老者进来以后，动刑的两个武夫立马停手，然后对他行礼道：“大人。”
	“嗯。”老者应了一声，如鹰眼般的目光看向了那两个人，询问道：“他们两个还是没有说嘛？”
	“没，没有。”武夫颤声的回答道，眼神不敢去看那个老者，脸色带着几分畏惧之色。
	“废物，都过去这么久了居然还没有撬开他们的嘴巴，我要你们何用？”老者面色一寒，眼眸中闪过一抹剑光。
	刹那间，一闪而逝，将那个武夫的喉咙洞穿，毫无生机地倒地死去。
	看的另外那名武夫一脸后怕，下意识地向后退了一步。那个老者也扭头看向了他，眼眸中带着几分怒意。
	“滚。”当即呵斥了一声，卷起一道劲风打中了那个家伙，‘嘭’的一声，将他打飞了出去。
	重重的甩在旁边的墙壁上面，落地后又是一口鲜血吐了出来。
	打杀了两个属下以后，老者这才看向那两个被绑在木桩上面的人，说：“皇影，我的耐性是有限的，如果你在不说的话就别怪老夫了。”
	闻言，其中一个人微微抬头道：“隼人天隐，我劝你还是别白费力气了，想要从我这里得到修仙法门，你想都别想。”
	“皇影，你可别忘了，你旁边的这位可是你们的少宗主，如果你再不说的话，那我就只有先拿他开刀了。”隼人天隐看着皇影嘴硬的模样，冷冷的瞅向了旁边的唐明。
	“你大可以动他试试，等我们宗主知道了，你以为你还会活多久。”皇影鄙夷的瞥了隼人天隐一眼，心里根本就不相信对方敢对唐明动手。
	毕竟对方是非常的渴望想得到修仙法门，而且唐明那里的修仙法门无疑是最好的，如果隼人天隐真的将唐明杀了，那他的所有计划也就泡汤了。
	当初他和唐明刚来到了十章国的时候，他们就被隼人天隐的人盯上了。
	之后，隼人天隐知道唐明他们来十章国的目的以后，便以比武为由将引到了富士山上面，利用一些手段将唐明拿下。
	当时皇影为了救唐明，更是和隼人天隐大战了一天一夜，这才落败被一起抓到了这里，并用寒铁锁链锁住他们的琵琶骨囚禁起来。
	万丈的高空中，唐峰的神念一扫而过，片刻间就锁定了唐明他们的位置，看的唐峰眼眸中闪过一抹杀机。
	正站在唐峰身边的毒王他们，此刻也感受到一股恐怖的死亡气息弥漫在心头，令他们心头一紧。
	然后在唐峰的带领下，唰的一下，出现在那个房间里面。
	无声无息的渗透出现，隼人天隐连一丝察觉都没有感觉到。此刻隼人天隐心里还在想着该怎么处置皇影他们的时候，却见原本抬起头的皇影，眼眸中突然多出了几分明亮。
	“宗，宗主。”他的嘴里下意识的喊了出来，听得隼人天隐冷然一笑，说：“皇影，到这个时候你还在想你们的宗主来救你，真是可笑。”
	“是吗？”他的话音刚落，就听见一个声音在他的身后响起，就像是来自九幽的催命符一样，让隼人天隐忍不住转身向后看去。
	只见房间里面不知道什么时候多出了几个人，当他看到为的那个年轻人以后，心里也是猛然一紧。
	虽然他没有见过唐峰的真人，可唐峰的画像他还是见过的。
	而且他也没有想到唐峰真的来了，无声无息地到来，完全出乎了他的意料。
	身为十章国的一代霸者，号称十章国的最强者，隼人天隐也是有着自己的傲娇。他心里稍微一惊之后，立马恢复了神色。
	“唐峰。”隼人天隐面色一正，充满忌惮地说道。
	毒王上前一步，怒言道：“宗主的名字也是也能直呼的。”说着，他的两眼一瞪，一副欲要动手的模样。
	
	
	
	
	
第三百八十二章 圈养东瀛
	就在毒王想要动手的刹那，唐峰摆了摆手制止了他。天』籁『小说Ｗｗ』Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	唐峰目视着隼人天隐，眼眸中闪过一抹杀意，居然敢对他的儿子动刑，心里早已经将隼人天隐判了死刑。
	“死吧！”没啥好说的，唐峰的两眼一瞪，一股奇特的力量弥漫开来，瞬间笼罩住了隼人天隐的身体。
	后者来不及挣扎，内心中涌出一股死亡的危机感，旋即他的身体就像是镜片一样破碎开来，最后化为虚无。
	看着隼人天隐就这么死了以后，毒王他们一个个目瞪口呆的愣在原地，心里根本就难以相信这一切，更是感觉唐峰越来越强大了。
	强大的他们都有些迷失，眼眸中涌现出灼热的崇敬感。
	毒王他们微微一愣，立马回过神来，赶忙上前将皇影和唐明身上的铁链斩断，救了下来。
	虚弱无比的唐明微微抬头看了唐峰一眼，“父亲。”随后人就晕了过去。
	他和皇影的身体都是虚弱无比，唐峰稍微一看，立马凝聚一股天地灵气汇聚过来，慢慢的滋润着他们两个人的身体。
	片刻后，唐明和皇影的脸色才变得几分血色，不过还是有些苍白。他们被隼人天隐抓到这里，严刑逼供了一年多的时间，没有彻底垮掉就已经很不错了。
	“孩子，苦了你们了。”唐峰用手摸了摸唐明的脸颊，这些年来自己确实没有尽到做一个父亲的责任。
	随后唐峰又对毒王他们说道：“毒王，你们先带他们两个离开，这里我来处理。”
	等到毒王他们离开以后，唐峰这才抬眼向着他处看去，眼眸中闪过一抹杀意。
	唐峰这次没有隐藏自己的气息，大步流星的朝外走去。出了房间以后，几个在门口守卫的十章国武者纷纷脸色一变，警惕的看着唐峰。
	“你是什么人？”一个十章国武者开口道。
	“杀你的人。”
	唐峰冷言道，直接宣布了他们的死刑。不等那两个武者有所反应，一股奇异的能量波动在他们的身体周围泛起，包裹着他们的身体不断的挤压。
	一时间，他们想要说话都说不出来，脸色变得一阵扭曲，洋溢着痛苦之色。
	伴随着一阵轻微的爆破声，他们的身体顿时爆炸开来，化成了一堆碎肉。
	这里的动静也吸引了其他人的注意力，纷纷向着唐峰这边冲了过来。“快来人呀，有刺客……”
	一阵阵的呼喊声不断传来，唐峰没有丝毫离开的意思，只见他的身形陡然间拔地而起，向着天空中飞去，一直飞到差不多百丈高的位置以后，唐峰才稳住身形的朝着下方看去。
	看着不断涌过来的十章国武者，唐峰嘴角泛起一丝冷笑，心神一动，天地灵气被他调动起来，波涛汹涌，从四周浩浩荡荡的席卷过来。
	最后化成了一把擎天大手，幅散着淡淡的金光落下，轰的一声巨响，几乎整个十章国的人都感受的到这次的震动，连带着那些房屋直接被擎天大手拍成粉碎。
	等到爆炸的余波过去后，一个十多丈的大坑出现在唐峰的视线当中。
	物竞天择适者生存，唐峰并没有赶尽杀绝将十章国所有人都杀了，优胜劣汰，帝宗的弟子们也需要磨炼的地方，眼前十章国就是一个让他们磨炼的地方。
	如果让十章国的人知道，他们居然被唐峰几句话圈养起来以后，还不知道心里会怎么想呢。
	唐峰站在原地迟疑了下，神念一动，很快就捕捉到了毒王他们的踪影。下一刻他人就挪移了过去，带着他们离开了十章国。
	等到唐峰带人返回帝宗后，李映月她们几女也都纷纷出关。一年多没见，她们几女的变化并不大，依旧还是那么的美丽动人。
	能够拥有她们，此生无憾。
	看着眼前的几女，唐峰心里微微感慨了下后，说道：“我回来了。”
	“嗯…”几女抿嘴应道，心里涌现出说不出的激动，旋即一个个不顾旁人的扑进了唐峰的怀里。
	十天后。
	帝宗的正堂大殿，唐峰端坐在最高位置，看着到场的毒王他们。可以说这次帝宗的高层全部到位，这也是唐峰自开宗立派以来，第一次将他们所有人召集到一块。
	确定所有人都到齐以后，唐峰才开口道：“今天把大家召集起来，主要是有两件事要说。”
	唐峰顿了下，看着大家纷纷凝神向他望去后，继续说：“第一件事，就是帝宗下一任宗主有唐明担任，择日举行继任大典。毒王你们几大天王要辅助好唐明，帝宗依旧以守护大唐皇朝和中原神州为己任，不得欺压百姓。”
	“我等谨遵宗主之令。”闻言，毒王他们纷纷行礼应道。
	“第二件事，就是本座即将飞升天界，待本座在天界打点好一切之后，就将你们接过去。”
	如今一听到唐峰说要飞升天界，一时间毒王他们纷纷震惊在原地。那可是传说中的地方，没想到居然真的存在，而且他们的宗主就要飞升天界了。
	相比毒王他们，李映月几女的心情可不怎么好。
	一旦唐峰飞升天界，她们又该何去何从，一个个带着几分失落的望向唐峰。
	见状，唐峰扫了大家一眼。“好了，毒王你们几个尽快准备唐明的继任大典，然后其他人都散了吧。”
	等到毒王他们都离开以后，李映月她们几女都留了下来。一个个默不作声地站在原地，眼眸中泛着水雾，就差一点便会落泪。
	唐峰当即离开座位走了过去，上前摸了摸朱静的脸颊，又看了其他几女一眼，笑道：“好了，你们都不要多想了，就算是我去了天界我们依然不会分开的。”
	“可……”朱静顿时抽泣起来，她本还想说些什么，顿时被唐峰打断了。“我说了，我们不会离开的，而且你们也会随我一起进入天界的。”
	听到这话，朱静她们几女眼眸中当即多出了几分明亮。
	“是的，不过我就是不能经常见到你们，但是你们的一举一动都会被我时刻注意着。”
	“什么意思啊，峰哥？”朱静听得有些不解，虽然心里有些激动，自己终于不用离开唐峰的了，可还是带着几分疑惑。
	
	
	
	
	
第三百八十三章 飞升
	“是这样的，我已经将风云世界炼化了。天籁小说ＷｗＷ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ具体就是，我呢，现在是这个世界的主宰，掌握着这个世界所有人的生死，明白了嘛。”唐峰笑了笑，不紧不慢地解释道。
	随后朱静两眼泛着一抹明亮，破涕而笑说：“我就说嘛，峰哥是不会抛弃我们的。”
	“我知道自从你们跟了我以后，我确实很对不起你们，可等以后有机会了，我一定会好好补偿你们的。”唐峰看着朱静她们，语气温柔地说道。
	闻言，蒋媚儿也不管其他几女在旁，直接过去抱住了唐峰的手臂。“我不管，我要你现在就补偿我。”
	“还有我。”李映月也不甘落后，立马上前抱住唐峰的另一个手臂。
	她们几女可是经常没事儿的时候说悄悄话，岂会不知道这补偿是什么意思，当即龙小月和朱静的俏脸一红，她们还没有蒋媚儿两女放的开，直接不说话了。
	旋即，朱静微微瞅了唐峰一眼，不由找了个理由道：“那个我先去练剑了。”
	“我，我去陪静姐姐。”龙小月瞧见蒋媚儿在看着她，脸上洋溢着一抹笑意，弄得她面红耳赤，当即跟着朱静离去。
	看到她们两个都走了以后，李映月忍不住开口。“峰哥，都这么多年了，你真的就不打算碰静儿吗？”
	“她的修为太低，不适合过早的破身，而且我尊重她的决策，一切顺其自然吧！”唐峰微微苦笑，看着朱静离去的背影说道。
	不是唐峰不想疼爱朱静，而是他不想因为自己的自私，而毁了朱静的剑仙一途。
	在她的还没有成就剑仙之前，是不适合过早破身的，那样对她以后的修炼有很大弊端的。
	爱一个人，不等于非要占有对方，而是看到对方快乐比什么都好。
	时间飞逝，半个月后唐明在在唐峰的要求下继任，成为了帝宗的第二代宗主。
	自此李映月几女退下长老一职，在唐峰的陪伴下到处游山玩水，逍遥自在，明月和第二梦坐镇大唐皇朝，期间也就在唐明的继任大典上见过一面。
	因为一年前的那次事儿后，两者之间也出现了不可消去的裂痕。虽说唐峰很少陪伴他们，但因为明月得了唐明这个儿子后，心性上逐渐生了改变。
	毕竟这么女人都爱慕唐峰一个人，如果不争宠那才奇怪呢。
	唐峰陪着李映月几女逍遥自在，也深刻的体会到了红颜祸水的滋味。短时间还好，如果时间长了谁的武道意志都会被磨光。
	三年后，唐峰终于决定要离开了。
	当然这三年的时间，唐峰并不是一味的逍遥快活，在陪伴李映月她们的同时，不断的感悟着世界万物的进化奥妙，体悟天地本源，不断的提高着自己的心境。
	到如今也让唐峰的心境再次得到了蜕变，他不清楚自己的心境已经达到了什么样的地步，只知道他心如界，包容万物，海纳百川。
	这日，唐峰和李映月她们一起吃了个早餐以后，在她们的注视下，身体陡然消散，化为了无数的星光点点，消失不见。
	“再见了，静儿，我会尽快来找你们的。”唐峰的心里忍不住思念，心神不断的在风云世界中前方，最后他的意识和化整为零的身体碰到了一层薄膜。
	随着他的触碰直接穿了过去，出现在了一个星罗棋布的星空当中。放眼望去到处都是星体，而风云世界也是一个星体，圆圆的，就像是一个一直飘荡的足球一样。
	唐峰的神念一动，他的身体随之再次重组，重新凝出身体以后。唐峰双手捏动手印，一段苦涩的口诀念诵。
	当即就看见风云世界这个星体开始逐渐的变小，最后变得如花生米一样大小。随着唐峰的心神引动，变小以后的风云世界直接飞入他的体内，漂浮在丹田之海上空，围绕着世界之树不断的旋转起来。
	如果不是唐峰得到了风云世界的本源，唐峰也不会将风云世界炼化入体，当然这也有上官玉儿的一部分功劳，是对方临走前给了他炼化风云世界入体的方法，否则唐峰也不会这么快的踏上飞升之路。
	这边，唐峰刚刚将风云世界收入体内，却见无尽的星空当中出现在了一道七彩光柱，‘唰’的一下，向着他这边落来。
	瞬息间将他的身体笼罩住，没等唐峰明白过来是怎么回事？
	他的脑海里面突然出现在了一个声音，“孩子，莫要反抗，为师接你返回天界。”
	“是老头子的声音。”唐峰听得心里一阵激动，旋即他人放心了下来。
	接引神光照耀在唐峰的身上，给他一种暖洋洋的感觉。心里也多出了无数的明悟，仿佛以前自己修炼中不懂的地方，如今居然悄然无息地全部都明白了过来。
	这时，唐峰感受到一股奇异的力量出现在他的身体周围，然后包裹着他的身体开始顺着接引神光向上飞去。
	“飞升了吗？”唐峰心里一阵激动，就当唐峰的身体快到接引神光的尽头时，突然唐峰听到了他师父的怒声传来。“历乾坤，你要干什么？”
	“师侄好不容易下界了，何必还让他返回来呢。”顿时，又一个声音从虚空中传来，冥冥中，听不出他的方位何在。
	此刻，唐峰也警惕了起来。
	这个时候过来找茬，可见不是什么好人。
	伴随着那人的声音落下，突然接引神光中出现在了一道金光，自上而下，向着唐峰****过去。
	与其说是一道金光，倒不如说是一道指芒，所过之处，空间都出现了一道道的裂痕，一股泯灭一切的威能幅散而下。
	“历乾坤，你这是想要跟我鱼死网破嘛，还不给我住手。”在天界的一座宫殿里面，唐峰的师父顿时怒目而视，看向虚空，直接洞穿望向了万里之外的历乾坤。
	只见他的旁边还站了一个年轻男子，身穿着一身金色长袍，站在那里给人一种王者的霸气，眼眸中闪过一抹阴霾，嘴角挂着一丝笑意。
	如果唐峰在这里的话，肯定是认出来，这人不正是李道阳嘛；
	
	
	
	
	
第三百八十四章 绝境逢生
	李道阳默不作声的站在历乾坤身后，静静地注视着眼前的虚空画面，正是唐峰被接引神光照耀的一幕。天』籁小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	看到唐峰的呻吟，听到他的声音，就让李道阳心里禁不住生出一团杀意。自己当初两次分身下界，可最后都被唐峰给毁了。
	而且因为唐峰的存在，居然让上官玉儿拒绝了他。本来按他的打算，只要能够得到上官玉儿的垂青，他就等于得到了凤王的支持，夺下天帝之位指日可待。
	可惜，事宜愿为，因为唐峰的再次出现让他的如意算盘彻底的落空。
	此刻李道阳再次看到唐峰的身影以后，心里立马涌出了强烈的杀意。但如今他的师父出马，相信解决唐峰这个蝼蚁还是随手之间的事儿。
	看到历乾坤不顾脸面，亲自出手以后，唐峰的师父张良武也是愤怒不已，刚要出手阻拦，忽然又有人插手进来，十分及时的拦下了他。
	“魔天涯，你要非要插手不可嘛。”张良武两眼一瞪，眼眸中的怒意清晰可见。
	闻言，一个粗犷的声音传了过来。“哈哈，本座可是好久没有跟道君切磋了，今日我看倒是一个机会。”
	因为魔界之主魔天涯的突然出现，直接将张良武给拦住，气的后者差点暴走。
	此刻，身在接引神光中的唐峰面对着历乾坤的随手一击，心里也生出了一股无力感。但是唐峰并不想坐以待毙，就算是死也要死的轰轰烈烈。
	当即唐峰身上一阵金光闪烁，帝王战甲出现在身上，头顶九龙帝冠，手戴玄山拳套，左手掌九龙玄皇印，右手帝道剑一摆。
	他的身旁龙吟弓自动张开，开弓搭箭对准了天空中那到指芒。
	此时此刻，可以说是唐峰最强的一面。
	就在唐峰展现出自己最强状态的时候，体内丹田之海也是一阵翻腾，真元毫无保留地调动起来。
	刹那间，龙吟弓一箭射出，‘咻’的一声，在虚空中泛起一道轨迹，隐隐震裂虚空之势。
	“九龙玄皇印，给我镇压！”唐峰动作十分迅，抱着一副视死如归的心态，眼眸中闪过一抹疯狂。帝道剑在唐峰的手里爆出了一团耀眼的光芒，剑影激荡，凌空斩出。
	九龙玄皇印也在瞬间，随着唐峰的心神牵引，化成了百丈大小的大印，幅散着镇压山河的绝世之威落下，狠狠地轰击在那到指芒上面。
	看似一道小小的指芒，带着一股坚不可摧的威能，一往无前的威势幅散开来，先是崩灭了龙吟弓射出来的天龙箭，紧跟着崩飞了帝道剑。
	漫天的剑影顿时破散消失，旋即度不减的继续落下。在唐峰的注视下，摧枯拉朽般的洞穿了九龙玄皇印，看的唐峰心惊不已。
	虽然他知道这一指芒的恐怖，可没想到是如此的恐怖。如果对方的本体亲自到来，那还不一个眼神瞪死他呀，想想唐峰都觉得十分不甘。
	抬手一招，唐峰将帝道剑拿到手里。
	没想到帝道剑居然能够抗住这道指芒，不过此时剑身的光芒暗道，显然也损伤不小。
	当即唐峰想到了帝道剑的炼制材料，那可是利用女娲石炼制出来，要不是他的修为低，炼制出来的帝道剑品阶低，恐怕品阶绝对能够突破到仙器，甚至是神器。
	十方镇魔掌……一掌震天地！
	十方镇魔掌……二掌裂山河！
	只见唐峰的双手舞动，对着那指芒翻手一掌拍去。
	顿时一个荒古巨掌凝聚出来，夹杂着一股蛮荒之力幅散开来，隐隐有镇压一方的威能。
	看到唐峰施展出十方镇魔掌以后，历乾坤两眼一眯，隔空传音而来。“哼，没想到张良武那老匹夫居然将这仙术传给了你，不过依旧没用，死吧！”
	那指芒无可抵挡，一路贯穿古今一般，刹那间就洞穿了荒古巨掌，然后继续落下，眨眼间就到了距离唐峰有十多丈远的位置。
	看着近在咫尺的指芒，唐峰心中生出了一抹绝望和不甘，没想到连给他飞升的机会都没有。就在唐峰感到有些无助的时候，突然一道剑光自天际而来。
	看着犹如极光一样，一闪而逝，轰的一声，直接撞击在指芒上面。
	当即抵消了指芒，看的唐峰心里微微一惊。他不清楚这个时候是谁出手了，居然在关键时刻救下了他。
	就在唐峰心里疑惑的时候，只听历乾坤的声音再次传来，带着几分愤怒。“剑佛，你不在你的极乐世界普渡众生，插手本座的事儿到底是何用意？”
	“真君，你都一把年纪了，居然连一个准仙人都不放过，本佛都替你脸红。”紧跟着一个吊儿郎当的声音传来，隐隐带着几分讥讽之意。
	说的历乾坤脸色涨红，没想到关键时刻剑佛蹦出来插了一脚。
	如今他再想出手，恐怕已经来不及了。
	只见唐峰这个时候，也抓紧机会随着接引神光消失不见，下一刻人就出现在了升仙台上面。
	在升仙台的旁边还有一个巨大的仙池，又称羽化池。里面的空灵仙水乃是天界的仙气凝聚而成，每一位飞升上来的的准仙人，都需要在里面沐浴一番才能正式成为一名仙人。
	其目的主要是帮助准仙人洗尽凡尘，将灵体转化为仙体，体内的真元也会随之脱变为仙元。
	传言，在羽化池里面坚持的越久，对自己以后的修炼就越有好处。
	看着唐峰出现在升仙台上以后，历乾坤也收回了目光，冷哼了一声。“居然让这个杂碎逃过了一劫，该死的剑佛，居然敢坏本真君的事，迟早有一天本真君会要他好看不可。”
	闻言，李道阳开口道：“师父莫要生气，既然他已经飞升上来，如果今后徒儿出手的话，恐怕就算是道君那老匹夫也不敢说什么。”
	“哼，如果不是你没能拿下上官玉儿那丫头，为师至于亲自出手吗。”历乾坤有些恨铁不成钢的瞪了李道阳一眼，然后又道：“不过你说的也是，趁他还没有恢复记忆之前，赶紧找机会杀了他，以绝后患。”
	历乾坤说完，人就直接闭上了眼睛。
	
	
	
	
	
第三百八十五章 入羽化池
	看到历乾坤闭目养神以后，李道阳自觉的退出了大殿。天籁『小说ＷｗＷ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	在升仙台那里，心有余悸地唐峰还没有缓过神来，不过此时一个人影吸引到了他的注意。抬眼一看，一个身穿着青色长袍的男子飞了过来。
	待到对方到来以后，直接在升仙台旁边停下，模样有些傲慢地看着唐峰。“我乃天界的接引使者，你就是刚才飞升上来的？”说着，对方拿出了一个金灿灿的书册。
	“是。”唐峰点了点头，心里带着几丝警惕地看着对方。
	重新返回天界，唐峰对于天界的事物一概不知。如今刚经历了生死大劫，心里对于天界出现的人，自然而然带着几分警惕之意。
	“报上你的名字，来自哪个世界。”
	唐峰微微一愣，不过还是回答道：“唐峰，来自风云世界。”
	“风云世界？”接引使者看着唐峰，脸上带着几分诧异。“因该是一个很小的世界吧，听都没有听过。”接引使者虽然这么说，但还是将唐峰的名字及来历记到了书册上面。
	然后将书册收起来，说道：“好了，你可以进去羽化池了。”
	“这个池子吗？”唐峰不确定的用手指了指旁边的羽化池，目光瞅着对方道。
	“没错，赶紧的，本座可没时间在这里跟你耗。”
	看着对方一脸不耐烦的模样，唐峰也不好说什么。当即直接跳进了羽化池里面，还没有等唐峰调整好状态，就现羽化池里面的仙水向他蜂拥过去。
	见状，唐峰也不敢怠慢，立马运转起《九九玄皇帝道诀》心法，全身的毛孔随之张开，那些仙水顺着唐峰身上的毛孔不断的涌入他的体内。
	开始一步步的侵蚀着他的血肉，逐渐的由灵体转化为仙体。随着那些仙水入体，刚开始给人一种暖洋洋的感觉，紧跟着唐峰感觉到一股奇痒。
	唐峰也知道机会难得，如果自己不能转化为仙体，恐怕他以后的修为在难精进分毫。
	时间在一点一滴中过去，唐峰整个人盘膝坐在羽化池里面，根本察觉不到时间的流逝。
	看着唐峰浸泡在羽化池里面，那个接引使者突然拿出了一个布袋。看着唐峰的目光也变得阴冷无比，旋即嘴角泛起一抹笑意，瞧瞧地打开了布袋。
	随后一条漆黑无比的小蛇从布袋里面游走出来，嘴里的蛇信吞吐，给人一种心悸地感觉。
	“一个刚刚飞升上来的准仙人，居然也敢得罪圣阳仙王，真是不知死活。”
	接引使者看着唐峰，嘴里冷冷的低语道。同时驱使着那条小黑蛇向着羽化池爬去，看的对方冷冷一笑，似乎是在高兴自己的计谋即将得逞似的。
	这时，只见羽化池的旁边突然泛起了一阵能量波动，紧跟着一方空间出现在了扭曲。
	还没有等接引使者反应过来，瞧见一个锦袍老者出现在他的视线当中。看的那个接引使者面色一惊，立马躬身行礼道：“卑职参见道君。”
	来人正是赶过来的张良武，一到来他并没有立即理会对方。只见他拂袖掀起一道劲风，咻的一声，射中了那条小黑蛇。
	强横的能量波动泛起，直接将那条小黑蛇击成粉碎。
	看着张良武一到来就直接将小黑蛇轰杀，那个接引使者下意识地感觉到一丝不妙。
	此刻，便瞧见张良武扭头看向了他。“你好大的胆子，身为天界接引使者，不好好的干好本职工作，居然还敢公然使出这种下三滥的手段，企图危害刚飞升上来的准仙人，你该当何罪！”
	听到张良武的训斥以后，接引使者脸色一变，惊恐万分地跪地祈求道：“道君，这不关小人的事儿呀，小人这么做也是被逼无奈的，还请道君明察。”
	“哼，你以为你这么说本道君就会相信吗，不过一个狗腿子，如今也敢危害本道君的弟子，你看你还是去诸天炼狱中思考一下吧。”张良武一脸怒意，不给对方反驳的机会，抬手一挥衣袖。
	一股磅礴的能量掀起，席卷着那个接引使者飞离地面。
	“啊……道君饶命啊……”
	随着虚空中一片空间扭曲，当即出现在一个黑洞，隐隐的还可以听见一些惨叫声从中传出，听得那个接引使者面色苍白，惶恐无比。
	身为天界的仙人，没有人不知道诸天炼狱的恐怖，就算是一代仙王进去了，恐怕也是九死一生。
	更何况他一个小小的天仙，进入了恐怕别想活着出来了。
	张良武将那个接引使者送入诸天炼狱以后，脸色的情绪也缓和了许多，扭头看着羽化池里面的唐峰，脸上不由浮现出了几分慈祥之色。
	此刻身在羽化池里面的唐峰，并不知道他师父的到来。依旧在不断的吸收着羽化池中的仙水，壮大着他的身体。
	从灵体到仙体，这个转化相对来说还是比较快的。
	看似时间过去的很长，其实转化完毕也就是两三个时辰的时间。当唐峰将身体转化为仙体以后，他并没有停下，继而又开始引导着那些仙水不断的涌入丹田之海。
	想要成为仙人，不仅要将身体转化为仙体，还要将体内的真元转化为仙元，这样才能够充分的挥仙体的优势，也等于在修仙的基础上打好基础。
	让唐峰没有想到，身处在丹田之海的世界之树，在现仙水涌入唐峰的丹田以后，突然像是疯了一样，居然跟唐峰争夺了起来。
	还在它并没有过分，只是吸收一部分的仙水，这才让唐峰松了口气。
	伴随着时间的推移，世界之树也在仙水的滋润下，开始以肉眼可见的度长大，散出一股磅礴的生机。
	也不知道过去了多长的时间，唐峰将体内的所有真元全部转化为仙元以后，更是将体内的仙元又壮大了几分。
	按照仙人等级实力的划分，他现在已经迈入了仙人中期的实力。
	刚刚飞升上来的仙人，主要是以打熬自身仙体为主，一旦仙体圆满，就直接步入天仙之境。
	所以仙人初期，就好像是盖房子打地基一样，基地不牢固，房子就容易倒塌，修仙也是如此，仙体没修圆满，直接影响以后的修行。
	
	
	
	
	
第三百八十六章 给我泡她
	就在唐峰将自己体内的真元全部转化为仙元以后，不由看向了在他体内围绕着世界之树不断旋转的风云世界。』天籁小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	心里更是突奇想，既然世界之树都可以吸收仙水，如果他将仙水注入风云世界，那会是什么样的结果呢？
	唐峰心里想着的刹那，立马就开始做了起来。
	小心翼翼地引导着一点仙水向着风云世界涌去，在仙水接触到风云世界的瞬间，直接被吞噬了进去。
	看到有动静以后，唐峰又牵引着一些仙水没入风云世界当中。
	随着唐峰不断的牵引着仙水涌入风云世界当中，只见风云世界里面，本来还是晴空万里的天气，突然毫无征兆地下起了蒙蒙细雨。
	此刻，正在外面出行的人们，在被雨水淋到身上的瞬间，并没有感觉到丝毫难受，简直似如沐春风一般。
	雨水透过他们的衣服进入体内，不断的滋养着他们的身体，就算是病怏怏的人们，此刻也在雨水的飞洒下，一个个好转起来，变得生龙活虎。
	那些武者也在雨水的作用下，自身的修为开始提升，**的强度也得到浇筑，变得更加的强横结实。
	转眼已经过去九天了，相当于凡人界过去九年的时间。
	这时，只见唐峰猛然睁开了双目。
	一抹熟悉的身形出现在他的视线当中，让唐峰心里激动不已。“老头子，你怎么来了？”
	“哼，如果我不过来你怎么安全到达我那里。”张良武没好气地瞪了唐峰一眼，听得唐峰心里一暖。
	等到唐峰从羽化池里面出现以后，就直接被张良武带走离开。
	随着唐峰眼前的景物一边，人就跟着出现在一个巨大的宫殿里面，金碧辉煌的建筑，给人一种缥缈大气的感觉。
	“老头子，这就是你居住的地方？”唐峰打量着四周的建筑，有些好奇地问道。
	“废话。”张良武瞪了唐峰一眼，然后反问道：“对了，你是不是已经个那丫头见过面了？”
	唐峰漫不经心地回了一句，随手间拿起桌上的仙果吃了起来。
	“就是上官玉儿那丫头，你到底在下界见过没有？”
	“老头子，你也知道她？”闻言，唐峰有些惊讶地看着张良武，没想到他居然也认识上官玉儿。
	看着唐峰不解地模样，张良武忍不住叹了口气，想当初唐峰刚成就仙王之位以后，再一次秘境里面中遭到了李道阳的暗算，伤势颇重。
	当时就是张良武都来不及施救，最后唐峰为了不给李道阳的阴谋得逞，直接选择了封印记忆转世投胎。为了此事，张良武当时可是跟历乾坤打闹了一场，逼迫历乾坤立下赌约，十年后唐峰和李道阳争夺天帝之位，谁要是输了就自我了断。
	这也不光是关乎到唐峰和李道阳之间的天帝之位争夺，更是还关系到张良武和历乾坤两个人之间的胜负之分。
	张良武心里一阵感叹，看着唐峰说道：“你感觉那丫头怎么样？”
	“还好。”唐峰下意识的回道，同时脑海中不由浮现出了一抹倩影，身穿着一声白衣，面戴纱巾，看上去朦朦胧胧，不食人间烟火，说是绝代佳人都不为过。
	这时，张良武露出了一抹古怪的笑意，说道：“如果让她做你的伴侣可好？”
	听得唐峰连连惊讶，没想到张良武问了半天，居然是问这件事，当即人就皱起了眉头。“那个老头子，这不太好吧，我毕竟在下界可是有好几个女人了，如果再来个她恐怕非得干架不可。”
	就在唐峰还想要反驳什么的时候，就见一个童子走了进来。“参见道君。”
	“什么事？”闻言，张良武抬头看向对方。
	此刻，唐峰也朝着那个童子看去，对方模样也不过是十四五岁的模样，可身上的气息居然连唐峰都看不透，充满了一股缥缈的气息。
	按他的推断，对方至少有天仙的实力。
	这让唐峰心里无比的吃惊，没想到一个守门童子的实力都这么高，自己在对方的面前也不过是一个渣渣而已。
	不过正因为这样，也更加激了唐峰的争强好胜之心，好男儿当世走，如果没有争强好胜之心，如何能够坚定自己的武道之心。
	你没有执着的追求武道执念，就算是你拥有天才的称号也是一个渣渣。
	“回禀道君，圣女求见。”那童子一脸的恭敬，不卑不吭地回答道。
	听言，张良武点了点头，挥手道：“嗯，我知道了，你让她进来吧。”
	“是，道君。”童子再次行礼以后，人就倒退出去。
	等到那个童子离开以后，唐峰才开口道：“老头子，那个圣女谁呀？”
	在唐峰看来，能够被称为圣女的人绝对不是一个简单的人物，就是不知道跟上官玉儿比起来如何，毕竟上官玉儿在下界也是被称为圣女的。
	
	
	
	!!
	
第三百八十七章 贴身侍女
	闻言，张良武笑了笑，突然只见他抬头朝着门口看去。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“这不，人来了。”
	唐峰顺着对方的目光，当即也朝着门口看去，只见一抹熟悉的身影出现在他的视线当中。
	对方朝着他眨了眨眼睛，带着几分调皮的走了过来。“玉儿见过师伯。”
	“嗯嗯。”张良武笑了笑，又说：“丫头你可是好久没有来我这里了，是不是把我这个老头子都给忘了哈。”
	“哪有，玉儿这不是一有空就过来了嘛。”上官玉儿含笑，不紧不慢地来到了张良武的身边，伸手抱住了对方的手臂。
	刚才张良武还让他去泡对方来着，也没有想到这么快的就见到上官玉儿，还真是世事难料，缘分这东西真是让人捉摸不透。
	张良武见上官玉儿来了以后，脸上的笑容就没有听过，笑呵呵的说：“你这丫头，再摇下去老头子我的手臂都要被你给摇断了。说吧，这次过来又有什么事儿找我这个老头子？”
	“那个其实也没什么，只要是过来找唐峰的，不知道师伯放不放人呀。”上官玉儿说话间，还不忘朝着唐峰眨了眨眼，也不知道她心里到底是打的什么算盘。
	唐峰用手摸了摸鼻子，还没有开口就听张良武说道：“这样啊，我倒是没什么意见，就是不知……”说着，他就话里有话的看向了唐峰。
	与此同时，上官玉儿也看向了唐峰，一双美目紧紧的盯着唐峰，似乎是再说你快点答应的意思。
	虽然唐峰不清楚上官玉儿找他到底是什么意思，但还是点头道：“那个好吧，正好我找你也有事儿要说。”
	此刻，张良武巴不得他们两个独处，这样的话也可以给他们制造相处的机会。
	如果唐峰能够得到上官玉儿的垂青，那无疑对他得到天帝之位还很大的帮助，就凭借这一点，张良武就不会阻止他们。
	张良武笑了笑，说：“峰儿，那个李道阳现在肯定也知道你飞升天界了，目前你还没有跟他抗衡的实力，这枚玉符你拿着，一旦遇到不可抵挡的敌人，只要你用仙元催动，就可以凝聚出我的一个分身，就算是仙王级高手都被想伤你分毫。但是有点你要记住，这枚玉符只能够催动三次，所以你要慎重。”
	“知道了。”听到唐峰一阵感动，当即郑重的将玉符接过。
	除了道君宫以后，唐峰和上官玉儿就来到了一个天御车撵，洁白如雪的天马，身上长着一对翅膀，浑身幅散着一股圣洁的气息。
	总共有五匹天马拉动，这种天御车撵在天界还是比较稀有的。
	重要的不是车撵，最主要的是这些天马难得，每一匹天马都珍贵无比，如果不是非常有什么的人，根本就配不上这种天御车撵。
	“走吧，我们上去。”上官玉儿瞥了唐峰一眼，说道。
	闻言，唐峰点了点头。
	然后在上官玉儿的引领下，他们全部来到了车撵里面。入眼便让唐峰眼前一亮，真是内有乾坤，没想到在外面看着不大，顶多也就是几丈长宽，可车撵里面确实极大无比。
	大眼一扫，里面的空间居然有一个房间大小。当唐峰他们进来以后，现车撵里面居然还有在人，顿时让唐峰心里一阵惊讶。
	在车撵里面的不是旁人，正是幽若和独孤梦两女，没想到她们二人居然也来到了天界。
	“若儿见过公子。”幽若一看唐峰到来以后，心里一喜，立马欠身行礼道。
	“梦儿见过公子。”独孤梦也是一脸的激动，赶忙跟着行礼道。
	见状，唐峰有些愣愣的不知道该怎么开口的好。在他的印象里面，记得这两位都是十分痛恨他的人，没想到如今见面了，幽若她们两女却是形式大转变，居然都没有再恨他的意思。
	“这……”十分不解地唐峰，不由看向了一旁的上官玉儿，后者抿嘴一笑，说：“咯咯……好了，你们咱们坐下再说。”
	等到唐峰他们坐下以后，幽若带着几分激动的说：“圣女，我们现在去哪里？”
	“九幽魔渊。”上官玉儿瞅了唐峰一眼，柳眉微蹙的说。
	说完，上官玉儿看着唐峰道：“我知道你现在心里有很多的疑问，但是时间紧急，有什么不明白不清楚的你都可以问我。”
	听到上官玉儿这么说以后，唐峰点了点头，瞥了幽若二女一眼，说：“她们两个到底是怎么回事？”
	对于再次见到幽若和独孤梦，看着她们突然对自己的印象大转变，唐峰虽然心里很想她们不恨他，可如见看到她们仿佛有些陌生起来。
	与其这样，到还不如让她们两女继续恨他呢，那样最起码看到幽若她们还比较真实。
	闻言，上官玉儿三女‘噗嗤’一声，笑了出来。
	这时，幽若开口道：“公子，你真的忘了我们了吗，我们可是你的贴身侍女呀，难道你真的忘的一干二净了吗？”说着，她的一双眼眸立马泛红起来，眼眸中的水雾一阵打转，十分伤心的模样。
	没等唐峰再次询问，就听上官玉儿说道：“还是我来说吧。”
	“事情是这样的，这事儿还要从也转世投胎之前说起，她们两个人其实都是你转世投胎之前的贴身侍女。自从你转世投胎以后，没多久，她们二女也跟着转世投胎了，目的就是为了去寻找你。可惜中间出了点变故，她们转世投胎以后记忆也被天道暂时的封印，并没有你来。”
	“一直到我的分身下界以后，才认出了她们，并且在返回来的时候，将她们也带了回来。”
	听到唐峰一阵点头，没想到这其中还有这么段曲折。至于唐峰的失意则是他自我封印的，他师父张良武也不好帮他直接恢复记忆，一切还要看唐峰自己才行。
	“这些年苦了你们了。”唐峰心里一阵的感慨，没想到自己还有这么两位贴身侍女。
	幽若和独孤梦一阵的摇头，泛着泪花，说：“不苦，我们不苦的，倒是公子你，在凡人界这么久了，肯定苦的很。”
	上官玉儿看着唐峰他们能够再次聚到一起，心里也是由衷的欣慰，最起码自己的努力没有白费。
	
	
	
	!!
	
第三百八十八章 来龙去脉
	唐峰又跟幽若她们说了几句以后，这才有时间问道：“那个，圣女，不知道你这次找我是何事？”想到他师父张良武说的那些话，唐峰心里都有些无语。天
	籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	自古授业于恩师，都还没有听过又师父要求徒弟去泡妞的。
	“是这样的，你现在还没有恢复记忆，有很多事都已经忘记了。从哪里说起呢，就从咱们师父他们那一代说起吧。”
	听到上官玉儿的话，唐峰心里微微一惊，没想到还牵扯到他们师父那一代，当即面色一禀，认真的听了起来。
	“在千年前，你是师父张良武、我师父凤王以及历乾坤师伯本是同门师兄弟，他们几乎是一起拜倒鸿钧道祖的门下。他们三个人当时也正风华正茂，实力不凡，而且当时我师父凤王更是难得的美人，使得你师父和历乾坤师伯都同时爱上了我师父。”
	上官玉儿说到这里，眼神不由瞟了唐峰一眼，然后继续说道：“不过我师父生性高傲，加上天资不凡，骨子里有着一股不属于男人的气魄，在修炼方面有种隐隐朝过两位师伯之势。当她知道张良武师伯和历乾坤师伯因为她变成了仇敌以后，心里也是难过不已，也是心里一狠，做出了一个决定，从此孤独一生，不会接受他们任何一人。”
	“也正因为这样，导致现在张良武师伯和历乾坤师伯反目成仇，彼此看不惯对方。一直到十多年前，一直遨游万千大世界的鸿钧道祖突然传回来了一个圣旨，说如今天界混乱不堪，秩序混乱，需要一位德才兼备的圣君出来统领天界，给天界带来新生。”
	“为了能够找出一位德才兼备的圣君，张良武和历乾坤都不敢怠慢，决定各自培养出来一名，然后从中决定出一位作为圣君，登上天帝之位。”
	唐峰听得一阵沉思起来，没想到居然还有这种事情，于是问道：“那后来呢？”
	他从他师父张良武那里知道了一些信息，自己被李道阳设计过，然后自我封印记忆，并在他师父张良武的帮助下投胎转世。
	上官玉儿顿了下，继续道：“相比你应该猜得出，历乾坤师伯扶持的就是李道阳吧？”
	唐峰一阵点头，表示明白。
	然后，上官玉儿继续说：“就在张良武师伯收你为徒以后，我师父凤王再一次遨游大世界的时候，遇到了我，最后将我带到了天界，……”
	自上官玉儿被凤王带到了天界以后，深受宠爱，不管是功法还是丹药、仙器可以说应有尽有，来辅助上官玉儿修炼。
	历乾坤正是看到了这一点，便生出了一计，让当时的李道阳去追求上官玉儿。奈何当时的上官玉儿因为凤王的严厉教导，不让跟任何男人有暧昧，导致李道阳一再碰壁。
	加上当时上官玉儿和唐峰相识，经常性历险秘境，更是让李道阳痛恨不已。
	而且张良武和历乾坤又不合，使得心性本就狭隘的李道阳对唐峰更是恨上加恨。终于在那次唐峰刚刚突破仙王境没有多久，一次外出秘境历险中，中了李道阳精心安排的毒计。
	自己不慎落入了李道阳早已经布置好的绝世大阵当中，本来他的师父还想要出手救他，奈何被当时的妖尊深渊冥龙和魔主魔天涯缠住。
	最后唐峰利用张良武给他的一个定魂珠保住了自己的魂魄，待他的师父赶过去的时候，他的魂魄也已经受到了极大的创伤。最后唐峰以大毅力自我封印记忆，转世重修，可以说等于涅盘重生。
	更让唐峰没有想到的是李道阳他们居然还不死心，看到他飞升天界以后，居然还要出手对付他，如果不是实力不行，恐怕唐峰早就不放过他们了。
	唐峰心里想了许久，还是有些不明白的问：“既然我当时已经转世重生了，那为什么李道阳还没有成为天帝呢？”对于这一点，唐峰心里很不解。
	按说自己不再天界的这么多年，他的师父也没有培养过新的接班人，如果历乾坤想要扶持李道阳的话，让其当上天帝那还不是随随便便的事儿。
	一听这话，上官玉儿她们三女顿时笑了出来。
	上官玉儿和幽若她们对视了一眼，解释道：“这也是我为什么这么急着找你出来的原因。”
	听到这话，唐峰也被勾起了好奇心。“什么原因？”
	“天帝王座！”
	只见上官玉儿一脸凝重的挥手在天御车撵里面不下了隔音禁制，这才吐出了几个字。
	“天帝王座，你不会是想说只要得到了它，就可以成为天帝，从而掌控天界了吧！”听到上官玉儿说道天帝王座，唐峰下意识的猜想道。
	“没错，当时鸿钧道祖降下圣旨的同时，还将一把代表着天帝身份的天帝王座送了回来。却没想到半路被魔主魔天涯给劫去了，这事情当时师伯张良武和师伯历乾坤都不知道。”
	“自从魔主魔天涯将天帝王座劫走以后，就悄悄地想要将其魔化了，可惜那毕竟是鸿钧道祖传下来的宝物，岂是他能够魔化的。最后魔天涯将天帝王座封印在了九幽魔渊底部，目的就是不想天界诞生天帝出来。”
	听到这里，唐峰心里很不解，既然魔天涯将天帝王座劫走封印起来了，那她为什么知道呢？
	“圣女，敢问你是怎么知道天帝王座藏在九幽魔渊呢？”此刻，唐峰带着几分诧异的看着上官玉儿，一副等待着对方回答的模样。
	对方深吸了口气，说：“这是我师父凤王说的，而且那天帝王座就是魔主从我师父手里夺过去的。当年鸿钧道祖降下圣旨以后，就把天帝王座交给了我师父暂时保管，也不知道魔主是怎么知道了这件事，就暗中抓了我，用来交换了天帝王座。”
	“公子，这是并不怪圣女的，还请……”这时，独孤梦开口道，不过被唐峰摆手打断了。“我不是那种是非不分的人，你们既然前世都是我的贴身侍女，想必应该知道我的为人，不是吗？”
	唐峰说着，眼神不由看向了幽若和独孤梦二女，只见她们一阵的点头表示知道。
	
	
	
	!!
	
第三百八十九章 九幽魔渊
	现在想来，恐怕上官玉儿她师父也知道魔主就算得到了天帝王座也是没有什么用处的。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ甚至说不定会引来鸿钧道祖，到时候就算是魔主有一万颗脑袋都不够砍。
	唐峰想清楚了来龙去脉后，微微吐了口气，心里也没有再多想，一切顺其自然吧。
	看着唐峰并没有怪罪自己以后，上官玉儿继续说：“这次我师父已经答应，等我们到了九幽魔渊以后，她就会出手牵制住魔主，到时候我会带你进入九幽魔渊，只要你将天帝王座掌握了，到时候不仅你的记忆可以恢复，同时也可以恢复你转世前的修为，而且凭借天帝王座的无上威能，说不定还能让你达到更高的境界。”
	“为什么非要选我呢？”其实，这才是唐峰心里最困惑的地方，而且以他跟上官玉儿的交情，对方还不至于这么的倾心帮助自己呀。
	如果说上官玉儿看上了自己，恐怕唐峰打死都不会相信的。
	听到唐峰这么问，上官玉儿似乎早已经预料到似的，抿嘴一笑说：“因为你修炼的是《九九玄皇帝道诀》，所以只能选择你了。”
	看着唐峰还是一副不太懂的模样，独孤梦当即笑道：“公子，那天帝王座可是只有修炼了《九九玄皇帝道诀》的人才能够获得认可，所以这件事非你莫属了。”
	明白过来的唐峰忍不住用手摸了摸鼻子，没想到居然还有这事，就在唐峰继续说着话的时候，突然天空中传来了一阵恐怖的能量波动。
	“不好，李道阳追来了。”当即上官玉儿的脸色一变，没想到这时候李道阳追了过来。
	对于李道阳身上的气息，上官玉儿可是最熟悉不过了。而且对方追来并没有隐藏自己的气息，随行过来的还有好几股强横的气息，可见他们来者不善。
	闻言，幽若和独孤梦对视了一眼，开口道：“公子、圣女，我们去截住他们。”
	上官玉儿看着幽若两女，咬了咬牙下定决心道：“好，一切拜托你们了。”
	随后幽若和独孤梦立马出了车撵，连给唐峰阻拦的机会都没有。看着她们出去阻拦李道阳以后，唐峰心里也暗暗着急起来。“圣女，让她们去是不是不妥呀。”
	“放心吧，我相信她们，就算是不能挡住她们，至少还会拖延一点时间的。”上官玉儿看着唐峰，面色镇定的说道：“而且现在距离九幽魔渊已经越来越近了，只要她们能够阻拦一会，到时候就算是李道阳过来也没有用的。”
	见上官玉儿都这么说以后，唐峰也不再多说什么，不过心里还是暗暗替幽若她们担心不已。
	说来说去，还是自家的实力不行啊，如果自己的实力可以的话，岂能让这些女人为他去拼命，不由让唐峰心里暗暗下定决心，当即挥去心中的杂念，在车撵里面修炼了起来。
	时间一点点的过去，就在唐峰正处于修炼状态的时候，突然耳边传来了上官玉儿的声音。“唐峰，已经到了，我们可以下去了。”
	听言，唐峰猛然睁开了双目。
	就这一会儿的修炼，唐峰就感觉到自己的实力又有所精进。记得他在凡人界的时候，修炼起来可没有这么强大的效果，恐怕也是因为这里是天界，虚空中的仙灵之气比之天地灵气更好的原因吧。
	唐峰长长的吐了口气，跟着上官玉儿出了车撵，抬眼看去到处都是一望无际的灰暗。
	一点没错，这里除了灰暗还是灰暗，天空中灰蒙蒙的一片，空气中充斥着一股孤寂荒凉的感觉。在唐峰他们的不远处，一个巨大无比的深渊映入眼中，充满了诡异的气息。
	一眼看过去，仿佛能够将人的心神吞噬进去一样。
	这时，上官玉儿开口道：“走吧，前面就是九幽魔渊。”
	唐峰点了点头，然后在上官玉儿的带领下朝着九幽魔渊走了过去。
	就在他们刚刚靠近九幽魔渊那里，忽然一个带着几分怒意的声音从远处传来。“唐峰，哪里走！”
	“嗯……”闻言，唐峰一脸诧异的扭头朝着身后看去，只见李道阳身穿着金色战甲，手持仙剑急飞而来，浑身幅散着一股恐怖的气息，将四周的空气都硬生生的压爆。
	感受着李道阳身上的气息，唐峰两眼一缩，眼眸中多了几分凝重。
	这就是李道阳的真身吗，没想到比分身强横的不知道要多少倍。在风云世界的时候，李道阳的分身降临，受到了风云世界位面天道的压制，使得他的实力受到了极大的限制，否则也不会被唐峰几次斩杀。
	如今天界之中，李道阳终于不用担心受到天道规则的压制，一身实力尽显无遗。
	“来的好快，我去拦住他，你快下去。”上官玉儿柳眉微蹙，看着急飞过来的李道阳，当即就有出手阻拦对方。
	她刚说完，就被唐峰制止了。
	“不用。”唐峰朝着上官玉儿笑了笑，说：“你忘了我师父留个我的玉符了吗，我唤出一道拦住他，然后咱们下去。”
	此刻，唐峰可不放心将上官玉儿留在上面，当即不管对方是否同意，直接用仙元催动着玉符，刹那间便凝聚出了一道分身残影。
	隐隐的望去，那分身残影有种凝实的感觉，足足有十多丈高，跟他师父张良武的身影一模一样，浑身带着一股洒脱的气息。
	唐峰看着那道分身残影，一脸恭敬地说道：“师父，拜托了。”此时，也是唐峰第一次喊张良武师父，而不是老头子。
	对于张良武他们做的这些，唐峰心里都时刻谨记着，那好处，那恩情，让他永世不忘。
	当看到唐峰唤出张良武的分身残影以后，李道阳心里也多出了几分凝重，他没有想到唐峰还有这种底牌。不过就算如此，今日也阻拦不住他击杀唐峰的决心。
	李道阳冷冷的扫了唐峰他们一眼，说道：“唐峰，就算是你有你师父的分身护身又如何，今日本王必杀你不可。”尤其是看到上官玉儿还在唐峰的身边，更是让他心里痛恨不已。
	
	
	
	!!
	
第三百九十章 九幽王
	“这个臭女人还真是不识抬举，自己好心追她未果就算了，如今居然敢跟唐峰在一起，迟早有一天本王会让你付出代价的。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”李道阳收回自己的目光，眼眸中闪过一抹不可察觉的阴毒之意。
	手中的仙剑一荡，一道凌厉无匹的剑气激荡而出，在虚空中纵横而逝，度极快，向着唐峰临空斩去。
	见状，拿到分身残影也出手了，抬手一划，并指如剑一点，隔空直接将李道阳的这道试探一击泯灭，看的李道阳脸色阴沉无比。
	这时，唐峰深深地看了李道阳一眼，心里暗暗誓迟早有一天摘掉对方的人头不可。
	然后他和上官玉儿在李道阳的注视下，当即直接跳入了九幽魔渊。
	“可恶，我要杀了你们。”顿时，李道阳脸上闪过一抹狰狞，奈何眼前有着张良武的一道分身残影阻拦，否则他绝对立马追杀过去。
	唐峰和上官玉儿跳下九幽魔渊以后，立马感觉到九幽魔渊的不同之处。
	他们在上面的时候，并没有感觉到九幽魔渊有什么恐怖之处。可当他们一跳下来，四周顿时涌现出了阵阵的阴风，不断的从四周呼啸着刮来，无孔不入。
	声音带着一种魔音，隐隐勾人心魂，唐峰听着那些声音，立马感觉到自己体内的仙元开始出现躁动的情况，而且脑海里面也是难受无比。
	“唐峰，这些风声具有勾魂夺魄，让人走火入魔的威能，你小心一点，关闭自己的听觉。”这时，上官玉儿的声音在他的耳边响起，跟着上官玉儿拿出了一个火红色的玉如意。
	并且在她的手里散出一个团柔和的光芒，瞬间将他们两个人笼罩进去，形成了一个蛋壳光罩，从而隔绝了那些阴风的声音。
	没有了阴风声音以后，唐峰这才恢复过来。
	“这是什么风，居然这么恐怖？”看着还在护罩外面肆意乱刮的阴风，唐峰心有余悸地问道。
	“这是九幽魔渊有名的地煞阴风，非常恐怖，还好我师父给了这凤祥如意，否则还真不知道怎么办才好。”
	唐峰看了一眼上官玉儿手里的那个凤祥如意，确实是一件难得的宝贝，隐隐还能感受到一股灼热的火浪气息，恐怕最少也是一件上品仙器。
	随着唐峰他们的身体不断下降，渐渐地虚空中开始出现大量的厉鬼阴魂，咆哮着向他们冲过来，前赴后继地向着他们的护罩撞击过去。
	看的唐峰他们心惊不已，如果这护罩破碎了，恐怕下一刻他们二人就会被这些厉鬼阴魂撕成碎片都不为过。
	这时，一个桀桀的声音从九幽魔渊深处传来。“哪里来的两个小鬼，居然敢闯本王的地盘，还不退回去，否则本王要你们好看。”
	当即唐峰和上官玉儿对视一眼，后者心里暗暗着急起来，说道：“这应该是九幽王的声音，没想到他居然出关了。”
	“什么意思？”唐峰不解的看着上光玉儿，同时双拳不自觉地紧握起来，做出了一副鱼死网破的决心。
	“他是九幽魔渊之主九幽王，前不久我收到消息说他闭关了，没想到这个时候居然出现在，看样子他闭关可能也是假的。”
	听到上官玉儿这么一说，唐峰当即翻手一挥，拿出了张良武给他的玉符。
	如今还有两次机会，只要来者的实力不算太强，只要相信应该可以抵挡住对方的。就在唐峰思索着的刹那，一个身影在他们的不远处凝聚而现，无声无息地出现。
	带着几分诡异，身穿着一袭黑袍，整个人笼罩在黑袍当中，一双眼眸散着绿油油的光芒。
	对方一出现，嘴里又是一阵桀桀的笑声，十分的刺耳难听。
	“这就是九幽王嘛。”唐峰紧紧地盯着九幽王，心里更加的警惕起来。
	只要对方稍有动静，他就会第一时间催动玉符。
	九幽王出现在以后，目光在唐峰身上扫了一眼，最后落在了上官玉儿的身上。“真没有想到在这里居然还能遇到这么一位俏佳人，实在是难得的很。”
	“九幽王，我师父可是凤王，你做好想清楚。”上官玉儿柳眉微蹙，此时也只能将她的师父搬出来了，希望九幽王能够心生忌惮不出手对付他们。
	可惜上官玉儿想的太简单了，对于魔天涯将天帝王座封印在九幽魔渊的事，他心里也是十分清楚的。而且九幽王和魔天涯也有过约定，让九幽王帮忙看住天帝王座不被人夺去，待到百年以后，就给九幽王一块寒冥魂玉。
	只要得到了寒冥魂玉，九幽王的实力就可以再次精进，所以这也是唐峰他们为什么刚一到这里，就会遇上九幽王的原因。
	毕竟到了九幽王他们这样的境界，想要再精进一步，那绝对是难上加难。
	如今有这么一个机会，加上九幽王早就惦记魔天涯手里那块寒冥魂玉已久，更是不可能放弃这个机会了。
	“小女娃，你觉得我是吓大的嘛。”九幽王冷然一笑，带着几分不屑。“别说你真是凤王的徒弟了，就算凤王亲自到来，你们两个也别想进入我九幽魔渊，说不得本王还要动动手赶走你们呢。”
	上官玉儿看着九幽王并不打算让他们进入九幽魔渊的模样，心里也是暗暗着急。“九幽王，你……”
	她的话还没有说完，就直接被唐峰打断了。
	“圣女，别跟他废话了，这种人根本就没有什么信誉可言。”唐峰说着，直接催动玉符，当即一股磅礴的仙元涌动，然后一道张良武的分身残影凝现，那抹伟岸的身影挡在唐峰他们的身躯。
	就像是一不可逾越的大山一样，将九幽王的去路拦下。
	当看到张良武的分身残影陡然出现在他的面前以后，九幽王心里猛然一怔，道：“道君。”
	旋即他就看出了这不过是张良武的一道分身残影而已，只要能量消耗完毕，就会自动消失的，顿时心里也松了口气。
	“不过是一道分身残影而已，你们真以为这样就可以吓住本王嘛。”九幽王恢复镇定以后，冷然一笑，丝毫没有在意分身残影的出现。
	
	
	
	
	
第三百九十一章 魔界魔主
	唐峰两眼一眯，冷笑道：“既然一道不行，那就再多一道呢。』』天』籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说着，唐峰十分果决地再次催动玉符，又是一道张良武的分身残影凝现出来。
	随之唐峰手里的玉符也化成了飞灰，剩下的两次召唤全部被他一次性用了出来，看的上官玉儿心里也是吃惊不已，没想到唐峰做事如此的果断利落。
	本来她还想借助凤祥如意跟九幽王抗衡一二，然后让唐峰趁机去收取天帝王座的。如今来看，也只能顺其自然了。
	九幽王看着唐峰再次唤出了一道张良武的分身残影，嘴角也忍不住一阵抽搐。他看不出唐峰到底是什么人，实力一般般的，居然能够有张良武的分身残影护体。
	更重要的是一道分身残影他还可以应对，如今一下子出现了两道，如果他们一起出手的话，恐怕九幽魔渊都经不住他们这些大能的折腾。
	当即九幽王不动声色地打出了一个传音符，在他看来只能求助魔天涯了。毕竟那天帝王座是魔天涯弄来的，他想要独善其身那也是不可能的。
	此刻，唐峰他们也不清楚九幽王已经暗中通知了魔天涯。
	唐峰看着面前的两个张良武的分身残影，恭敬地说道：“还请师父助我拦住来敌。”
	“嗯。”分身残影冲着唐峰点了点头，然后再次看向了九幽王。
	只见两个分身残影突然二合一，没错，的确是二合一，看的九幽王心里多了几分警惕。
	毕竟这种分出来的两个分身残影，二合一的话实力也会大幅度的提升，这可是需无上神通才能够做到的，没想到张良武居然拥有这样的神通。
	当两个分身残影合一以后，身上的气息也急的攀升，隐隐达到了九幽王那种高度，甚至比九幽王还要强横几分。
	“九幽王，你不好好在九幽魔渊待着，居然连我徒儿的主意都敢打，真没把我这个道君放在眼里吗？”这时，分身残影合一以后，身体也变得越凝实，眼眸一抬，一道精光迸射出来。
	居高临下的俯视着九幽王，幅散着一股恐怖的无上威能，看的九幽王心里忌惮不已。
	没想到仅仅只是张良武的一道分身残影，居然都有这么强横的实力，如果是真身到来会是什么样。此刻九幽王心里都有些后悔去管这闲事。
	就在此时，唐峰他们本想趁机继续向着九幽魔渊底部飞去，却见虚空中一阵能量波动泛起，直接将他和上官玉儿的身子禁锢在虚空当中，看的唐峰二人面色剧变。
	“九幽王，你不会是连一个分身残影都怕了吧。”随之一个放荡不羁的声音从虚空中传递过来，听得九幽王脸色阴沉不定。
	九幽王抬头朝着虚空看去，冷言道：“哼，魔天涯，既然来了就出来吧，躲躲藏藏的这可不是你魔界魔主的作风。”
	话音落下，一个身穿着黑紫色长袍的男子从虚空中凝现出来，无声无息地出现在唐峰他们左上方不远处的虚空当中。
	“魔界魔主，魔天涯。”上官玉儿看着来人，脸色顿时变得苍白无比。
	没想到连魔界魔主魔天涯都来了，深深地震撼着唐峰的心灵，难道这次真的要亡了他们吗？
	唐峰看着眼前的这位魔界魔主，俊朗刚毅的面庞，修长的剑眉，坚挺的鼻子，飘逸的长随意的披在脑后，修长的身材隐藏在黑紫色长袍下面，站在那里都给人一种无形的压迫感。
	可以说这是唐峰见多最美的男子，没得让唐峰都感到有些妒忌。
	魔天涯俊朗的面孔不是小白脸那种英俊，他的英俊充斥着一股阳刚气概，冷峻的眼神带着几分深邃，笑起来更是带着几分邪异之色，就是用绝代美男来形容都不为过。
	看到魔天涯现身以后，九幽王不由退后了一步，说：“既然你来了，他们就交给你了。”
	“九幽……”魔天涯没想到九幽王会这么说，刚想要说些什么，就看见虚空中再次传来了一阵能量波动。
	紧跟着一阵空间扭曲，然后一个体态丰腴的身影出现，看的上官玉儿心里一喜，下意识地道：“师父。”
	唐峰看着来人，心里也是微微震惊。
	“这就是上官玉儿的师父吗？怪不得老头子会喜欢上她呢，确实是一位难得的美人。”唐峰看着突然出现的上官玉儿的师父，也就是凤王，心里一阵惊讶。
	只见对方身穿着一身火红色的长裙上面绣着火凤凰的翱翔的图案，栩栩如生，丰腴的身材带着一股成熟的气息。髻正中插一支凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇，凤头用金叶制成，凤身缀着各色宝石。
	眉宇间一抹火焰突然，隐隐给人一种不断跳动的灵性。面如桃瓣，柳眉微翘，一双美目犹如星辰一样，带着几分冷意，白皙如脂的肌肤，整个人屹立在虚空当中，似梦似幻，当真是美艳绝伦。
	当凤王出现以后，唐峰就现他们的身体再次恢复了行动能力。
	“嗯。”凤王朝着上官玉儿点了点头，然后就看向了唐峰。“你就是唐峰师侄吧。”
	“师侄唐峰拜见凤王师伯。”唐峰不敢怠慢，忙的对方行礼道。
	“嗯。”凤王微微点头，然后又说：“你们先去吧，这里由我来处理。”
	看到凤王出现在以后，魔天涯眼前也是猛然一亮。自从他成为魔界之主以来，见过的美人数不胜数，可那些在魔天涯看来，都不及凤王的七分之美。
	想他一代魔界之主，就算寻找女人也要寻找向凤王这样的一代美人，否则岂能配得上他的身份和地位。
	更重要的，凤王还是张良武和历乾坤一直苦苦追求不到的女人，如果他能够得到，绝对是对张良武他们一个极大的打击。
	魔天涯看着出现的凤王，忍不住说道：“凤凰。”
	闻言，凤王柳眉微蹙，冷言道：“魔天涯，凤凰这个名字岂是你能叫的，还请自重。”
	就在凤凰说话的时候，张良武的分身残影已经向着九幽王冲了过去。它毕竟是一道分身残影，随时都会因为能量没有而消失，所以必须尽快尽可能的解决眼前的麻烦。
	
	
	
	
	
第三百九十二章 寻宝天盘
	九幽王眸光一寒，看到张良武的分身残影向他杀来以后，抬手一翻，一股诡异的能量泛起，快的形成一根几丈长的能量长毛，漆黑无比，带着一股恐怖的穿透力向着张良武的分身残影飞了过去。『天
	籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	分身残影手掌拍动，硬生生地将长矛震断。
	魔天涯看到唐峰他们离去，打算趁机前往九幽魔渊底部寻找天帝王座。刚要出手阻拦，就看见凤王身形一闪出现在他的面前，直接将他的去路拦住。
	“凤凰，别逼我出手，你给我让开。”魔天涯不想跟凤王动手，此刻只要逼迫对方让开。
	但是凤王并没有随了对方的意愿，俏脸冷冰冰的，注视着魔天涯说道：“魔天涯，当年你劫走玉儿之事还没有跟你算账呢，今日正好咱们新账旧账一起算。”
	“凤凰，你这是在逼我。”魔天涯悬浮在虚空当中，看着唐峰他们的身形越来越远，心里也有些烦躁起来。
	一旦唐峰得到了天帝王座，到时候对他绝对的大大不利，所以他不容许这样的事情生。
	看着凤王一副决然的模样，魔天涯淹没中闪过一抹寒意，甩手一掌拍出，化成了一个巨大的魔掌向着凤王当头拍去。
	凤王看到魔天涯出手，并没有丝毫退避的意思。双手顿时一张，一团团灼热的火焰在手上陡然生出，滚滚的火焰将空气都灼烧的噼里啪啦作响。
	然后双手快的合十，化成一把火焰长剑向着魔天涯斩去。
	就在凤王出手拦住魔天涯的时候，唐峰和上官玉儿没用多长的时间，人就到来到地面。
	他们的脚刚一接触地面，身形稳住的刹那，人就下意识地朝着四周看去。到处都是灰蒙蒙的，给人的感觉阴暗无比，空气中飘荡着灰色的雾气。
	向着地面看去，坚硬的土质，似焦土又似黑色的岩石，总之唐峰也说不出来到底是什么土质。
	而且地面上到处都是裂缝，就像是龟裂一般，时不时地还会看见有些灰色的雾气从裂缝里面飘荡而出，然后扩散到空气当中。
	唐峰看着四周的环境，身体跟着旋转了一圈，现根本就看不到尽头。
	给人的感觉就是无边无际，甚至连个生物都看不到。
	就在唐峰心里揣摩着魔天涯将天帝王座封印到哪里的时候，却见上官玉儿拿出了一个似罗盘的东西，在手里一阵晃动以后，上面的指针锁定了一个方向。
	于是，上官玉儿开口道：“这是寻宝天盘，是专门用来寻找宝物的东西，只要我们跟着上面指示走，肯定能够找到天帝王座的所在位置。”
	“好，咱们走。”如今都已经到了这一步，唐峰也丝毫退却的意思，当即点了点头说道。
	随后两个人按照寻宝天盘上面的指示向着远处飞去，没多久唐峰他们就看到了几座山峰的虚影出现在他们的视线当中。
	由于距离的比较远的原因，当唐峰他们看到那些山峰的时候，给人的感觉就像是虚影一样，充满了不真实感。
	唐峰和上官玉儿对视了一眼，脚下并没有停留，又6续飞行了半个时辰以后，终于看清了那几座山峰。
	近前看去，总有有三座山峰，以中间的山峰最高，两边的明显的矮出一截。
	看清楚这三座山峰以后，上官玉儿眼眸中猛然一亮，说：“这是幽冥山，也是九幽王居住的地方，都说他的居所在九幽魔渊中飘忽不定，没想到我们居然这么就找到了。”
	唐峰点了下头，说：“嗯，看样子那天帝王座应该就在这山腹之中了，我们进去吧！”
	“好。”上官玉儿抿嘴一笑，应了一声。
	“走，进去后还是要小心一些，毕竟这里是九幽王的地盘，鬼知道里面会不会有什么陷阱机关呢。”唐峰迈步的刹那，还不忘提醒道。
	“你的胆量不会是变小了吧，这可不像你的作风呀。”上官玉儿瞅着唐峰，眼眸中闪过一抹狡黠之色，看的唐峰忍不住用手摸了摸鼻子。
	“我这不是刚飞升上来嘛，哪能跟你们这些老牌仙人相比较呢。”唐峰说着，又不忘耸了耸肩头。
	看的上官玉儿咯咯直笑，犹如绽放的雪莲花一样美丽，看的唐峰隐隐有些失神。虽然上官玉儿带着一面纱巾，可对方的一举一动都牵动人心，甚至可以称之为勾魂夺魄。
	而且她的身上弥漫着一股与众不同的魅力，相信只要是个男人都会受之吸引，为之倾倒。
	古人有云：“牡丹花下死做鬼也风流”，说的一点都不为过。
	这时，上官玉儿的声音突然传来，让唐峰顿时回过了神来。“看什么呢？”
	闻言，唐峰再次朝上官玉儿看去，只见后者俏脸一阵绯红，显然是被唐峰刚才盯着直看弄得不好意思起来。
	见状，唐峰也是尴尬不已的笑了笑，立马转移话题说：“走吧，咱们时间要紧，尽快的取回天帝王座才是正事。”
	听言，上官玉儿点了点头没有说什么。
	随后两个人进入了山腹当中，身形从山峰的峰顶飘然落下。刚一落地，他们就看见三个身穿着黑色战甲的幽灵飞了过来，眼眸中闪烁着淡淡地碧绿光芒，显得诡异无比。
	它们一到来，为的那个幽灵充满敌意的询问道：“你们是什么人，擅闯幽冥山，真是好大的胆子。”
	只见它们手里拿着丈长的长枪，漆黑的枪声泛着一层灰色的火焰，浑身幅散出的气息至少也有准仙人的实力。
	“它们是幽冥山的幽灵死士，实力不过是普通仙人境实力，但胜在诡异，你小心一些。”这时，唐峰的耳边传来上官玉儿的提醒，然后看到对方就动了。
	手指一捏，一朵冰晶莲花快的凝聚而出，然后在手指的上方慢慢的旋转变大，一直到有两个拳头大小以后，就见上官玉儿陡然将冰晶莲花掷了出去。
	快的飞到那幽灵死士面前，在唐峰的注视下，轰的一声爆炸开来，掀起一股冰冷至极的冰霜，刹那间就将那三个幽灵死士席卷进去。
	
	
	
	
	
第三百九十三章 蚀灵污池
	最后化成了冰渣散落一地，直接一击泯灭了它们的生机。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看的唐峰微微咋舌，没想到上官玉儿这么厉害，不愧是仙王境的实力，果然强横至极。
	“走吧。”解决了三个幽灵死士以后，上官乐转身对着唐峰说道。
	随后两个人又6续遇到了一些幽灵死士，因为没有九幽王的存在，根本就没有人能够拦住他们的脚步。唐峰他们没有用多长的时间，利用寻宝天盘就找到了一处巨大的房间里面。
	唐峰刚一进入房间，便闻到一股浓烈的恶臭味扑面而来。
	臭的让人头晕眼花，当场上官玉儿就开始呕吐起来。随后两个任关闭了自己的嗅觉以后，这才有所适应起来，缓缓地开始打量房间里面的一切。
	根据寻宝天盘的指示，宝物就是藏在这里的。唐峰和上官玉儿在房间里面稍微一看，最后都将目光落在房间里面中央位置的一个池子当中。
	怔怔的看去，只见一把金色琉璃的椅子，被随意的扔在一个池中，此时只露出椅子的一角，看的唐峰他们眉头紧皱起来。
	没想到魔天涯这么混蛋，居然将天帝王座扔在这里面，真是恶心死人不偿命。
	在池子里面，流淌着污浊不堪的黑水，里面还漂浮着一些骨头，人类和兽类的都有，而且池中不断的冒着滚滚的气泡，就像是煮沸了一样。
	随之，一股股恶臭味从里面飘荡而出，就算是唐峰他们关闭了嗅觉，此时看着这个池子也感觉心里恶心无比。
	“这是蚀灵污池，具有强烈的腐蚀性，可以腐蚀仙器的灵性，对于天地宝物都有一定的污浊性，就算是人跳下去了，都会瞬间别污浊化成一滩脓水。”上官玉儿皱着眉头，当即就道出了这个池子的由来。
	唐峰听得双拳紧握，附和道：“没想到这个魔天涯如此的歹毒，居然打算用蚀灵污池来毁了天帝王座。”
	“哼，我看不见得。”这时，上官玉儿有些不认同的说道：“要知道，天帝王座可不是一般的宝物，岂是这蚀灵污池能够腐蚀污浊掉的。”
	“说的也是，不过咱们还是要先想个办法将这天帝王座弄出来才行。”唐峰点了点头，心里当即又有些纠结起来。
	闻言，上官玉儿拿出了一根紫金色的绳索。“这个好办，看我的。”只见她甩手一抖，绳索当即像是赋予灵性一样，飞地朝着天帝王座飞去。
	然后将其缠住，随后上官玉儿用力一拉，就将天帝王座从蚀灵污池当中带了出来。
	不过就在此时，只见蚀灵污池里面的黑水突然翻腾起来，刹那间就化成了一个数十丈高的黑水巨人。
	“圣女小心。”唐峰看到蚀灵污池出现变动，当即呼喊了一声。
	此刻他也不管自己的实力是否低下，快的调动自己体内的仙元，捏动手印，向着那个黑水巨人隔空点去。
	如今唐峰成为仙人以后，他的这些绝学的威力也终于开始展现出来。
	随着唐峰的一指点出，天空中一阵的能量波动泛起，紧跟着一根巨大的手指头从虚空中露出，带着一股荒古气息，古老不朽的威能阵阵幅散落下。
	“吼……”黑水巨人瞪着硕大的眼珠子，瞅了唐峰一眼，没想到眼前这个渺小的人类，攻击这么的不凡。
	嘴里出一阵咆哮后，他的拳头猛然朝着池中的砸去，蚀灵污水飞溅，化成了一道巨大的水龙卷向着那根荒古巨指轰击过去。
	伴随着一声恐怖的作响，荒古巨指应声而碎，唐峰只感觉自己的喉咙一甜，一口鲜血直接吐了出来。
	这时，上官玉儿也已经将天帝王座弄到身边，同时也腾出了手。
	“唐峰，你没事儿吧。”看着唐峰受伤，上官玉儿有些紧张的问道。
	“我没事，你小心一些，这东西有些古怪。”唐峰说着，又朝着那个黑水巨人看了一眼。
	此刻，上官玉儿也朝着那个黑水巨人看去，开口道：“这东西不过是蚀灵污池常年腐蚀人类和兽类的尸体，凝聚出来的一缕灵识，看我怎么破了它。”
	上官玉儿说着，只见她两手一翻，身体周围里面涌现出了几朵雪莲花，不断的变大绽放。
	最后在上官玉儿的控制下，朝着黑水巨人飞去。
	“吼……”黑水巨人看到上官玉儿出手后，隐隐的从对方身上感受到了一丝危机。
	他能够经历漫长的岁月凝聚出一缕灵识，可不想就此被灭。嘴里出一阵咆哮以后，立马挥动起硕大的拳头朝着那些雪莲花砸了过去。
	此刻受伤的唐峰也没有退开的意思，直接盘膝坐在不远处看着正在和黑水巨人打斗的上官玉儿，心里也替对方暗暗担心着。
	虽然他清楚上官玉儿现在的实力比他厉害，可打心里并不像让对方挡在他的前面的，因为这不是身为男人的作风。
	唐峰也是十分好强的人，尤其是看到是女人挡在自己的前面，帮助自己对付敌人，他宁愿在对付敌人的是自己。
	甚至就连一旁的天帝王座，唐峰此时都没有心情去理会一下。
	黑水巨人嘴里不断的出咆哮，双拳更是狂暴的挥动，将靠近它的雪莲花纷纷砸碎，看的上官玉儿嘴角泛起一抹冷笑。
	只见那些被砸碎的雪莲花，突然泛起一股股恐怖冰冷的寒意，快的向着四周席卷过去。
	与此同时，房间里面的空气温度都随之下降了数十度。向着黑水巨人望去，只见他的身体也开始以肉眼可见的度凝结成冰，眨眼间就化成了一具冰雕。
	不止如此，就连蚀灵污池四周的也都被一层厚厚的冰霜覆盖。
	见状，上官玉儿贝齿轻启，道：“碎……”
	话音落下，那些冰霜陡然间崩碎开来。就连黑水巨人的身体也随之破碎，化成了冰渣散落一地。
	唐峰在一旁看的十分确切，然后注意到上官玉儿的身体一晃，不由后退了一步。看的唐峰立马扑过去扶住了对方，瞧见对方的嘴角溢出了一丝血迹，脸色也变得苍白无色。
	
	
	
	
	
第三百九十四章 捡垃圾的
	看着上官玉儿受伤，唐峰心里有些担心道：“圣女，你没事吧！”
	“我没事，就是消耗过度而已，扶我坐下，我休息一下就好了。』天『籁小』说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”上官玉儿弱弱地说道，便在唐峰的搀扶下在一旁席地而坐。
	上官玉儿坐下以后，就从自己的储物戒里面拿出了一枚丹药服下。片刻后，只见她的脸色开始红润起来，这才让唐峰松了口气。
	与此同时，正在跟分身残影打斗的九幽王，忽然脸色一变，说道：“不好，他们打败了污水真灵，天帝王座已经被他们得去了，怎么办？”
	也就在刚才，污水真灵死去的刹那，也就是那个黑水巨人，让身为九幽魔渊之主的九幽王感应到了，心里感到一阵糟糕。
	这时，魔天涯和凤王对轰了一掌，身形果断的退到了一边，瞪了九幽王一眼。“废物，天帝王座一旦开始接受传承，就没有人能够打断的。”
	最后魔天涯咬了咬牙，心里一横又道：“撤。”
	看着魔天涯和九幽王选择撤退以后，凤王心里松了口气，只要唐峰能够得到天帝王座的认可，那她们的努力也没有白费。
	与此同时，张良武的那道分身残影能量耗尽，在凤王的注视下渐渐的消失不见。
	随后，在确定魔天涯他们真的离去以后，凤王朝着九幽魔渊底部望了一眼，人才转身消失不见。
	此刻，稳住伤势以后，上官玉儿睁开了双目看向唐峰。“唐峰，你快点去将天帝王座认主，我担心九幽王会回来。”
	闻言，唐峰这才有时间去打量那把天帝王座。
	看上去像是被黄金浇筑的一样，而且还带着琉璃色彩，靠背是由三个三指厚的长方体拼凑而成，中高两低，上面刻画着日月交食，山河纵横，白云飘荡图案。在长方体的上端，也是九龙戏珠图案。
	两边低一些的长方体上端位置，各有两条金龙盘舞腾飞，气势磅礴，口含金珠，有种傲游天地之势。
	宽敞的坐垫，采用了一种不知名的金色蚕丝编制而成，用手触摸一下，给人的感觉光滑柔软。
	两边的扶手卧躺两条金龙，口含金珠，龙头朝外。在椅子下沿一圈，镶嵌了九颗五颜六色的宝石，璀璨夺目，隐隐散出一股淡淡的光辉。
	唐峰看的心惊不已，这天帝王座比那些古代皇帝做的龙椅还要精美霸气，而且位置也大，就算一次性坐上两三个人都不会显得拥挤。
	“古往今来，凡人界又多少人因为龙椅而死去，如今这天帝王座也不外乎是一把龙椅，想要坐上去也不是那么容易的。”唐峰一阵感慨，没想到自己也有这么一天。
	上官玉儿开口道：“要知道这天帝王座可是吸引着不少人的，也总有人要坐上去的，不是吗？”
	“也对，命运掌握在自己的手里。”唐峰不可否认地点了点头，然后控制不住地上前坐了上去。
	此刻，唐峰也想看看这把天帝王座和凡人界的龙椅到底有什么不同。也就在唐峰坐上去的刹那，立马感觉到《九九玄皇帝道诀》心法自行运转起来，然后一股股仙元向着天帝王座中涌去。
	身体上突然传来的变化，让身为当事人的唐峰心惊不已。
	旋即唐峰感觉眼前的景物一变，自己的意识也被强行剥离了身体，出现在了一个如梦似幻的世界当中。
	当唐峰意识离体以后，人就像一个看客一样，出现在无尽星空当中。眼前的景物一幕幕，走马观花般的在他眼前闪现。
	这个时候的唐峰就像是一个旁观者一样，他看到了在无尽星空中到处捡垃圾的老头，身穿着破破烂烂的衣服，头蓬乱，遮挡着他的面庞，背上背着一个破旧的麻袋。
	不断的在虚空迈步，几乎是一步跨出就跨一个星球的距离，不管两个星球相距多远，他都是一步跨过去，然后弯腰将自己看到啊觉得好的东西捡起来。
	又甚至在星空中搜罗，那些随着陨石不断飘荡的东西也都被他一一捡走。
	“没想到无尽星空中，居然还有这样的大能。”看着对方四处捡东西，唐峰心里也是一阵感概。
	能够一步跨越两个星球的距离，那么这个人的实力绝对非同寻常，如今居然在这里捡垃圾。光是这份精神，就让唐峰敬佩不已。
	这时，唐峰看到那个捡垃圾的老者来到了一处混沌虚无的地带当中，唐峰看不出这是什么地方，视觉紧跟着那个捡垃圾的老者过去。
	没多久，他就看到了一个巨大的黑洞出现在视线当中，恐怖的黑洞之下，任何光芒都看不到，还好唐峰的只是意识体，只能当看客来看到这一幕。
	当那个捡垃圾的老者来到这里以后，突然就停了下来。然后从麻袋里面拿出了一块十多丈大小的陨石，上面散着一抹七彩光晕，看的唐峰心里惊奇不已。
	他拿出了那块陨石以后，人就伸了个懒腰，放下身上的麻袋，便在陨石上躺了下来，看样子似乎是要休息一番的模样。
	此刻，唐峰都忍不住心道：“他到底捡的是垃圾还是宝贝呀。”
	如果唐峰不是什么都做不了，恐怕早就按耐不住好奇过去询问了。
	就在唐峰心思微微走神的刹那，只见那黑洞里面，突然丢下来了一块小石头。而且非常巧的正好朝着那个捡垃圾的老者飞去，后者当即伸手将东西接到手里。
	拿着看了看感觉有些好奇，然后抬手朝着那个黑洞看了看，旋即又继续观察起这块小石头，约莫有巴掌大小。
	通体灰褐色，感觉非常的普通，反正唐峰是看不出这块石头有什么不同。
	就在此时，只见那个捡垃圾的老者突然从麻袋里面拿出了一个小刀，锋刃散着一抹寒光，那把小刀顶多有他的半个手掌大小，像是一把雕刻刀。
	随后那个捡垃圾的老者手握着小刀，开始在那块石头上面忙碌起来，像是在打时间似的，左削一下，右划一下，动作十分的认真。
	
	
	
	
	
第三百九十五章 前世今生
	那个捡垃圾的老者动作很快，没用多长时间，那个巴掌大的石头就被他雕刻成了小人像，看的唐峰心里一阵吃惊。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	唐峰忽然现那个小人的面孔，怎么跟他那么相似，简直就是跟他一个模子刻出来的。
	这时，那个捡垃圾的老者又在麻袋里面一阵翻找，最后找到了一滴如眼泪般的水珠。他将水珠滴在小人像上面，直到水珠没入石头里面，不过却没有什么动静。
	见状，那个老者也对小人像失去了兴趣，随手一丢，小人像向着远处的天际飞去。
	而唐峰的意识体也随之跟了过去，看着那个小人像坠落到天界，最后没入天界中的一个正有怀孕的仙子腹中。
	然后就诞生出了唐峰，他从小活着无忧无虑地生活，直到他三四岁的时候，他的父亲跟几个好友去了魔界，之后就再也没有回来。
	没多久，他们家里就来了十几个魔界强者，开始追杀她母亲和他，为了不让唐峰受到伤害，他母亲奋力抵抗，最后也被一个魔界强者一掌震碎心脏，鲜血飞洒，倒在他的面前。
	也就在这个时候，张良武出现了，及时的救下了小时候的唐峰。从此将他带在身边，传他功法，教他做人。
	随着唐峰的一点点长大，实力突飞猛进，更是看到了张良武因为凤王，被厉乾坤百般针对，甚至殃及到了他。让李道阳处处跟唐峰作对，还看到了小不点儿的上官玉儿，整天跟在唐峰的屁股后面到处跑。
	直到有一天唐峰一次外出历练，结果再一个小镇遇到了几个恶霸，他们正在欺负两个楚楚可怜的小丫头。
	便被唐峰看不过去以后，打走那些恶霸，带走了那两个小丫头，就成了他身边的两个贴身侍女。因为这两个侍女的出现，上官玉儿赌气的好长一段时间没有理会唐峰。
	直到唐峰突破到了仙王境，突然收到了濒临妖界地域出现了一处秘境，据传是一位远古大能的埋葬之地。
	可以想象，一个远古大能死后埋葬的地方，里面的宝贝肯定不少，便将唐峰吸引了过去。
	最后在秘境里面被李道阳设计，重创了他身体，连灵魂都被伤及。如果不是唐峰身上带有张良武给他的保命之物，恐怕早就身死当场。
	为了求的一线生机，唐峰自我封印记忆，只记得自己有一个师父，而自己天界的所有事物都忘的一干二净。
	并在张良武的帮助下转世修行，直到现在才返回天界，借助天帝王座恢复了他的记忆。
	其实他师父也是猜测到一些关于天帝王座的消息，想要让唐峰尽快的成长起来，就只能让唐峰得到天帝王座。
	而且在张良武看来，唐峰和上官玉儿可以说也是青梅竹马长大的，如果唐峰能够得到上官玉儿的心，那就等于让凤王也占到了他这一边。
	加上他又对凤王痴情多年，至今依旧爱着对方，于公于私张良武都愿意唐峰能够跟上官玉儿在一起，这样的话就能够借助上官玉儿找到天帝王座。
	可惜张良武还是算错了一步，他没有猜到上官玉儿和凤王早已经商量做出了选择，这也是上官玉儿为什么带着唐峰去九幽魔渊的原因，归根到底都还要感谢李道阳。
	居然在一次外出历练中威胁强迫占有了一个少女，导致后者直接跳崖自杀。
	到后来李道阳还无耻的去追求上官玉儿，可见就他这样的人，让凤王怎么敢将天帝王座交给他。
	最主要的是上官玉儿利用分身下界，其实也是对唐峰的一个考察，虽然唐峰拥有的女人不少，倒是那些女人都很爱他，加上唐峰为了守护神州大地做出的贡献，唐峰的人品，都是被上官玉儿看在眼里的。
	一点一滴的记忆不断的在唐峰脑海中闪现，清晰无比，走马观花，一幕幕浮现，等于让唐峰在经历了一生一世的轮回，他的心境也生了翻天覆地的变化。
	不知不觉的唐峰的意识再次回归主体，慢慢的睁开双目，眼眸中迸射出一道精光，仿佛像是要将虚空洞穿一样。
	此刻，唐峰心神一动，感觉自己体内的充满了能量，而且比起自己的前世的实力还要强横的不知道多少倍。他心里可以肯定，就算是现在再面对九幽王他们，相信自己轻易的就可以翻手镇压他们。
	唐峰微微吐了口气，仿佛感觉自己的意识离体了好长时间，可又感觉时间很短。这时他看见上官玉儿也从疗伤的状态中退出，一双美目睁开带着几分灵动。
	上官玉儿一睁开眼，第一时间便向唐峰看去。“怎么样，有没有得到天帝王座的认可？”她刚问完唐峰，下一刻整个人都变得震惊起来，觉自己居然看不透唐峰的修为了。
	如今上官玉儿向唐峰看去，就像是看到了一团迷雾一样，根本看不透其实力。
	更重要的是她现唐峰身上不知不觉间多出了一股气质，一种来自君王的气息。而且唐峰此刻又端坐在天帝王座上面，整个人看上去就像是一代君王一般，让上官玉儿生出了几分敬畏感。
	“嗯。”唐峰微微点头，笑道：“怎么啊不认识我了？”说话间，嘴角泛起一抹笑意，如沐春风的笑容看的上官玉儿不由一呆。
	旋即，上官玉儿便恢复过来，俏脸微微一红，也察觉到了自己的失态。
	这时，只听唐峰又道：“玉儿，过来坐我身边。”
	“啊……”闻言，上官玉儿怔了怔，她心里依稀记得，唐峰也知道在他们小的时候才这样喊他，直到因为幽若她们两个贴身侍女的出现，自己赌气离开以后，就再也没有听到过唐峰这么的喊她。
	没想到时隔这么久，唐峰再次这么的喊她，一时间让上官玉儿想起了尘封已久的记忆，依稀可见的再次浮现在脑海里面。
	当上官玉儿回过神儿来的时候，现自己不知什么时候已经走到了唐峰的身边。后者冲着她笑了笑，伸手拉住了她的玉手，顺势她就坐在了唐峰的身边。
	
	
	
	
	
第三百九十六章 一代杀佛
	上官玉儿坐下以后，看着身旁的唐峰，心里更是一千个，一万个的不敢相信，没想到自己居然也有坐在唐峰身边的一天，而且还是一起坐在天帝王座上面。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	“唐峰。”良久，上官玉儿忍不住开口道。
	闻言，上官玉儿又摇了摇头，说：“没什么，只是有些难以相信。”
	“都这么多年过去了，你不会是还在生我的气吧！”唐峰看着上官玉儿，笑了笑打趣道。
	上官玉儿也知道唐峰说的什么事儿，如果没有当年幽若她们两个贴身侍女的出现，恐怕他们两个早已经在一起了。
	此刻，上官玉儿因为唐峰的话，心里也是一阵憧憬，往事再堪回，好在他们现在又再一起了。彼此看着对方，一时间，上官玉儿突然现这个感觉真好。
	看到上官玉儿没有说话，唐峰话锋一转，又道：“不好，师父他们出事了，我们要去救他才行。”
	“什么，师伯他出事了。”上官玉儿一听张良武出事了，顿时也跟着着急了起来。
	旋即唐峰心神一动，他们两个连人带天帝王座一起消失不见。
	在张良武的道君宫里面，时不时的涌现出一股股的狂暴能量，肆意的向着四周席卷过去，将道君宫破坏的惨不忍睹。
	只见魔天涯、九幽王联合着历乾坤和妖尊深渊冥龙一起围攻着张良武和凤王，将他们两个压制的节节败退，落败也不过是时间的问题。
	而且张良武的小腹更是被洞穿了一个海碗大的血洞，隐隐可见的内脏显露，在伤口的周围布着一层淡淡的黑雾，影响着伤口的愈合。
	“道君，我劝你还是赶紧投降吧。”魔天涯手持一杆黑金色长枪，气势磅礴，每一次挥枪都迸射出漫天的枪影乍现，刹那间就将张良武的身影淹没了进去。
	看到张良武的情况危急，一旁的凤王也是紧张不已。“师兄！”
	眼眸中带着一抹担忧，看的一旁的历乾坤心里恼火不已，枉他喜欢了凤王这么多年，跟张良武斗了那么多年，没想到如今还是败到了张良武的手里。
	一时间，历乾坤脸上一片狰狞，眼眸中闪过一抹疯狂。“不行，就算你是得不到你的心，本真君也要得到你的人不可。”
	想到这里，历乾坤快的捏动手印打出，配合着魔天涯向着张良武轰击了过去。
	既然凤王没想选择他，历乾坤就决定杀了张良武，彻底断了凤王的念想。即便最后得不到凤王的心，他也要想办法得到人不可，就算不是如此，他也不会让张良武好过的。
	就在凤王以为张良武命在旦夕的时候，突然天际一道金光一闪而逝，化成了一把绝世凶剑临空斩来，嗡的一声，划破虚空。
	刹那间，绝世凶剑就到了他们的面前，一剑将魔天涯和历乾坤逼退。
	这时一个身穿着袈裟的和尚出现在他们的视线当中，那把绝世凶剑跟着变小飞到他的手里。
	看着来人以后，魔天涯脸色一沉。“剑佛！”
	对于剑佛这个人，魔天涯心里着实有些忌惮。怎么说对方也是天界出了名的一代杀佛，虽然出生西方极乐世界，可缺时间佛门的异类，仿佛天生就是为了杀戮而存在的人。
	以杀证道，斩杀一切邪恶，是天界当中最不愿意被人招惹的存在之一。
	历乾坤看到剑佛到来以后，脸色也是随之一边。“剑佛，是不是管的有些宽了。”
	“几位，我看还是住手吧。”剑佛眉头一挑，直接说出了自己的来意。
	这时，九幽王和妖尊也退到了一边。毕竟他们这边人多，如果真打起来也不见得会占不到便宜。
	看着到来的剑佛，如果是一般时候，魔天涯还真有可能忍一忍先行退去，可如见天帝王座即将面世，到时候唐峰成为了天帝，恐怕第一个倒霉的就是他。
	魔天涯一想到这里，心里更是狠起来，当务之急就是趁着唐峰得到天帝王座认可之前，赶紧将张良武抓住，否则他真的不敢想象以后的事。
	“剑佛，你给我让开，否则本怪本座不客气。”魔天涯说着，直接拿出了魔界的镇界至宝天魔幡，看的历乾坤他们心里一阵吃惊。
	当魔天涯拿出天魔幡以后，立马对着其他人说道：“几位，实话告诉你们吧，道君的徒弟已经找到了天帝王座，一旦得到天帝王座的认可，就会成为新一代天帝，到时候天界将会重新洗牌，秩序从新确立，到时你们会是什么后果你们心里都明白，当务之急就是将道君抓住，不然咱么谁都别想安然无恙。”
	这事九幽王是知道的，听到魔天涯的话以后，也不可否认地点了点头，说：“没错，这事儿确实是真的，还请大家做出选择吧。”
	九幽王协助魔天涯封印天帝王座那么多年，相信唐峰一旦成为天帝，肯定也不会放过他的，当即抬手一翻，一个巨大的灰色骷髅头出现在手里。
	那骷髅头至少有足球大小，两个眼眶里面闪烁着幽冥鬼火，看上去阴森无比。
	这个时候，张良武那边突然一声爆炸传来，然后看见张良武的呻吟显现出来，手持着一面一尺多宽的镜子，镜子通体用石头做成，在他的手里不断的闪烁着夺目的光芒。
	“天缺境。”历乾坤两眼一缩，当即就叫出了那面镜子的名字。
	脱了危险的张良武冷冷的扫了历乾坤一眼，说道：“你知道就好，今日你们想要杀我也没那么容易，本座就站在这里，有种的放马过来吧。”
	先前张良武身处危险中时，也已经将魔天涯他们的对话听进了耳里。一想到唐峰得到了天帝王座，着实让张良武心里高兴不已。
	只要唐峰能够成为天帝，他也算是完成了他师父的嘱托，就算是死了都没有什么遗憾了。
	看到张良武拿出了天缺境以后，历乾坤也没有丝毫犹豫，直接拿出了皓月乾坤塔。反正到了这个份上，他们也只能硬着头皮做到底了。
	“师兄，你没事吧。”凤王看到张良武脱离危险以后，心里不由松了口气。
	
	
	
	
	
第三百九十七章 天帝王座
	张良武冲着凤王摇了摇头，柔声道：“我没事。天籁小
	说ＷｗＷ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”
	听得历乾坤面色阴沉无比，然后就见魔天涯他们几个对视了一眼，纷纷再次出手。“动手。”
	话音落下，魔天涯挥动着手里的天魔幡，用力一摇，一道黑色的幽光向着剑佛轰击过去。九幽王手里的骷髅头也脱离了他的手掌，飞到空中快的化成了百丈大小的骷髅头，一团团青色的火焰燃起，四周的空气都被灼烧的一阵阵扭曲。
	骷髅头在空中突然张开了嘴巴，恐怖无比，向着剑佛咬去，打算要一口将剑佛吞掉一样。
	历乾坤拿出皓月乾坤塔以后，心神一动，皓月乾坤塔飞到了天空中，飞的变大向着张良武笼罩过去。见状张良武也没有坐以待毙的意思，拿起手里的天缺境对着皓月乾坤塔一照，一道金光迸射而出。
	本来正要下落的皓月乾坤塔，顿时被定在空中，两个人呈现出僵持状态。
	此刻，剑佛已经和魔天涯及九幽王战到了一起，你来我往，打得难解难分。
	“吼……”妖尊突然化成了本体，嘴里跟着咆哮了一声，长达两百多丈的身躯，在空中遮天蔽日的看向凤王。
	庞大的龙爪从天空中落下，毫无花俏地向着凤王抓去。如今的凤王在深渊冥龙面前，犹如蚂蚁一样大小，当她看到深渊冥龙的爪子落下以后，身体一纵冲天而起。
	嘴里随之出了一声鸣叫，一股恐怖的火焰从凤王的身上冒出，然后在深渊冥龙的注视下，眨眼间就化成了一头浑身冒着火焰的凤凰。
	宽大的翅膀张开，足足达到了三百多长远，滚滚的火焰不断的在她的身上翻腾，将半边天空都映照的通红一片。
	“凤王，你以为你化成了本体就会打得过我吗，实话告诉你吧，本座前不久可是将妖之心炼化了，所以你还是投降吧。”深渊冥龙说着，嘴里又出了一声怒吼。
	甩动粗大的尾巴向着凤王抽去，后者身形一震，翅膀随之拍击，毫不示弱地向着深渊冥龙的尾巴拍去。
	两个硬碰了一击，直接将周围的空间都轰碎一大片，卷起一股股的时空轮流，将他们两个碰撞产生的余波吞噬了进去。
	融合了妖之心的深渊冥龙，战力强横至极。他没有显化成本体的时候，实力还还没有充分的展露传来。如今一化身本体，与凤王几个回合以后，一尾巴抽中了凤王的身体。
	当即凤王就被深渊冥龙一尾巴抽落地面，砸出了一个几丈深的大坑。
	看到凤王被打落地面，张良武心里一阵着急。“凤凰。”
	“张良武，跟我打还敢分心。”历乾坤看着张良武这个时候居然还敢分心，忙的催动皓月乾坤塔顶端的皓月宝珠，顿时迸射出一道乳白色的光柱射向了张良武。
	仓促间，张良武来不及躲闪，只要将天缺境放在了胸前护住自己。
	乳白色的光柱直接轰击在天缺境上面，将张良武连人带镜轰飞出去。张良武还没有落地，嘴里便是一口鲜血喷出，天缺境也从手里飞了出去。
	与此同时，历乾坤也抓住机会，催动着皓月乾坤塔出一股恐怖的吸力，将张良武吸了进去。
	砸落在地面的凤王，这个时候也恢复成了人身，看着张良武被吸进了皓月乾坤塔，着急的呼喊道：“师兄……”
	但已经为时已晚，此刻就算是她想要施救都没有机会，更是有心无力。
	看到张良武一举被镇压以后，魔天涯心里也是高兴不已。眸光朝着历乾坤撇去，如今拿下了张良武，那么就算是唐峰到场他也不惧了。
	谁知张良武刚被历乾坤镇压，唐峰和上官玉儿直接撕裂空间赶来，携手并肩站在虚空看向了魔天涯他们。
	看着四周大战留下的痕迹，唐峰现并没有他师父张良武的身形，当即心里感觉到有些不妙。
	上官玉儿眸光一瞥，看见了受伤在地面的凤王。“师父！”她喊了一声，立马就向凤王飞了过去。
	没等上官玉儿飞到凤王身边，突然从天而降一个巨大的爪子，直接将凤王抓紧了手里。看的上官玉儿心里大惊，猛然抬头向不远处那个庞然大物看去。
	几百丈长的身躯，背上长着一排凸起尺长的背鳍，尖锐无比，犹如锯齿一样。
	灯笼大的眼珠子一阵转动，带着几分阴谋的味道，它的头上长着一根一米多长的独角，尖锐的角锋仿佛能够刺穿天空一样。只见他用手抓着凤王，静静地向着唐峰这边看来。
	看到唐峰他们到来以后，魔天涯也和剑佛停止了打斗。
	“师父。”看到凤王被抓住，上官玉儿心里也是一阵着急，红着眼道：“你快放开我师父，否则要你好看！”
	“小女娃，你不觉得这话很可笑嘛，如果不想你师父死就老老实实一边呆着去，否则别怪我一爪捏死你师父。”深渊冥龙口吐人言，鼻子里面喷着热气，瞪着灯笼大的眼珠子看着上官玉儿和唐峰。
	上官玉儿贝齿轻咬嘴唇，心里充满了不甘，这时就听凤王开口道：“玉儿，你们来干什么，快走。”
	“不，师父，我不走。”上官玉儿看着凤王让她赶紧走，当即一阵的摇头，显得有些倔强。
	历乾坤远远地瞅着唐峰，冷笑道：“小杂种，听说你得到了天帝王座，识相的就赶紧交出来，否则别怪我炼化了你师父。”
	说话间，他的心神一动，皓月乾坤塔快的变小，然后落入他的手里。
	整个人凌空而立，手里托着一尊宝塔，让唐峰想到了地球上神话世界当中的托塔李天王，恐怕跟他现在的模样十分的相似。
	旋即，一旁的魔天涯也跟着附和道：“不错，赶紧将天帝王座给我交出来，否则别怪本座不客气。”
	看着历乾坤他们抓了张良武，实则是在打着天帝王座的主意，听得唐峰冷冷一笑，心神一动，只见他的背后突然一抹金光闪烁，然后出现在了一把金色的大椅，旋即唐峰直接甩袖坐了上去。
	
	
	
	
	
第三百九十八章 联手救人
	当看到唐峰唤出天帝王座，然后当着众人的面坐上去以后，魔天涯心里就感觉到了一丝不妙。』天『籁小』说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	他可是很清楚天帝王座的奥妙，如果没有得到天帝王座的认可，谁要是坐上去就会第一时间被轰杀而死，当初他就差点被天帝王座轰杀。
	没想到如今唐峰安然无恙的坐了上去，那就只有一个解释了，就是唐峰得到了天帝王座的认可，想到这里就连一代魔界之主魔天涯心里都有些妒忌唐峰，居然有这种****运。
	历乾坤看着唐峰屁股下的金色大椅，一眼就看出了它的不凡之处。
	“这就是天帝王座，不过看样子那个小杂碎是得到了天帝王座的认可，我们怎么办？”这时，魔天涯的声音在历乾坤的耳边响起，听得后者两眼顿时眯了起来。
	虽然唐峰得到了天帝王座的认可，可是他们手里还有张良武和凤王在，就不信不能逼迫唐峰就范。
	想到这里，历乾坤顿时笑了起来。“小杂种，我知道你已经得到了天帝王座的认可，不过你的师父和凤王都在我们手里，只要你当着我们的面前自废修为，然后将天帝王座给我们，或许我们可以保住不杀你师父，否则你就等着给你师父收尸吧。”
	“老匹夫，如果你敢动手师父一下，本帝定将你挫骨扬灰。”唐峰一脸寒意，平生最恨被人那他的亲人来威胁他了。
	这时，剑佛的声音在唐峰的耳边响起。“小子，我有办法能够交出你师父。”
	闻言，唐峰忍不住看向了剑佛。“你是？”
	“你忘了弥天古城，那颗舍利子？”剑佛看着唐峰，抿嘴一笑啊说道。
	一听这话，唐峰恍然大悟，说道：“你是紫渊剑佛？”
	“不错，没想到你短短这么多年都成长到了这一地步，不愧是道君的弟子。’
	唐峰也没有想到眼前之人就是紫渊剑佛，心里微微惊讶以后，立马想到刚才对方说的事，于是问道：“剑佛前辈，你刚才说你有办法救我师父，不知……”
	唐峰紧紧的盯着剑佛，企图对方刚才说的并不是骗他的。
	“是的，佛家有曰：‘凡是有因必有果’，既然你当初得到了我的前世舍利子，就注定了今日的一劫，不知那颗舍利子还在身上？”
	“在。”唐峰说着，立马从身上拿出了那颗舍利子，只见剑佛提手一招，舍利子顿时向着剑佛飞了过去。
	听着唐峰和剑佛的对话，深渊冥龙的爪子不由再次握紧了几分。“小子，你当我们不存在吗？”
	没等唐峰说话，就听剑佛又传音过来。“小子，一会儿我用舍利子定住他们几息时间，你一定要趁机将他们救出来，否则就没有机会了。”
	剑佛说的不错，一旦这次失败，那么历乾坤他们就会变得更加警惕起来，到时候想要在救出他们恐怕就不是那么容易了。
	“好的，剑佛前辈。”唐峰微微点头，便见剑佛动了，手持着舍利子，嘴里念起了一段经文。
	看着剑佛的动作，魔天涯心里不由感觉到有些不妙。“不好，快阻止他。”说着，他人就朝着剑佛扑了过去。
	九幽王早在一旁候着，如今一听到魔天涯的话，第一时间催动着骷髅头打出了一道幽光，直接剑佛的心口过去。
	然而他们动手的刹那，剑佛也跟着动手了。
	手持着舍利子向前一送，只见舍利子顿时出了一团耀眼夺目的光芒。说时迟，那时快，随之就是无数的‘卍’字符印从舍利子飞出，铺天盖地的向着魔天涯他们飞去。
	所过之处，直接将他们的身体定住，而且就连攻击都被定住，看的唐峰心里一阵吃惊，而魔天涯他们的脸色无比剧变，都没有想到剑佛还有这么一招神通。
	帝王之剑！
	唐峰看到他们真的被定住以后，心里微微一惊，立马想到了正事，抬手一动，一道金色的长剑凝聚而出，对着深渊冥龙的爪子斩去。
	“玉儿，快快救凤王。”
	与此同时，唐峰抬手一张，一股恐怖的吸力生出，硬生生地将历乾坤手里的皓月乾坤塔吸入手里，旋即直接将其镇压在体内丹田之海中的世界之树树根下，任它有灵性被历乾坤认了主，此时也挣脱不出世界之树的镇压。
	金色的长剑一剑斩出，带起几道鲜血飞溅，上官玉儿听到唐峰的声音以后，立马扑过去将凤王救回。这一切看似慢，实则也就是三息的时间都不到，唐峰就将人全部救走。
	这时，只见剑佛手里的舍利子逐渐的化为了飞灰，最后消散不见。
	“这……”看着舍利子灰飞烟灭，唐峰怔了怔，一时间不知道如何开口。
	剑佛看得出唐峰心里的想法，说道：“因果循环，没了就没了，你也不用介怀。”
	唐峰犹豫了下还是忍不住道：“可这舍利子毕竟是……”
	“好了，今日因果已了，我也该告辞了。”剑佛说着，直接转身欲要离去。
	顿时就被魔天涯和九幽王截住了去路，魔天涯目带寒光，死死地盯着剑佛。“剑佛，如果不是你的出现，我们恐怕早就成功了，如今还想离开，问过我们没有。”
	此刻，剑佛手里的舍利子已经没有了，可见定住他们一次需要的代价多大，为此魔天涯心里猜测，恐怕剑佛根本不可能再有舍利子，除非他舍生取义，甘愿化为一颗舍利子来再次定住他们。
	看到魔天涯和九幽王截住以后，历乾坤和深渊冥龙对视了一眼，心里也很清楚，如今他们没有了筹码，恐怕唐峰他们肯定不会放过他们，与其这样到还不如搏一回。
	在深渊冥龙的爪子先前一剑被唐峰斩去以后，没一会儿它的爪子再次生长出来，灯笼大的眼眸转动着，死死地盯着唐峰，断爪之仇不共戴天。
	“动手。”魔天涯和九幽王对视了一眼，两个人立马向着剑佛攻去。
	手中的天魔幡舞动，滚滚魔气纵横，铺天盖地，几乎半个天空都这无边的魔气笼罩。
	九幽王也不甘落后，浑身涌现出了无数的幽冥鬼火，整个人就像是一个火人一样，手里的骷髅头催动，吐出一团团灰色的烟雾，所过之处，空气都被腐蚀，空间都随之出现一丝丝裂痕。
	
	
	
	
	
第三百九十九章 鸿钧道祖
	“就知道你们不会善罢甘休的，剑荡诛魔！”剑佛仗剑而立，身形闪动，同时出剑，方圆千里的仙灵之气都随之震荡，化为无数的能量长剑向着魔天涯他们轰击过去。天』籁小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ
	这个时候，深渊冥龙身形一晃，庞大的身躯直接挪移出去。
	等它再次出现在的时候，无声无息地来到了唐峰的身后，粗大的尾巴凶狠的朝着唐峰抽击过去。
	“唐峰小心。”本来退开的上官玉儿看见深渊冥龙突然出现在唐峰的身后，下意识的开口提醒道。
	不过唐峰像是早就注意到了深渊冥龙的动机似的，并没有过来的一丝，突然开口道：“退……”
	顿时一股磅礴的能量在唐峰的身后涌现，形成了一股能量洪流，硬生生地将深渊冥龙冲击出去，眨眼间出现在万米之外的位置才停下。
	“小杂碎，给我去死。”历乾坤捏动手印，对着唐峰一指。
	乾坤诛邪！
	下一刻，唐峰感觉到自己的头顶上空，突然传来一阵能量波动，抬眼看了一下，一个百丈大小的乾坤八卦图出现，不断的旋转向着唐峰落去。
	大有一举将唐峰镇压了的架势，恐怖的威能不断的向着四周幅散开来。
	地面也在他们的恐怖能量下，出现在道道的裂痕，肆意纵横蔓延，方圆万米内都无人敢靠近半分，简直就像是一处绝地一般。
	唐峰抬头看着乾坤八卦印，不由呵斥一声。“在朕的面前，一切都是虚无。”
	随着他的话音落下，那个乾坤八卦印居然无声无息的散去了，看的历乾坤目瞪口呆地站在原地，然后怔怔的看向了唐峰。
	这是什么，难道这就是传说中的金口玉言嘛？
	唐峰一语破了历乾坤的攻击以后，便扭头俯视向了历乾坤。“冒犯天威者死，冒犯朕者株连九族，朕赐你断头台，斩！”
	听到唐峰的话，历乾坤没来由的心里一惊，下意识的后退了几步，就看见他的前方出现在了一个硕大的断头台，散着寒光的巨斧升起，只等着历乾坤的脑袋一伸，便是脑袋分家的结果。
	“不，不我不能死。”看着真的出现了断头台，历乾坤再也没有了往日的风度，整个人脸色剧变的向后退去，打算逃离而去。
	却现自己还没有退后两步，身体就忽然不停使唤，反而朝着断头台走去，令他惊恐万分。
	“唉……”就在此时，一声充满失望的叹息声从无尽的虚空当中传递过来，声音不大，却让所有的人都听了进去。
	当即众人纷纷朝着天空中看去，只见一个身穿着破烂衣服的老者，背着一个破旧的麻袋出现在他们的头顶上空。
	历乾坤一看来人，立马开口呼救道：“师父，师父救我。”
	“师父。”看着来人，凤王也激动的流出了泪花。
	“额……”唐峰则是一脸的惊愕，而其他人也下意识的纷纷停手，全部都想着那个老者看去。
	看到唐峰他们纷纷向他看去，老者深吸了口气，说：“你们看看你们，将天界弄成什么样了，到如今还在这里自相残杀，让我怎么说你们才好。”
	这时，历乾坤感觉到自己又恢复了对身体的掌控，忙的退到了一边。
	来人不是被人，正是凤王他们的师父鸿钧道祖，如果让被人知道他平常没事都是在捡垃圾，恐怕打死都没有人愿意相信这话。
	旋即老者又看向了唐峰，说道：“小子，我怎么看着你有些眼熟呢？”
	“我也看着你眼熟。”唐峰笑了笑，接着道：“你忘了你当初用石头雕刻出来的人物？”
	“也是那颗我用混沌神石雕刻出来的小玩意儿？”
	听得唐峰脸部的肌肉一阵抽搐，暗道：“卧槽，你知道就行了还要说出来，真是不给面子。”唐峰虽然心里是这么想，可嘴上还是说道：“是的。”
	鸿钧道祖这才恍然大悟的点了点头。“没想到当初随手打时间的，最后居然造就了你。既然这样，你如今又成了天界之主，以后可要给我好好管理天界。”
	“是，谨遵鸿钧道祖法旨。”唐峰恭敬的从天帝王座上面站起，向其行了一礼说道。
	魔天涯他们也没有想到传说中的鸿钧道祖居然在这个时候出现，无不心里吃惊起来。
	这时，只听鸿钧道祖眸光扫向了魔天涯他们。“你们几个在天界闹腾的时间也不短了，也该给天界出点力了，今后都跟着我吧。”
	“还有你，正好老头子我行走无尽星空这么久了，一直都没有碰到一个宠物带在身边，不如就你吧。”鸿钧道祖又看向了深渊冥龙，说话间他就抬手一招，深渊冥龙根本就来不及做出反应。
	它的身体便以肉眼可见的度开始变小，最后变成了哈巴狗大小，脖子上带着一条铁链被鸿钧道祖拿在手里，看的唐峰他们哑然无语。
	一代妖界之主，居然被当成了宠物牵在身边，恐怕也只有鸿钧道祖才会有这样的魄力。
	看着自己的两个徒弟，鸿钧道祖不由瞅了唐峰一眼，说：“小子，还不赶紧将我另外那个不争气的徒弟放出来。”
	“啊，哦！”唐峰应了一声，忙的将镇压在世界之树树根下的皓月乾坤塔拿了出来。
	鸿钧道祖接过皓月乾坤塔，嘴巴微微蠕动了几下，皓月乾坤塔就迸射出一道光芒，将里面的张良武释放了出来。
	随后鸿钧道祖毫不客气地将皓月乾坤塔往往麻袋里面一丢，好像是又收获到了一件垃圾似的。
	看的唐峰偷偷翻了翻眼，没想到鸿钧道祖这么无耻，居然当着大家的面，就直接贪下了一件宝贝，而且众人还不敢有半分怨言。
	张良武被释放出来以后，抬眼一看现鸿钧道祖到来了，立马恭敬的行礼道：“不孝徒弟拜见师父。”
	“嗯。”鸿钧道祖应了一声，说：“小武呀，你说你这个大师兄怎么当得，居然弄得师兄弟反目成仇不说，还自相残杀，我对你们很失望知道吗。”
	
	
	
	
	
第四百章 完美落幕
	@@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","30","21","25","37","8","39","36","34","26","35","37","8","39","35","24","32","28","37","8","39","26","23","22","30","37","8","39","24","26","30","32","37","8","39","27","26","33","22","37","8","39","27","23","35","23","37","8","39","34","25","26","21"],["8","39","26","24","30","22","37","8","39","30","27","23","30","37","8","39","34","21","34","28","37","8","39","26","21","36","35","37","8","39","21","25","22","24","37","8","39","22","32","35","22","37","8","39","23","29","36","27","37","8","39","21","25","30","22"]);
	闻言，凤王立马插话道：“师父，一切都是凤凰的错，您要惩罚就惩罚凤凰吧。”封酷考学帆
	克孤远封阳听见凤王说是她的错，不由让鸿钧道祖瞪了她一眼。“我说丫头，谁对说错为师心里清楚，真是对你们很失望。”说着，他又一阵的摇头。
	“乾坤，你看你把你大师兄伤的，又联合他人制造事端，破坏师兄弟之间的关系，你可知罪？”...克太学克察
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:@@
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！==（本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号下载免费阅读器！！正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百零一章 完美落幕
	闻言，凤王立马插话道：“师父，一切都是凤凰的错，您要惩罚就惩罚凤凰吧。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”
	听见凤王说是她的错，不由让鸿钧道祖瞪了她一眼。“我说丫头，谁对说错为师心里清楚，真是对你们很失望。”说着，他又一阵的摇头。
	“乾坤，你看你把你大师兄伤的，又联合他人制造事端，破坏师兄弟之间的关系，你可知罪？”
	历乾坤低着头，一副认错的模样。“徒儿之罪，还请师父责罚。”
	“你之罪就好，以后也跟在我身边吧，顺便为天界做出点贡献，你可愿意？”
	“徒儿愿意。”
	看着历乾坤愿意以后，鸿钧道祖拍拍手说道：“既然这样，那咱们这就走吧。”
	看着鸿钧道祖要带他们走，魔天涯还是忍不住问道：“那个，敢问道祖大人，我们这是要干嘛去呢？”
	“到时候你就知道，赶紧的。”鸿钧道祖等了魔天涯一眼，看的他和九幽王不敢怠慢，忙的来到了其身边。
	也就在鸿钧道祖欲要离去的刹那，突然又停住了脚步，扭头看向了唐峰。“小子，咱们丑话说在前头，如果哪天让我知道你没有将天界管理好，到时你也跟着我游走无尽星空，为天界做贡献去。”
	“是，小子明白。”唐峰恭敬地应道，同时眼光不可察觉地朝着鸿钧道祖身后的麻袋看了一眼，那里面的垃圾唐峰可是眼馋的很。
	同时唐峰心里也遐想起来，要是哪天自己在天界呆的实在是无聊了，到时跟着鸿钧道祖四处的游走无尽的星空也是一个不错的选择嘛。
	随后鸿钧道祖带着历乾坤他们撕裂空间离去，转眼间就剩下了唐峰他们几个。
	“唉，早知道我就开下口了。”唐峰看着鸿钧道祖离开的方向，忍不住开口道。
	闻言，上官玉儿忍不住问道：“怎么了？”
	“其实，其实我想要他的麻袋，可是我不敢开口。”唐峰收回目光，弱弱地说道。
	听得上官玉儿噗嗤笑了出来。
	“一个破麻袋而已，难道里面还有什么宝贝不成。”好半天，上官玉儿才忍住笑意说道。
	当即唐峰搂住了上官玉儿的肩膀，说道：“不愧是我看上的女人，小脑袋瓜就是聪明，一猜都被你给猜中了。”
	“去。”上官玉儿俏脸顿时红扑扑的，伸手将唐峰推到了一边。
	看着唐峰和上官玉儿，张良武和凤王对视了一眼，‘噗嗤’一声，纷纷笑了出来。
	唐峰摸了摸鼻子，又道：“玉儿，你可知道道祖他们干嘛去了吗？”
	“干嘛去了？”
	“捡垃圾去了。”唐峰十分郑重地看着上官玉儿，不紧不慢地说道。
	他刚说完，就听张良武呵斥道：“你这混小子，不准这个说道祖他老人家。”
	“本来就是嘛，而且我亲眼所见的。”唐峰说着，当看到凤王和张良武的脸色黑了下来以后，唐峰赶忙又道：“其实他捡的是宝贝，不过对于他来说或许就是垃圾，而且都是装在那个麻袋里面的，不信下次你们见到那老头了，可以问问他们。”
	唐峰说完，直接拉着上官玉儿跑了。
	随后，他身后传来了张良武的声音。“你个混小子，你给我回来。”
	“师父，我们还有事要处理，咱们有啥事以后再说。”紧跟着，远远地传来了唐峰的声音，听得张良武一阵吹胡子瞪眼，此刻也拿唐峰没有办法。
	还没有等他转身，突然现自己的耳朵被玉手拧住，痛得他立马老实起来。
	“哼，师兄，你看看你教出的好徒弟，把我乖徒儿拐跑了不说，居然还不想我报道一下，你说这事怎么算？”
	“哎呦，师妹你轻点，我可是伤员，你不能这么对待伤员。”这时，凤王才记起张良武身上还有伤，忙的松开了张良武。
	唐峰和上官玉儿离开以后，后者任由唐峰拦腰抱着，心里泛起一丝甜蜜道：“唐峰，你刚才说的可是真的。”
	“你看我是那种喜欢骗人的人嘛？”
	“是，而且还是那种专门骗女孩子的人。”上官玉儿说着，人就笑了出来。
	说完，唐峰和上官玉儿就找到了幽若和独孤梦。此时两女都已经受伤，不过在唐峰的帮助下，没一会儿就恢复如初。
	随后，她们在唐峰的带领下纷纷返回了风云世界。
	作为天界之主的唐峰，而且又炼化了风云世界，想要来回穿梭等同于串门一样。
	唐峰他们一来到风云世界，现这个世界变化之大，唐峰到来的第一感觉就是这个世界变了，变得天地灵气更加浓郁起来。
	至少是他当初离开的好几倍，如果一直这样的话，再配上合适的修仙功法，相信要不了多久，这么世界就会有人飞升天界去。
	想到了这点以后，唐峰心里也是高兴不已，至少解决了这个世界的人们修炼的问题，最起码他们有了一个飞升成仙的机会。
	白光一闪，唐峰他们直接降临在帝宗。
	根本就没有去怎么寻找朱静她们几女，唐峰他们一到来就现她们全部在帝宗，好像是在开什么会。
	见状，唐峰他们直接走了过去。
	本来还在皱眉头想事情的朱静她们，不由抬头向着门口看去，只见一抹熟悉的身影站在那里，刹那间掀起了他们心中的波澜。
	“峰哥。”下一刻，朱静她们纷纷跑过去扑进了唐峰的怀里。
	“好了，好了，我这不是回来了吗。”唐峰安慰的拍着朱静的香肩，然后看向了向他走过来的唐明他们。“你们这是怎么了？”
	“没，没什么。”闻言，唐明他们一阵摇头。
	但是他们岂能瞒住唐峰，最后在唐峰的威逼下，李映月将事情说了出来。
	原来在唐峰离开没有几年，第二梦居然跟聂风好上了，被毒王他们知道以后，还没有来得及阻止他们，两个人直接选择了私奔，至今都找不到他们的踪迹。
	这也是为什么刚才他们聚在一起的原因，目的就是为了商量看这事怎么办，毕竟第二梦还带着唐峰女人的这一层身份，要是被人知道她跟人私奔了，恐怕后果不堪设想。
	幽若一听那个第二梦居然跟人私奔了，当即开口道：“公子，我去杀了她。”在她的眼里，唐峰的声誉至关重要，而且唐峰还是天界之主，岂能让一个女人玷污了他的声誉。、（作者推荐一款免费小说手机客户端,无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号leishidushi（按住三秒复制）安装小说客户端！
	
	
	
	
	