异火天尊
作  者：霍村左胜利
最后更新：2017/4/29 23:42:36
最新更新：第三十五章 异兽传送点 实验阵法
*******简介*******
	主角左胜利焊工，在都市打拼生活，意外领悟火炼之真谛，又得神秘大能的赠送，凭借鸿蒙异火的逆天特性，踏入修真，狂炼丹，疯炼器，一步一步的领悟进化异火，进修真，靠异火灭杀神王残魂，又得异宝鸿蒙混元珠，把炼丹，炼器，阵法在一次的推上高峰。上仙界入魔界，创妖界，进…
******************

第一章 女友的支持 鸿蒙异火变
	铃....铃....看着手机的显示，心里一阵高兴啊。
	喂!郭莉有事吗？胜利啊，你这次出远门干活，我不在你身边你要照顾好自己啊，别舍不得吃喝，我妈说的话你不用太在意的。
	我呵呵一笑说,放心吧,我知道阿姨的心，也明白的你不用太担心,这次出门回来后带你去游玩散散心，回来还有惊喜的礼物哦。（为了深入小说感悟其中，激发灵感。以后就以胜利也就是自己为主角，大家看小说也都把自己当成主角，深入其中才能体会其中的真实韵味)
	告别之后自己朝着聚集地而去，这次去的大多都是精英焊工，要是通过考核能领高额的工资。看着这么多的人,我傻眼啦到那里去找胖子啊。
	“胜利这边这边”，不用看听声音就知道是我的好友兼玩伴的胖子。我们都是孤儿院长大的，一起出门学的焊工职业，励志建设祖国。你才来啊嫂子没来送你啊，我笑骂说滚吧你，你能不知道她妈看的有多紧啊。胖子傻傻一笑说我就不明白，她那么漂亮的一个极品美女怎么就喜欢你呢，我摸摸头顶陷入回忆。
	六年前在中学的时候自己和她同桌三年彼此也都了解对方，虽说平时话不多，可是在班啦自己是唯一一个可以和她畅聊的男生。我们在一起的日子是快乐的，当然也有悲伤痛苦的。
	那场意外发生在秋天，由于她的漂亮给她带来太多的苍蝇败类，虽说赶走一次又一次。那一次班上的两个同学竟然尾随她到回家的偏僻小路，两人露出啦邪恶的嘴脸，要对郭莉用强，还好那晚自己打零工回家，听见郭莉的呼救。
	美女谁不喜欢啊，可是看到两人拉扯郭莉的衣服我都怒火一下爆发，对着两个人就打开架，刚上来还多少占点上风，毕竟趁他们不妨，可是随后就不一样啦，自己第一次打架还是双拳难当四手啊，随后被两人打倒在地。可是看见两人还要对郭莉不轨，又一次怒火爆发捡起路边的砖头对着两人开打，两人一看也火啦拿起砖头盖我，又一次不幸不幸的我，头被打一下，血流啦出啦，可我眼睛都红啦，用手一摸全是血怒吼着对两人打来，看着我恐怖的样子两人怕辣逃走啦。
	可我呢终于支持不住倒下啦，连转身的力气都没有啦，可心里是高兴的郭莉终于安全啦。
	醒来的时候发现我在医院里侧头看见爬着自己身边的女神,心里甜滋滋的自己的稍微一动惊醒啦她。她红红的眼睛就知道哭过多少次啦。
	住院的几天她坚持不上学，天天无微不至的照顾我，我们的感情得到进一步的发展。出院以后我的狠劲吓走不少苍蝇，由此我们天天上学下学一起走。毕竟自己的学习不太好，中考没考上，而郭莉虽说考上啦可是在我去打工的那天，我发现她也带着一个包说我不上学啦，我要跟着你打工照顾你，我那次流泪啦大胆的对着她屁股打啦几下训教她，看着她坚定的眼神我没坚持住带着她出门打工，没过多久她家里知道狠狠的骂我一顿也带走啦她，毕竟我耽误了她的学业。
	接下来的时间我去学习烧烤焊工，努力打工赚钱就是为了阿姨的承诺。理想不错现实残酷，钱不是好赚的，努力几年也没达到阿姨的目标一半。不是阿姨的目标高，而是每个结婚男女的必备条件。所以我对阿姨的心是明白的。看看胖子的问话，我笑笑说你不会懂的好啦出不多人到齐啦出发吧。
	第二天到达之后分配住宿后一个老者说这里有焊工的所有配置，你们的考核就是最少要焊接出8种不同的材质焊接，材料仅限于这里的，这里的东西你们可以随便用，通过的人一人50w多一种加100w当然没通过的只有吃住和离开的3000元时间定位半个月。
	好高的奖金啊大家都开始实验焊接，果不其然好多材料都不知道是干什么用的几天下来都是垂头丧气的，自己也不比别人牛，不过自己比较冷静在翻看资料和实验中慢慢领悟，不同材质之间的联系和添加剂的运用，还有重要的就是火焰的掌握电流的掌握，毕竟无论焊接什么材质都要融化，电流的大小就是是融化的度，最终还是火焰的掌握在未来几天里别的什么也没干就研究火啦，从火的生成，根据不同的装置条件下出来的火焰大小不一样，从钢铁炼钢到合金制造只要是金属的东西没有一样离开火的。
	咔嚓的一声打雷惊醒了我，顺着窗户一看一颗大树被雷电打个正着意外着火啦，看着雷电交加的闪电引起森林的着火，红彤彤的一片火海，自己盯着火海看着不知不觉中迷失啦，这一刻感觉自己灵魂飞入火海感受火的热度，火的特性威力，看着每个东西都被大火烧成灰烬，虽说下着雨，水能灭火，水也是氢和氧组成的，可是对着大片火海，没有起到灭火反而起着助燃的作用.........一点一点的感受。
	要是有人看见自己的样子就会发现两眼之中全是熊熊烈火，根本看不到眼睛珠就会知道多可怕，慢慢的自己全身也是火可就是衣服没有烧着一点，只有点点黑色杂质还没出体就烧成虚无啦。脑海里轰的一下多啦一朵紫色的火苗，这时清醒的自己吓啦一跳。
	还没来及又一个声音在自己脑海里说话，造化啊造化啊，想不到在这么落后的母星竟然被一个凡人领悟鸿蒙紫火的奥义而触动天地规则的变化，这就是天道命运啊，小子我想和你结个善缘，你灵魂之处的火焰是天下火之母，在不知道多少年前发生变异，然而演化一部变异法决主要修炼灵魂之力和火的其他变异之处，这个没人知道法决是什么内容，也不知道最后火焰会变成什么样子，这一且都是未知的，你现在初步领悟到火的奥义等你与火焰融合后就会知道什么法决啦，片刻之后火焰就会转入心脏与你融合。
	等你到啦圣界我有件事情请你帮忙，当然不会让你白帮的，说完一道红光射入自己手指上，这是我用不到的流云戒指里面有不少东西是我收集的现在就送给你啦，虽说对我没什么用，但是你要知道对你现在来说就是惊天财富，记住在没有力量自保的情况下财不外露小心行事才能活下去。
	好啦别问我是谁，到时候你就会明白的我走啦，走运的好小子。平复心中的震惊之后，长处一口气，圣界，真的有吗，神仙，自己也能像神话电视和玄幻小说中主角一样有这样的奇遇哦吗，对啦听那人说我这异火好像是独一无二的，先看下可是没有说怎样融合啊。闭上眼睛感受那异火，这火焰只有拳头大小紫色的，在自己心脏边上围着转圈，感受一下试着指挥，可是它一点反应也没有，不听指挥怎样融合啊，那人说先融和火焰以后在查看戒指，既然人家是前辈又给自己东西就听他的吧。
	整整三天火焰还是那样子，无奈只能问百度大神，查啦好多材料才明白想要融合，运气好一下子就成也就是认主，要是不成估计一辈子也融合不了，关键还是靠心，回想自己哪天的一切景象，不知不觉中竟然入定啦，不知道过啦多久，也许几天，几年，还是一瞬间，自己也不确定，可是那火焰随着自己感受想想飞速的转动一点一点的融入心脏，当然这一切自己都不知道，自己只能用心感悟自己所知道的一切火焰不知不觉自己心脏没有啦，只有一朵火焰代替啦心脏，就在这时脑海一道彩光自己记忆多啦鸿蒙异火变，这是一部修炼异火的功法，不仅能修炼进化异火，还能强大自己灵魂，准确来说这是异火进化的最快途径，异火的最初形态就是鸿蒙紫火而鸿蒙紫火是天下火之母，鸿蒙紫火分化成天下间的火焰，当然分化的火焰千奇百怪各式各样都有。
	毕竟天大地大天地间也诞生啦很多厉害的变异火焰，自己的异火变就是鸿蒙紫火也发生了变异同时还诞生了修炼功法，毕竟人是万物之灵进化完美的诞生物。没有人帮助修炼,永远都是鸿蒙紫火只有本能的变化颜色。火之威力还是没变，毕竟天长日久各种各物都有可能变异，鸿蒙异火变分为9个进化形态第一个形态就是‘生‘这个自己还没明白，生包括太多，这个以后在研究，后面几个形态都是朦胧看不见的，也没有攻击手段，也就是自保能力，总不能见人就放火烧吧。
	融合火焰之后看看手上的戒指上有刻字‘流云‘自己滴血认主，大家都知道常用的，咬破手指点上之后戒指的用法，功能都明白啦，看戒指的第一眼就是这也太大啦，当然多大总之现在一眼看不到边，也许是里面东西太多，挡住视线，也许是眼花缭乱的宝贝散发的光和气体阻碍视线，自己看向功法区，并没有太多也就十几部，各种修炼的都有而且都是能修到神界的，只有一部是能修到圣界的名叫‘圣灵决‘这部功法对天下有灵之物有超变态的感应能力，还有就是对所有法术类攻击免疫一半伤害，自己发出的法术攻击威力增幅一半,别的没有啦。修炼这部功法有个苛刻条件就是必须要有强大的灵魂做后盾，并不是攻击灵魂消耗大，而是没有强大的灵魂修炼不成。
	这部功法是哪位大能秘境得来的，就是因为条件苛刻，没有修炼扔啦可惜，而自己没事啊，异火变主修灵魂，而且还非常的逆天，所以这部功法跟自己绝配，有挑选一部身法叫“影之舞”修炼到圆满分不清真身在哪里，而且加上步伐飘逸灵动，法宝虽然是灵魂意念控制，可是这种身法连意念都捕捉不到，何况法宝，因此自保知己有啦。随后挑选两部功法一部是星月神诀给老婆郭莉的还有一个是霸天神诀给胖子的两人都是孤儿，一起长大关系要好的。
	随后整理天下奇花奇物，而后又整理炼丹炼器和阵法篇，毕竟这是赚钱自保的根本，戒指内最低级的都是中品以上的仙晶，连极品仙石都没有，全是高级货，‘垃圾‘的都没有，可是自己现在就缺垃圾，这些东西高的自己都用不上，仙草倒是有，可是自己也不能浪费，毕竟炼制仙丹不是容易的。搞的自己空有宝贝用不上，自己先修炼自保再说，万一英年早逝就亏死啦，毕竟自己知道修炼界太复杂，电视小说不是白看的。
	
	
	
	!!
	
第二章 异火炼真身 美女江倩
	自己现在没有材料只能依靠功法啊，自己融合异火怎么没有脱胎换骨啊。
	看看自己的心脏火焰一咬牙控制着一丝小火苗，在自己全身筋脉游动着，嗯！怎么自己筋脉没感觉一丝热度。
	低头一想顿时明白啦，自己心脏都变成火焰啦也没有感觉热，筋脉当然也没事呀，可是自己不知道的是自己早就脱胎换骨啦，连全身的污垢都炼没拉，加大火苗大小还是感觉不到热度，筋脉没有一点变化，妈的的火苗不会是山寨的吧，胜利我发火啦，调动所有火焰去炼化筋脉，也许火焰觉得你竟然看不起我，闪电的速度在筋脉之处流窜自己也被这速度下啦一跳，可是再一看傻眼啦自己的筋脉烧没拉，想要停止也来不及啦，因为火焰已经回归心脏处啦，没有筋脉怎样修炼功法啊，这是从天堂到地狱啊，火苗一闪一闪的仿佛在说看吧我厉害不，赶紧翻看前辈的经验玉简就是没有自己这样子的，就连混沌之体都有筋脉的，不管啦先运行圣灵诀看看.
	额头汗哗哗的掉不停啊，换啦好多功法都不行啊，再看火焰心脏一阵心凉，成也异火败也异火啊在修炼异火变，这次没事因为这部法诀是灵魂修炼不经过经脉啊，死马当活马医，对着异火心脏运行圣灵诀，嗯！不错有感觉啦自己全身毛孔都在吸收灵气，进入体内全向火焰心脏汇集，加紧修炼速度不知不觉中已经练气4层啦。
	修炼分为练气十层后市筑基，开光，心动，融合，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大成十一个层次分为初期中期和后期。终于长出一口气连忙去洗个澡，嗯!自己变帅气啦皮肤也有光泽好似小白脸，身上的伤疤也没有啦。
	哇哈哈自己终于翻身拉赶紧告诉郭莉去。喂郭莉告诉你一个好消息电话那头说胜利我知道啦是不是研究出第六种焊接技术啦。我一愣妈的准时胖子说的，不是的老婆我要成仙啦。什么你叫我什么还有成仙，你在家吧你等等我我马上就到，你别想不开啊说完挂啦电话。我愣了随后苦笑一下。
	十分钟不到敲门声响，我知道她来啦，打开门就见郭莉摸我的头，全身摸来摸去嘴里还说胜利啊你别吓我啊。看她慌张的样子我很高兴啊，有这样的老婆我知足啦，一把搂住她的小蛮腰对着红嘴吻啦过去，郭莉脑海轰的一下乱拉，我们在一起好久也就是楼楼抱抱拉拉手还没亲过嘴呢，当然我也是第一次我们两人良久唇分，我说老婆啊你听我说我走运啦我也没发烧发傻。前前后后告诉她以后，郭莉小脸一愣说,我不管你以后多厉害，我也要修炼成仙还有没有我的同意你不能招惹别的女孩子，就是别人倒贴你也得经过我把关同意。自己愣了半天一把搂住她说，老婆你放心我一定听你的这是你的修炼法决，你看我转运啦，晚上我们是不是，郭莉一听脸红这说现在不行，既然现在厉害啦赶紧赚钱把我妈搞定后结婚，不然你想都别想。
	我苦笑说老婆啊虽说我转运啦，可是世界这莫大肯定还有比我厉害的人，我也不能去抢吧。
	郭莉说当然不能抢，你先帮我修炼了以后我们住一起商量商量。真的老婆你同意啦，别瞎想只是睡一起抱抱可以不能越轨的，要不没法和我妈交代。好吧我在等几天，你这样修炼我也不太懂，好赖哪位前辈有点笔记可以参照。就这样七天之后，自己达到练气六层，郭莉也达到练气二层啦，两者一比较还不错自己的功法吸收灵气快过别人好多，当然自己不知道别人一般想要修到练气六层最少的也要5年，毕竟现在社会灵气太过稀薄。修炼圣灵决好像天然的聚灵阵再加上不是筋脉运行，而是直接吸收灵气，所以达到的效果非凡。
	看到老婆大人还在修炼,看看她吸收灵气的速度也没打扰她,起身打开电脑查询百度大神合法的赚钱速度，挑来挑去还真发现不少，为啦验证自己想法运起强大的灵魂能力探查四周，虽说自己的修为和灵魂力量都是练气六层，自己第一次修炼也没对比对象，可是自己能探查到2公里以外的一切，哪怕是树上的两只昆虫在打架都格外的清晰，仿佛在自己眼前一样嗯还在增加距离灵魂之力飞速运转在达到10公里方圆是显得有些模糊啦，这就是灵视在一看不好，岳母怎么来啦，清晰的看见岳母拉着岳父朝这边来虽说开着小车，可是一看就知道是岳父公司的出租车，在看车牌一模一样的，看看在修炼的郭莉没办法只能骗啦!
	拿起手机一看呵呵都没电关机啦我说岳母怎么慌啦，插上电源号码播了出去，电话刚通自己就抢先说阿姨郭莉去旅游回来没，我有好消息告诉她，可岳母一听说旅游去哪里旅游啦，阿姨啊她说一个人去黄山散散心算算时间今天就该回来啦，呃这样啊，郭莉走的时候也说今天回来,眼看下午啦还没回家我着急啊，阿姨别急我查过车次上午一趟没回家，那就是下午六点才到到家，在说昨天我们还通过电话没事的。
	这样啊那好吧胜利啊你是听话的好孩子一有消息就赶快告诉阿姨啊，这个请阿姨放心我知道的。挂啦电话后看看老婆也差不多到时候啦。想想自己和老婆都爱吃烧烤所以家里就差食材，炉子炭火都有的，留个纸条去啦菜市场。当自己提着食材回到家里的时候，就看见老婆湿湿的头发就明白刚洗过澡，浑身上下都透着光泽，看见老婆诱人的样子，自己就情不自禁的抱着郭莉亲啦一口，说老婆你好漂亮啊。
	对啦赶紧给咱妈打个电话说明情况，免得到时候麻烦。还用你说啊我都打过啦，告诉她我明天才回去呢，赶紧做饭我要吃烧烤的。
	恩马上给你做，自己的烧烤技术可是经过好多民间高手教导自己还经过多方研究，秘制出来的配方啊，那烧烤的香味可是经过世界美食协会的品过的，还好自己没露头,躲过啦一场麻烦，这么好的美味只能自己老婆享用。就为这个自己舍弃烧烤技术不露面而去干电焊，为此把郭莉感动流泪。不到片刻那诱人的香味就飘出来。老婆说我刚才帮你想啦三个办法赚钱，一个就是利用储物戒指运输还有两个就是利用圣灵诀的特性去捡漏，最后就是去赌石。
	相比之下我选择捡漏赚钱又快还比较安全。老公你说咋样啊。老公二字出口我就楞啦，放下手里的东西就抱着郭莉转啦几圈亲几口，高兴坏啦，自己都等好几年啦。赶紧放开我以后时间多呢，在晚就烤焦啦。
	我咧嘴一笑不会的你也不看看我的技术。饭后我们一起去啦本地最大的古玩交易市场，老远都能听见小贩的叫卖声。看似我们在路过散步可实际我的灵识放出去探查街边的小贩。毕竟好点的店面都有懂行的人坐镇的。时间不大还真发现三个带有灵气的而且还都是同一个小贩，不知不觉的从他的摊位路过，顺带秒一下地摊，那大叔一见就说看看吧，上好的古董便宜啦。拉着老婆蹲下挑啦三件最后以2000元价格成交。
	老公这三件什么年代的古董啊，我眉头一皱说我也不清楚，我挑他们是因为他们带有灵气的，不管啦去最大的点卖卖看看。刚进入天云阁一个中年汉子说两位要点什么，心里还直赞叹好俊俏漂亮的一对啊。
	我这里有三件古董你看下，价格合适就卖啦，一听不是买是卖的看看衣服不太名贵可是两人气质非凡啊，看啦好一会只知道是古董没看出什么年代的，师傅麻烦你看下交给边上的一个老者手里。老者还没来得及看，一辆华丽的女士跑车停在门口，一个气质高贵漂亮的少女下车路过我们出还打量一下，心里赞叹。可是自己心里直打鼓，这美女是修真者练气5层的比自己少一层，难道她发现啦，不应该啊自己和老婆的功法带隐藏修为的特性，不是高自己太多的人根本看不出啊。
	哎呦一声一看自己老婆撅着嘴怒视着自己。自己那个冤枉啊。那个美女对我一笑，然后对着老头说我父亲叫我来拿货，老者急忙躬身说，江小姐你先坐下休息，东西都准备好啦，马上叫人搬到车上，只见两个箱子一大一小。
	嗯！都有灵气散发，其中大多是玉石古董，其中还有两块下品的灵石。自己还是第一次见灵石虽然是下品的。也是啊现在社会灵气太过稀薄想要提升修为就要吸取玉石和灵石里面的灵气。想要修真没钱时不行的。
	一想自己的三件古董说老板我的三件古董你要不要啊，不要我拿走啦，故意转移大家的视线。老头一怒说不要啦，拿走拿走。
	那美女也看向三件古董，可是在仔细一看说等下，这三件怎么卖，老人一惊再看看，恩不错都是古董可是再看看江小姐的表现知道自己少发一笔大财啊。
	自己一笑说，既然美女想要你出价，价钱合适就卖，先说好别诱惑我，我也不会给你便宜的，我老婆也是顶级的美女。说完郭莉心里也美同时还顺顺自己的长发显得分外亮丽。江倩一愣捂嘴大笑说每件150w怎样。
	我心里震惊可脸上不显说三件打包带走500w怎样。江倩一愣说你还真脸皮厚。不过看你是帅哥的份上可以，当然我还有一个条件就是把你电话告诉我，说完还看向郭莉，郭莉一怒说没门不卖啦。我也惊讶难道这美女真多看出来啦。嘴上却说老婆你放心卖的钱你全权保管，想怎样花你当家。同时传音给郭莉说这美女是练气5层的修真者。
	郭莉看啦江倩一眼说东西给你赶紧给钱。同时还说要电话也没用，回家我们就换号，哼。江倩一笑说我叫江倩你的电话报给我，还有名字哦。左胜利***********。交易完毕美女开车走啦。
	出门转弯处郭莉说老公你是不是看上那美女啦，我一笑说老婆啊我对你什么心，你不知道吗我刚才在店里是惊讶她居然是练气5层的看来是上海江明集团的千金。
	没见吗车牌是上海的又是姓江不难猜测。老婆你看咱妈的目标我也达到啦是不是我们该结婚啦，郭莉俏脸一红说趁现在还早我们拿钱去赌石大赚一笔后就筹划结婚，我明天下午回家时间还早咱们去毛料市场，去云南有专门的飞机3个小时就到啦快点啦。
	老婆别急啊先把我们的行头换换到云南省的看我们新手找麻烦，郭莉一想也对花啦30w我们一人买啦一套名贵衣服，以前都不敢去想，还真别说穿着就是舒服大气，老婆穿上高贵漂亮把老婆的身材发挥到极致。郭莉看我眼睛一直盯着她看，心里很高兴说好啦好啦，自己老婆别这样怪不好意思的，我回家给我妈说让咱们早点结婚，你想怎么看都行。
	嗯嗯，老婆那我们走吧到啦地方一看有钱人真多到处都是豪车，由于老婆过于漂亮带啦个遮阳镜就是如此也引来好多色狼的目光，毕竟老婆的身材线条绝对极品的。
	看着人还真不少灵识扫过很快有啦目标看看毛料的标价还真是贵啊，我挑啦两块毛料一共花啦90w都是当场解料不出意外第一个是拳头大小的冰种卖啦150w还有一个是祖母绿鸡蛋大小卖到600w不少人感叹这小子好运气，毕竟现在高科技也不知道那个有玉全靠运气的。所以也没人感叹毕竟在这里的人见多啦。
	又到另外一个大型毛料厂，刚好看见新近的一批毛料好多人在排队挑选，还真别说这里面有货的不少，大多一般的，恩！发现两个不一样的，毛料个头也就盆子大小一个中间是个有碗口大的红色玉石可惜上面有几个白色点，算啦先买下才20万还有一个标价60万就因为上面有几点绿痕就涨价这么多,这个里面可和别的不一样自己随手打上标记证明这两块是自己选中的，这个里面竟然是液体状的玉髓，晶莹剔透的足有一大杯子呢。大家挑好后付钱开始解料，当然也有直接装车拉走的。
	
	
	
	!!
	
第三章 天价雪里红 拍卖玉髓
	老板啊！借用你的解石机我能自己解一块不。
	毕竟很多新手都是自己解的，为了过足瘾。只要是在本厂买的无论大小都可以自己解石的，老板说，哪面就有你随便用。
	拖着小车拉走自己的两块石头固定好后，开始先解带有玉髓的那块，毕竟这个不能见光的自己来回大切可都是擦边过的最后留下碗口大小说，妈的什么也没有。
	其中一个老手说你一看就是第一次切玉石要擦的，不是像切菜一样。像你这样就是遇上好的也会切坏的，趁着大家没注意的时候，灵识一扫带有玉髓的那块石头进入流云戒，这个回家自己要小心取出还要装进玉瓶的。对啦大哥啊不如你帮我解石吧，就一点点擦，无论有没有都会给你手工费的我顺便学学你的技术给你2w，毕竟解一个石头一半看大小，自己这个也就3000块最多。
	那人一听说可以抄起机器一点点的擦顺便还带有水浇，十分的谨慎小心。那人擦的时候自己也没在意带杂质的玉肯定价钱不高，自己的灵识又开始扫描全场毛料。
	恩这个不错又大还绿，还有这个也是不错的。这时那人惊呼一声说什么雪里红。
	大家目光全都汇集过去，边上的那老师傅也走啦过去说小王你说什么，那个中年人说师傅啊你看看这是不是雪里红啊，看擦面还不小我不太确定，老者仔细看后说擦这里指挥者徒弟见证奇迹的出现，边上围满了人，这时有人出价500w买下它我出1000w我出1500w，大家等等我不会卖的等解出来后价高者得。
	看着玉石一点点成型足有碗口大小。很多人开始叫人调集资金，不一会好多附近的大亨传遍啦，用水清洗过后说，宝贝啊宝贝啊，大家开始竞拍。2000万，我出5000万，等等我出1个亿在场的大亨也急眼啦，价钱翻倍的涨不一会就到3个亿，最后的成交价在4亿8千万。
	自己也没想到带杂质的玉石这么贵，不过越贵越好。我都惊讶啦别说老婆郭莉啦眼睛里全是亮光。
	看着近5亿转入自己银行账户，看着信息提示一连串的零，飘飘的。还好自己很快调整好为了不被人跟上带着老婆回到酒店，对自己两人打上几个法决，自己两人出现在一公里以外的地方，自己可是知道好几拨的人盯着自己的。老婆我们赶紧去买个车我有急用，郭莉一听说可是我们没有驾照啊，没事买个好点的车一般交警不会查的。
	时间宝贵在金钱的攻势下我们挑啦一辆进口悍马价格650w而且牌照都是手续很快办好。开着悍马就是爽啊别提多舒服，赶往200公里外的另一个毛料市场买啦一个小型的解料机和5块大小不一的石头。刚好能放进车里，毕竟毛料都不是太大，到啦夜里9点多一共解出大小玉石12块，当然是大玉切割成小玉的。
	你干嘛都分解小块啊，这个是回家炼器用的，到家之后你先回家转一圈后第二天再来我家,我们去买别墅，今晚我先学习炼器多好的异火我都没利用。别墅就卖靠近海边的你现在查查看哪有符合条件的。很快我就入定参悟,有啦强大的灵魂配合着炼器的手法有点感悟后又看向炼丹的手法最后到阵法。
	想要做好炼器师必须懂的阵法还要熟悉矿石材料的特性，毕竟法宝一类都要刻录阵法增加威力的，而丹师不一样丹师要懂的，药的特性还要根据丹方才能炼制极品的而且成功率高的丹药。两样每个都不是一时半会能学好的，两样要的都是积累见识和熟练操作。
	还好那前辈送给自己的财富多其中就有“万物志”讲的是天下万兽和各种天材地宝的详解。还有一个“百草图”记录着灵药的详解，最后就是“阵法总纲”自己缺的就是熟练操作可是现在社会天才地宝稀少只有等进入修真界才能熟悉操作，自己只能先练基本功就是熟悉所有炼器炼丹材料的特性和对火焰的控制，当然还有领悟阵法，自己觉得阵法才是最难的，毕竟阵法千变万化，可是只要领悟阵法总纲再去领悟别的阵法就会水到渠成这叫万变不离其宗。有啦目标就像目标进发努力。
	从入定醒来说老婆早点休息吧。时间还很充足的别太累啦。次日清晨尝试着炼器法宝暂时炼制不了可是简单的法器还是可以的毕竟法器上只有简单的阵法由于材料的限制也刻录不了几个阵法的，几个小时后炼制6个玉瓶和四个简单的玉符，两个攻击两个防御的，攻击可是趁敌人不防灭杀练气十层以下的，防御同样也是练气十层的一击，不过这些都是一次性的消耗品。要是对手有法器的攻击，到时候防御就会将减弱的。看见老婆也起来啦给他介绍用法后满意的开车回到家里，在电话里得知岳母说一星期内不允许老婆出门，本来自己要开车上门的,可是让老婆挡住说暂缓几天自己的远房亲戚说给自己介绍男朋友的,亲戚也在自家家里说对方是某个公司的经理老爸是林业局的局长，自己一听心里就不痛快。
	在老婆的再三劝阻下我只答应一星期后像阿姨说自己意外发财彩票中大奖啦，到时候买房结婚，老婆也同意啦说这样吧你先去*******把那里的那套海边别墅买下，那里我大概也看啦满意的到时候直接带我父母去看房子。
	对啦你往我卡里打点钱我老弟最近也交女友啦，还是个稍微有钱的我们家里你也知道的，这女的我认识的，我也刚刚探查过她这女的也算不错人品，大概可以保证吧，关键对我老弟还不错的，来我家几次也没闲穷，我家人也满意。
	你等着，我给你打钱，时间不大一亿巨款划入老婆账户，同时还有一跳短信说该花就花咱们现在有钱，我这星期就不露面啦，我先刻苦修炼，毕竟有实力才是王道啊，遇见突发事件给我玉简传讯。
	开着自己的悍马直接到啦售房中心，看着自己的豪车售楼小姐那个热情啊，先生请问你要买房，这是一个20多岁的美女，嗯是的买房结婚的，我老婆说你们这里有个靠近海边的别墅我过来看看合适就买。
	女的一听说当然可以要看现房吗这边走哪里有专门观光车，虽说慢点可是能感受海边的景色10分钟就到的。那行我们走吧。一路上看着四周自己感叹真不错啊，早生这里海边别墅区一共60座现在只剩下5个啦，嗯，这个房子卖出去没有，售楼小姐一看说这个啊也没有，不过这个是在这一片独立的，所以价钱稍微高点，好处就是比别处清静点。
	就这个吧我们都爱清静的，我们去看看室内室外庭院和楼阁前后设施还有配置，前后院落都有泳池各种设施完善。就这个吧。多少钱。先生你是全款还是分期最近我们搞活动要是全款的可以优惠8.5折那就全款吧一共多少钱。
	计算打折过后是一共六千八百五十三万，最后的三万给你抹掉。拿到钥匙后就开始修炼了，毕竟这两天功法自动的运转也到突破的时候啦，果然水到渠成练气七层啦，拿出那瓶玉髓自己喝啦一小口,开始炼化四周之内灵气涌动很快修为在进步着练气八层九层快到十层的时候.
	不对自己感觉有一人飞速的想自己这里赶来。这里毕竟房子很多也许是路过的，可是自己不知道是因为修炼功法引动天地灵气的汇集，自己的功法号称圣灵诀加上牛叉的异火运转堪称天然的超级聚灵阵。
	那人也就五十岁左右练气九层，那里来的毛头小子在这里修炼，没有护法又没有布置结界一看就是新手意外获得天才地宝的。一咬牙亮起下品的法器就攻击自己。妈的现在来偷袭自己可是自己在进军十层的关键时刻，如果不停止修炼弄不好会受重伤走火入魔的，妈的停止运转功法防御玉符甩了出去，一横心攻击玉符也甩了出去。
	那人一看暗笑傻小子没见我的法器吗，你居然扔两个玉符就想挡住我的攻击。
	可在防御符挡住攻击的时候这人稍微一愣神攻击符就到啦，想躲也躲不开，惊恐的眼神大吼‘不’可是迎接他的就是强力的攻击，没出意外灭杀了。
	捡起那人掉落的飞剑一看大骂，什么垃圾者炼制的，虽然是凡铁精炼的可是里面加有一点天云石和巨破岩碎片最少也能炼制到上品法器啊。
	然后看看掉在地上的储物袋一探查还好不是空的下品灵石五个，一级灵药三株，不错居然还有一株四级药草一个修真交易会的入场券，还有现金600万。
	看看入场卷的的内容才知道大多修真人士都在偏远的深山里潜修。说起这位还真点背，这次是交易会时间快要到了自己想用四级的灵药换一枚上品或者极品筑基丹。要是自己不贪心过不了多久就有机会筑基啦。
	毕竟四级草药换个极品筑基丹还是可以的。毕竟筑基丹炼制的材料都是一级的。看看时间还早呢，赶紧先把这个飞剑重新炼制一下，在自己的异火下和不错的技艺下最终达到极品的地步，还刻录攻击阵法4个大大增强攻击力的三层。
	五个灵石也被自己全部炼制成攻击的灵符，灵石随时下品的，可是灭杀筑基三层还是可以的。告知自己老婆一些事情后自己也匆匆的赶往上海的交易会所，毕竟时间还有三天自己第一次去先去探探路。
	到啦地方才知道外面的强大最低的都是练气七八层，有些筑基开光高手带着一些练气五层左右的后辈.不是没有在高的人.自己感觉这种一年一次的交易会,开光以上的高手一般是不会来的，最多也就是派遣一些晚辈前来，在灵气缺乏的现代想要修为高深，资源是一个还有就是功法和时间，还好自己能隐藏修为多少能让一些人少打自己的主意。
	没有资本根本没法交易，算啦自己拿出十滴玉髓在里面拍卖，自己也多少了解一点在这里拍卖东西都是匿名的凭借入场卷换取一个玉牌就好似银行卡不管自己是买还是卖只要交易完成都能在大厅兑换处领取物品。
	第二天交易会如期进行，拍卖师是一个三十岁左右的美妇修为在筑基中期，下面开始第一件是中品法器金刚盾防御性法器，防御法器炼制不易起拍价三十个下品灵石，在不断的叫价盾牌停止在62个下品灵石。
	这次拍卖共有6种东西，由于这位要求只换取炼器材料和炼丹材料,等级不限要是相差不多的情况下可以用灵石代替。这里面是十滴玉髓，灵气的浓度深厚而且没有杂质，是进阶关键补充灵气的最好选择，甚至超过四品丹药回元丹，要是在战斗灵力枯竭的时候服用一滴绝对能瞬间恢复筑基初期一半的灵力，记住是瞬间，十滴打包拍卖现在开始。
	听着拍卖师的说法自己有点后悔卖出去，可是只要有材料凭借自己的技艺能炼制更好的，最后大家激烈竞争中商议分成两滴一组，毕竟这是交易灵药不是灵石。最后自己收获一级各种草药180株二级草药80株三级草药5株，16中各种炼器材料，下品灵石25块。
	看着这些草药最起码能炼制筑基丹还有恢复灵气的补元丹，治伤的五金丹，还有解毒丹。看着那些炼器材料.
	虽说不怎么高级可是自己最起码能炼制好三件法宝和一件见法器，
	至于什么级别的到时候看自己水平啦，自己对后面的拍卖不敢兴趣，何况自己也没灵石，拿着自己的收获又领到一个入场卷后赶紧草草离开，回家才是安全的。
	
	
	
	!!
	
第四章 炼宝大武装 三派秘辛
	安全回到别墅后，先给老婆报个平安，为了自己以后的安全着想在别墅区布置一个防御反击阵。
	阵法的级别不高也只能防御到开光后期8分钟的攻击，再加上攻击阵法后会激活反击阵法，连在一起查不多能坚持15分钟吧，毕竟阵眼相对好点，就是杀人夺宝后炼制的极品法器，可是阵基太差也就是20块下品灵石，只要大阵不破，内在强效聚灵就能恢复灵力加固恢复大阵。
	安全有了保证才能安心炼宝修炼。为了不浪费材料，炼制每件都是小心翼翼的首先炼制的就是筑基丹，由于没有丹鼎辅助，无论炼丹炼器都只能使用天炼法，虽说炼制麻烦可是炼制出来的质量要比丹鼎的好，毕竟天炼法可以锻炼控制力，炼器炼丹的每一步都能细微观察随机应变。
	丹鼎有一个好处就是，一次炼的多可以量产，要是技术过硬质量也是非常好的。可是炼器就不一样啦，在修士达到金丹期后体内会出现三昧真火，就可以炼丹炼器，有些炼器材料质地坚硬不易炼化，在没有充足的灵力基础和储备下很难炼制成型更别说矿石与材料相互搭配刻录阵法，法器法宝用的还都是凡铁加矿石炼材。
	灵器只有玄铁和矿石搭配才能炼制而成，到啦灵器级别炼器的主要材料玄铁也是有4个品级的。极品上品中品和下品，4种玄铁品质加上炼制材料在高超的技艺下才能炼制出相对应的品质的灵器，品质越高消耗炼材就多，品质高的玄铁和炼材质地太过坚硬，在杂质去除不干净或者操作失误，搭配不当都会降低品级的，就是在修真界极品灵器也是顶级的而且炼制不易。除非是专业的炼器师在熟知材料特性和炼材的相互搭配，杂质去除，阵法的刻录数量（当然刻录阵法越多威力越大）分毫不差才能练出极品的。
	感觉自己在没有任何问题的时候才开始大炼宝，看着丹药一颗颗成功熟练度和控制度都在飞速增长着而且炼制的数量也在加大，品质也在提升。最后出炉极品筑基丹10个上品的15个，中品没有下品15个，补元丹最低都是上品的50个极品的30个五金丹质量也都是差不多个数不多只有20个解毒的最少18个。
	没有一炉的废丹，不是炼制中没有失误，关键是异火的逆天和绝对的控制。炼器相对自己来说要比炼丹容易点，炼制了五件其中一个极品宝器项链是给老婆的这主要是防御并且是自动防御的当然还有自动反击的，还有一件是极品攻击法器样子是一条丝带。
	剩下的三件都是自己的，其中武器是极品宝器样子是飞剑不过只有一尺大小，还有一个上品的宝器护甲覆盖全身也是自动防御，虽说自动防御的安全可是消耗是正常的快三倍，代价也是不小的很多人都是遇见危险才催动的，还有一个中品宝器小剑只有半尺长，可是自己和老婆功法顶级灵力浑厚而且丹药充足不怕消耗。
	拿出一粒极品筑基丹吞入口中开始运转圣灵诀，可是筑基的目标在哪里自己也不知道，只能靠异火啦，筑基丹最后只是多啦一点灵力别的什么也没变化，自己也知道除啦异火自己身体一片空挡，吃个药也没反应，问题一定出在异火身上，既然筑基不成就参悟异火变，自己筑基突破口就是异火，而且还是第一变种的“生”有太多的解释自己只能一点点的参悟，自己灵魂领悟万物复苏，生老病死.....好多生的解释都没筑基成功反倒是领悟不少攻击法决可阵法，转眼10天过去也没筑基成功，自己领悟的目标没有正确算啦还是去看看老婆顺便谈谈结婚的事情。
	打老婆电话才知道这几天发生不少事，有好事也有不好的，好事就是岳母知道自己发大财啦，也同意自己的婚事，不好的就是说结婚时间必须是在小舅子郭良与王青订婚后，说白啦就是让自己帮忙搞定这事。还有就是胖子也知道自己发财在老婆的帮助下发展还不错搞啦个批发店。
	我自己一阵头疼这事我咋解决，对啦明天你带郭良两人还有胖子我们去野炊，顺便问问情况。
	第二天见面才知道王青长的也算是美女啦观看之下觉得还真不错暗叹郭良有福气。
	细问才知道原来是王青的爸爸为了报恩才让王青嫁给哪人的，那个小伙也不是坏人知道自己有病不远拖累王青，追问之后才知道那小伙子意外中毒原因就是多说了句话在三年前开始全身溃疡，后来得知是中蛊毒，可是时间太久好多医院都无能为力最多也就2年命啦，所以才要求王青为那家传宗接待生个孩子。
	毕竟那孩子家里也没人啦自己一走就全完啦。我一听或许我有办法这种蛊毒只是折磨人并不致命，我这有两个解毒丸每次吃半颗一天一次我想就应该好啦。
	王青一见丹药就说你..你是...我也知道她的意思说不错我是修真者最近得到奇遇。郭良和胖子也楞啦半天，你们放心我已经为你们三个准备好功法啦，不过你们只能自己修炼不能传给家人，我也不是冷酷无情的，一来修真不易，加上父母年岁已大，就算有灵药脱胎换骨可是也有危险的，人过40岁后骨骼完全定性，强行服用灵药万一挺不住就会立马死亡的，而且挺过的几率只有五分之一。
	要是40岁前服用灵药只是痛苦难当基本没有危险的，修炼功法现在给你们，在这有限的时间内好好孝敬父母，还有不得向咱们五个外任何人透露，现在还有不少人修炼到处人心险恶，上次要不是我有准备自己就被偷袭啦，对啦老婆这是给你的法器和丹药上面都有标示，你也是炼器四层啦配合丹药修炼会加快不少的，你没储物装备法器和丹药随身携带，你的背包上面有我刻录的阵法，小心一点不会有人发现的，你们三个的装备等我有材料再给你们炼制。好啦开始野炊，夜里风大多拣些柴火。
	吃喝玩后我帮三人脱胎换骨加入修炼行当中，对啦姐夫我们不打扰你们亲热啦，我们去另外一面说完对着郭莉笑笑说，姐你可要对姐夫好点不然我没装备啊。
	郭莉一怒说赶紧滚吧，胖子们一笑把火堆的柴火分出一半另外有起一堆。
	我看着火堆瞬间明白这就是火生火，鸿蒙紫火是天地诞生，要想生火只有分化也就是所谓的“生”告诉老婆帮我护法明白之后运转异火开始分裂，一分为二接着二分为四，四分为八而后分为十六在想分化已是不成啦，看着自己体内的16朵异火，只有心脏处一朵原地转动，其余的全是四处游荡，这么多咋办啊！
	想到啦，控制着八朵火焰组成组成御龙八卦阵这是防御阵法，在目前自己所学防御最高的，将其布置在体表防护，余下7个组成七星聚灵阵围绕心脏主火焰，在圣灵诀的特性下，让自己吸收灵气的速度再度提升不知道多少倍，就是自己不修炼灵力都在飞涨，要是战斗时候用灵力催动聚灵阵吸收速度又会增加好些倍。想想都觉得自己的逆天。就是现在不使用护甲自己身体防御力也比极品法宝强上三分。
	醒来时才发现自己已经是筑基后期啦一分为二是筑基成功在分四是初期分八十中期分十六是极限筑基后期。
	解毒丹真不是盖的，几天之后那小伙生龙活虎的，自己也如愿以偿的定下婚期，小舅子为了双喜临门，把我们的四人婚期都定为一天，接下来就是忙里忙外的采购。可是今天自己正在参悟阵道，传讯玉符亮啦，只有几句话，老公快来红盾大厦，我和王青正在商场买东西自己两人被几个人练气八层的围攻胖子和我弟也被打趴在地。
	他们手里都有法器另外还有个领头的年轻人筑基初期还有件下品法宝。好，你别省丹药坚持住，我马上到。自已火啦，再过一个月就是结婚的日子,现在却被欺负啦，时间长了自己也知道一味的隐藏不行，不管什么人都怕狠得，可狠的更怕不要命的。
	时间不大，自己就到啦，一看现场项链防护没破，老婆和王青两人在护罩内，郭良和胖子被打倒在地起不来啦，而对方也有两个受重伤的，看看来是被护罩反击的。冷眼一扫半尺长的小剑嗖的一道寒光那两个练气六层的脑袋和身体分了家，到死都没明白这人什么修为。
	对面还剩三人全是练气八层的，其中领头的一看大吼道，你好大的胆子知道他们是本少的人吗，本少可是昆仑长老的亲孙子，你敢杀我的人过来乖乖受死，还有交出你的法宝，让这美女给本少玩玩。
	话音刚落轰的一声巨响半尺飞剑射向那狂徒，少年吓的一缩只见一个玉牌挡住了自己的攻击，自动防御法宝吗？好像不是的，可是也没有品级的。
	那人见到后哈哈大笑说，乡巴佬知道这是什么吗？这是我爷爷给我的护身玉符。你是打不破的，自己是什么人啊，炼器高手啊，冷哼一声极品法宝嗖的一下打出，只听咔嚓一声玉符破碎，那人也被炸的献血狂喷身上的下品宝器护甲也破碎啦，现在才知道害怕惊恐的大叫，不，你不能杀我我爷爷是昆仑长老，还有爷爷给我安排的护法就在附近，你们两个废物赶紧给我拖住他，说完捏碎一个玉符。
	两人虽说害怕但是还是说，护法是开光后期高手你赶紧放我们离开不然有你好看，还真别说嗖的一声来啦两个人都是中年人修为还都是开光后期，自己心里已惊，一个还好说自己也不怕，毕竟自己也快到开光期啦，两个就麻烦啦自己是不怕，可是他们就危险啦。先不急看看再说他们四人站在我身后，在吃过疗伤药后两人还是基本无大碍。那人一看就发疯的说张叔叔快替我杀了他，杀了他。那人一看领头的孙明没死就出了口气说，又看看死在地上的两人说小子得罪我们昆仑派你知道后果吗，自己看这人没有杀气只有怒气也多少明白了一点。
	可是这时又来了四个人，两个男的是筑基中期两个女的是一个十层自己最少打量几秒（这女的也太：天生一副娃娃脸，好似十二三岁，身材确实异常的火爆，纤细的腰身，雪白的腿，胸部丰满的不像样子好似两个小号菜盆，深深的一道雪白大深沟实在是太诱人）一个练气八层，其中练气八层的还是自己认识的江倩。
	这才没几天江倩的进步好快啊，可是再一看才知道这是玄阴之体，玄阴之体只有在16岁后才会显示出自己的优势。
	江倩也认出自己了看看郭莉有看看我说，你们不是那天卖古董的吗，你叫胜利对吧，为啥不给我打电话，你不会真的换号拉吧，说完又看看郭莉，郭莉哼的一声说，我老公人品我相信，换不换号也不会联系你的。
	江倩听到后说，那也不一定虽说我们各个方面都差不多，可是你没见我的姐姐吗？用手指着那娃娃脸的火爆美女说，她的身材样貌只要是正常的男人几乎都逃不过的。没看你老公都看傻啦。
	那美女瞟了我一眼说江倩以后别拿我比喻，不然我就跟你急，好歹我是你亲姐啊，有你这样说的吗。郭莉看了看我说，老公你不会被她勾走的是吧。我红着脸说当然，当然，这世界我最爱你。王青啪的一声打在郭良身上，叫你给老娘看，我一回头妈的太丢人啦，郭良和胖子口水都流了一地，啪啪两下打得两人直咧嘴。
	孙明一看气的又是一口献血喷出说张叔叔江叔叔替我报仇啊，你看这小子根本不把昆仑派和你两人放眼里啊。
	张刚和江龙对视一眼说，好啦孙明大家都知道你是什么人，要不是你有一个长老爷爷早死多少回啦，以后做事要慎重，别以后通了天，就是你爷爷也救不了你，这两个人早就该死每一个好货，要是没有他两你也不会这么狂。
	大家在地球修真不易，最好少动手，这次我们三大派出来就是合力探索九龙山，根据三派前辈所留和资料查询百年一次的传送阵在近期出现，由于时间太久不太确定也许今年也许明年必定会出现，出现时间只有十天还要三派的信物开启，为此三派发布不准相互争斗这次也是最后一次啦，上次蜀山信物丢失导致千年没有开启，当年破魔真人大怒准备毁灭传送阵，还好被大家围攻杀死，千年前还有合体的高手，由于灵气的渐渐消失现在各派修为最高的也就是昆仑玉掌门金丹后期，其余两派都是中期。
	三派祖灵都得到天道提示这次只要是练气期也要一同离开，过期不离着将会被天道灭杀。所以大家全部离开四散寻找，毕竟到啦修真界还不知道咋样，所以大家要团价的，这次传送百人一组，随机传送的到修真界各地，要是运气不好遇见妖兽我们就完啦，因此大家都要团价。
	你小子不错啊，好好修炼这是传讯玉符到时一起离开。接过江龙的玉符自己也庆幸，大家告别之后各忙各的，在接下来的时间内大家都在最后冲刺，把所有的资源能利用的都利用飞速提升修为，毕竟修真界是更加危险的。
	告别大家之后，自己五人回到别墅后，你们都在家修炼，这里有聚灵阵，我发现现在修真打架拼的就是修为和法宝，这样单一的可不行，我要去买所有的格斗技巧学习，毕竟会的多更保险。
	我也想过了三天后大家一起结婚，在结婚前先把家里人都吃一粒强身健骨丹，可包家人最起码活到百岁无病无痛的。
	大家陪家人好好相处一段时间后，把真相告诉家人时间定为半年，半年后我们全力修炼准备去修真界。大家都散了吧，胖子你就等着到修真界再娶老婆吧。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五章 胜利疯狂吧 初到修真界
	虽然现在是非常时刻，可是为了给自己老婆一个满意的婚礼，婚礼现场隆重的形式，不比一线明星出嫁差。
	结婚的这天真累啊，晚上看见老婆被自己扒了个精光，躺在床上害羞的样子，别提多诱人啦，不用多说自己等这一天太久啦，该怎么办我想大家是男人的都知道。（此处省略5000字）
	为了不留遗憾带着老婆旅游各大圣地，一个月后心境的飞跃带领自己也到开光中期，还真别说入世修炼对心境历练是非常好的。
	在半年美好的时光里岳父母也多少猜到一点，看着我们家和王青家所有人员的大团聚，在欢喜的同时也有伤心流泪，可怜天下父母心，这天长辈表现的非常镇定，可是大家都知道过后的悲伤。
	我们大家都聚集别墅开始最后的疯狂，三个月后自己也只有开光后期的修为，虽然自己丹田吸收的速度逆天，可是自己的整个身体就好比丹田，需求量大的变态。开光后期的修为，灵力居然达到别人金丹初期的量，可就是这样自己的灵力才充足身体的十分之一，要想充满就要十个金丹期的灵力啊。
	以后要是修为高深，需求量可能还是翻倍的涨，到了修真界自己或许还好点，可这是地球啊灵气稀薄的要命，眼看时间还有差不多一年，自己拼命修炼也吸收不到啊，虽说丹田吸收灵气牛逼可是外界没有灵气，就好比汽车挂上空挡，狂加油门它也不会走啊。
	看着四人还在修炼自己准备大肆采购，给家人留了大量财富外，自己还余近5个亿，到了修真界这就全是废纸啊，流云戒内空间静止，保鲜永久啊。
	妈的五亿全买花光，吃的喝的用的睡得乱七八糟的只要能用的上必需品全买，其中包括女人内衣内裤各式大小型号等等，当然除了化妆品外，修真界的女人根本用不上这个，自己的疯狂采购造成一时期的恐慌，大家还以为世界末日到了。
	自己没有办法最后把目光瞄向流云戒，虽说里面全是高级货，可是自己就不信没有自己能用的，翻山越岭的寻找也没有，仙药吧不行药效太大就是一点自己也受不住何况里面还不是一般的仙药，最后还是准备动用最小的中品仙晶也有拳头大小，全力运转功法也是没有吸到一丝仙气，动用鸿蒙紫火焚烧仙晶这次不错，在自己全力催动异火焚烧下近五个小时，仙晶终于慢慢融化了一丝丝仙气.
	自己可是知道异火的厉害，毕竟异火虽然牛逼可是等级太低，而且这是仙晶不是仙石，仙晶是极品仙石液态后的结晶，最下品的仙晶也比极品仙石坚硬而且蕴含的仙气多的多，火焰威力也和修为分不开的，看着这丝小的不能再小的仙气，自己也不能小看，收起仙晶.
	全力开火焚烧仙气，在分成十小段后，自己先尝试吸收炼化一小段,毕竟仙气不和灵气相容，在刚进体内时仙气乱窜，自己浑身颤抖，身上出现道道伤口，自已都咬牙坚持，七星聚灵阵改为天罗困阵，封住仙气不让乱动，自己的痛苦和伤口大减，在不懈的坚持下足足半月自己才炼化，痛苦和大胆的决定换来了回报自己现在是心动初期了.
	在这种办法下修炼了半年，灵魂之力达到分神后期修为也到了金丹初期，我说自己为啥需求这么多的灵气原来是异火决作怪，灵魂之力越强大所耗的灵气就会翻多少倍，算算时间还有剩余，把自己丹田的火焰大阵都升级一下，七星聚灵的速度在原有的基础上又翻了好多倍，防御阵法改为四象八卦阵，肉身的防御在阵法的加持下达到中上品灵器级别，就是到了修真界多少都有自保啦。
	下面还有三个月，在强大的灵魂力支持下脑海里开始演化格斗技巧，果然啊灵魂越强大学东西就越快，在两个月内自己就把所有的格斗技巧学会，然后改良弥补不足之处，真正做到炉火纯青的地步。
	看着大家只有老婆达到开光初期，其余的全是筑基后期，算啦叫醒他们吧，我们也该去九龙山啦，自己现在灵识能覆盖方圆1000公里，刚才扫视发现九龙山灵气开始密集散出就知道也快到时候啦，滴滴的声响传来江倩的声音说，大帅哥刚才三大派掌门信物闪动证明传送阵快开启啦，你们赶紧去吧，到了地方还要组织一下的，你就选我们昆仑派，不跟你说了我也要出发了
	。叫醒的四人暗处看看自己亲人过的还不错，我们就悄悄地离开啦。还好我们离得不远第二天就到了，可是到了地方才知道我们是最晚的，一问才知好多人两个月前就来了，还真别说人也不是很多，在做的也就220个人还是带上自己的，大帅哥这里这里，你们也太慢了.
	我们五人过去以后一看他们人也不多一共25个，其中还有一个非常成熟的御姐类型看修为金丹后期也就是昆仑掌门玉玲珑，大家相互介绍认识后就开始聊天，为了能够顺利传送，不允许在这里修炼，对啦大帅哥你现在什么修为为什么连我师傅也看不出，原来你和你姐都是玉掌门的徒弟啊，你进步也不小啊都开光中期啦。
	江倩哼的一声就说，我就知道你惦记着我姐呢，难道我就不漂亮，搞定我一个大红脸，告诉你吧我姐叫江婷。哎呦姐你又打我，江婷说以后再乱说还打你，出奇的这次老婆没发火，我看了郭莉一眼，她只对我笑了笑，这是什么意思啊。
	算啦暂时先不管这。对啦江倩你过来给你个东西，江倩一听笑道，大帅哥，这么快就开始贿赂我啦，接过玉简后一扫就明白啦，毕竟她也不傻也不出声只对自己笑笑就回去了，很快这丫头就传给师傅姐姐和爸爸四人，毕竟自己在玉简内说了只传给重要的自己人，学会后别再这里使用。
	这是一部敛息术，修炼之后能隐藏修为，修炼一共3层大成之后能只有高自己三个大层次才能看出，修炼成一层能隐藏一个大层次也就是三个小层次，一层好练，二层和三层难度相当的大，不过自己没修炼，自己顶级的功法自带这种功能隐藏也是三级。还不错两天之后他们都学会了不过有先有后。
	又过两天的半夜，咔嚓咔嚓几声响雷伴随着几道闪电，一座巨型的圆台缓缓出现在眼前，雷电一直持续到快天亮，圆台在稳定之后已经是大亮了，看着圆台上的图案是八卦行的一共分成八个方位，每个方位只能站人30个，还好一次就能传送完接下来就是分组了，各自分好阵营后，三派掌门甩出信物，三个在半空转啦几圈进入一个光球后令牌破碎了，接着八个光罩启动护住大家后轰隆隆的巨响大家都感觉一阵头晕就是自己灵魂之强大也是一阵恍惚，还好这是一会马上就恢复了过啦。
	护罩挡住了所有视线，只能看见自己的30人，对面的什么也看不见，传送的时间大概有三天吧轰轰的声音，接着还是一阵失神后稳定了，光罩咔嚓的一响破碎了，大家到了这里第一就是感觉好浓厚的灵气啊，比地球强了最少五十倍，可是在一眼望去就呆了，根本看不到边啊，到处是荒凉的。江龙也是心动中期感叹说，要是到了城镇或者别处灵气可能还要浓厚。
	大家都是原地修炼了几天后都有很大的进步自己也是一样的，自己竟然到了金丹后期，灵魂之力也随着提升开始了第二变“力”，自己也懂了是异火的变化不是自己的，因此没有再次走入误区，毕竟自己和异火融合了随着自己的领悟，自己整个身体一切就好比异火很容易搞明白，万事开头难，只要领悟一点顺藤摸瓜去参悟就容易的多。
	玉玲珑也顺利的凝结元婴，步入元婴初期，自己老婆也到了开光后期其余的也是开光中后期也就一两天肯定突破的，大家都有巨大的提升，看着未来就飘飘然了。一个刚步融合后期的说这里也太大了，玉掌门我想自己去寻找机遇或者加入门派，你看如何。
	玲珑说，令牌已碎昆仑派已经是过去的事了，别再叫我掌门了，大家都有自己的权利，想要离开的最好几个一起结伴走，多少能照顾一下，毕竟我们是初次到这里什么也不懂的。
	虽说自己是好心，可是在刚来就大提升难免有些人浮躁，觉得在这里修炼很容易的。果然在十天内走的只剩下自己五个和江江家三人还有玲珑，玲珑说，胜利你什么时候离开，自己一笑说大姐你身上有钱吗。虽然我不知道你们在地球有多少灵石，可我觉得你们也都用的差不多啦吧，玲珑说是啊没有钱啦，在地球都全力突破了用掉了所有灵草灵石，现在只剩下两件法宝。
	自己又看向别人也是一样的，郭莉说你分给我们的丹药都吃了一个也没有了。好了大家别垂头丧气的，我既然这样说就保证有点小钱，我这里基本也光啦，可我还剩下五颗极品补元丹，虽然不知道在这里值钱不值钱，可多少也能换点灵石，毕竟灵石是修真的通用货币。
	虽然我们修为可以隐藏，可我们的装备实在不行的，我天生对灵气有很高的感应，大家跟我来吧，大概走了半天路道了一个小山角下说，大家如果相信我就在这里挖，我敢确定这下面肯定有灵石的而且还不太深也就300米吧。江龙说你这么确定，好我就当一次矿工，我对郭良胖子说，挖矿的活男人干，没有工具就用法宝法器攻击，记住别心疼，我有感悟要在这里突破元婴你们三人先干着，美女们都休息警戒。
	我随手布个结界开始参悟“力之火”这个简单就是火的威力变化，江龙看着胖子两人全力法宝攻击，咔咔咔的打击说你们也太拼了吧，郭莉一笑说没事的，我老公会炼丹炼器的，而且技艺还很好。
	听到郭莉的话，江龙四人全看向自己一眼后就开始全力攻击，随着自己的参悟半个月后自己的心脏疯狂的吸收灵气，吸收的速度吓了四人一跳这也太快了什么修炼功法，也不怕爆体啊。两天后自己顺利凝结元婴，不过自己的元婴就是那朵异火，现在异火变成一个小火人了，跟自己一摸一样。
	调息过后，灵魂到达合体后期了，虽然高兴可是自己的需求量可是合体期的20倍不止的算啦自己苦笑之后感叹修真就是修的资源啊。
	看看三个劳力笑骂道，好了下面已经没有了，不过看看你们的操作度还多少有点进步啊，郭良说姐夫啊我们辛苦了大半月只挖到下品灵石20块中品的3块，这也太难了吧。
	自己一笑说这个只是暂时的，看似半月很久可是大家既然修真，就听说过修真无岁月，修士只要不是意外死亡随着修为的增长寿命也会大涨的，好啦来这里一个多月大家都没好好吃饭休息今天我请客，说完一顿的零食和还有烧烤食材饮料酒类，江婷不顾形象的抓住几包零食说都是我爱吃的，想死你们了。
	看着那魔鬼的身材配上雄伟的山峰，自己也叹果然是很少男人能挡住的诱惑啊！胜利啊，你...你...你来修真界储物袋难道带的都是吃的啊。自己也是一愣说地球的东西到了这里都是基本用不上的啊，江龙说虽然用不上太多，可是到了那里都是武力为尊，我们的储物袋空间太小而且还是计量重量的，我们四人都带了微型炸弹啊，每个人都有100多个，我冷汗直流啊在地球的牛叉人物。
	自己哈哈大笑，笑的肚子都疼了，我说你们怎么拿炸弹啊，微型的炸弹杀伤力有你们飞剑的攻击高吗，有你们的飞剑快吗，当你去仍的时候人家早跑了，你看看你们三个我说衣服破成这样还穿原来是没衣服全装的炸弹啊，赶紧把炸弹扔了这些你们分了吧又是一堆的衣服鞋子，男人的女人的都有，胜利你的储物袋空间多大啊这也太多了，听着是玲珑说的，自己笑道，我的是储物戒指啊，内存大得很，自己在东门桥地摊上买的，当时花了我50块钱呢。
	看着几人的神情，自己叹自己运气好啊，在心里真心诚意的谢谢那位大能，好啦别羡慕了你们的装不下暂时我代劳，到时候有材料了我给你们没人炼制一个，玲珑道你连空间灵器也能炼制吗，我在昆仑典籍里看到过储物装备分三个等级，戒指，手镯和腰带从高到低三个品级的，虽说三个品级可是空间大小相差太多倍，自己一笑说不错啊，美女掌门的见识就是不错，玲珑俏脸一红说以后别再叫我掌门了，不然我给你急。
	恩，大家看玲珑的女儿态也楞了，玲珑红脸大叫道，这有什么，好不容易自己掌门之位没有了，所谓无官一身轻，别忘了我是女人。这时江倩过来说对了，既然你不是掌门了，我也不叫你师傅了叫你玲珑姐姐吧，我感觉比师傅还亲切，玲珑说可以啊，只要你不拿我调笑。
	恩，自己脸色一变说大家小心点，对方是冲着我们来的，有四个人向我们这边飞来，其中一个是和之前我们一队的。
	不过大家别怕对方只有两个元婴中期和一个元婴初期，在没有必要时千万别动手，大家都要小心，一会看情况不对你们七人就组合七星防御阵防护，我和玲珑出手就行，虽然自己没有灵器，可是自己在进阶元婴的时候肉身达到上品灵器的强度，配合着格斗技巧也不怕对方。
	只要对方不轨自己就可以偷袭先杀一个再说，要说紧张自己也有啊，毕竟这也是自己的第一战，给玲珑说别怕一会我主攻你辅助就行。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六章 修真第一战 知识和技艺就是财富
	时间不大四人已经到了我们面前，那人叫方洪，我们也认识。
	方洪巴结的说前辈怎么样，我说的吧这几个极品美女够味不，你看那个极品小妞身材多好，还有这个御姐是我们以前的掌门。
	听着方洪的点评大家怒视着对方，玲珑也是气的不行大骂白眼狼。配合自己的影之舞身法电闪轰的一拳攻向元婴初期的那个，三人一见大怒亮起灵器，同时自己一脚飞踢，凭借速度身法优势，虽说对方打开了护甲，可是下品的灵器根本挡不住自己的攻击，一拳重伤他护甲破碎，飞脚踢出直接踢爆肉身连带元婴也没有放过，瞬间灭杀一人。
	抓起方洪扔向朝着自己攻来的中品飞剑，不，方洪恨啊，自己为什么会这样，自己回归本方阵营后，大家看自己也是惊呆了。余下两人也大叫拿命来，全力攻击自己，嗖嗖的全部闪开了。
	这就是身法的和灵魂配合下的巨大作用。好似对方的攻击路线自己凭借灵魂感知能猜个大概，想到这里自己真心喜欢异火变的强大不亏是天生自带的变异功法，看着自己两人奈何不了自己，其中一个闪身攻向众人，玲珑连忙催动本命法宝咬牙去拦截，自己也甩出法宝拦截，法宝对上中品灵器就好似鸡蛋咋石头，可是多少能争取点时间，在玲珑飞剑被毁的时候喷出了一大口献血，脸色也苍白了。
	好歹自己离玲珑较近，一把抱住玲珑闪身出局，给玲珑吃下一个补灵丹，虽说不是伤药，可是多少好一点，玲珑躺在自己怀里说，我没什么事就是本命法宝被毁，伤了元神，（元神也就是灵魂）众人也是一惊叫道，玲珑姐,两人也是呆了一下说道，原来你是体修，其余人根本全是废物，修为元婴就一把宝器，实在是够穷的.要不是你们几个长的确实诱人漂亮，还真没有什么能打动我。
	自己放下玲珑说看我为你报仇。大吼一声全力攻击，根本不顾飞剑对自己的攻击，刚才自己是在实战练习，没有照顾到众人，对方的中品灵器根本伤不了自己，几招之下两人都是重伤，惊恐的说，不可能的，你的肉身不可能达到上品灵器的。
	自己冷哼一声，你们可以去死了，两人一看要我们死你们也陪葬吧，两人竟然自爆元婴以神魂俱灭也要自己死，可是真够狠得，还要是自己要是别人很多都会被灭杀的，合体的灵魂修为瞬间强行镇压，碾碎了他们的元神，两人无声无息的死啦，涨的的身体也恢复原样，长出一口气收走三个人的储物腰带。
	众人围在一起问候伤的情况，玲珑啊大家所有人都听着，以后不准炼制本命法宝，虽说本命法宝便于操作可是一旦被毁伤及元神，大多都会瞬间重伤，灵魂恢复时间慢而且大多灵魂丹药炼制不易，肯定会昂贵天价，受伤重的会修为倒退，幸好你的法宝品级不高，伤的较轻。
	你们以后的装备丹药我全包了，咱自己会炼制，肯定给你们配置齐全，还有这些功法给你们吧，给了四人全是顶级货色，和自己老婆的一样。四人也不是傻子看到功法的珍贵也惊呆了，一直修炼到神界的功法啊！虽说后面的是混沌模糊的可是随着修为的增长会一点点解封的。四人看我们的眼神全都不一样了。江倩站到我面前盯着我眼一直看，我也楞了，你想干嘛？可接下来的一句话我就傻眼了。
	大帅哥你全包我们的功法和丹药装备你是想要保养我们吗？
	此话一出所有人想的都不一样，江婷和玲珑也是红脸低头，好像犯了什么错，出奇的没有反驳。我见老婆也是叹了口气说，你们的想法我也多少感觉到了，胜利的优秀你们也见了，看你们的样子我也不傻，感情的事我也不勉强了一切顺其自然吧，老公我要告诉你，你以后不能胡乱招惹修真界的美女见一个爱一个，毕竟我们不了解她们，江倩姐妹和玲珑姐都是绝对的极品美女，以后的发展看你们的，可是除了她们三个你不能轻易相信任何女人。
	老婆我你对我真的很用心体贴，我一辈子爱你，大家都挺我说我们的修为相差太多一旦到了城镇，高手如云的时候我也很难护住大家，我在三人的储物腰带里得到了这里的基本区域，修真界地方太大这个星系叫做龙云星，主要顶级大派分为八个占据八方，分别是天道宗，炼器宗，丹药阁，灵兽门，天魔门，佛门，万妖盟，玄女宫，还有门下产业无数。
	一流门派15个，中级的50个，小门派没有统计，都归八大派管辖，每个门派弟子又分多个等级，具体人员多少也不知道,我们所在的区域是炼器宗和灵兽门的交界处，往西北方有一个小镇，虽说是小镇。可是人流量不少，那里也有城际传送阵，这三人就是小镇来的不过这三人是散修。
	经常打家劫舍仗着就是三人的合击攻击杀了不少落单之人，可是杀的大多是穷人，三个合起来，上品灵石20块中品的300块下品的2000多块，一些常用的丹药，下品灵草20株，妖丹15个中品玄铁2块。灵石之间的品级换算是一比一百兑换（极品的大概可以高两成）胖子说老大啊，这三个既然打劫这么多年怎么还是这么穷啊，三人的装备都被自己彻底打碎了，修补都没办法，好了你们最少要修炼到金丹期我们才能出去，在这段时间你们不管男女全都听我的用灵魂控制飞剑开始挖矿，一变修炼一变锻炼操作还能赚点小钱。
	这里有一部修炼元神的功法现在传给你们，你们修炼下我先炼制点东西，两天后一件中品灵器的飞剑和中品护甲出炉了由于缺少炼材没有加成的也就标准的中品。玲珑你是除了我修为最好的这两件给你用着，别人不到金丹没有三昧真火也炼化不了，你先用着以后会有好的，我的身体达到上品了对着没用不要推辞了。
	这些丹药你们分了，现在我带你们去一个隐秘还不错的小矿，时间不大自己用所有的灵石布置一个聚灵防御阵。好了再这里修炼要不了多久你们一年你们都能到金丹期，可是我要求你们不要求快，凝结金丹一定要打好基础，加上你们练习控制力挖矿，两年后我们就出发离开本地。
	还好他们的服饰跟地球古代差不多，我来的时候买了电影学院的服装到时，每人三套还刚刚够分，女的全是长身连体裙，男的全是长衫，大家要适应变化，毕竟我们现在的衣服样子太过另类，出去太引人瞩目，这两年大家目标明确就开始努力吧。
	两年时光匆匆而过，自己元婴后期，玲珑也是元婴后期，玄阴之体的江倩到了金丹中期，经常和老婆双修，老婆达到金丹后期，最逆天的就是江婷竟然是元婴初期了，后来才知道江婷先天性灵魂强大。
	通过这次大家都努力的修炼灵魂功法“养魂诀”看着几女穿上古装虽说少啦几分性感，老婆和江倩是气质高贵，玲珑是古典的成熟美，江婷是诱人的萝莉，王青是一身的清秀灵动。在挖矿的练习操作中，我们的收获也是可以的:上品灵石120块中品的4000块下品的15000块，这就是我们九人的所有家当，当然除了玲珑的两件灵器。
	我们几个进入了期待两年的小镇，还别说人流量还不少，随便进入一家店，那人修为也在元婴中期，客观你要点什么你们这里的玄铁和灵器什么价格。那人说我们店虽小，可是归炼器宗的管辖，本店出品的武器各式各样,不但美观而且经久耐用威力十足。
	灵器本店有上品的售价8万块上品灵石（还好自己提前告诉大家无论听到什么都不要惊讶）护甲炼制不易加上耗材多点，同级的要比武器高点在11万左右，中品的售价相对便宜很多武器7000上品护甲一万左右，玄铁什么价，那人一愣看了我一眼，我哼的一声说看什么啊，本少要加入炼器宗的，现在不问明白，难道要叫本少闹笑话，这人一呆少爷说笑了，玄铁上品1000灵石一个中品的200，下品的5个上品石。
	对啦玲珑把我没用的那套装备卖了，玲珑也知道我们的钱什么也买不到，那人一愣卖的说少爷要卖本店只能出一万四收购，多少无所谓本少不在乎，给我6块上品铁20块中品铁，余下的随便拿些炼材就行.收到玄铁和炼材后离开了。原路返回后短短七天所有的装备出炉，要是没有异火的帮助炼制完所有最少要3年，毕竟上品的炼制麻烦，而且自己练的还都有一点加成，毕竟炼材和自己阵法的绝妙搭配。
	看着众人的眼睛，自己说这些是一般的全都是要卖掉的，这个小葫芦是阵器专门布置阵法的，你们所有人都进去这上品的阵器绝对可以比拟极品灵器做的阵眼，此阵叫金刚固灵真，葫芦自带聚灵可源源不断吸收灵气储存其中，此阵别的没有别的作用，就是防御变态而且持久力强，现在最少能抗住分神后期高手一个时辰，只要葫芦灵气越聚越多防御力更更加强大的。
	你们在这里等我回来，我会快去快回的，老公你也要小心点。自己还是到了买东西的那个店毕竟是小镇同行的就单独一家，自己现在可是一个中年大叔的样子满脸的胡茬。老板老板叫你们管事出来，时间不大那个元婴中期的人从后面叫来一个出窍后期的。
	客观要点什么，我不是要的我是来卖的，一甩手三套上品装备和10套中品装备，出窍那位也是一惊说客观全卖吗，自己点头。
	看看品质还赞叹到，比标准的好一点我们就原价按标准收购，对啦你这有极品玄铁吗，本店虽小可是还是有的极品的玄铁10万上品灵石一个，客观要多少，极品铁要8个，上品铁200个中品100个，上好的各种炼材一共20万余下的要灵石，收了货后离开有进入丹药坊购买了八万的药草后，大步离开毕竟别人都看不出我的修为，出手有钱都害怕自己是高手，毕竟灵魂力是渡劫初期。
	余下近三万上品灵石备用，回到老婆身边说你们等着我，七天后给众人发装备两套和一些修炼丹药，装备全是上品和中品加强版的威力大三成。发两套的用意大家也明白，随后自己又闭关炼制，半年之后突破到出窍初期，玲珑和江婷都是出窍中期比自己还高一层，老婆和江倩是出窍初期，其余全是元婴后期。
	自己是一套极品加强版和一套上品加强版的，还有一套困杀阵有阵器极品的配合五个上品阵器是一套威力绝杀能灭杀合体后期高手，还有5个极品的灵光罩，附属五个上品阵器，是和金刚固灵阵作用差不多，只是这个还有防御反击的作用，作用就是休息睡觉安全。
	五个护罩在防御上能抗渡劫后高手反击能灭杀分神期的高手，五个护罩在危机时刻组成五行混元阵，能抗大成高手灭杀合体高手，当然这一切在对方人多或者高品质灵器攻击的时候威力相对缩水，毕竟人多力量大。自己把灵药和灵器都分给了众人，丹药就三种，治伤的天灵丹和地灵丹，回元的小还丹，瞬间补灵的大还丹还有解毒丹。
	这次的充足准备自己是想带大家到试炼之地，毕竟万事都不能靠自己，炼丹炼器就算啦，可是众人的实战演习绝对是必须的，经过三次传送之后，来到了繁华的试炼之地，路上遇见的高手随处可见，打打杀杀的相对少一点，毕竟在城镇动手很少的，一边赶路遇见城镇自己就要来回倒腾买卖，腰包在吹气的鼓起，身价不断的暴涨。
	大家都配备了储物戒指当然这是自己炼制的空间大概方圆5000米大小绝对是够用的，一路的走来大家见识大涨再也不是小菜鸟，已经适应变化了，在知道有“赌蛋”的自己心里也是兴奋，在了解行情后才知道,灵兽门原来不是顶级的门派，只是在一次的秘境中得到奇遇，而后在30万年内飞速崛起跨入顶级行列，到现在已经是快两千万年了。
	虽说顶级的门派也有敌对的，可是双方都是打打杀杀，但是伤筋动骨大伤元气的也有，不过很少的。灵兽门的养兽和驭兽绝对在修真界第一，毕竟养兽是长时间的积累，所消耗的财富惊人，可是一旦养成绝对是一大助力，灵兽虽然成长缓慢可是在同级的时候大多都能战胜修士对手。
	要知道灵兽的全身都是时间的积累沉淀，有自己的长处和短处，有的防御高有的攻击高速度高，各式各样的都有，绝对可以抗击拿着武器带着铠甲的修士，要是遇上带有上古血脉的灵兽成年的可以抗击仙器。
	具体都看子血脉的浓度，灵兽门就有不少高级灵兽还有不少的仙兽，神兽有没有这就不知道，神兽无论高低都是有传承记忆自带神通。
	想要靠修真界的资源喂养神兽成年根本不可能的，就是仙兽成年也是艰难万分，后来灵兽门就开始贩卖兽蛋，孵化出什么兽全靠运气，至于方法，大致的大家基本都是知道的，就是让蛋吸收灵气，等到破壳当然也有“死蛋”就是说孵化不出的。
	毕竟时间过于久远有的就孵化不出，一般买蛋的时候都会灵魂扫描感应一下，都想买反应强大的，至于有用没用全靠运气了。蛋的价钱倒是不便宜，不论大小，不论形状一个都是十万上品灵石。这样的财自己不能乱发，就是卖别人也不信。
	顶级的仙兽和神兽都有特殊的孵化方法，靠的不是灵气而是功法的特性与品级，至于辨认兽蛋办法就只有一个就是知识经验的积累，根据形状大小花纹色彩等，毕竟世界太大蛋的种类太多，只有顶级的仙兽和神兽才有进化的能力。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七章 小五进化 八派异动
	两天之后来到了试炼之城，到处都是门面客栈，自己先是扫荡捡漏做买卖。
	不来不知道，原来修真人士在野外没有客栈的时候也住房子的。
	自己进入的是一家炼器坊，客观是来试炼的吧，出门在外的没有房子是不行的，房子分为极品上品和中品，防御的程度极品的抗击合体高手最大住10人，上品的抗击分神住7人，中品的抗击出窍5人。
	当然这防御也不是绝对的，里面刻录防御阵数个外加聚灵，客观要什么品级的。（在自己报名的时候每人发一个玉牌上面显示进入的时间，在门口激活时间，在试炼开启之后2年内无论生死是不允许出来的，所以大家采购都是充足）给我一个极品的什么价位，在房子到手自己用灵魂扫描片刻也明白，房子的框架是特别炼制的，里面空间太小只有10平米刚够打坐使用，里面可以看外面，外面看不到里面，同时隔绝灵识扫视，外带一个点就像地球的门铃，还别说防御还行，只要不是遇见围攻什么的，一般的很难短时间打破，极品一个价位100w极品灵石，那上品呢，上品一个七万极品灵石，自己也不是修真菜鸟，极品和上品虽说只差一品可是价钱差的太多太多，可见极品的不好炼制。
	可是自己不怕啊，既然都知道啦能省一点是一点,自己只要把五个灵光罩在重新炼制就行，自己有钱怕什么炼器丹药材料多买，半月后五个极品阵器房诞生。
	既然是休息睡觉的就把地球的现代床搬进一个进去，自己炼制是多加了一点空明石所以空间变大不少，空间有40平米（阵器比一般灵器更加适合做阵眼，何况一个极品阵器外加5个上品阵器辅助组成超强的聚灵防御阵，这就是自己领悟的阵中阵），单一的防御抗渡劫后期。
	上面刻录镜像术就好比现代的幻灯机四面成像，自动反击改为手动，外加“门铃”一个，五个单一灵光罩组成超强的混元无极阵，绝对抗击大成后期，这也是自己目前领悟的极限阵法三叠阵术。根据阵道总纲的介绍当年一个阵道高手炼成阵中阵叠加术越好多级灭杀别人，可见阵道的威力，当然每一次叠加的升级，修炼难度会成几十上百倍的增加越往后翻倍越多。
	这次去买兽蛋，作为现代人谁不想骑着威猛的神兽飞来飞去。进去之后就发现近三万个蛋，自己开始扫视所有的兽蛋，嗯！其中一个蛋刚才抖动了一下，回头再扫再次抖动，这是一个黑色，在自己所知中也知道啊！
	算啦先买了再说，还有继续扫视只发现没有太好的，顶级以下不会进化的不要，老板把那个黑色的给我看下，那人修为也就出窍中期，客观好眼力啊，祝你好运气啊，对啦老板你这里还有别的没有啊，这些都不太对眼缘。
	老板一听眼睛眯缝说还有一些等我去拿，不大一会拿来一个戒指,一甩手又亮出近2000个蛋说看吧，这次一看呆了不会吧运气这么好，在一看眉头皱了心想怎么高的神兽都有低的还有一块蛋形的石头蓝魂石来当兽蛋，蓝魂石可是绝品的炼丹材料每次炼制灵魂丹药加点粉末能加强药效一半啊，老板这个蛋还有吗，指着蓝魂石说道。那人说没有啦这些是最后的货存，那好我要四个，这次的丹对眼多了。
	那人也是一乐说这些全是优质的货存，然后交钱离开。
	可我不知道的是这人跑到后面大笑说师兄啊一个“傻子”买了四个死蛋，这次分成一人一半。
	回到客栈叫大家过来感应兽蛋一共4个另一个非蛋。老婆你先来感应运功功法，还不错蛋在抖动不一会就破开，神兽蛋会自动吸收灵气孵化的出来的是一个鸟类认主后得知是上品神兽七彩天鹰，还有三个谁来，郭良说老婆你来吧也不错孵化出一头上品神兽三角天虎。
	下个谁来，都别推让只要找到我敢保证大家的最低都是神兽或顶级仙兽，老大我来吧，我要骑着坐骑泡妹妹，胖子摸到了自己抖动的黑蛋，恩！没反应，老大我，换个试下这次倒是动了可是胖子收到一个声音就哭了说，老大啊这是雌性的人家不要我，这次大家哈哈大笑。
	江倩说姐你来吧，恩！没出意外这次认主啦。变...变异上品神兽独角金狮。
	最后一个换啦余下所有人都不行，好啦这个我来试试，运转圣灵诀只是抖动，没认主在运转异火变，在蛋壳破碎的时候五道彩光冲天，并且让所有看见彩光的人瞬间失神，醒来后确实什么也没有啦。
	虽然是一瞬间，可是连自己都不知道的是连带仙界，神界，还有圣界都引发彩光冲天导致所见圣人也瞬间失神，被各界定为异宝现世，变..变异..超...超...超圣兽。什么超圣兽，都震惊了，自己也惊叹啊!而且是圣兽中唯一变异的五行圣麒麟，怪不得能引发天地异象。
	有了神兽就要养育，没有财富是不行的而且自己的全是上品神兽出生灵智就有两三岁修为金丹后期，吃妖兽内丹和灵石，开始只吃中品以上的，那牙齿咬的灵石咔嚓咔嚓的，听着声音就知道攻击力强悍，自己的圣兽就不一样了七八岁的智力只是修为一点也没有，妈的这也太不靠谱了，吵着要吃丹药，最好还是启智丹，说的还好听只要智力达到10岁就会进化一次，那时自己就能吃妖丹灵石了，还好自己会炼制赶紧去买材料半天不到500品质不同的丹药出炉，这货瓜子一扫全部收走了，还说不管是什么种类只要是兽类，智力越高进化升级的越快，看看时间离试炼开启还有三个月，就信你一次。
	这批丹药炼制不易，启智丹属于特殊丹药炼制相对麻烦太多倍，随着自己熟悉品质也在提升。
	不停的炼制三天最后出炉极品一万颗上品三万中品五万，下品的5000颗全被小五（圣兽名字，自己起的）收走了，嘴里还说他们有我领导，自己瘦小的身子到了三兽身边，三兽现在都有狼狗大小，小五自己也就小猫大小，爪子一伸给每位吃两个下品的，虽是下品的启智丹，但神兽吃了后还是口水直流，看样子还想在要，可没一个敢抢的。
	小五爪子拍了三个兽一下说，两个够你们炼化的，消化后再来找我，小金（金狮）我最近腿疼背着我，小彩（天鹰）和虎子（天虎）你们负责警戒我睡觉去了，抓出两个上品丹药吃了下去，趴在小金身上呼呼睡觉，大家差点栽倒，圣兽会腿疼。
	郭莉叫道不行你的小五欺负我家小彩，我笑道说小五是圣兽天生知道不少灵兽的培养方法，其余灵石妖丹你们自己控制喂养，启智丹是根据神兽品级吃的，小五能比你们更加合理的应用这事就算了，大家抓紧修炼我去大采购了。
	趁着这次自己要大发横财，在发财的同时练习技术。两个月后小五说自己要进化了，我们到一偏僻地区准备渡劫进化，进化没有太大的危险虽说可是也罢我下了一跳毕竟小五没修为啊，小五全是用五行神通度过的，就是这样也是受伤了。
	在天雷洗礼中进化,最后被劫光包裹住2天，在观看渡劫时自己也顺利进入出窍中期，在出来时全身都是黄色的鱼鳞状，四爪都是异常的光亮看着都知道多锋利，，另外还有满口的尖牙，大大的脑袋占身体三分之一，头上五个骨质的小角个子也就狼狗大小。
	对了你现在什么修为，小五到没多高出窍后期，下次进化在15岁，以后智力开发相对来说一次比一次慢。
	好啦回去吧嗖的一下又变成小猫大小跳在自己肩上，自己感叹这速度牛叉啊，虽说是出窍后期，可绝对强大过出窍后太多太多，变异圣兽能简单吗？
	再次回到试炼之地也是一阵纳闷，自己才出门几天突然来了不少高手，而且参加试炼的人大批的增加。（试炼之地禁止出窍以上的高手进入）这么多的高手难道都是来送人的，毕竟这次发现的大多全是衣着华丽的人，个个鼻子翘上天。
	听其谈话才知道，原来都是八大门派派出的天才少年，好像是根据彩光的提前预示，派大批天才到试炼之地碰运气的。毕竟引发天地异象都不是一般的宝贝，八大门派当然不愿落于人后，都派出弟子不管能不能得到宝贝，也都来凑热闹。自己也是一惊原来还是自己惹出来的麻烦啊！反正在以后的日子又不会引发异象了，别人也不知道是自己，算算时间还有十天就到了。
	滴滴声音响出，老公出事了我们住的客栈被几个人赶了出来，可是他们又见色要我们陪他还动手动脚,我们没忍住动手里，打伤了他们可是时间不大又来两个合体高手，要对我们出手，还好有两个姑娘出面替我们制止了，（自己也多少知道八派合约：禁止出窍以上的人在试炼之城动手，违令者，杀。因此自己才放心的外出）可是对方还要求赔偿损失500w极品灵石。
	自己还没听完传音就火上来了，听说被人制止心里还好一点，又让赔偿分明是找事，妈的自己进入修真界已在的忍让换来全是欺负，自己也明白该狠就狠。
	关了通信，几个眨眼的功夫就到了客栈门外好多人在围观。看见老婆对面的几个嚣张嘴脸，闪电的速度轰轰几拳几脚对面的几人全部喷血飞出几十仗个个重伤一个修为元婴后期的直接灭杀了，连元婴都没逃掉，两个合体的高手还在一旁畅聊，发觉到杀气之后，转头看来，根本没想到有人敢对他们的人出杀手，在想救援来不及了，看着自己的人重伤的重伤死亡的死亡。不止他们傻了，在场的几乎都傻了，连老婆们也傻了。
	两人大吼一声说，小子你找死。说完就要动手，自己也是大吼道，你们敢违抗八大合约，真当其余六大派是摆设吗？
	此话一出两人也没敢动手，心里想到此次出动各派都派出20名合体高手两百精英弟子，虽说还没进就死两个，说起来丢人，可是一旦引发八派之战，自己绝对是死的不能再死。
	无奈说小子今天得罪我们灵兽门和天魔门以后你必死无疑，我哼的一声说，想我死你还没那本事，本少决定买个店面定居在这里，那人哈哈笑笑说，小子等你进入分神期八派合约就会对你无效，还想龟缩在这里，我也哈哈大笑说你也太看得起自己啦，我定居在这里是做生意的，现在你都杀不了我，等我修为高了你更杀不了，还别说也许以后你会死在我手里呢，哈哈，我去买店面了。
	看着老婆身边的两个极品美女，我躬身说多谢两位刚才对我老婆和朋友的援助。两女也笑了说，没事也没帮什么就是说句话，你刚才也太大胆了吧，我也狠狠的说虽然我修为不高，看着老婆朋友被欺负我忍不住。
	那个是你老婆啊，他们都是个个漂亮呢！
	郭莉看着两女说刚才谢谢你们，我是他老婆，这三位是他还没过门的未婚妻。此话一出我就呆了说老婆你......。胜利上次都给你说过了，江倩那丫头早就喜欢你，大家都知道，玲珑只是大你点没有表示明显，可我们也不傻，江婷只是内向不善于表达，况且你忍心把她让给别人吗？
	要是你没和我结婚，我敢说她们三个肯定会倒追你的。
	说实在自己真不想把江婷让给别人啊，可是自己不能说啊！现在老婆点透我就装傻，对装傻。
	两女听完也呆了说，你有那么好吗？既然参加试炼修为肯定没分神，长的是不错可也没太离谱啊，对了你想买店面吗？
	准备卖什么啊，我也说，卖什么还没想好也许丹药也许灵器吧，两人一听大笑不止说，既然这样有一个绝好的店面不过就是小了点，住你们是绝对够的，跟我来吧！
	来到城中心说这里是丹阁和炼器门的店面，中间的门面要是大点早就卖出去啦，可就是小才没买掉，自己也看了说是啊两边都是大门店，肯定抢生意的，怪不得在城中心，也卖不出去，自己不管以后卖丹卖器都不怕的，不错决定买了。你别看是夹角，要是卖丹我给你撑腰，包你小赚，要是卖器就靠她了。
	另一个美女说，不错靠我，我也包你小赚。莫非你们是......不错我是炼器宗的我父亲是宗主，我叫罗灵。
	另一个也不示弱说：我是炼丹阁的，我父亲也是宗主我叫火静.
	
	
	
	
	
第八章 结怨两大派 试炼开始
	我呆呆的看着两个美女说，那你带我来是抢你们生意啊，两女也笑道说我们产业遍布各地，不差这一点啊。
	走吧我们带你去户部交钱领牌，不管地球还是修真，上面有人就是好办事，时间不大就领到了根据我们店面大小每年固定交2万极品灵石初次必须一次交五年的。用令牌激活大阵后里面的房屋设施才显示出来前后相加大概300平米，前面店面只有80平米，无论卖丹卖器绝对够用，既然你会炼器想来就会阵法啦，我们还有事就先走啦。
	交换传讯石后自己开始布置大阵，自己的家绝对不能马虎啊，整整五天才布置完成，自己等人也满意的入住接下来就是三四天后的试炼.另一半两个美女进入一个大庄园后，惊叫道：父亲你怎么来了，我会听话的不是给你说了吗？
	火静也叫道罗叔叔你是不是有什么事啊，你们两个刚才做的我都知道了，而且做的很不错，虽然我们是顶级的门派可就是因为我们的炼丹炼器水平，虽说会让不少人尊重，可是我们的战斗力整体都不如六派，如果不是丹药和灵器弥补了我们的差距，我们很可能会被个别派打压甚至....哎算了你们，这次历练存在太多的变化，不久后八派可能还会派人前来，试炼之地的妖兽门也在狂怒，很有可能发生变化，目前我们出窍以上修为是进不去的。
	那小子很不简单，修为在出窍中期可是灵魂力力居然达到渡劫中期，高了整整三级啊，就连我探查他的时候，虽然没被他发现可是这小子也警觉好似发现什么。
	父亲这怎么可能，灵魂修炼不易就算有灵魂修炼功法也高不到三级啊，而且有情有义不会背后捅刀子，面对强敌有头脑也有狠劲，这次进去之后你们就借机跟在他们身边，那群人修炼的功法都不简单，就是实战能力不高，你们跟着他们一来安全二来也能学习进步，在你们遇上危险时，凭你们对他的帮助，那小子会帮你们的，火老头同样也是这样打算。
	灵兽门和天魔门都决定在试炼之地，找机会灭杀他，就算遇上了，他们也不敢对你们出手，这几个瞬移符你们拿着，在非常时刻帮帮那小子，这小子太不简单提前结个善缘。
	试炼之地是15人一组随机传送，带上我们才11个人不如叫上......不行叫上你们师兄结伴明显给两派结怨，现在还不行，就你们两个去最好，好啦为父就走了。
	在试炼进场的时候，看看大概差不多两万人，随机进去后就显得稀少了，毕竟里面太大。
	刚传送到试炼之地就觉得看见自己不到10米的距离有四个妖兽，见自己出现攻向己方，妖兽只有元婴后期期，自己方面只刚好有四个元婴后期说，郭良胖子你们四个去迎战，四人毕竟第一次战斗，都催动灵器攻击，几招下来四人很是狼狈，要不是护甲牛叉都受伤了。
	郭莉见弟弟弟媳受伤就要帮忙，可是被自己拦住说，让他们自己打。
	两女也是纳闷四人穿的护甲都是上品的可为什么武器只有中品的，这小子可是会炼器的，自己再看看吧，最后四兽是四了，他们也都多少受伤，看着他们的战斗调息之后说，说说吧你们的感受，郭良说这狼速度太快了而且中品的灵器碰上它们爪子效果不大，妈的还会喷火，几人的意见都差不多。
	既然你们知道对手的长处为何与之硬拼，无论是什么狼，腰部都是其弱点，如果你们避开锋利的爪子，去找机会攻击腰部，就是下品灵器击中也会使其丧失大半的作战能力，你们全是磨死对手的，如果对手稍微强大点你们就算不死也是重伤的。
	姐夫如果我们用好武器肯定能轻松杀死对手的。我扫向几人见没人反驳就说，这是兽类没有武器，但是会不少千奇百怪的攻击手段，要是兽类修为高你们一点就是你们拿着极品的武器不知道技巧也会受伤的，稍不留神就会死亡。实战不要心存侥幸，一会不管遇上什么妖兽看我怎么作战的，这次之后，你们就全部投入实战，不是要灭杀对手，而是在实战中观察对手，知己知彼百战百胜。
	话还没落两只出窍初期的闪电豹子和三只元婴后期的双尾蛇，你们都看着我只用元婴初期的修为战斗，催动中品飞剑冲向巨蛇，在蛇的身边攻击的却是豹子，攻击的地方是他的腿，利用身法游走在他们身边，利用巨蛇的身体躲避豹子的攻击，看似一人挑战五个，其实不一样的。时间不大，两只豹子失去战力，巨蛇也死亡。
	众人眼都看傻了这是什么级别的操作啊，两女心谈就是自己父亲也没有这种战力经验啊，好啦战斗结束啦，你们也都看明白了，豹子的优势是速度，我就利用蛇的身体转圈先废掉豹子，毕竟豹子的修为最高，让空有一身实力的豹子发挥不出原有的战力，巨蛇身体虽然庞大，可是弱点大家也都知道的。
	实战就是根据变化而变化的，你们先领悟一下，我去给你们做点吃的，来到这里看见巨蛇，才想到我们好久没吃饭啦，你们放心领悟实战经验，以后实战全靠你们自己了，警戒有我呢
	看着几人全身心的领悟，自己也不能闲着，拿出一堆的中品玄铁开始炼制一个长三米，宽两米，高一米五的烧烤架子，下面是大小一共九个聚灵阵，阵中套有风火阵。
	这火可不是三昧真火，而是元素火焰，比三昧真火弱，可比一般火焰强太多，阵中的火焰全靠底部的九个聚灵阵供应火力，阵中的风力在内部形成太极回旋之力，来催动夹板来回转动，一个半自动的烧烤炉在异界诞生了。
	看着炉子自己多少也有成就感，异界的妖兽吸收天地灵气，肉质鲜美，而且很有劲道，配上自己的调料秘方，想想自己也是口水直流啊！控制着飞剑开始削块，条件的不允许，所以内脏都没要，省的清洗。
	看着自己所带的调料心里就佩服自己，带的调料堆积成山，虽说修真界也有调料，可毕竟单一，主要是这里调料没有孜然啊，烧烤缺了孜然就没了灵魂啊。
	不过孜然总有用完的一天，自己在以后一定要想办法找到代替材料，不过看着山头大小的材料，最起码够用几百年的。
	时间不大香味四溢，在边上的众人都从入定中醒来，不是自己要打扰他们，而是他们也领悟到极限啦，姐夫你还有这手艺啊，我呵呵笑到说，在以前我只做给你姐吃，别是都是没有口福的，好啦一人一块说完，自己把小五招了出来，刚一现身，小五就说老大啊，以后我再也不去灵兽空间，哪里太寂寞啦。
	嗯，太香了，嗖嗖两块烤肉没有了，自己一看连忙制止，小五等下以后机会多多，没见大家都没吃吗，火静两人惊呆了，指着小五说，这是什么灵兽灵智好惊人啊，我也笑到说，这个家伙是个另类，别说它了，大家一人一块，小彩小金和虎子也叫出来吧，瞬间三头威风凛凛的三兽出现了，毕竟小五变小根本看外表看不出多厉害。
	三兽也是闻味就要张口，小五一看火了大吼到，住口，你们三个也太不像话了，老大我还没吃呢，你们三个靠边站着。还真别说三兽畏惧小五，都乖乖的站着，不过眼睛都盯着烤肉呢。两女在一次惊讶，这小五是什么灵兽啊，竟然能让三兽站里，自己笑笑说，小五你是他们老大，别太欺负小弟小妹们。
	小五却说：哪有小弟和老大争东西吃的，你们看还剩五块，你们只能随便挑一块，剩下的就是老大我的.以后老老实实听我的，我包你们吃香喝辣的，没看到哪面还有吗，一会保管你们吃饱。
	看着听话的三兽，众人也是很无语啊。能者多劳，幸还好是半自动的自己也比较省力，所谓酒香不怕巷子深，烤肉的香味还真引来附近的几只妖兽，两只实力在元婴后期五个都是元婴中期，虽说实力不是太高，可是也没有什么明确的弱点，实力属于均衡的，这次还不错几人明确的分工，战斗声动击西，虽说还不错但是个别方面，可是有待提高。
	你们也吃饱了这几瓶饮料你们喝吧，罗灵和火静看着我们喝着饮料。我就说这是我们家乡的一种特产，每样送你们10件吧，各式的饮料都给了一点，开始的时候还喝不惯，毕竟有的碳酸饮料有气体味。
	天马上就要黑了，作为试炼的第一夜，我不逼你们太紧，可是一旦晚上有妖兽袭击，你们就给我消灭了再睡觉。
	我们最多能在试炼之地呆4年，一旦试炼结束也就意味着，一个合格的战士诞生，战士要是战力战术不过硬，很有可能会在以后的战斗中受伤甚至死亡。
	试炼不要小看任何妖兽，狮子搏兔扔尽全力，别阴沟翻船，以后会发生什么谁也不知道，随着我们的不断深入妖兽的修为和数量都会倍增，这里是最外围兽类稀少，既然遇上就不能放过任何提升战力的机会。
	边战边想，到了深处，你们的实战经验肯定也在增加着，可是难度也在增加，不管身在何地，都要时刻保持警惕着。
	从现在开始我就不对大家做出过多的提示，每个人的修炼思维都是不一样的，你们没有强健的体魄，我不要求你们近身战斗。
	从现在起，你们可以自由的发挥自己，想用什么办法都行，自己的灵兽也行，灵兽加入战斗不能当成主力，你们要修炼的是双方之间的配合，当然也包括左右合击术，不过最好别在人多的时候使用，所谓的绝招被敌人知道就失去突发性，威力最少减半。
	罗灵和火静要是也想学习，可以请教他们，他们会告诉你们的。你们几个想想，然后互相交流一下经验，要是夜里遇见厉害的妖兽，双方实力实在相差太大，不要做无谓的牺牲，战胜不了的就传讯给我，哎！烤了一天的肉累死了，我去睡觉啦！
	
	
	
	
	
第九章 合力战群兽 九叶肉芝
	我打开自己的房子，美美的睡在软床上。
	哎！这感觉好怀念啊！看着老婆们还在交谈，在看看自己身边床上少点什么，算啦，老婆都默许自己了，自己作为男人，有的时候也应该主动点的。
	三个美女各有千秋啊，不过那两个小妞也够漂亮的，以后还不知道便宜谁啊！自己的修炼也不能耽误，还是参悟阵法大道，不知不觉的阵法在自己脑海演练，变化，组成一幅幅阵图。外界的众人就没那么轻松啦，意外还是发生了，是两只出窍初的铁甲犀牛。
	大家分散开，这家伙防御惊人，冲级力更加强大，只是速度不快，但也不慢，我们利用速度的优势先用武器，集中所有攻击打击一个点，这次丹器两美女也加入战斗，分成两队攻击，罗灵说:大家也要也要小心这家伙的犄角……。
	话还没完，其中一个犄角红光一闪，轰的一声击向玲珑，虽说玲珑闪了身，可是法术攻击速度太快，还是击中了玲珑肩头，还好护甲防御好，可就是这样，玲珑也觉得肩头火辣辣的疼痛，吐出一口鲜血。
	还好不是伤的太重，吃啦一颗药丸，后就控制飞剑继续攻击，受伤颇重的犀牛也是拼啦命，庞大的身躯四处践踏，震的大地轰轰只响。
	不好，赶紧杀了它们，大地的剧烈震动会引来附近休息的妖兽。所有人收了上品飞剑，亮出极品攻击，弹指之间，灭的两兽，可是几人也消耗不小。
	可是每个人都感觉到，大地还在震动，而且还非常的剧烈。火静说这是是一群的火焰猪，修为只有元婴中期，可是往往都是最少百头，一起行动的，还有不到五个呼吸就过来了。老远只看见红红的火光，所过之处都是四处狼藉。
	郭莉说没有办法啦，毕竟太多，我们五个组成阵法防御，你们在阵中攻击，小彩你在空中单个攻击，小金虎子注意四周，既然能引来兽群，也能引来人。看是几人修为出窍中和后期，可是在战斗的同时在分心防御四周，根本不去只有元婴后期的三两只神兽，神兽对危险有着本能的感知。
	郭莉的提议是绝对正确的，此时正有两队人赶往这里，不过方向不一样。这时才见妈的这也太多啦吧，最少150只啊！阵法的威力发挥到极致。
	轰……轰……的攻击打击到阵法之上，护罩的光华瞬间降低，不过没有破碎，在灵力不断地的注入中，光花回复，可是瞬间又降低，有两次甚至都出现了裂纹。
	五人也在那时受伤，不过不致命，五人都在坚持，看似一百多头，可每次也不都是全部攻击，边上的尸体不断的增加。
	自己也就是在这时醒来的，看见众人的战斗，自己也是一惊，虽说布阵的五人受伤，可是谁也没有明确的致命伤，自己想出手，可是这绝对是历练的大好机会。
	嗯，还有两队人向这面飞来。时间不大，两兽发现给了自己主人提示，有不少人从两个方向赶来。
	要是没有自己炼制的大还丹，他们一定维持不了阵法的，无论什么时候都要保持战斗的补给。暗中赶来的两队人，看着满地的尸体还有剩下的一半火焰猪，也在赞叹众人的强大，不过双方都没有出手帮忙，随着时间的继续，大家都努力斩杀着。
	在还有十几头的时候，其中一队人出手了，对方十五个人，呼呼的出手灭杀了。这一对人实力都是出窍期，不过有高有低的。
	其中一个后期的公子哥看看依旧在运行的法阵阴着脸说，大家把我们的战利品收集下，虽说那些妖兽内丹不值多少钱，可是自己千辛万苦杀的。
	玲珑说还有一队人没有出现呢，我们大家都消耗颇大，有的还受伤不轻，没必要为一点东西冒险，抓紧时间疗伤再说。
	在没外力的攻击，阵法自动运行。另一对也在这时也出现啦，其中一个哈哈哈大笑说，原来是天魔门的郑兄啊，听说你们试炼前，被一个人打的屁滚尿流啊，顶级大派的脸让你门丢尽啦。
	本来阴着的脸这次更阴了，李秃子，几年不见，听说你与玄女宫青派的妖女成亲了，结果发现自己早就被人带了绿帽子，哈哈哈，青派的那群婊子你也敢要，等着吧青派离灭亡也不会太久啦，还不是靠着弟子的脸蛋身材四处招人，要不是根本不能和红派抗衡，一但大战有几个会为青派的婊子卖命。
	对啦我还听说，你老婆前不久又改嫁啦。秃子你还不是一样，去玄女宫求婚不成，还被打啦一顿，亏你还是佛门弟子，没那实力就别出来显摆。
	你看看你的天才师弟，人家凭借真本事，最终娶的红派弟子，我吧虽说娶的是青派的，可是那脸蛋身材不比红派的差啊，你呢现在知道女人的滋味吗？
	两人话不投机展开攻击，三十人的混战开始啦，不过只有在事的两人打开了真火，其余的都是过过样子。
	听着两边的对话，自己也是头疼这是什么逻辑啊。找机会问问再说。
	双方本来是做样子的，可是难免失手误伤，不知不觉战斗升级，双方各死几人，几乎个个重伤，自己看了也是直摇头，众人也都恢复了伤逝，自己看了天，妈的天快亮了，小五你去叫你小弟们收拾他们之后收集战利品，我们一会开饭。
	嗖的小五不见啦，转眼到了阵内，不顾几人的惊讶，对着三兽:你们三个出去把那些人杀啦，谁杀的多，一会分烤肉分的多。还有把敌人的装备全拿回来去吧。
	啊啊，的惨叫声响起时间不大，没有一个跑掉的全部死亡。我点头，这小五训练手下还行啊！
	收了房子对着老婆说辛苦啦！不过你们的表现我很满意，郭莉镇定做出明确的判断，玲珑的不拘小节。还有大家之间的配合，少了那一样你们都会付出惨重的代价。
	经过昨晚的战斗这里一时半会不会有什么妖兽，对了问你们点事。刚才他们说的玄女宫和佛门是怎么回事啊！
	罗灵说你问这个干什么啊！我一愣！难道你们之间不对头。火静:当然我们丹器两宗最友好。在我们最巅峰的时候是一个宗门，在300万面前分成两派的。灵兽和天魔联合，天道和万妖盟联合，玄女宫和佛门联合，佛门是可以结婚的，不过结婚的不太多。
	玄女宫现在内部分为两派，一个是正统的红派，另一个是变质已久的青派，青派弟子个个都是泼妇婊子，四处勾结强大的散修，和他们双修，不管人修还是妖修。
	辨别的方法就在眉心，正统的都是红点印，青派的就是青点印。你都这么多老婆了不会还打玄女宫的主意吧。
	咳咳，这个你可别乱说啊！我是打听打听，我门这里还有单身没结婚的。
	胖子眼珠一转说，这次有没有红派弟子前来啊，达到什么条件能娶到啊！罗姐姐你给我说下呗！
	罗灵看了看胖子说，你要什么条件的，胖子一听有戏。就说:我的要求不高只要长得一般偏好的就行，也不能要太苗条的，最好丰满点的。
	火静说要是稍微胖点呢？不过也不是太胖，不到我们两个，比你瘦点。对啦我这有她的镜像图，你先看看，不错跟现代投影机很像。长得脸盘还是个美女，个子还不低，一身蓝色长裙穿在身上，显得也非常匀称。大概在160斤吧！怎么样。
	胖子:行，可以啊！是我喜欢的类型。罗灵:你走运啦！这是我叔叔的孩子，我亲表妹，修为比你厉害在出窍后期，你现在出窍初期，不过我表妹因为胖点，很不愿意说亲的。
	这次也来试炼之地啦！你等我下，我传训给她看看在哪里，要是离我们近，你们就见见面。
	罗玉表妹你在哪里呢？罗玉:表姐我在守护一样宝贝，你要是有空就来帮帮我，刚才我遇见两个灵兽宗的，他们要抢我的宝贝，我怕他们出去乱说就杀啦他们，我担心还有坏人来，毕竟我是一个人，我不愿意和他们一起。
	表妹什么宝贝啊！连你都杀人了！表姐你边上没人吧？罗灵一愣说都是可靠的，你说吧！九叶肉芝，仙级中品的灵药，可使兵解不到三年的元婴重新凝聚肉身，一共结了五个肉芝。
	不好表姐快来，我在星标123.321我发现天魔门和灵兽宗的人，表姐你要带帮手，要是一个人就别来了！通讯中断了。看样子对方人到啦！
	老大你先去，我们随后就到，你一定要保护好我未来老婆啊！我说你放心吧！小五！小五很是配合我嗖的一下变成狮子大小，我翻身而上。嗖的一下没影了。
	火静:这……这兽还会变大，而且这速度跟瞬移一样。罗灵虽然感叹！不过却说我们赶紧去吧！对方人多。
	火静猜的不错，这是天赋神通瞬移。不过这个瞬移比合体的瞬移强百倍不止，而且还是随着修为增加而增加的。
	在自己赶到的时候，发现罗玉正在威胁对方说:这肉芝是我最先发现的，你们要抢我也不阻拦，不过我要最少分一个，这里有五个，你们分四个，要是答应你们就靠后，要是不答应，我一定有实力在我死之前毁了这肉芝。
	毕竟能来这里的都是最高出窍后期，除非在这里突破，不然是待不下去的。就算是分身后期也挡不住拼死毁掉肉芝。
	两派最后妥协了，可是这时我骑着小五慢悠悠的走了过去，两派看着我骑着灵兽，可是又不认识就知道不是灵兽宗的。大吼一声哪里来的小子找死啊！
	我笑呵呵的说:这株肉芝是这个姑娘的，你们抢东西不说还要霸占多数，这事我看不下去，大家都是这么大的人啦，就别抢小女孩的东西啦，你们一大群人要是吓坏人家，我不会要你们好过的，我来可是答应了别人要保护好你的。
	这女的仔细的盯着我看，仿佛要把我看透。
	我咳咳的说，你别看了，他们就要到了，到时候你就明白啦！
	两派一听，妈的你小子，赶紧滚开，不然灭……
	话还没说完，他们也感应到来了人，脸色变啦变。
	可当众人到来之后，两派的人立马认出了郭莉们说:好小子原来你就是在试炼之地偷袭我们师兄弟的人。
	可我看向众人发现胖子，盯着罗玉看，口水都流了。不过这罗玉还真不算太胖，只是稍微胖点。这个胖要看跟谁比！
	胖子别看了，仇人见面分外眼红，他们就交给你们啦，肉芝有我看守，罗姑娘你也去打架吧！
	
	
	
	
	
第十章 胖子的春天 赤练蛇毒
	罗玉看看我有看看罗灵。意思很明显，表姐这人谁啊！罗灵说：表妹听他的。
	亮起得意的宝贝攻击过去，一点不留情，瞬间对方就有不少人受伤。罗玉一呆，这还是表姐吗？还有火静怎么也这么厉害。双方交战分心不得，眼看罗玉要被击中，胖子吼的一声，挡住对手的攻击。
	好歹胖子修炼的是霸天决，瞬间霸气十足，力战三个比自己高的人，分毫不落下风，看似好像还稳压对手。
	不过罗玉也瞬间醒悟，加入战团，两方的领队打的很憋屈，这群女人好厉害啊。自己这方几乎是对方的三倍人数，修为还比对方高，可是怎么受伤死亡的都是自己的人，灵兽宗的混蛋灵兽怎么战力这莫差劲，几乎都是被对方的三只灵兽杀死。
	三兽是神兽在战斗时放出自己的高阶威亚，他们的都是一般的灵兽，在威亚之下战力，下降快一半。几乎都是被秒杀的。还有灵兽没反抗看着对手杀死自己。
	灵兽宗的人更加悲催，平时威风凛凛的灵兽这时全怂了。难道对方的灵兽是高阶的。高阶的自己也见过啊，不会是仙兽吧！顿时冷汗直流，心神更乱。
	没有意外，死伤一半还多，对手一看，赶紧传训求解，可是有的话说一半，有的还没来及说就死了，下面就是打扫战场。表姐你和静姐怎么这么厉害啊！
	罗灵很有满足感说:厉害吧想学不，想学就跟着我们一起历练。对了表妹我想给你说件事，胖子你过来，胖子笑嘻嘻的过去说:灵姐！表妹你看这胖子怎么样，我想给你说个媒。
	罗玉一听看了胖子说:你……还没说出口。胖子就说你放心吧！我们结婚后我一定听你的话，只要有人欺负你，我就是拼命也会保护你的，有好的东西你先用，可就是一点你别嫌我胖，我晚上睡觉会打点呼噜你不会介意吧！要是不介意，我们一定能结婚的。
	到时候结婚的聘礼，我老大全包啦！是吧对着我说。我们大家目瞪口呆这胖子说的也……。不过我也开口说，对我全包了。
	罗玉:我还没答应呢？既然是表姐说的，我们就先交往看看，要是……胖子:我对你是一百个愿意，就看你对我的啦。
	要了解也行,只要刚才的两个缺点你不在意，别的我都没问题。
	好啦！你们以后有时间在卿卿我我，仙品的九叶肉芝看样子还要半月才能成熟。
	能在这里长时间的生长这么长时间，附近肯定有强大的妖兽，你们随时做好战斗的准备。
	在成熟的前两天会散发奇异的香味，这两天只要抗的过去，肉芝才能到手，不过香味也不至于飘太远，至于到时候引来什么级别的妖兽就看运气了。
	火静：你好厉害啊，这个你都知道，我在炼丹门派出生，还是在金丹期的时候，才听说过肉芝的特性，那你说说这个是炼丹好呢还是生吃。
	怎么看样子你要考考我啊，行我就告诉你，九叶肉芝分为两种：一种就是现在的样子，叶子泛红，叶茎上有轻微的小刺，这种的一般都是生吃的，再吃之前先吞服灵元草，能把药效发挥到极致，结的果子基本都是黄色的，只有极品上乘是天蓝色的，观其颜色你这株是没有极品果子的。
	还有一种就是全身上下全是紫色，这是外观上的区别。成熟的果子也有分别，可炼丹的是青红和深红，深红为极品。怎样我说的可对？
	火静脸一红心想：原来还有这么讲究的，自己只知道果子的分类，没想到还有辅助草药。
	不错你说的很对，不过没奖励。既然你知道的多，又会炼丹，我问你个事。如果意外中了赤练蛇的毒怎样化解。我一愣，难道你？
	不错我姑姑三十年前中的毒，可是用过很多办法都不能清除。要不是我姑姑修为高，早就......。你说的我知道啦，你姑姑中毒当时一定没发现这蛇刚刚繁殖过，刚繁殖过的赤练蛇全身会带有黑点，最明显就是非常虚弱。这时候的蛇毒是反之的，很好解。
	可是不了解情况的按照正常解毒，就会瞬间加倍中毒，只要扛过这时短时间就不会死了。
	不过毒素会集中汇集到身体的某一处，汇集的地方忽悠一个巴掌大的红印，想要解毒只有用刚死不到一个时辰的雪狐精血炼制血破丹方可解毒，虽说雪狐修为不高可是一般都在冰川雪地生活，离开冰川雪狐的精血就会失去药用，只能带着你姑姑去现场治疗。
	我给你两个丹方，一个是暂时缓解痛苦的，另一个就是治疗的丹方，你传讯回去就可以了。不过这两种丹方内，都有一味必备药叫冰灵草，要是炼丹技术控制不好，冰灵草很难融合的，这两种丹可是特殊的丹药。
	火静直接传讯给父亲交代了所有。可是自己不知道的是罗灵的父亲就在跟前与火静的父亲商量事情。
	火烈看着丹方叹道：这个丹的确可以缓解和解毒，可是这炼制还真不是一般的难，这小子的提议很到位，控制度不到位根本无法成丹。罗松:难道很难炼制，你也不行啊。
	火烈:这可是特殊丹药跟你的阵器品质一样，你自己说说好炼制吗？我们要不是丹药的宗门典籍记载，我自己也不知道还有特殊丹。
	罗松：是啊，我光知道有阵器可是没有炼制法，哪一个破损的阵器我还得回去参悟啊！
	这丹比仙丹炼制简单，可是比极品灵丹炼制困难多少倍啊，这完全是对炼丹师的控制考验，这小子还真神秘啊！不跟你说了，我去找药实验实验。
	特殊丹自己可是头次炼制，不能让那小子鄙视了。
	作为炼丹门派，极品药材也是非常丰富的，挑选好药材熟练分类并开炉炼制，一切都是那么的小心，小心归小心可是控制度还是关键，火大会汽化报废，过小还是会费，只有熟知所有药草的特性，还有彼此之间的一切反应，才能做出最佳时机和火候，有些事情靠的是领悟观察力。
	一炉一炉的报废，还是找不到那个感觉，最后自己看着浪费的材料一咬牙。出了密室，来到了妹妹的住处。要是自己在这一定会赞叹，这是熟透的极品御姐，而且在成熟的基础里透着少女的青春气息。
	大哥你有事吗？火烈红着脸说:小妹，静静在试炼之地认识一个炼丹师，他给出了治疗你毒素的丹药，并且在没有看过你的同时，根据静静的描述就知道你种的是繁殖期的蛇毒。
	可是这丹药属于特殊品级，我炼了几炉都没成功，你自小就比我有天赋，你看看能否炼制，要是你也不行，我只能去找闭关的几个太上长老。
	接过单方看了良久说，大哥这缓解的丹药，我应该能勉强炼制，可是在取到雪狐的精血在放内部炼制，这个我就做不到了，雪狐精血急热，能瞬间爆发，就是靠着这个准确度才能发挥冰灵草与龙蛇血的融合。
	就是太上长老也难做到，我们的三昧真火火力虽然可以炼丹，但是绝对没有，火灵之体或者身具奇火的炼丹师的火焰好。
	这个丹方我们整个门派都做不到，我们门派虽有几个有奇火，可是炼制极品丹药还行，炼制这个不可能的。
	小妹，三长老身具火灵之体，更是散仙中的强着，应该能吧！美女摇头说，大哥你没明白它们之间的草药反应，这不是有火力就行的。
	无论炼丹炼器，都要通过元神力控制，修为高火焰就厉害，只能依靠强大的灵魂降低火力，其中消耗控制，在加上还要炼丹……很难很难……。
	小妹，给丹方的那小子就符合的。罗松可是见过他的。修为出窍中期就有渡劫中期的元神力，而且这小子丹器之道非常灵通，在让静传回消息时再三交代，我想他能炼制，这小子肯定是火体质或者身具奇火。
	不过这小子在试炼之地，一时半会出不来。小妹你先炼制缓解的，等那小子出来，你就和他一起去雪原。我就不去了，我会借机推脱。
	火彤（小妹）:大哥你们就是爱面子，技不如人的多啦，算啦我去炼制丹药了！等到静静回来时，看能否把他带来。
	看着小妹离去的背影自己也是叹息！你们都可以承认，可我作为丹阁的宗主身上的压力很大的，算啦，这时候他们肯定在一起，等到晚上的时候我在联系小静。
	身系自家小妹，作为大哥虽然不能解决可是探信，自己是义不容辞。
	大家都在尽情的享受美味烤肉，分享刚刚的战斗喜悦。滴滴滴滴.....火静的传讯石响啦。火静：大家止声，我父亲的传讯。
	我说静静你还是去一旁回信吧！众人都不明白的看着我。偏不，我就在这里接。
	父亲什么事啊，难带是丹方出错啦！火烈：静静你身边有人没啊。父亲你说吧没有外人的，静静啊这事比较难说，是不是罗灵在你身边啊，你单独出去下。
	静：你不会是给我是给我说媒的吧！不是的说媒的，乱想什么啊。大家都神秘的看着火静。火静心想只要不是自己的婚事，自己怕什么啊。说父亲你说吧，我在外面呢。
	火烈：静静那小子给的丹方没有错很对，可是我们门派没人符合炼制的条件，不管怎莫说，条件非常苛刻，也不怕你笑话我，我炼了七炉都没把缓解丹炼出来，我身为宗主怕丢面子就没找别人，最后只有请你姑姑看看丹方，还好你姑姑能勉强炼制缓解丹。
	不过就是解毒的血破丹，你姑姑也不行，你姑姑的炼丹本事你也知道，可她说就是身为火灵之体的太上三长老也炼不出来。
	为了你姑姑我想让你探探那小子能炼制不，不过你罗叔叔对那小子很是高看，要是他能炼制出来血破丹，证明这小子绝对非凡啊，静静啊你也不小了，遇见合适就别放过。
	静红着脸到：好了我会问的，挂了。别急啊。听说她是有老婆的，而且还是四个美女，闺女啊你别嫌弃做小，我们的生命很久远。
	有本事的男人多几个老婆问题不大，不过你一定要赶在罗灵前面，罗松那家伙处处强过你父亲，这次你可不能让他抢先。
	根据你罗叔叔的表现我估计他也是想把罗灵找个机会嫁给那小子，不说了我挂了。
	
	
	
	
	
第十一章 老婆的无私 惨烈的战斗
	关闭传讯后，有三个人脸上的表情最多，两红一尴尬。顿时大家都陷入沉默，最后打破沉默的是胖子，不过他的一句话换来我的一个飞脚，众人的白眼。
	老大这是好事啊，你艳福不浅啊！不管飞出去的胖子和他的“惨叫”声对着老婆说：这个老婆你是知道我的，我是无辜的，现在我的面部表情简直比窦娥还冤。
	充分发挥我的特长装傻充愣！火静弱弱的说：莉姐，我没有这个意思的，刚才你也听见了，就是我父亲怕丢面子，他根本没见过胜利，不会把自己最心爱的闺女送出去的，也许等我姑姑的毒伤好啦，就会忘记的。
	罗灵：是啊，我们在一起也有一段时间了，胜利连她的三个未婚妻都没有动心思，证明他是爱你的，我们认识时间也不长，还都是当着你的面，你能不信自己的眼睛吗？
	郭莉叹了一口气说，我要是不信你们，早就对你翻脸了，我是害怕啊，你父亲说的话很对，有本事的男人在这漫漫的修真路上肯定会遇上太多的变故，以后的事谁也保不准。
	罗灵：你看火叔叔是死要面子的人，要是我父亲真如他说的那样，我父亲早就传讯我了。
	我也顺梯而上说，是啊老婆，我们大家都没见过她们父亲，根本是没有的事，要是真如火静父亲所说，他也不会放任火静抢先的。你看这么久啦，罗灵都没有收到传讯，时间是最好的证据，一切谣言都是不攻自....破的。
	话还没说完，罗灵的传讯石嘀嘀嘀的响啦！大家的心一下提拉上来，盯着罗灵看。
	罗灵也是小脸发白结结巴巴的说：我...我父亲的。我瞬间头晕目眩，一下栽倒在地，心里只有一句话，这是**裸的打脸啊（为了逃避，我也没办法，只能仰面倒地，一来缓解气氛，二来逃避大家的目光，目光也是能杀人的，三来倒地以后，再听罗灵的传讯。
	大家仿佛知道我没事一样，不管倒地的我，只是盯着传讯石，罗灵无奈抖擞精神只能当面打开通讯。罗烈：灵儿啊跟你说个事，刚才我接到线报，说你们在试炼之地杀了不少灵兽宗和天魔门的人，是真的吗？
	罗灵和大家都长出一口气，父亲他们想抢我们的宝贝，我们无奈才出手的。罗烈：我还不了解你，你和那小子在一起吧，只要有那小子在肯定不会放过他们的，这小子我很欣赏，不过就是太鲁莽一点，我也不知道他是不是盲目的鲁莽，不过这些都不重要。
	给你说另外一件事，刚才佛门的三长老的孙子雷刚来提亲啦！什么，父亲是他我不要。罗烈也是呵呵一笑说，别说你不同意，我也不同意，叫我给回绝了，我家灵儿这么漂亮岂能嫁给他。
	不过他是和三长老一起来的，碍于面子，我就半真半假说你有目标了。他们当然不信，追问是谁，我就说就是得罪灵兽门和天魔的那小子。众人再一次惊呆，可是这可急坏了罗灵。
	父亲你咋能这样说呢，我跟没有啊！要是他们传出去我咋办啊，你想过没。罗烈：不用想，我就看那小子可以，他在边上没有啊，你告诉他，别怕事，虽说炼器宗战力不高，可是疯狂起来也不是好惹的，我们就是他背后坚强的护盾。
	你要是在意他老婆多，也没办法啊，毕竟咱是后来的，我看你对那小子还行啊，感情吗，我们有的是时间慢慢处，不说了我还要研究阵器呢？
	说完关了通讯，大家大眼瞪小眼，你看我来我看你，最后把目光汇集到郭莉身上。郭莉此时想的可不是两女的事，也不知道大家再看她，自己想的可是刚才的那句“我们就是他坚强的后盾”，作为现代人，自己也是知道朝里有人好办事的，自从来到修真界，我们的一切全靠胜利的支撑。我可是陪伴他一生的老婆，自己要为他考虑的。毕竟他们两派都是高手如云，虽说现在看似我们厉害，那是对方没出真正的高手，要是到时打出真火，自己就这几个人肯定不行的，这个世界可是实力为尊，杀人是经常的事。
	现在正是好时机，如果挂上丹器两派女婿的身份，出门在外都是一种保障啊，自己也不是怕事的人，自己的宗旨就是“人不犯我我不犯人”在实力为尊的世界，实力才是第一啊！
	下定决心实在不行自己就牺牲一点，不过也要找机会先把那三个内定的收了。男人都是吃着碗里看着锅里的。大家也都在愣神啊，郭莉的面部表情变了又变的，不知道在想啥。
	回神的郭莉对着自己踢了一脚说起来。我也不知道老婆咋想的，不过老婆看出我装的，不起那是找死啊！我起身刚要开口说话，被自己老婆打住了。
	郭莉：老公，我有事给你说，江家两姐妹和玲珑我是答应过了，在收获肉芝后你们就先同房，而罗灵和火静你们两个自己看，要是觉得喜欢他也可以同房，要是不喜欢我也不勉强，可有一点，我们老家要举行婚礼的，不能怠慢了你们，出了试炼之地愿意的就开始集体婚礼不愿意的，大家还是好朋友。
	修真就是修心，随着自己的感觉走。大家心里有事的，今晚都想想，以后的战斗都是靠拼命去战斗的，不能带上不好的情绪，影响战力和团结，我说过的话绝对算数。
	肉芝在没成熟时还是很安全的，大家都休息吧，胜利你今晚是跟谁一起啊。我吓的赶紧跟着老婆进了房。大家也是你看看我，我看看你各自回房了。老婆你今天答应他们是不是因为......。
	老公别说了我是绝对考虑清楚了，以后有事我们大家一起扛，在试炼结束我们多少也能帮助你的。她们的事我不想提了，老公我想......，看着老婆羞人的样子我就明白了，二话不说扑了过去......
	看着老婆熟睡的样子，自己感叹老婆的伟大和无私。
	对自己以后的路也多少有了点规范，自己不能盲目的冲动。回想起那神秘大能的话，在想想自己的现在写照，半夜过去自己修为到了出窍的后期，异火的威力再次升华。
	自己的异火经历生之变和力之变，在自己融合贯通这两变的时候，灵魂之力在飞速的进步。
	在这十几天的时间里，有时平静有时悲，杀的人也不少，不过在这里杀的人比妖兽多，死的人，没有一百也有八十，更加让大家认定实力的重要。
	明天就是肉芝散发气味的时候，不管是人还是妖兽，都是大批而来的。
	嗷嗷嗷……妖兽狂鸣，第一波就是出窍期的妖兽近三十个，大家都是三人一队各自为阵，相互之间的战斗，配合虽然默契，可是妖兽的战力也是非常的强悍，或多或少大家也是受了伤，可是这波还没过去，又有不少妖兽气势汹汹的狂奔而来，路上带起的灰尘如核弹爆炸一样。
	我在众人眼里，没有看到胆怯，而是熊熊的战意，可是大家灵力有丹药回复，长时间战斗身体也是吃不消的。只有在逆境中成长！
	首先坚持不住的还是丹器两女和罗玉，虽说她们修为都是出窍后期，可是功法也就是修真界里最好的，在这时候功法的好坏就体现到了，随着妖兽的增加，大家都是压力倍增。
	转瞬罗灵一个不慎被双足地龙，长长的尾巴扫中，击飞好几丈，在空中就大喷鲜血，人还没落地，正好又遇上张着大口攻击过来的蓝灵虎，在这时，大家都是只有自保之力，没有救援的力量。这要是一口咬中，身体非分家不说。
	自己不出手不行啦，一脚踢向大头，同时左手一拦入怀，跳出战场，看着她惨白的脸色，自己也是一阵的心疼，可是现在不流血，到时候丢的可是小命。好啦，进阵休息疗伤吧。小五你注意防护，自己还要观战。
	里面最厉害的就是那双头巨虎，身高庞大，战力非凡，三兽也是全身挂彩，多处受伤，毕竟蚁多咬死象。在强大的压迫驱使下，江倩首先突破出窍达到分神期，瞬间战力大涨，可是毕竟受伤之身。
	第二突破的就是丹修的火静，还有胖子，战斗至今胖子几次为罗玉挡住敌击，在巨大的压迫下突破分神。
	轰的一声强大的妖兽也突破了，在战斗中发了狂，，瞬间强悍的攻击把郭莉和江龙击飞十几丈，在路上就是献血狂喷，脸色发白，如果不是坚强的支持，早就昏迷了，虽然有护甲防护，可是大家都是疲惫之身，高强度的战斗很是消耗灵魂力。
	江婷瘦小的身材被妖兽利爪击飞重伤，胖子为求保护罗玉自己两人同时被打飞出场。
	自己人一个接着一个的出场重伤，就连突破分神的三人也是重伤，看着一群接着一群的妖兽，暗处的人也是心里叫苦，妖兽越聚越多，就算自己幸运抢到肉芝，可是能在这近四百的出窍妖兽中逃生吗？
	我们进入阵法，任由妖兽攻击，攻击无果，在附近的修士麻烦了，遭到妖兽袭击死伤惨重。死地死，跑的跑。
	看着大家的全力疗伤，在丹药充足之下恢复十分的快，可是伤势一时半会也恢复不了。看着外面的妖兽群体，浓浓战意再次点燃。
	好啦都听我说，不叫你们三兽释放威压是想激发妖兽的凶性，这里是历练之地，主要是历练实战，修为的提升和寻找宝贝都是次要的，只有实战经验才是根本。
	相比大家都知道，灵兽宗的妖兽在同级战斗中根本不是野外妖兽的对手，好比，野外的狼在抓进动物园兽性没有磨灭时能轻易杀掉笼子里面的老虎狮子。
	看似对手修为高于自己不少，要是对方没有经过生死的历练，根本发挥不出应有的战力。
	而经历生死考验的人，发挥出来的战力往往高于修为甚多，在对敌方面，还是对危险的判断能力，加上丰富的战斗经验，往往能在瞬间出手灭杀对手。
	罗灵：从我们认识到现在，我很少见你和小五出手战斗，为何你们，每次出手都是恰到好处。战力非凡。
	小五这变态我就不说了，他是变异灵兽，所有的能力都是来自本能，是经过千百万年的传承，还有三兽的战力都是本能传承，至于他们的品级我就先不说了。
	你们看似我没有参加战斗，可是你们不知道的是我经历的战斗可比你们危险多了，我的阵法造诣不比炼丹炼器差，我的功法特殊，灵魂太过强大，现实的战斗对我帮助太小太小。
	我就利用强大灵魂的特性在幻阵中历练，这种历练方式是现实的多倍，可是危险程度对我说不亚于你们现实的战斗。可是用这种方式来历练你们，其中的危险最少也是百倍不止。
	你们是我的老婆亲人和朋友，有了强大的实战经验就是我们飞升仙界也是受用无穷。
	能飞升仙界的人和修真界的大高手都是历经血的战斗，试炼之地只是历练的第一步，不管何时何地冷静的对待战斗，就是遇上不可战胜的人，大家也别怕，要冷静的想逃脱办法，大家别怕受伤流血。
	恢复战力的继续战斗，在生命受到威胁的时候也不能硬撑，外面的红眼巨熊，你们的战斗不算好也不算差，在生命受到威胁，别管用什么样的方法灭敌，巨熊防御惊人，身体庞大，犹如坦克装甲。
	看我的，亮出飞剑两把干扰敌人攻击，闪电的一剑刺入耳朵中，深入大脑，另一飞剑直刺眼睛，再次深入大脑。
	接着是另外一头巨熊一把飞剑攻击，在巨熊迎击战斗的时候，另一把飞剑闪电的从肛门刺入，滔天的惨叫声。几女看到我攻击这里都不觉得红脸，连胖子也是觉得菊花一紧。
	回到阵中看着几人说，你们是要面子还是要命。不过女孩子就算啦，不到危及生命的地步还是别用为妙。
	
	appxsyd
	
	
	
第十二章 吓走两大派 物理学结合炼器
	终于迎来最后一天，散发的味道发挥到了极致，可是毕竟地方太大，味道也不可能自由散发，聚而不散。
	这天的人远远大于兽，来到的兽类只有十几只，其中最低的都是分神中期期，个个都是凶神恶煞。刚一交手分神期的几人还好，出窍还没突破的江龙和王青就觉得压力巨大。
	丹药虽说可以治伤，可以恢复灵力，可是连续几天不断的战斗，每时每刻的精神都是高度的集中，要是不修炼灵魂功法，自己早就趴在地上了。
	精神的恢复是缓慢的。现在旧伤未好又添新伤，两人战斗的格外憋屈，怒火在不断的积累。
	积累到一定程度不错，全部爆发，王青的爆发程度比江龙还高，犹如发狂的母老虎，战力一下飙升。
	看似发狂可是出手有根有据，非常连贯，打得对手顾此失彼，刚才的景象完全翻转，杀了对手还要虐尸。郭良看了老婆一眼也觉得恐怖。
	边上本来想出手的修士也都被这小队吓坏了，这群变态不仅修为不错而且战力极高，都是能越级战斗灭杀对手。
	自己的人是比他们多的多，可是刚才的战斗看的很清，自己的战力和人家一比就是送死的，就是车轮团战，也不见得能打胜，你要知道他们的领头人还没出手，还有三个异常彪悍的灵兽。（小五直接被忽略，在不战斗的时候，小五只有猫咪大小）
	可是灵兽门和天魔门的可不这莫想，他们来的时候可是接到命令，有机会灭杀他们的，自己这方人不够，不怕传训叫人。等我们的人来了。仙药还是我们的。
	战后恢复的恢复，疗伤的疗伤，领悟战斗，很不错刚才的苦，没白受，也顺利突破分神。
	进阶分神的人都是知道这是一个大坎，进入分神以后，后面的修炼会艰难很多倍。
	纵观现在只有自己还是出窍后期，三兽也是分神期，小五这变态什么修为，自己也不清楚。
	时间不大，自己就发现好几队人，从不同的方向向自己而来，对方的修为也不差，一半都在分神初期。
	大家虽说没什么重伤的，可是在怎么说始终是疲惫之身，我自己可是还有蓝魂石炼制的极品回神丹，不仅可以恢复灵魂力，还能治疗灵魂之伤，恢复灵魂的丹药自己也就100个。
	每个可以瞬间恢复合体期和合体以下的全部灵魂力。渡劫能恢复一半，大成期也有三成的疗效。
	这是极为珍贵的丹药，毕竟虽说恢复灵魂的丹药不少，可是瞬间恢复的只有几种材料，可谓异常珍贵。
	在这些小鱼身上浪费不得，算啦！还是我自己出手吧。小五你负责众人和灵药的收获，敢抢着杀。
	你们就别战斗了，看看我是怎么杀人的，（自己可是炼制不少极品宝贝，在地球，神话剧是每个男孩子的最爱。自己可是仿制不少宝贝，对付他们也用不到，用阵法吧，显示不出自己的厉害，场上可是还有不少别的门派，偶尔的出手也能震慑别人）不过我是肉身强悍，有些你们是学不来的。
	灵兽宗和天魔门的帮手都来了。聚在一起差有近150个，其中两人衣着华丽，修为也是分神初期。
	这边的人立马喜迎而上，说莫师兄成师兄，两人分别是灵兽宗十二大护法老四的儿子，另外一个是天魔门十二魔王七魔王的儿子。
	灵兽宗莫:小子就是你得罪我们两大派的，胆子不小啊，你的那些帮手呢，叫出来。其中一个人说，莫少他的同伴刚才和妖兽大战，好像是受伤了，在那边阵里疗伤呢。
	原来都受伤啦！就剩你小子了，亏你们还传训我多带人，一群废物。莫少不是的他们……好啦不用解释。
	小子听说你有几个漂亮的老婆，要是交出来给我……啊！一声惨叫，那个自以为大的莫少喷血而飞，身上的极品护甲也在自己灵器的攻击下破碎，如果不是一个护罩挡住，他的肉身已经没有啦。
	这种护罩对现在的自己也就是费点事而已！敢羞辱自己老婆着必杀。
	本来不愿亮出自己的宝贝，都是这小子找死。反手一甩，一个巴掌大的四方印章，闪着金光轰向重伤的莫少，自己必杀他。
	因此攻击都是相当的迅速，边上一个分神初期的灵兽宗人，亮起极品飞剑攻向印章，自己冷哼一声，那小小的印章瞬间变成磨盘大小，轰的一声，轰碎极品飞剑，同时攻击速度不减的轰向护罩。只是一次攻击，那护罩咔嚓的破碎。于此同时远在灵兽宗大殿的四护法，脸色一白，一口鲜血喷出。大殿的感受一愣，莫兄怎么了。
	是谁好大的胆子，敢灭杀我儿。一股疯狂的杀气弥漫。众人也多少明白一点了。肯定是试炼之地出事了。也就几个呼吸的时间。一个传令兵报:试炼之地莫少被胜利斩杀。
	胜…利…你给我等着。莫聪发狂的说。宗主也说，你在莫虎身上的本命护符就算是分身后期也是打不破的，难道那人是合体高手，可是就是分神期的人也进不了试炼之地的。
	传令兵:报，宗主，试炼之地之前发生一件事…………，而这次他是用一件灵器破的极品灵器之后又灭杀莫少。
	宗主:我就说，就算这小子战力非凡，也不可能这莫强悍，他的那件法宝一定不简单。
	通知弟子暂时不要妄动，等他出来，就是死的时期，别以为买个店面就能护住你。这事就交给莫护法啦。
	莫少几乎瞬间的死亡，让大家都是恐惧的看着自己，天魔门的领头也是冷汗直流，还好自己没多嘴。那攻击的速度，实在是太快。还有那件法宝更加恐怖。
	赶紧带着自己的人离开，而灵兽宗的也收到宗门传训，惊恐的落荒而逃。边上的其他门派也是吓的不轻，莫少他们可是认识的，转眼就死啦，这人根本不计后果心狠手辣，也都乖乖的散去。
	这时也正好是肉芝收获的时机，采摘之后。
	罗灵:刚才那件灵器是什么级别啊，太厉害了。难道也是你炼制的？
	你说这块印章啊，是我炼制的，不过材料十分的苛刻。老婆你给起个名字啊！郭莉给我一个白眼说，你明知道他的名字还叫我起名。
	那就叫搬砖吧！我差点绝倒，老婆你咋能起这名啊。郭良:姐，这不是封神里殷红的翻天印吗？姐夫就叫翻天印，能不能也给我炼制个。
	不是我不给你，我这只是外形一样，还是属于极品灵器，不过就是在炼制的时候加上不少的弱水石。
	就算你能勉强拿动，可是能用攻击不，这件法宝八成都是弱水石。你们的三昧真火是炼化不了的？
	别看他攻击厉害，上面几乎全是速度阵和重力阵，（用的叠加法阵让印章的重量再原有的重量上，翻倍的增加）变化阵只有一个，就算你的护罩强悍，可是能经得起逆天的重量吗？
	很多人不明白为何加速度阵，（学过物理的都知道，即使一个非常脆弱的东西，在速度极快的时候，瞬间的冲击力能击穿大于本体材质十倍以上的物质）这灵器是极品材质，大于他十倍的物质是什么啊，况且还是非常沉重的东西，在极高的速度之下，就算是下品仙器也能击碎，绝对有抗衡中品仙器的实力。
	你们大家不用羡慕，你们的法宝我都准备好了，除去本体的极品材质以外全是速度阵。不过现在不能给你们，出了试炼之地就会给你们的。
	出去后更加不用害怕，你们的武器都强过敌人十倍，就是碰上下品仙器，你们的武器也能抗衡。
	切不可大意，修为的高低和灵魂的控制也能加大攻击速度，不过你们也不能随意使用，免得引起贪心人的惦记。
	一朵肉芝就挣得死伤不少，要是传出去你们的武器能抗衡仙器，我想太多太多人会来抢夺。只有出奇闪电灭杀对手。
	这句话就是变相告诉罗灵，这种武器不能够量产。.
	好啦！这是五个肉芝，罗玉是你发现的，你收着吧！看似珍贵不能入药，对我们用处不大。你也不用推辞。
	罗玉：我也用不上的，再说丹器两派暂时都用不上，我怕别人抢了，还是你拿着吧，要是真的需要再找你要就是。
	我看看罗家两姐妹又看看火静，最后看看自己老婆。老婆点了点头。你们三人知道为什么他们比你们修为弱，可是灵力确比你们强大的多，疗伤也恢复的快吗？
	三人摇头不知。好啦你们是我们来到这个地方的结交的好朋友，我就送给你们点东西，不过你们一定不要告诉别人，就是你们父亲也不行，除非你们父亲修为不到渡劫期。
	火静：你开什么玩笑，我和罗灵都是父亲修为到合体期才要的孩子，而且还是独生女。我笑笑说：这个不重要，等你父亲飞升仙界，在改修吧。这个给你们。三个玉符（复制品,)三人看后，都是深深的震惊，也知道我刚说的意思。在修真界改修功法不能高于合体期。
	罗灵：胜利，我们可以改修，可是我父亲改不了，我们和丹阁很久以前都是一派，所修的功法都来自仙界师门。我们飞升后会根据相应的功法在传送大殿，回到上界师门。在回到仙界之后会得到修仙法决的。
	如果我们的修炼功法在上界没人接应，没有师门那就属于散修联盟。飞升后就全靠自己。我们在仙界的门派是叫云罗门，属于二流靠上接近一流的门派。
	你们不是顶级的吗？在修真界我们是顶级的，可是修真界有无数星系，到时全部都是飞升仙界的，别看现在弱小的门派可是在别的星系或者仙界说不定就是顶级的，一流的，而丹器两派只能成为附属门派。
	仙界地方有多大我们不知道，在上界我们云罗门只属于南域管辖。别的就不知道了。
	每届的宗主在飞升之后还有交界任务，暂时改不了功法。我想交了任务后应该就可以改修了。
	莉姐我们两个以后就......
	郭莉：恩，我知道啦！等你们修炼后就找个时间与胜利同房。这几天就交给江家姐妹和玲珑，出了修真界就完婚。
	
	appxsyd
	
	
	
第十三章 异火第三变 胖子逞威风
	老婆这个是不是太快了，一下子都同房是不是......
	你不愿意啊，那行别说我不给你机会。老婆不是的你们这次战斗都是强提精神坚持下来的，让大家都恢复后，我在看情况晚上进谁的房间。她们都是第一次也不能草草的了事。
	好吧，你自己看怎麽办随你。
	看着大家都在修炼，自己的也不能马虎，都到出窍后期还是看不见第三变，只有一点模糊的影子，还是上次自己融合前两变时触发的，修真到分神期才是真正到修真的成长期。自己现在要做的就是两者的融合。
	生之变就是分化繁衍，犹如刚出生的婴儿一样，昏昏顿顿只是本能的反应，力之变是火焰的第一次成长，除了火焰的燃烧威力提上好多之外，别的什么也没变化。自己的异火缺点什么呢？千般万般的想法在脑海里演练，就是触摸不到那个点。那个点到低是什么啊，千想万想就是想不到。算啦时间过去几天，该出去啦不想啦？恩！好像又一次扑捉到了，明白了。就是“想”自己的火焰缺少灵魂。轰的一声响。
	脑海里出现一朵白色的火焰，这个火焰虽小没什么温度，可是却能指挥心脏的异火，飞入脑海两者相互的融合，在融合的过程中，自己的灵魂之力在进步。
	但是灵魂在进步的同时，自己的灵魂也融入其中，与火焰一起融合，自己完全投入在灵魂的变化上，一点也没觉察到自己的圣灵诀在急速运转，自身的修为也在同步的提升。
	当白色的火焰最后凝结成一个不断燃烧的“白珠”。异火的第三变终于显示“魂之变”，自己的灵魂之力也达到大成初期，自己凝结的珠子叫灵魂火珠，具有燃烧外来一切灵魂和吞噬的能力。
	天啊！这是多么强悍的能力啊。
	直到现在自己才和异火是真正的融合，以前的融合中没有灵魂，只有肉身的融合。现在灵魂也融合了。只要自己的灵魂火珠火焰不灭，自己就不会真正的死亡。
	平复心中的震惊，自己想到了永生。就算是修为在高的人，寿命也是有限度的，不过他们的生命是非常非常漫长的，几乎无穷尽，可是修为到一定的时候，在慢慢的岁月里不寻求突破，还是会坐化老死。
	除非保留记忆转世重生。可是转生保留记忆的一切条件都是逆天的难遇，而且还是危险重重，转生的成功率也只有一成，要是算上重修路上的危险更加的渺茫。
	自己现在的灵魂火珠虽然逆天厉害，可是还有灭亡的危险，毕竟还在成长期，只有不断的成长进化异火，达到巅峰，才能永生不灭。
	不出意料自己果然是分神初期了，到了分神期后，自己修为进步一下，可是比别人太多太多的倍数，不过换来逆天的战力，再难也是值得的。
	当自己出去的时候才知道已过去三个月。
	看这大家疲惫的样子还带有一点轻伤，自己也是一愣说你们怎么啦！
	老大啊你是不知道，在你闭关一月的时候，突然试炼之地地洞山摇的，万兽都在狂暴，试炼之地深处的妖兽也是狂躁不安，四处乱窜，不少试炼的人被杀死。
	八派最后合计全部汇集一起共抗妖兽，可是最后结果还是死伤过半，当然妖兽也死不少。现在八大派的很几乎都在试炼之地的大门口出，组成统一的防御战线。
	具体什么情况扔在商议，我们没有走，不时的遇上狂暴妖兽，这两个月几乎没闲着，如果不是靠着三兽威亚，我们就算实力强悍也支持不下去，那妖兽全部发狂，最低的都是分神初期，还有几个合体的，不过都被我们灭啦，这两月的战斗使得我们都到分神中期了。不过代价也不小，老大给我们的丹药也几乎没有啦！好在火静能炼丹，可……哎呦嫂子你又打我？火静看了我一眼说:你在笑话我，我还打你。
	在丹药不充分的时候。火静说自己会炼丹，可大家把材料都给她的时候，那炼制的成功率……我们都心疼自己的药草。
	我也明白大家的意思啦，看着我分给大家的丹药。火静:这是余下的药材，你炼吧！
	我笑笑说，不用，药草我还有很多，就是丹药剩下的也能支持半年的。
	小五你知道是怎么回事吗？小五点头有摇头说，根据气息的判断是仙界的顶级凶兽巴图。刚才的情况可能是封印经过漫长的时间磨灭了它最后的灵智。
	在封印之前，它肯定与高手大战，最后也是深受重伤，只能封印在没有仙气的下届，封印时时刻刻磨灭它，它只能被动的反抗，没有恢复之力，最后无奈灭亡。
	凶兽的死亡触发封印自毁，搞的大地动荡，刚才万兽发狂就是受到它临死前的凶气，不过只是轻微的一点，时隔两月，也差不多要散去啦。
	毕竟不是所有的妖兽都被感染了。可是就算散去，妖兽恢复之后在恐惧的作用下会回老巢逼而不出，总之就是妖兽不在狂暴时，你们很难发现妖兽，就算有也是一只两只，你们历练到头啦！
	我说昨天还是有的，今天突然就没有啦。
	可是在大门口的八大派可不一样，正有三只分神后期的在攻击他们。
	如果不是有极品房子的保护，和组成的防御阵，根本挡不住，他们的补给也几乎用完，现在还剩五百人不到，不是受伤的就是灵力耗尽的。
	大家的灵药全给丹阁的炼丹师炼丹，要不是有两个炼丹技术不错的丹师，他们更加的悲惨。
	于此同时八大派的高层聚在一起商量解决的办法，经过八派的一致同意，只有一个办法，关闭试炼之地（有一个不同意就无法开启。这八个令牌分别在八大派手里，是前辈们传下来的）通过领到的令牌强行把大家传送出来。
	第二天一大早令牌滴滴的响。30个呼吸的时间发动强行传送。
	刚回到试炼之城，我就看见？他们的凄惨模样，我们这对是最完整的，经过一天的修正在灵药的滋润下，所有的状态都回复啦！
	那个灵兽宗带队的哈哈哈哈哈哈大笑说:小子这才半年不见，我们又见面啦！今天就是你的死期。
	说完就要动手，我笑笑说，你还不配我出手，胖子你去杀了他，该给你们的东西都给了，别给我丢脸。
	那人一乐说:小子你怕死，也不……
	轰的一声闪电的攻击而去，再加上距离太近，眨眼功夫那人啊，的一声上品护甲破碎了，肉身也没啦，就连元婴也没逃掉，一招灭杀合体期。静……
	自己一笑说真是穷鬼，合体修为连个极品的护甲也没有，就算现在不死，也会死在天劫之下。
	嗖的一声一道蓝光，射向胖子，胖子小眼一眯，催动飞剑轰的一声，一次的对碰之后那人的飞剑被击了一个小口，虽说是被动攻击，飞剑受到震动，可就算飞剑碎了，自己灵魂也不会受伤，最多换吧武器就行。
	那合体后期的高手，一次的偷袭不仅没占到便宜，自己刚刚领到莫护法的极品飞剑也有了缺口，这不可能啊！
	在愣神之间，胖子的攻击到了，那人再次咬牙挺剑相迎。这次没有好运了，飞剑应声而断，刺穿了上品护甲，又一个合体高手灭亡了。
	众人都是惊叹，这胖子好高的战力，还有那把银色飞剑明明是极品的，为什么能轻易刺穿上品护甲。
	一般来说修为弱的，即使拿着极品飞剑也不可能一下斩破上品护甲还同时灭杀对手啊。
	那小子的飞剑有问题，我是大家一致的认定。这次没有人在主动出击了。
	罗灵和火静说你们回去告诉我父亲，就说我们在完成他交代的任务。暂时先不回去了。至于什么任务我父亲是知道的？跟着我们潇洒的走了。
	试炼之地规定:修为弱的（分神期或者分神以上）能攻击强的，强者攻击弱者死啦一律不能寻仇。违着杀！
	很快我们越级灭杀对手的事在修真界传开，灵兽宗和天魔门的声望受到一点点的影响，而灵兽宗的四护法也是大骂手下废物，两个合体让分神初的小子两招灭杀两个，声望受到极大的影响。
	一个不行就给我多派些人，出手不要留情，还有带上你们的灵兽让这小子知道我们灵兽宗的厉害。
	丹器两派的带队人也回到了所在的宗门，回报小姐说的任务，丹阁惊叹他们法宝的厉害，胆子之大。恩，你下去吧！随后传讯给女儿说她姑姑的事，火静回答说我们还有点小事，胜利说三个月内一定去我们丹阁的，你放心吧！
	器宗大殿内，回来的人如实的汇报。罗烈再次惊叹这小子的天赋和手下的强悍，作为炼器宗最想知道的还是胖子那种厉害法宝的炼制方法，可毕竟不好张嘴问，可是在灵儿那里得知这种法宝的炼制艰难和苛刻的条件后自己还多少有点小高兴。
	要是这种厉害的法宝满天飞，还有我们器宗的活路没有。
	好啦到了自己买的那个小店内说，我准备开烧烤店，店里的肉分两种，一种是可以人吃的极品肉，还有一种就是灵兽吃的。
	虽说修真界的人很少吃饭，他们可以不饿不吃，可是拒绝不了那诱人的香味。这几天你们就给我守在店里，该干什么干什么，店面四周都有我布置的阵法，安全不用考虑。
	小打小闹你们自己收拾，要是遇上战胜不了的就先回到店里防御，若是对方敢强攻店面，你们就开启阵法反击，无论来什么人，警告不听就灭杀。
	至于店的开张一切就你们全包，我去炼制自动化的烤炉，我们的时间宝贵不可能自己烧烤给他们吃，我们不缺那个钱，只不过这里是我们的大本营落脚地，总的干点什么。
	记住极品肉每天只卖100块，一块肉10个极品灵石价，二等兽用的你们就卖5个极品灵石，每种只卖100块，多啦就说没货。记住我们是走极品的，虽然稍微贵些可是肯定有人买的。
	毕竟修真的有钱人不少，没钱的也不会来买肉的，这是奢侈品。
	
	appxsyd
	
	
	
第十四章 肉店开张 结交酒老
	终于经过一天的忙碌，店面的牌子和宣传都到位啦！户部给出的时间是三天后开张。
	咔嚓一声，木质的桌子被一掌拍碎，这小子胆子太大，太猖狂啦！居然是卖肉的，很明显是故意赚我灵兽宗的灵石，吩咐下去，开张的哪天给他点颜色看看。
	还有他们的店面暂时不要攻击，刚开张的店面。太明显攻击店面，就是户部的执法队也会找我们麻烦的。
	不过你们可以羞辱他们，逼着他们与你们动手。
	他妈的，自动化的设备，省事是省事就是稍微费点材料。好在本少卖的贵！
	开张的这天来啦不少看热闹的人，其中灵兽宗和天魔门的居多，不用想，就知道是来找麻烦的。
	其中一个说，堂堂的修士却来，开店做凡人的买卖，而且还是天价，你以为大家都是傻子啊。谁会买啊！
	对啦你们的烤肉呢，不会是烤糊不敢拿出来吧！
	对着他们的嘲笑我们不管也不问，时间一点点过去，老大吉时到啦！我点了头，作为一个地道的现代人，这是自己第一次开店，当然要图个吉利。
	几个玉符甩了出去，轰轰轰……犹如鞭炮的炸雷。宣布开张，二百块香气扑鼻的烤肉香味，一点点勾起众人埋藏已久的食欲。
	本店新开张前三位买者半价，一位拿着酒葫芦的和尚说，这么贵的烤肉，想必有些独到之处，给我来五块极品烤肉。江龙收钱发货。
	这人不简单修为是大成初期顶峰，时间不久一定踏入中期，那个酒葫芦也是极品的灵器，一身的衣服也就普通。
	大家一看第一个竟然是佛门的酒中圣手酒老。
	那可是佛门的高手前辈，一身的修为深不可测，而且生性自由，嗜酒如命。
	酒老拿起一块烤肉咬在口中，那麻麻酥酥带着几种不同的味道散发开来，几口下去肚，打开酒葫芦喝了两口。
	嗯，这酒香气太过浓郁，缺少酒的辛辣之味。我呵呵笑到说前辈我听说你嗜酒如命，可我说你有点不懂酒。这话一出就如炸雷啊。
	酒老一愣神认真看了我说:小子你通过刚才味道就知道啦，难道你也是酒中高手。不错我这酒里确实少了东西，可我想啦几百年也没想到。
	自己可是不会喝酒的，只不过是灵魂探查的。看你为我捧场，我今天就免费送你两瓶二锅头，酒在拿出的时候，上面的包装字样都没有啦。就是两个玻璃瓶装的。
	认识这瓶的几人也是一愣，不过没说话。只是看着，自己打开一瓶说，酒老你品品这酒，虽然没有你酒的灵气，可是这绝对有酒的味道。
	酒老没有犹豫，接过一口下肚，回味这酒的滋味，犹如老僧入定，十几个呼吸，酒老就保持这个动作。纹丝未动。突然一声哈哈哈哈大笑。
	恭喜酒老再次突破！什么什么，一口酒就让酒老突破啦，众人绝对的震惊啊！酒老恢复之后说小子，你这老弟我交定啦！
	本来我打算替你收拾今天捣乱的人，可是我现在才知道你的不凡。我想也不用我收拾啦，你绝对能自己搞定。听说我弟妹不少，还好我这次出来带了点好东西。
	你们一人一个刚好12个，只见是12个晶莹剔透的果子。
	有识货的人叫出，是罗汉果，渡天劫时提前吃下一个，可以抵抗心魔的侵绕。
	渡天劫时天雷的危险大家都是知道的，只要做好万全的准备，一般都是可以过的，最难过的就是渡劫的时候心魔来袭，在心魔干扰的情况下稍有不慎就会，被侵入魔，渡劫的时候入魔，无益于找死。
	一出手就是12个，要知道修佛的人，几乎没有什么心魔，罗汉果一般用不上，而且每一个罗汉果都是天价。这一次12个，这也太大气了吧！
	自己也是感慨，此人可以深交。不是他出手给的果子，而是神情流漏出的真诚。
	自己到时有不少极品的仙酒配方，可是他暂时也不用上。
	算啦，要相信自己。老哥既然你承认小弟，我也没什么值钱的东西，这里有一件破护甲，你找炼器宗大师，修修还是可以用的。
	给了酒老一个戒指，酒老也是一愣神，当看见戒指内，那件仙气缭绕的中品护甲也是，惊涛骇浪啊！自己的老弟到底是什么人啊。
	要知道修真界下品仙器有一点，中品的只有十几件，可是护甲类的只有四件还都是下品的。
	我呵呵笑到:老哥不用惊讶，这点美酒你就惊傻啦！
	老哥你回去之后每一种你都品品看。两个月后，我会在炼器宗和丹药阁的炼真大殿举行集体婚礼。
	什么你要娶他们两个，我笑笑说，凭你老弟我的本事，娶两个算什么，这次我要娶五个，郭莉是我第一任老婆，在我心中地位，无人可代替。
	这几个是我未婚妻，炼器宗和丹药阁的千金小姐是我煞费苦心才追到手的（为啦给两大派面子，也同时抬高二女的身份。）
	老大你等等我啊，我要和你一起结婚。
	这话一出罗玉就脸红低头，我笑笑看了罗玉说，怎样我这兄弟虽然毛病不少，可对你绝对真心，不说话我就当你同意啦。
	现在赶紧卖肉一个月后挣够灵石去二派提亲，两个月后结婚。
	老哥到时你要来啊。
	众人一阵绝倒，这小子卖这么贵，感情是挣结婚钱，可是作为顶级的大派，会同意爱女同时嫁给有妇之夫吗？凭这点灵石就想……
	可是看两人的意思，这两女是同意的。
	天啊，早知道自己就提前去博得美人心。无数的男修叹息捶胸。
	送走大哥之后，边上本来不怀好意的人都在郁闷，当然还是有不少人来买肉的，可是在品尝美味过后，再回头买，已经没有了。
	什么你说佛门的酒老在他的酒下，突破了，还说要娶丹器两派的千金。
	这小子他以为他是谁，你们继续行动要是你们五个完成这次的任务，杀他之后的所有都是你们的，他的那几个老婆除了丹器两女，别动手外，全部送给你们玩玩。
	你们也别怕，酒老只是感激他帮自己突破，谢礼也送了，他们刚认识，没什么交情，要不然怎么不留下来帮忙啊！
	还有丹器两派是顶级的门派，并且还都是独生女，你们以为他们的婚事是一般的婚事吗？这小子异象天开，还想娶两个。
	这小子得罪的可是我们和天魔两派，你们放心出事有两派担着呢。
	五人听后也觉得在理，想想他们的法宝和罗汉果咬牙拼了。当他们的杀气刚流露，自己眼睛一眯。对着两女说，灵儿静儿你们赶紧先回门派，把我们的事给他们说下。我在大家面前垮了口，到时候你们父亲不同意咋办，赶紧先回去说明，至于怎么说就看你们的了，不过我会带上聘礼的。
	两女点头告别了大家，临走的时候还带走了罗玉。胖子你别看了，让你们今天免费观看武侠剧！
	右手一挥一把血红血红的三尺长剑出现在手中，整体剑身犹如一把全身粘血的长剑，（剑名：长虹）剑的两侧开有血槽，剑刃流露着血色光芒，一看就心里发憷，告诉对手这是一把杀人的凶器。
	对着刚才流露杀气的五人说，你们是灵兽宗奉命来送死的吧。
	五人大怒，你小子才是送死的，五人也不是一般货色，催动五把飞剑从不同的位置攻向自己，犹如五道闪电一样，自己手腕抖了几抖，叮叮当当的声音响起，第一次的攻击告破，五人继续御剑攻击，在自己身边行成道道剑网，犹如密不透风的城墙，一点点的收缩的范围。
	试图把自己绞杀，自己不慌不忙的战斗没有攻击对方，对方的剑网始终进不了一步。五人哼的一声五只合体后期的灵兽，个个怒吼张牙舞爪的攻向自己。
	自己还是不紧不慢的腾，飞，闪，挪。五人一看说小子你这是什么招数，好生厉害啊。
	怎么你们想学啊，可以啊，拜我为师就教给你。五人这次疯狂啦，对着飞剑喷出几口鲜血，飞剑顿时灵光大作，速度与威力都得到提升。
	胖子说：老大我们店的灵兽肉没有了，这五只看起来不错，我们是不是宰啦做烤肉啊，灵石我们都存起来做聘礼啦。
	众人一听大汗，原来烤肉的来源，全是灵兽肉啊。可是灵兽宗的五人听完，一个气血不顺，仰天吐血。
	妈的这胖子没事还会找乐子，不过自己觉得玩的差不多了，嗖嗖嗖嗖，几剑扫出，每一头的灵兽全部要害中剑，同时在灵兽身上补上几脚踢到胖子的身边说：胖子接着这是明天的烤肉。五只灵兽是他们用特殊秘法养的，灵兽的重伤的几乎死亡，一动不动。任由胖子斩了头颅提回店里，看样子真是做烤肉。
	灵兽的死亡带给五人强大的伤痛和灵魂分裂，看着他们的痛苦，自己一叹反手长虹剑一甩，五道灵力剑气直击丹田带走了他们的痛苦。
	在场灵兽宗和天魔门的人听着，我只想好好开店修炼。你们仗着自己是顶级大派欺辱与我，我放过你们几次。可不代表我怕你们，这是最后一次。也回去告诉你们的领头的，下次再来找事，我不管你们是什么人派来的，也不管你们有什么靠山，只要犯了我就是你们的死期。
	想报仇的就掂掂自己的分量够不够，我不想杀人可不代表我敢杀人。还有就是没有得罪我的欢迎大家来买肉，灵兽宗的你们放心，只要不是闹事正常来买肉，我不会为难大家。
	接下来的一个月我就教你们近身的武技，远攻虽说安全点，可是遇见太多人围攻，就算是双手御剑，加上身法，也会在持久战下，败阵的。
	你们虽然没有好的炼体法决，可是你们的护甲相对来说还算不错，可是近战的好处你们看见了，我不要求你们向我一样，可是咱们是地球人，知道中华的武技特性。
	你们多少知道一点，能学多少是多少，艺多不压身。这次要是两派还派人来就是渡劫修为的了，虽说渡劫修为的人，都在为渡劫而准备，一般不会出来战斗的。可在高额的悬赏下，肯定还是有人来的。
	到了渡劫修为的人，他们的攻击不单单是飞剑灵器，他们能引动自然之力攻击对手，也就是地球游戏里的魔法攻击。不管他们的什么攻击，只要身法和御剑练的精通魔法一样可被灵器击破。
	
	appxsyd
	
	
	
第十五章 婚礼风波 灭杀莫聪
	话说另一边的丹器两宗门，这两个宗门相隔只有一座炼真殿，也就是分派以前的总大殿。在这宗门内丹器两派的重要人士都来了，理由就是丹器两宗的小姐大婚。
	本来两个宗主在听到自家闺女与胜利的婚事时，是非常高兴的，自己还没来得急炫耀，女儿的另一句话就如一盆冷水泼来。这小子也太贪心了吧，一个人要独占我们两派的千金。
	可是看这小子的能力表现，自己咬咬牙，也能答应，可是一担两女共嫁一人。其余的六大派肯定以为我们要彻底联合，有什么阴谋。
	父亲大不了我们结婚后还回试炼之地居住，再说女儿的婚事可是大事啊。经过两派的商量，最终决定同意迎娶，但是有条件，一旦六大派要是出面阻拦，一切事情，你先出面解决，毕竟这事是你娶媳妇。
	自己想想也答应了，但是有一点，你在宣布婚事的时候一定要说是结婚时间不是订婚时间，订婚的礼物我让我的灵兽连夜给你送去。二个月后我直接去炼真殿结婚。二人也答应，没有订婚直接结婚。对啦还有我兄弟的婚事，罗烈笑道说没问题。
	在两宗收到聘礼的时候，全都惊呆了，这是阵器的炼制方法还有特殊丹的炼制方法并且还有相对应的样品，和现在已经失传的几种丹方和阵法。其余的就是10套可以勉强抗衡下品仙器的极品灵器，太牛逼的自己没给，毕竟门派的保密性没有个人的强，其余的就没有啦，一个灵石和丹药都没有。
	不过对于两派来说最珍贵的已经得到了，婚礼的布置交给属下，自己和门派的核心都去研究修炼了，具体的布置交给两女总负责，布置的是好是坏你们自己当家。
	接到通知的六大派，一看真的是两女嫁一人，在听到下面的汇报，多多少少也明白一点。
	其余四派还好，并没有怎么反对，毕竟两女无论嫁给六派的那一个都会引起八派的不稳定，嫁给一流门派更不可能，除非是逆天之才的入赘。
	可是那小子，得罪的灵兽门和天魔门，他们两派会怎样呢，不管吧，这口气咽不下去，到时传出两大派奈何不了一个小子。
	虽说天魔门没有什么实质的损失，但是对顶级门派这就是打脸。明着不敢说的，暗地可是随处都能听见“大家听说了吗？一个叫胜利的小子，胆子特大，灭杀不少两大派的人，现在两大派也不敢再惹那小子了。”
	死的那点人对顶级大派来说，不过九牛一毛，关键损失的不是人是面子。虽说两派有点以势压人，可人家的势力太大，敢怒不敢言。现在的几大门派，最为嚣张的就是灵兽和天魔，现在终于碰上刺头啦！
	现在灵兽宗和天魔门的人也没办法，人家的闺女想嫁谁就嫁谁，自己最多就是闹闹事，结婚是挡不住的，一来试炼之地离丹器不远，而且还有传送阵，半路伏击不可能。
	二来在试炼之地，到时可以出手，不过试炼之地对渡劫及渡劫以上的高手有一半的实力压制，修为越强压制的越多，那小子战力不错，除了渡劫和大成的高手以外，合体修为在人少的情况下，还真不是那小子对手。核心人物也在商量对策......最终两派决定......
	可是在另一边小五却在渡劫雷，碗口大的雷电，在空中犹如一条雷龙，夹杂着无边的怒火想要劈死对手，可是小五怒吼一声迎着天雷就上了，没出意外小五重伤飞出，可是在小五的身上一层绿光迅速的恢复伤势，每一次的雷劫小五都是用肉身相抗的，并且炼化进入体内的雷电之力淬炼肉身。
	渡完劫的小五在彩光的包围下，样子大小没什么变化，变化的就是头上的五根角，长了点，身上的鳞片大点，颜色深点，最后就是锋利的牙齿和四爪，进化的样子看起来，凶光闪闪，无坚不摧的样子，好像什么东西都能在牙齿和爪子下粉碎。
	两月时间一到，明天就是自己结婚的日子，夜里自己就把一切准备好啦，家里店面也关闭，穿的非常得体，一身的大红。
	丹器两派作为顶级的门派，无论是否自己的管辖内，都来祝贺，毕竟，每个门派都离不开法宝丹药，有的门派和修士也会炼制，可是他们是业余的，法宝丹药都是救命战斗用的，马虎不得。
	每个门派或多或少都有代表前来，没出意外，佛门代表居然是酒老自己大哥带队。
	一见面就说，老弟啊，你真有魄力，我呵呵笑到说，我也没办法啊！就是天生招女人喜欢。
	好啦老弟，上次我走后，你杀他们没什么，可你当着那么多人扬言，他们的弟子回去可是添油加醋的汇报，这次你结婚他们也拦不住，到时婚礼上要是闹事，你打算咋办啊。
	我嘿嘿笑道说，我结婚是大事，他们既然敢闹我就敢杀。酒老哈哈哈大笑说：和我猜的一样，我担心的是以后你外出难免落单啊。谢谢大哥关心，就算我打不过他们的高手，可是我想逃走还没几个人能拦住，我就不信我一个分神初期的，他们就派散仙出手。
	酒老：散仙到时不会，散仙一共九次雷劫，都是千年一次的天劫，这个天劫可非同一般的，超过四劫的除非灭宗，不然就算宗主也指挥不动的，要是大事小事都靠散仙，宗主就是无能，散仙出现在下界就算出手也是压制力量，要是全力出手被天道发觉，就会立刻渡劫，同时劫雷威力加倍。
	对啦老哥说说散仙的实力，散仙就是不修肉身，修炼元婴的，说白就是没有肉身，可是散仙的元婴就相当于肉身，不过他们都是能量体，在修真界吸收灵气在转化仙气可是很困难的，看似他们厉害，可是他们的力量用一点就少一点，用的多就会死在雷劫之下。
	在修真界散仙出手最多也就是一劫二劫的，撑死三劫，你一个分神期，还不至于派散仙，要知道散仙是最后的机会这次的死亡就是魂飞魄散了。
	一劫的可以随意出手他的实力只比大成期后期强一点点，二劫的就有仙人的修为了不过是最垫底的，再加上在下界吸收转化的仙气不纯，发挥的威力也会减弱，可就是在弱，也比大成期强大的太多。
	好啦，我知道了，老哥赶紧去喝酒吧，罗烈可是等着你呢？
	那好老弟你忙，有事直接说。
	四护法看着我风风光光的结婚现场就是怒火直冒，老四你要冷静，宗主说过我们两个绝对不能再这里出手的，毕竟这是人家的地盘。老六我知道的，没事的。老四阴阴一笑对着边上一个渡劫初期的属下说，这个玉符内封印着灵兽，一会儿你就趁人不注意的时候放出去。
	给婚礼增加点气氛，放心这是无主的灵兽，没人会怀疑你的。那人接过之后点头。虽说自己也不太相信，可是作为下属还是遵守命令，况且四护法待自己还不错的。
	那人走后，老六：老四你就这莫有把握。四护法：里面也就是一只渡劫期的灵兽，虽说不可能有什么作为，可是造成些混乱还是可以的，这是无主灵兽，他们没有证据也奈何不了我们。
	在婚礼达到**拜天地的时候，吼一声兽吼，打破了一切热闹的气氛，一下子冷场了，对着在场的人就展开攻击，这是一头渡劫初期的大地金刚熊，有着绝强的防御和攻击力。还好能来参加的都是各个门派的高手带着自己门派的新秀，有高手暂时护住也并没有受什么伤害。
	只有一个二流门派的带队人修为也在渡劫初期，在防护后辈的时候苍茫出手极品的护甲也被打出裂纹，好在没死，不过脸色十分的苍白。自己的怒火在急速的爆发，好在金刚熊被制大哥酒老及时的制服。
	大家把目光都汇集在灵兽宗，可是四护法笑笑说，大家别看着我们，这灵兽不是我们灵兽宗的，这是无主的灵兽，你们杀了就是。再说也不是只有我们灵兽宗有灵兽。
	自己阴着脸来到受伤的那人身边说：你能来参加我的婚礼，我十分高兴，这是三套极品的灵器比你的好上不少，还有极品丹药500颗，你收下。那人只是二流门派的护法，到了渡劫期好不容易攒钱买件极品灵器希望渡劫时容易点。那人推辞说不用的，只是小伤。胜利：你放心，我送给你的，你就接住，没人敢抢我送给你的东西。那人只要接过立马服用一颗，当时就脸色大好伤势恢复大半。在我的示意下，大哥反手灭杀了金刚熊。
	我阴着脸又说：你就是灵兽宗的四护法莫聪是吧，你说的很对，这是无主的灵兽。自己通过传送阵，独自闯进高手如云的丹器两派，在众多的高手之下送死。
	四护法也笑笑说，也许就是如此呢？
	我哈哈哈哈一笑说：对这种灵兽我就有一只，小五从现在你就是无主的啦，该怎莫办，你自己看。
	只见一只猫咪大小的金色灵兽闪电的攻击灵兽宗的人，瞬间就秒杀两个，修为渡劫后期，全是脖子和脑袋分家，就连元婴也没逃掉。莫聪大怒：小子你找死，可是被老六拦住了。
	我看向老六说，这是无主灵兽，死啦我也不会在意的。藐视的看了老四一眼，意思是有本事你就杀了它。
	莫聪看着接连死亡的属下，眨眼就剩两个。怒吼的催动飞剑攻击小五，可是他的攻击全被小五闪过去了。
	接下来我怒吼一声：大胆的莫聪你敢破坏我婚礼现场。嗖的一声磨盘大小的印章攻向莫聪。
	莫聪一看是那件法宝，顿时明白大叫一声，好阴险的小子，全力催动极品灵器攻向印章，看着那印章带着滔天的威势，老六本想出手想帮忙一同拦下。”小五看着婚礼现场，谁在敢破坏你老大我婚礼一草一木，别留情也直接杀了，杀不过请你三个小弟帮忙。“老六心里也是一惊，太阴险了，我的这句话让他停手了
	只是一次的攻击，轰的一声极品飞剑就破碎了，心神受伤，瞬间一口献血喷出，看着攻势没减，咬牙亮出一件巴掌大的龟甲盾，龟甲瞬间护住全身，同时催动极品护甲。心里大惊妈的好厉害的印章。
	可是，这次还是碰的一声龟甲破碎，印章击在当胸，极品的护甲虽然没有破碎，可是也有几道裂纹。连叫声都没有，只有不断的吐血。
	可是没有给他时间印章再次落下，莫聪阴狠的嗖的一下，元婴离体想要逃跑，可是聪明的小五嗖的追上一口吞入肚中。收了他的储物戒指一看说，还行够我刚才的损失。
	在场的无不惊恐，那是大成中期的顶尖高手啊，几个呼吸的时间就死了。更加惊恐的是那件印章法宝。毕竟在场的不少人能看出自己修为只有分神初期。自己能越级灭杀全靠那件印章法宝。
	老六虽然惊恐，可是看着自己的人只剩下三个。也是怒吼着说：你胆子太大了，他是灵兽宗的四护法，你这样是逼着我们门派大战。
	我哼的一声说，四护法怎么了，护法就能纵容儿子无法无天，无恶不作吗？我就是看在灵兽宗的面子，才只杀莫虎一人，可是你们作为顶级门派，没有大派的包容，都是涨势欺人，不要以为你们的面子，难道只有你们有面子我就没有嘛？几次为难与我，如果不是我有几分本事早死了。
	这次更是过分，我大喜的日子你们是怎么对待我的，不要以为我是好惹的。
	想留下的继续参加婚礼，不想留下的可以自己走，不过有句话带给你，以后想对我出手的人，掂掂自己分量，大家修真都是为了成仙，别把和自己没关系的事，往自己身上揽，更别把自己的小命丢在半路，记住生命只有一条。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十六章 雪原之地 神秘仙府
	婚礼还是照常的举行，在看到自己潜力如此巨大时，丹器两派也对自己高看。如果真遇上什么事，还是愿意替自己出面的。灵兽宗的三人走啦，而天魔门的人没走，也没再出什么事。看着娶回家的几个美女。一阵的感叹！
	在这期间虽说灵兽宗对我们丹器两派甚是不满，可是渡劫和大成的高手，一个两个也不是自己对手，大多都是惧怕自己的印章法宝，这段时间还算安静。
	晚上自己一个人大战六女……最后虽说累的不行，可是还是拿下最终的胜利。在吸收五女处子元阴是还达到集体的突破，这可是天大的好事。
	为此我还要求继续大战，不过没有刚才的强大效果。
	无论是谁新婚，都是非常勤奋的。老婆们初次尝试也是非常渴望的，最后郭莉发威说:我们时间长着呢，不能只顾玩乐享受。
	我也笑到:老婆，你放心吧，我们知道的。大家都修炼稳固修为，半月后，我和火彤姑姑一起去雪原之地，你们放心的住在这里，安全绝对没事的，作为我们的大本营你们放心，这里的阵法防御可是相当的强悍，就算遇上不可战胜的对手，就用阵法攻击，或者暂时躲在阵里。
	放心我们很快就会回来的，你姑姑现在修为下降到合体中期，必须尽快的去除毒素。小五我们走吧。
	带着火彤在火烈再三的叮嘱下，踏上传送阵走啦。
	灵兽宗内，启禀宗主刚才接到下面传讯，胜利带着火彤朝着雪原之地传送了。
	不可能的，他带着火彤肯定是去治疗毒素的。那女人现在修为下降的厉害，可能是去冰原找什么药。我说全门主，这次要是那小子在真的是冲着，那个洞府去的，你准备怎么办。全门主就是天魔门门主，看着全金哄在思考，自己还要加吧火啊！
	你要是害怕，我们自己一宗去探险。我说杨向天（灵兽宗主）你别急，我是在考虑，怎么才能一击的灭杀他，毕竟他的法宝太厉害。
	杨向天:杀他就是靠手段，偷袭还要靠人海战术。就算他法宝厉害，可是毕竟修为不高，再说那么厉害的法宝不会那么好催动的。或者靠我们的阵法师布阵，听说这小子还是炼丹炼器高手，不知道阵法修为如何。
	总之这次不管用什么手段都要灭杀他。
	要是这次灭不了，我们两派只能一同抗敌，加上我们在洞府的收获。要是幸运得到牛叉的宝贝，我们实力大增。根本不用看散仙的脸，渡劫都没渡过无奈转修散仙神气什么？
	不过离洞府开启还有段时间，希望他们赶紧找到回去。
	还得赶紧找阵法师布置阵法，防止洞府开启有异象，虽说我们两派掌握这开启的钥匙。
	但是一旦开启，以后的预料，就不是我们能左右的，我们只能占点先击首先进去，里面到底有什么谁也不知道，只知道这是个仙府。至于什么级别的不知道。
	而来到雪原之地外面的小城镇，购买地图资料。
	雪原之地可不是试炼之地，没有强大的妖兽，雪原之地常年都是积雪覆盖，冰天雪地的，地方大的超过中国十倍大小。
	虽说是有地图，可是这地图只是大概，没有很准确的位置，而雪狐的栖息地又是没有固定地点，这个家伙，非常的狡猾。
	一个巢穴没有住过一年的，而且这家伙的速度绝对是一绝，修为只有出窍后期，可是速度绝对可以和合体后期的想比拟，而且灵活性很强，不易抓取。
	虽说自己速度也够快的，可是有免费的劳力为啥不用。
	雪狐繁殖倒是还可以，可是雪狐的母性很差，宝宝的存活率很低，也就导致雪狐的稀少。在这里转啦两天，灵药倒是发现两株，雪狐的影子也没看见。
	一晃半月过去，也没遇上，毕竟地方太大啦，确实不好寻找。这天夜里自己正在参悟叠阵。传讯石响啦！接通后:胜利赶紧来救我，我的房子被几只妖兽围攻，快要支持不住啦。
	我定眼一看，是四只妖兽，两只合体后期，两只渡劫初期的，都是雪狼，还是双头的，怪不得他的极品房子也扛不住啊！
	我飞身出房，御剑攻击他们，四兽被我引诱走，我又换啦长虹剑，迎着四兽，攻击而去，左右上下，翻飞的刺出，避开那锋利的牙口，直击后腰，可是雪狼也不傻，避开我攻击的同时，还张口咬向自己，剑尖微挑，一脚对准踢中左侧前肢，登时倒飞而出。
	接着两兽发动术法攻击，引动雪原之地的寒裂劲风，一道道风刀攻向自己。本来打算试试圣灵决对术法的减半攻击，可是自己第一次面对术法攻击，可不能傻了吧唧的全部硬朗，长虹剑武的密不透风，击碎飞来的风刀，在验证风刀的攻击以后，心里有了底，故意放过几把风刀，任由攻击自身。
	圣灵决没让自己失望，风刀属于天地元素，也就是五行之力，圣灵决，不是直接的减少攻击力的一半，而是在元素攻击自己的同时，吞掉攻击使其力量减半，同时还能吸收吞掉的能量壮大自身。
	可是为什么自己刚才吞掉的风灵力是七成左右。自己当时就放弃所有的攻击，拿对手做实验，经过多次的实验得出结果是丹田的强效聚灵阵。聚灵阵可以汇集所有的天地灵气，从而变相帮助圣灵决的吞灵作用。使其吸收掉大半的元素攻击。
	想通之后才知道，异火变和圣灵决的逆天组合，看着累的不行的风狼，我哈哈大笑:这次我心情大好，放过你们，走吧。风狼也是相当的无语，那傻子不怕自己的风刀，在挨打之后，还说放过自己，这是对我们的藐视，本想继续攻击，可是看见那血红的长剑，打啦哆嗦，自己身上的口子都是它打的。无奈灰溜溜的跑啦。
	看着自己要回房子，火彤:等下，你刚才是咋回事。我啊，我突然有些感悟，临时抱佛脚，试试看能不能突破。不过很遗憾没有。火彤是什么人，当然不信，不过也没再问。那个我的房子损坏严重，晚上我就在你房里休息啦。
	什么在我房里休息？火彤:你那么大反应干啥，我是你姑姑，在你房里休息几天有什么。不过自己也觉得脸红，虽说自己是姑姑辈的，可是自己还没结婚呢。
	要是火彤进去自己房间，发现现代的东西咋办，就是罗灵和火静自己也是解释好一阵的。
	姑姑我不是这个意思，我帮你把它修补就行啦，我可是会炼器的。
	火彤:现在，天寒地冻的，又是入夜，在你炼器的时候，万一来个妖兽把我杀啦，怎么办。
	姑姑你放心，我的灵兽小五，绝对可以保护你毫发无伤的。
	胜利你不让我进你房子，是不是里面藏啦什么人。你可是刚结婚，不能对不住我家静静的，今天我一定要进去。
	好家伙藏人，你也太会想啦。看她的架势，算啦，进就进吧！
	当进去之后，首先看到就是一个超级大床，能睡差不多十人的。火彤:这是什么床，没见过这莫大的，坐上一试还挺舒服的。
	姑姑你是知道的我家人多。这话一出口。火彤就想起六个女人和胜利光光的睡在一起的场景。呸的一声说，静静都让你教坏啦！总之嗲爹不休的讲到的几乎大天亮，还被剥削好多物品后，一头扎在自己的床上睡了。
	看的自己一阵无语，天都亮啦！你还睡，不过自己可没说话。
	看着姑姑，熟睡的样子，还真是诱人。妈的，自己乱想什么呢！
	自己盘膝坐在另一边，继续参悟阵法。
	我说全宗主你们门派的阵法师都布置十几天啦，倒地行不行啊。我对阵法也不明白，不过你们灵兽宗的阵法师不是也没完工吗？
	这两个阵法都在来时的毕竟路上，一来防止小股人马，就是大股人马也能挡住些时间，为我们在洞府寻宝留下充足的时间。
	宗主不好了刚才传来消息说，六大派都在调集高手直奔雪原之地。什么你在说一遍，谁走漏的风声该死的。果然不到一天时间六大派就派了不少高手基本都是渡劫的高手合体的只有少数人。
	看着浩浩荡荡的六派人马，自己两派虽说抢不过，可是要争取最大的利益。杨向天：你们六派的消息够灵通的啊，还没开启你们就来了。
	万妖盟的二长老说，如果不是我们在雪原之地的属下说发现大批的灵兽宗和天魔门的人，我们还不知道呢，雪原小镇可是有我们各个门派的店铺。你们竟然舍弃传送阵飞来，肯定发现好东西啦。
	全金洪：各位既然都来了，洞府开启的钥匙在我们两派手里，我们
	还是按照以前的规矩来，我们得到钥匙也是不容易的。听到两派这样说众人也同意，这是大家一同定下的规矩。
	规矩:无论什么洞府开启，凡是持有钥匙的门派，都有先进去的权利，而且进去的人数根据，开启洞府的限制而定，进去之后得到的一切全靠自己，若是有抢夺的行为，可以群攻抢夺方（仙级宝贝可以随意的争抢，不过杀人着，不能灭杀元神）。
	仙器级的宝贝可是能提升整体门派的宝贝，不能打斗的约定根本没人会遵守的，只能规定不能灭杀元神。
	全宗主:外面的两个阵法，是防止妖兽突袭的。离开启还有一个月呢！
	大成的高手都是渡劫成功的，只等境界达到飞升仙界。一般不会有人出来探险的，万一不幸陨落就太亏啦。中间的战力只有合体和渡劫的。而现在，面对仙府的时候，还是会有大成期高手冒险的。机遇和危险是并存的。
	当火彤醒来的时候发现自己躺在胜利的床上，而他虽然没睡，可是也在打坐修炼。出奇的是火彤没有打扰，一星期后自己收获可谓巨大啊，现在终于可以四叠阵啦。并且还把翻天印和丹田的异火法阵加上威力。至于别的法宝以后有时间在统一加强。
	火彤见我醒来:那件印章类的法宝，看似只有极品材质的样子，可是威力丝毫不弱与仙器啊。
	我笑笑说，这件法宝是个另类的。
	我们还是赶紧寻找吧，半月过去啦还是没遇上，不过自己遇上了几个散修，在询问中得知现在的成年雪狐在繁殖期，都在雪原深处的冰洞里，哪里有天然的飓风刀，没有相对的速度根本进不去的。
	其中一个修为在合体后期的说，你找雪狐干什么用啊，我随口说，要用雪狐的一滴精血炼丹。
	那人接着又说幼年的可以吗？我说你有吗？我只要刚取出不到一个时辰的。
	这样吧你要是有，我高价买你的，那人一听说，我的是十年前我在雪原找到快死的幼崽，回家后我安置在一个洞穴内，不知道现在还在不，我一年去一次，后来他就没在换巢穴。你出什么价，我去给你带来。
	这样吧，我看你快到渡劫期啦，给你一个极品飞剑，你让我取一滴精血，还要它巢穴里的蓝色小草。那好我去去就来。还真是时间不大，他抱着一个雪狐来了，通过和它的沟通逼出一滴精血，我看这雪狐还知道报恩，就喂给它一个丹药说，一天你就没事啦。雪狐吃的灵丹，顿时精神好了不少，我也如愿的拿到三颗小草。看着他们离开我就开始炼丹。
	首先把所有的材料都准备好，在炼制的时候格外小心，刚得到的三颗小草也一同放了进去，炼丹的过程。火彤一直看着，惊叹这是什么炼制手法，没有丹炉，而且这火焰的温度绝对的高，神奇的是温度还可以控制降低。时间不大三颗丹出炉。
	看着火彤说，这种炼制方法你学不来的，不然我教你了。
	我知道没有异火和绝对的灵魂力的确炼制不出。只是这种方法叫什么。
	这种方法叫天炼法，至于出自哪里我也不太清楚。
	你赶紧吃吧，我替你护法，这加入的灵草是雪狐唾液催生的。解毒后，可以帮你立马恢复到渡劫中期的实力。至于什么时候恢复满，我估计得三个月左右吧，毕竟你是中毒太久，虽说境界是大成初期，但是恢复还是需要时间的。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十七章 成功驱毒 仙府开启
	火彤在驱毒恢复修为的时候，我就没事改炼法宝，只要有时间，就要全力的武装自己，至于护法和警戒，小五一人足够。
	全宗主，杨宗主，时间也差不多啦你们还是赶紧开启吧！两人看看那闪光的地方，同时甩出手中的黑色铁片。黑色铁片融合后发出一道黑色的光芒击在闪光的地方。
	那闪光的地方，发出耀眼的光芒，刺得众人都睁不开眼睛，而且还阻挡灵识的探查。发出轰隆隆的声音，引来附近不少人和妖兽的注意。
	当强光消失后出现一个规模宏大的仙门，上面挂着一个牌子上写“神王殿”不过上面有个阵法护着。
	哈哈哈蝼蚁们，这是本神王遗留仙府之一，不过虽说是最垃圾的，可是里面的宝贝也够仙界不少人眼红，更别说你们啦。
	作为游戏的参与者，你们无论是谁都可以进去，但是前提条件是破除护罩的阵眼，激发传送，想要里面的宝贝就要组队最少两人一队，最多10人。
	本神王精通阵法炼器炼丹，就是在仙界神界，我都是独自一人，虽说宝贝不少，可是没有朋友，在一次探险中得异宝被众多高手围攻。
	虽说侥幸逃脱，可是伤势太重，要是当时有一个朋友，自己就能顺利的逃走，临死前才知道修真路上朋友的可贵。
	因此在我的所有仙府里，可以队与队战斗，但是绝对不能同一队的人相互残杀，违者抹杀。
	要是你们联合连入口的阵法都破不了，也没资格继续探险，记住这个阵法是不能强破的，不然死啦别怪我没提醒。
	同时也让你们知道阵法师炼器师和丹师的不易。
	虽说宝贝都是给你们的，可是绝对不给愚蠢的人，现在开始，开启时间为一年。
	散仙和分神期以下的禁止入内，违者抹杀。一年后洞府会强行把大家传送出来。
	知道规则后，大家开始分队，几乎都是十人一队的，每队多少都有阵法师。
	可在准备破除护罩开启传送时，几乎没有人知道这是什么阵法，研究破了三天，也是无果。
	大家把目光转移到炼器宗，炼器宗的人也说没有头绪，只能传讯请派中前辈来。不然我们根本无法进入。
	现在的时间是宝贵的，各门派都有出色的阵法师，就一同前来，破了护罩再说，反正不限制人数，来人最好都是精通阵法的。
	告知门派，除了闭死关的所有阵法师几乎都来了。通过阵法师的研究，只能断定这是上古阵法。还是炼器宗的有见识。这阵在上古时期是阵法基础的考验阵，阵中看似简单，可是绝对考验基本功。
	这阵一共十个子阵眼，我们炼器宗可以破掉七个，余下的暂时还破不了。
	这时罗松，罗宗主说或许只有我女婿能破除了，他的阵法修为绝对能行。火烈:不错，等我传讯给他，这莫久啦，火彤的毒也差不多啦。
	滴滴滴。岳父啊什么事啊，火彤的毒怎么样啦，
	基本都差不多啦，修为也恢复到渡劫中期了，这两天也就回去啦！
	别回，别回！你直接到雪原西边的白灵峡，我们都在这里呢！
	那好吧我一会就到啦。带着火彤一起朝白灵峡。有啦目标御剑飞行很快就到了。
	呵呵自己一到就知道怎么了，原来是个仙府开启，不过首先要破阵，破不了根本进不去。这还是上古阵法，不过是最基础的，自己学习阵法的时候，也学过这阵。对自己根本没什么难度。
	岳父啊你们找我啥事啊！罗松笑到说，别废话啦，这阵我们能破七个阵眼。余下的三个你能搞定不。
	我说你们难道想要破解那十个子阵眼吗？谁想的，这是最笨的方法啊！直接破除主阵眼就行啦！
	一个不认识胜利的前辈修为大成后期，刚才的意见就是他主动提出来的，还是炼器宗的前辈。小子你就是娶了灵儿丫头的少年吗？
	说的好听，谁也知道破除主阵眼，可这阵法不能强攻。额，前辈你们知道这是什么阵法吗？那人一愣说多少知道一点。上古阵法。
	前辈好见识，我也是在古籍上看到过，这是上古阵法，上古时期的阵法基础学，至今都失传太久太久啦。因为这是基础阵法，我也研究过，所以我一人就能破了，你们让开一点。
	对这个阵法来说，自己破它小菜一碟啊！十几个手印法决不断的甩出，打在阵法的不同地方。最后红光一闪形成一个漩涡门。
	看着阵法被自己十几个手印就破除啦，不少阵法师都觉得脸红。各位前辈不必自责，这是我碰巧知道的，要是我也不知道，没看到过，肯定比你们还不如啊！
	那人一听说，好啦，不如就是不如，我们承认。既然阵法打开。我们就进吧！时间只有一年可不能浪费啦。
	这次进来的人有差不多两千人，当然自己也在其中，而且还是和火彤两人一队的。
	本来好多人都想和自己一队，不过有两位岳父在，别人就没提出。
	可是作为宗主更加不能没有组织性，最后把自己撒在最后了！索性两人就两人一队。
	进去之后才知道仙府是什么样的，到处都是仙气缭绕，没有一丝的灵气，只有渡劫和渡劫以上的高手，能勉强吸收一点点，不然等灵力耗尽，没有补充的情况下就相对比较危险了。
	而自己还是可以吸收的，不过不能像吸收灵气那样有着逆天速度。自己在金丹时期就耗费不少力气，勉强吸收几乎可以忽略不计的仙气，仙气的吸收全靠圣灵决。
	圣灵决号称可以吸收所有的天地灵气，不过也要依靠修为做根基。
	仙气毕竟是高级的灵气，自己丹田的聚灵阵可是时刻都在吸收外界灵力补充自身的消耗。
	因此不少合体的高手，受不了仙气的压迫，强行抵抗，灵力的消耗绝对惊人，陆陆续续有人退出门外。最后只剩下渡劫和大成的高手，当然还有自己和小五两个另类。
	四周全是禁制，禁制有高级的，低级的。三个万妖盟对着其中一个禁制强行的攻击，在攻破的时候，得到阵眼的宝贝，这是修真界顶级的灵药，天龙草。只有带有，龙族血脉的妖兽死亡后，根据血脉的浓度有很小一部分几率才能形成的，而且没有千年根本形不成。
	大家一看，就明白啦，宝贝全在禁制内，接着就是一阵狂轰乱炸，禁制越强宝贝就越好。自己可没在这里浪费时间，带着火彤说跟着我走，别走错啦。
	很快进入一个禁制内，看了阵眼的宝贝后，转头另一个。火彤:哎，看来你的阵法修为远远不止这么一点，这里的禁制几乎对你没什么阻碍。
	这个你就错啦，我来这里目的不是主要寻宝的。而是来学习的，这里全是上古时期的阵法，对阵法修为和领悟学习，很大帮助的。这个可是实践。
	不错，这个仙府之内，遍布所有禁制。在自己领悟学习，破禁寻宝两不误。其中还收获几件仙器，五个中品的三个下品的。
	火彤也收获不小，一件仙器和几件宝贝。时间在不断的缩短，自己也越来越接近中心位置。另一处的八大派，这时可是不一样的。
	弱小的禁制虽说好破点，可是几乎没有仙器，最多就是仙宝。只有懂点阵法的炼器宗，在武力与阵法修为的基础上破除一个相对强大的禁制，里面竟然是一件下品仙器。
	有啦开头，大伙基本都放弃弱小的禁制，都是全力攻击相对大禁制，果然效果就显示出来，或多或少每派都有仙器收获，其中天道宗运气不错，虽说耗费时间稍微长点，可是得到的仙器却是八派唯一一把中品的仙器。
	看着密密麻麻的禁制，八派疯狂啦！可是随身带的消耗品也在飞速的下降。随着修为灵力不足，和禁制的强大，速度越来越慢。
	不错的是八派之间还没打斗抢夺。都在努力恢复灵力破禁。
	这时洞府的主人说话啦，三个月一到，阵中的宝贝你们也都或多或少得到一些，想离开的随时可以离开，不想离开的进入第二阶段。
	在第二阶段里，所有人可以随意动手，没有派别和队友的限制，只要杀死对方，就能得到死者的一切。当然你们也可以不动手攻击，还有一点就是禁制开启攻击能力，防御力下降一半。
	一盏茶时间，你们考虑商量，不走的人，都要遵守，不遵守的抹杀。
	果然不少人退出了，退出的原因多种。余下的人大概还有三四百人。
	很好，余下的人，我助你们恢复灵力，帮助你们可以全力的杀戮。一到红色的光幕落下笼罩所有人，顷刻间，所有人的灵力全部恢复。
	众人心里暗探，仙人就是牛叉。
	恢复灵力后，大家也没相互攻击，而是继续攻击禁制，试试火候，可是禁制攻击相当的强悍，虽说有防备，可是还是护甲扛不住仙禁的多次攻击，受伤的受伤，死亡的也有不过很少很少。
	禁制的防御减弱，在付出相当的代价下，也得到不少仙器，大多都是中品的。人员的减少，顿时让破禁更难。最后基本都放弃啦！
	所有人把目光都瞄在对方。可是现在每人身上，都是有仙器在身的。
	混战终于还是爆发，这下可打出真火，相互攻击一点也不心软。
	完全都是拼命的，都是你死我活的地步。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十八章 神王残魂 鸿蒙混元珠
	什么，你们灵兽宗敢偷袭我们丹器两派，宗主不好啦，天魔门和灵兽宗联合啦！啊，你个伪君子，好狠的心，昨日我们还卿卿我我，你竟然偷袭我。
	哼，别说这个，我还不知道，你和几个男人有一腿，乖乖的仙器交给我，等我渡劫成功后，仙器在转交给你。
	你去死吧你个伪君子……各式各样的理由，八派混战啦！打的那个激烈。
	人员在陆续的死亡，战斗也在激烈的升华，打出了仇恨，打出真火。虽说丹器两派战力不太高，可是人家法宝灵丹充足，一时还占上风。
	而罗松宗主则是利用新炼制的阵器，能攻能守，能分能和。一时之间绝对的逆天，虽说有仙器在手，可是远远发挥不出仙器的威力，没有仙力催动，仙器也只比灵器强不了多少。不过材质的特性，灵器也不敢随意的硬抗。
	仙器一般都在散仙手里才能发挥比较大的作用。可是在渡劫中使用仙器，威力相对平常要大不少，因此渡劫着为之疯狂。
	可是修真界就是如此，只要是仙宝不管用不用，都会挣得你死我活的。战斗扔在持续中……
	另一面的胜利和火彤，则是专心的领悟破禁再领悟再破的循环中。
	当八派死亡的人数直线上升的同时，作为佛门宗主多少也有一点醒悟。大吼几声，全都住手......全都住手......
	还别说效果不错，杀红眼的人醒来的越来越多，看着满地的断肢残骸，大家都是一阵的后怕啊！
	如果不是佛门的心境不错，大家都陷入杀劫之内，最后能活下的人有几个。
	停止战斗的众人还是各自以门派为队组成防御阵型，警戒疗伤。虽说战斗停止啦，可是刚才的厮杀，所结的仇怨已是板上钉钉了，彼此之间的信任直接降到冰点。
	高手打斗都是稍不留神非死即伤，所受的伤势一时半会好不了的！而离中心越来越近的胜利，精神力的运行达到顶峰，阵法的造诣，禁制造诣，灵魂修为都在不断的成长壮大。火彤的修为不仅恢复顶峰，还几乎快要到突破的边缘。
	转眼一个半月过去，那个该死的声音再次响起。怎么样啊，你们这些贪婪的修士还活下几个人啊。
	能活下的证明你们的本事和运气，现在进入最后一个阶段，就是我对阵法的传承和领悟。都在仙府中心的主台上，有实力你们就往里面冲，没实力的就不要贪心啦。
	就以你们现在的状态创，无疑于找死，没得到传承不要紧，我的每一个仙府中心，都有完整的传承。修真界只是一个测试，仙界也有我的仙府，那里的宝贝才是稍微好点的，仙界五大区域都有我的隐藏仙府，至今不知道多少年了，有没有人得到传承。
	我也不知道，毕竟我自己已经死亡了，四个月后没有得到最终传承，仙府就将启动自毁。仙府内所有的东西就将进入时空裂缝回归自然。
	在仅剩的时间下，你们挣扎吧。能得到多少就看你们的啦！
	终于在最后的一个月内，自己冲到中心台，看见一个紫的玉简。在自己的所知中，紫色属于容量最大的信息玉简。自己刚要拿玉简，一道白光闪过，一个很虚幻的影子人：小子你狠不错，居然能走到这里，看来你对阵法的造诣不错，也有很高的悟性。
	本神王很看好你，玉简内的一切作为奖励给你，内有我对阵法炼丹炼器的所有感悟。看着越来越虚幻的人影说：小子我时间不多了，以你的修为根本承受不住紫色玉简的信息量，放开你的神识，我用仅存的力量，帮你压制。
	自己对这次的仙府之行非常的满意，修为进步分神中期，最高兴的还是自己的阵法修为。听见前辈的指示，自己就少了不少的防备。
	可是意外就发生了，在那个虚幻的身影猛的扑来的时候，自己感觉到了不妥，赶忙驱赶防御。可是已经晚了，那影子直接扑入脑袋的灵魂处。
	可是随后那人大吃一惊，怎么会没有灵魂呢，灵魂呢？这个着火的珠子是什么啊，怎么感觉都危险。自己反应过来也是惊吓一身冷汗，妈的夺舍重生啊。
	想到自己异火的第三变特性，又看到那影子的反应。控制着魂珠发出凶猛的魂火扑向那虚弱的影子。
	本来这多宝神王以为那是和灵魂融合的灵魂防御的法宝，自己作为仅存的一缕神魂，虽说是神魂可是几乎消散干净，实力也就强过大成期，绝对抵不过散仙的。所以吹牛说散仙入着必死，吓退他们。效果不错，果然散仙没进来。
	自己选中的小子是个阵法高手，悟性也好，自己很满意。修为只有分神中期，就凭他的灵魂根本奈何不了自己。在进入体内后发现那个所谓的灵魂防御法宝，就是这才使他过于大意，被灵魂的克星魂火烧了一下。
	虽说就是一下可是自己的神魂竟然立刻散了一半。吓得赶紧说，小子你干什么，我在为你压制玉简的容量，快点收掉这火焰。
	可是自己又不是傻子，根本不听他的继续加大火力追着他烧，那人一看开始求饶。可是自己的灵魂火焰毕竟修为太低，集中的火力追不上它。自己一怒控制着魂火以自身为中心开始向外扩散。
	不管他说的再好听，一心的先烧死你。就这样神魂被自己一点点蚕食，神界纵横的高手被自己彻底灭杀。
	自己杀了他后才长出一口气，如果自己没领悟到第三变，自己这次就被夺舍了，自己的一切都是他的啦，果然是活的越久越阴险。
	在自己融合吞噬到的灵魂之力时，也接受了他的残存记忆，同时自己的灵魂火珠再一次的变强大。
	好家伙这多宝神王生前也够厉害的，本以为自己的阵法和炼丹炼器水平不错啦。现在才知道自己的《阵法总纲》和上古的炼丹炼器手段根本与之不能相比。
	他在神界开始崛起，凭借这件宝贝，他的炼丹炼器堪称逆天，就是美中不足自己没有利害的火。可就是这样，这家伙在神界也是横着走，神皇神帝根本不放眼里，还靠自己炼制的下品天神器灭杀不少神皇神帝，虽说神帝是初期的。
	原来神界的神器法宝分为：下品，中品，上品，极品，之后就是天神器也分下品，中品，上品，极品，（在这也说下仙界的法宝品级：下品，中品，上品和极品仙器，过后就是仙灵器也分：下品，中品，上品和极品）不过天神器炼制太过困难，而且材料也不是一般的火焰可以融化的。可他没有牛叉的火焰就能炼制，全靠这件宝贝强行提升品级。
	这件牛叉的宝贝就是鸿蒙混元珠，原名叫鸿蒙阵珠天生灵宝，可以吸收天下阵法的阵气，而汇聚珠内，然后开始分解吸收化为最原始的形态，后来通过变异就连炼丹时的丹气也能吸收分解。
	就这样这件异宝被他意外得到，在逆天宝贝的帮助下，他迅速的开始崛起，通过不断的叠加和压缩阵法，强行把极品神器提升到天神器，虽说是下品天神器，可是天神器的威力绝对超过极品神器的数十倍。
	这件异宝诞生在鸿蒙时期，吸收到的阵气和丹气绝对的惊人的逆天。可以说汇集无数时代的精华。
	他没有牛叉的火焰根本无法炼化融合混元珠，只能得到他的皮毛，就是这一点的皮毛，就让他横行一时。
	如果不是惹怒的神帝太多，也不会遭遇围攻，神界的实力每阶相差的可是几倍的。能越级战斗的都是难得一见的天才。最后终于筋疲力尽重伤的逃走，可是在逃走的时候，其中三个人自爆了天神器再次灭杀他，可见仇恨之深。
	这次的天神器大爆炸可不是玩的，耗费了所有也挡不住冲击，只有在最后分出一缕神魂带着混元珠逃到下界，正好遇上天然的聚魂阵虽说几乎可以忽律不计，可是对于现在的他绝对有点保命效果。靠着这聚魂阵才勉强存活，可是神魂恢复难难难，只有通过时间来滋养至今也有五千多万年啦。
	灵魂的恢复太过困难不是单靠灵气仙气可以恢复的，一万多年前他恢复到大成后期的灵魂是在没有效果不说还会慢慢的变弱，无奈利用这些年的积累搞个仙府迷惑修士，挑选天才夺舍重生，不怕修为差的。
	毕竟混元珠也被带到下界了，珠子就藏在仙府的阵眼之处。只有破了仙府的阵眼才能拿到混元珠。
	消化掉所有的残存记忆，自己也知道仙府的破解之法，可是自己根本不理会紫色的玉简，因为那是一个幻阵，根本没有实物的。果断的破解仙府阵眼。
	这样逆天的宝贝和自己的异火就是天生的绝配。
	在自己破阵的同时，仙府一阵晃动，除自己外，全部都被传送出去，不过这个传送可是随机的传送，距离还挺远。
	这个混元珠是通体的黑色，表面凹凸不平，只有拳头大小，不过质地异常坚硬，怪不得多少年都无人发现。先收走回家在研究。额，怎么进不去啊，自己的流云戒可是自称圣界人给的，档次肯定不低啊，怎么一个珠子也收不进去。
	难道只能先炼化。滴滴滴胜利你在哪里呢？姑姑我在参悟禁制一时半会走不了，你在哪里啊，要不你先回去，我现在很关键，参悟完就回去啦！
	那你小心点，我们传送的七零八落的。回去也要两三天的。
	仙府的被破，自己也没地方去，无奈只能随地布阵炼化，警戒还是小五负责。放出异火开始炼化，凭自己现在的异火也很难炼化，不过效果还是有的。
	三个月的不断焚烧，外界的凹凸不平部分完全没有啦，里面是一个红色的珠子，
	只有鸡蛋大小，原来这才是珠子的本来面目，很快的滴血认主，收入体内，与心脏的异火并立居住。好似亲兄弟一样，来回的不停转动，异火也在一点点炼化珠子，不过炼化的速度可以忽略不计，跟没炼化一样，可就是这样，自己也能通过混元珠领悟阵法和炼丹一切原理步骤。
	还原的阵法如同自己刚上学一样，通过自己的学习，一点点掌握。
	有啦这宝贝，只要不是傻子就能成为高手。
	自己也该回去啦！
	可是这时的八大派，虽说得到不少仙器，可是个个都是愁眉不展的。
	
	
	
	
	
第十九章 星际传送 组建胜利队
	自己回到肉店的时候，自己老婆一个也没在，问啦江龙才知道说是半个月前，各门各派只要是差不多的门派，都接到仙界的传音。
	修为达到分神期的全部都要赶往灵元星，星际传送阵的建造和星际盘也下达到八大派，修为到了没去着，会被仙界的天网抹杀。至于为什么没有说。
	我一愣所有到了修为的就要去，还只要分神和分神以上，包括散仙也要前去。
	我晕死，不会要打仗吧！可是在一想也不对啊，要是打仗，仙界怎么不通知说让带足物资。
	先不管干什么，时刻都要有充足的物资，自己幻化面目，到各个门派大肆的采购，主要东西是药材，灵器什么的自己还有很多，只要有材料就不怕。一次的仙府之行，让自己知道丹药在特殊情况下比灵器用处大。
	自己戒指内的灵器也不少，还都是加强版的，极品的玄铁也有一万多块。炼材自己也够。
	只留下十万极品灵石其余的都是买的药材。
	还没来的急炼丹，自己就接到传讯说半月内传送阵就能使用，所有人都要在华美平原集合，就连闭死关的都得去。
	半月后开启传送，一次传送五十万人，一共四个传送阵。到时一同开启！
	看看自己的丹药还算充足，也带着江龙赶往丹器两派，与大家会合。
	通过岳父才知道，仙界直接空投不少极品仙晶，和阵图，还有框架。我们只负责组合。
	对着岳父和火彤说，你们到时传送和我们一队，无论到了哪里怎样，大家都有些照顾。最好带足装备，以防万一，不过不能声张。
	抽空也给大哥酒老发个传讯告知带足装备。所有事交代完毕后，大家一路启程，带队的都是本派的散仙。修为两个五劫，三个四劫，三劫的十人，余下的十人。八大门派几乎都出不多。
	两百万的高手陆续赶到，就等明天的传送。
	在第十五天的时候，那个声音再次响起:服从命令的战士们，你们合格啦，心存侥幸不听指挥的你们可以去死啦，一道金光闪闪的天网覆盖整个星球，看着那逆天的威亚。五劫的都感到心触没有反抗之力。
	可想不少高手灭亡啦！修真界这莫大，肯定有刺头不听话的。
	你们现在是合格的战士，由于灵元星，星核破解导致，不少异空间的生物入侵，各个星球都要前去战斗，把异空间生物杀光。不然无法回归。
	不告诉你们战斗，是为余下的后代留点资源修炼，你们或多或少都有带走物资。
	带走的归个人所有，下面开始传送。四个护罩笼罩住所有人，开始传送，传送时间为期三个月。可见距离的远近。
	到啦现在，才知道八大派的高手之多，听说是去打仗，很多人尽管不愿意，可是也没办法。也只有大成后期的人想在战斗前突破最后一次飞升仙界。其余的人都老老实实的在做战斗准备。
	自己老婆们的装备再一次的更新换代，因为现在自己的叠阵发到了五叠，在更新换代时已到达材质的极限啦！稍不留神就会炼制破碎。
	武器攻击力达到中品仙器的标准，护甲超越下品仙器可是没有达到中品仙器，因为是靠灵气催动，因此发挥的实力比仙器只高不低。
	因为不知道是不是打混战，因此武器五叠加的阵法全是速度。护甲是两反击三防御。
	还给老婆们发啦不少补给品，当然也少不了岳父和大哥的。
	果然在逆境中成长是最快的，不到两月，就有几个大成后期的领悟了，只要出了传送阵就能根据接引仙光飞升。不少人为之羡慕！
	转瞬间三月的传送过去了。刚出传送阵，就是一片荒芜之地，不过荒芜之地的四周有几个小型的建筑。大概有八个，有几个人说：欢迎其他星球的朋友前来助战，这里是灵元星的外围，根据不同的需求要把大家分配到不同的地方，你们将分派到灵元星东池山脉，这是你们的路线图，一会从东门传送。
	话刚落又一队人传送过来，同样也有接应的，都是大同小异分到南面，不过这队人也是修为高深的，看看整体的威压，视乎比我们强大的多。
	可是大成后期突破的人也都在这时感应仙光飞升了。还别说真壮观我们的还有另一队的大概十几个人吧。
	好啦！你们别再羡慕他们了，你们看似这次大规模的战斗，可是这次战斗表现好的，可以晋级升官获得战利品。在渡劫飞升的时候可以根据自身的战绩获得更加强大的仙光洗礼。一会传送的时候每人都有一个身份令牌以精血注入，在杀敌的时候会自动的记录战绩。
	战绩越多，战后你们分到的战利品越多，战力多的还可以换取更多的宝贝。这场战斗已经打了20年，双方各有所伤。为了激励战斗仙界降下身份令牌可以根据自己的战绩换取宝物，修仙功法，仙器和仙丹，种类很多，只要你有能力极品仙器仙宝也是有的。
	等到了战场你们有三天的休息整顿还有自身特长上时报，还有熟悉战绩功德塔的时间，多的我也不说了，大家抓紧出发传送。
	虽然不知道真假，可是听到是有兑换奖励的时候，或多或少心里好受一点。
	传送到一个大城后，一个声音响起：新来的战士们，我是仙界的一缕元神，负责看护大阵运转和执法。不管你们以前是什么职位，或者修为多高，但是来到这里你们的起步是一样的，只要出了这座城你们随时可能遇到危险。执行任务时会做短距离传送。
	这城里有交易点，可以根据自己不需要的战利品交换自己需要的战利品，货币没有在这里所有的交易都是以物换物。
	当然在战绩塔可以换取更高级的，你们新人必须经历一次战斗，知道战斗的残酷性，越级杀敌战绩会根据对方修为，做出合理的奖励。同时也换取你们的暂时的居住权。
	这个仙阵是仙界大能布置的，城里拒绝战斗，可是也不禁止战斗，战斗方设有比武台，要双方同意的，一方不同意，就不能战斗，违者灭杀。
	当然在城外随便，可是灭杀战友者扣除一万战绩，战绩不够着三天内补全方可无事，补不全的灭杀。可是大阵的运转需要消耗不少资源。
	在城里居住一天需要消耗10点战绩，没有战绩的会被强行传送出去。现在都拿出自己的身份牌，站在那个光幕之下，记录自己的真实修为，修为在以后增加，身份牌也会随之变化。同时奖励战绩30点，维持这三天的居住权。
	有灵兽伙伴的人你们是幸运的，认主的灵兽不缴纳战绩。会炼丹炼器的可以通过一次战斗后，贩卖自己的东西换取战绩。总之在城里可以自由的交换赚战绩，赚不到的只能参加战斗。
	你们也别怕战斗，战斗获取战绩是最快的，飞升时接引光会根据战绩强化你的一切，包括灵魂和肉身，在战绩海量的时候，这接引之光还能强化你们的筋脉和丹田的容量，至于强化的多少看你们的战绩，这接引光是天道之光，非修为可控制。
	赶上五百万年一次的时空之战，你们是幸运的，要知道筋脉和丹田的容量是你们到金仙修为，凝聚金身的根本，筋脉和丹田容量越大，凝聚出来的金身就会越强大。
	一生只能凝聚一次，不过随着修为的增长，金身也会逐渐变的强大，至于强大多少，都是根据第一次的凝炼度而定的。
	要想筋脉和丹田后天增加除非修炼非常高级的功法。（原来是这样怪不得，老婆们的功法都是修神界顶级的，筋脉丹田强过别人很多，随着修为还会增加，自己的是圣界顶级的功法，多厉害就不说了，可是异火烧没了筋脉和丹田，现在自己整个肉身就是筋脉和丹田，这也太逆天了吧，一定不能让别人知道，还好心脏处有异火和混元珠，能做出伪装和隐藏，不然根本躲不过高手探查）
	金身状态下，你们的肉身防御会成倍的增加，至于增加多少就看你们金身的凝练度。
	这里不少大成后期都有飞升的能力，可他们没有飞升就是赚取战绩为以后打基础的。
	你们可以做出两种选择战斗，一：单人战斗，二：小队战斗，人数限制20人内（战友死亡扣除每人200战绩）时间限制在外生存十天。十天后你们身份牌有一次免费的传送回城机会，过了这次传送后传送一次100战绩，传送开启时间为5秒。三天之内必须报名统计。对啦起个响亮的名字。
	看着自己的身份牌是分神中期，老婆的都是分身后期，，罗松，火彤，酒老和火烈都是大成中期。
	自己有心给他们，他们也改修不了，只能等到飞升以后改修功法。
	郭良：姐夫咱们一共十六个人用不用再找四个？胜利：不用啦，我们彼此之间都是朋友亲人，战斗时也好照应。
	走吧我们去组建小队。到了之后，记录员：你们组队还是单人。哦，我们之间都是亲人和朋友一共十六个人组队。记录员：你们修为相差的太多，对你们的战斗不利，你们确定组队吗？战友不死不能分队的。
	谢谢提醒我们都愿意的,小队名字就叫“胜利小队”那好请你支付极品灵石一百万的组队创建费用.我的灵石只剩下十万了根本没有。胖子给钱啊，愣着干嘛？老大你的钱呢，我的可是老婆本啊，不过说归说，还是老老实实的给钱。
	记录之后，我们的身份牌上显示：左胜利修为分神中期，所属胜利小队，战绩30。
	走吧，我们先把这里的情况都多少熟悉一下。
	
	
	
	
	
第二十章 强悍异兽 差点灭队
	不转不知道，原来这里杀敌得积分最容易的还是阵法师。也是虽说得积分容易，可是布阵的消耗也是巨大的。
	差不多牛叉的小队都有一两个阵法师，炼器师虽说多少懂点阵法，可是毕竟以炼器为主，阵法为辅助。
	而阵法师是是专门研究阵法的，攻击手段都是平常一般，而布阵的能力绝对高过炼器师布阵数倍。至于布阵的威力看个人对阵法的领悟。
	毕竟阵法也是可以强行攻破的，但是要高于阵法防御数倍甚至几十倍。才能可能强行攻破。
	要是对阵法不懂的人，看似攻击同一个点，实际都被阵法分散攻击力打到别处啦！要是里面再有杀阵，幻阵等等可是非常恐怖的。
	每个门派都有一定的特长，敌方虽说是异族，各式各样的都有，但也不是傻子，能修为到分神期的妖兽也是很有智慧的。
	当然和人类比差点，可是妖兽的肉身和天赋能力，绝对是人类没有的。
	但是人类有武器防护，兽类没有。世间万物都有优势和略势。
	自己虽说有不少阵器，可是用阵法杀敌，不能得到战斗的磨练，不到改用的时候，自己不能用。自己的阵器组成可是花样百出几乎没有破绽的。
	阵器自带聚灵和储存灵气的作用，聚灵阵是叠加的，而阵法受到攻击，不仅能削弱攻击力还能反震之力。
	作为地球人脑袋可是相当的好用，如果自己没有叠阵的能力，只能做到混合阵。
	虽说混合阵也有叠阵的效果，可是相差的就太远啦！绝对布置不出如此牛叉的阵法。
	所有的新人请注意:一个时辰后，开启传送，请赶快召集队友集合。传送距离为十万到二十万公里之间不等。同一队之间的传送为同一坐标。
	大家都提高警惕，还不知道传送到哪里，万一传送到敌群也不至于被动。
	短距离传送很快就到，看向四周还好没有没有兽群。只有零星的几个，个个都是身高马大，样子怪异，可是看看体格，就知道肉身强悍。
	修为也只有合体中期或者后期，看见我们之后，这些异兽就扑向自己。老婆，郭良你们上，一人一个。余下的一个酒老就你杀吧。
	酒老什么修为大成中期抬手就秒杀啦！可是酒老说不行啊！上面提示说我们相差太多不给战绩。
	杀比自己弱一个级的没有战绩，弱一阶的战绩会减少，再弱就再减……
	那这样我们遇见什么样的就派出相对应的灭杀。时间不大，几人也解决战斗，都没有受伤。
	罗松叹道:还好我明智，提前让你们跟着胜利去历练，不然你们绝对没有如此高的战力。就是我们也没有你们的战斗经验丰富啊！
	岳父，你们不用急，只要听我的，很快你们也会有很大的提高。遇见弱的你们就压低修为，锻炼战斗经验，遇见强的就赚战绩。
	根据刚才的结果得出，同等修为灭杀敌方，只有正常战绩，越阶灭杀，会根据越阶的等级而增加，越阶越多，奖励就越多。不同修为的异兽战绩也不同。
	天道果然还是公平的。几场战斗下来，大家都获得了不等的战绩。
	岳父该给你们说的都说啦，余下的就靠你们历练啦！
	几场战斗下来，就知道姜还是老的辣，毕竟经历事情太多，一点就通，比起试炼之地几人当时的进步绝对神速。不过提升的经验毕竟有限，受伤挂彩绝对的少不了。
	转眼一个月过去了，我们一次也没有回去，一直的艰苦历练。
	这次我们打算进军稍微深处一些。毕竟外围修为高的不太多。一次也不能深入太多，异兽没有简单的。
	就像刚才虽说只是合体或渡劫初期，可那几只异兽，战力只高，综合能力都很强。更加恐怖的是发动天赋神通，郭良几个要不是经验丰富，防护好，差点阴沟翻船。还有专门无视防御的神通，引动天地元素力量攻击，有的可以打，有的可以避，有的只能硬抗。
	这些异兽能力太过多样化。而且威力也不俗。大家都要小心应付。大意就意味着死亡。
	看着不断增加的战绩，同时大伙的战力修为也在进步，收获和努力两不误，运气再好也有意外发生。这不遇上两个散仙级的异兽，看不出修为最低也是二阶的。
	可是自己不知道的是，这种看似柔弱如小鹿样子的，其实并不好惹。自信满满的四大高手一同出手对付，可是悲剧的事发生了，这两只异兽并非外表那么好惹，在交手的瞬间就发现异兽甚至比妖兽更加厉害。
	那对元素的操控能力不是一般的精通，而且还都会几种元素攻击不是单一的。看着四把锋利无比，快如闪电的攻击，小鹿大吼一声，同时一闪，吓的我也是一惊，好凄惨的叫声啊，仿佛受到多大伤害那种撕心裂肺的惨叫。可是四把飞剑的攻击可是没击中的。
	证明这家伙的速度绝对惊人，小鹿头上的角发出兹兹的声音，咔嚓几声，四人全被闪电击中，倒飞十几丈，四声大小不一的惨叫声，连带四道血注洒落，如果不是护甲强悍，四人绝对是重伤，可是伤势并不致命。
	四人立刻分为四个角继续攻击，同时展开身形游斗，虽说闪电的攻击速度快，可是每次发动前都会兹兹的声音，因此好几次都没攻击到四人。
	可是四人都是隔空御剑，轰隆地下冒出十几根尖刺，火彤和罗松正在攻击范围，两人一左一右开始闪身形，试图躲开尖刺的攻击，可是四周的空间内又飞出无数的藤条，两人张口喷出大量的三昧真火试图烧断藤条，可是藤条没有断裂，只是多少有点烧伤的样子。
	霎那时间，尖刺攻击到了，自己也撞进藤条里面被缠住。两人只能控制飞剑斩断藤条，同时打开护甲全力防御。
	另一边的酒老和火烈，趁着这个时间声动击西，不仅打伤一只还把，其中一个的角还被消掉一角，角的受伤缺少使得藤条瞬间全无，可是尖刺还是击中两人，护甲的防御虽说强悍，可是还是被击的光泽暗淡，尖刺的冲击力和攻击力还是不小的，这次的伤势不轻。
	迅速吃了伤药稳定伤势，再次的攻击，角受伤的那只明显攻击力大降，人类智慧是强大的，四人的声东击西打法，配合的还算不错，时不时的打中，只是那角两兽护的很严。
	时不时的受伤被击伤，两只异兽也被缭乱的攻击打晕了头，开始四处的攻击。不过攻击的力度不是很大，但是他们的角发出的光却十分耀眼。
	四人知道肯定还有什么攻击大招，都是远远地离开御剑攻击，自己感觉这附件元素力量非常的浓厚，还有无形的恐怖威势。
	不行这种攻击就算他们全盛时期也是抗击不住的，你们远远退后，小五你保护大家继续远离这里。郭莉：老公你要小心，实在不行叫小五帮忙，不能硬抗啊。
	四人也觉得不对劲，不断的飞速退后可是刚退100米不到就被一个光罩拦住。出不去了，四人果断攻击护罩，可是效果不大。
	火彤一咬牙对着两兽扔出一个下品仙剑轰的一声仙器的自爆威力是强大的，两兽的头顶顿时光芒大减，其中断角的那只奄奄一息快要死亡了，另一只也是重伤，重伤的那个用喷火的目光看着四人，怒吼一声，顾不得再聚能量，大喷几口精血光罩瞬间提升不少，一甩头，那个光罩攻向四人。而自己也奄奄一息趴在地上不动了。
	可是那个光球速度飞快的攻击而来，这次还是火彤甩出一把中品仙器自爆试图抵消攻击，可是距离太近，一声滔天的轰隆声，仙器的自爆也被冲散，不过光球也炸开了，炸开的光球还是带着巨大的攻击力和仙器自爆的冲击轰响四人。
	四人都恐惧了，这也太强悍了吧。不过想归想四人组成一个防御阵共同抵抗，能不能扛得住四人心里也没底。只见一个磨盘大小的印章，闪着耀眼的金光朝着对面的冲击攻去。自己的灵力不断疯狂的注入催动大印。
	可是对面的攻击余波太大，翻天印被冲击的不断后退，我的脸色也在不断的变白，嘴角也流出鲜血。我的身体不断的裂开口子，鲜血直流，圣灵诀不断的运转抵抗，修为也突破到分神后期，修为的突破，使得我一时压力稍减。
	我虽然靠着圣灵诀，对法术攻击有消弱攻击的特性，可我修为太弱受伤不轻，也挡不了所有的攻击和冲击，而四人也是脸色苍白吐血不止的维持阵法运行，随时都有可能倒下。
	这时那重伤的异兽怒吼一声，又在聚集能量，不过聚集的时候摇摇欲坠随时可能死去一样，不能让它再次聚集。
	那异兽还没死，要是在聚集攻来，自己拼死也挡不住的。用意念大吼一声，小五去灭了它。
	小五瞬间变化成战斗形态，脑袋一晃，一个五彩的光罩护住我们五人。我们顿时感觉压力大减，身体的创伤也在迅速的恢复。
	嗷的一声惨叫，那只聚集能量的异兽脑袋和身体分了家。而刚才的攻击也逐渐消弱化为虚无。
	平复心中的惊叹，看看四人虽说重伤之重，在服用丹药后，暂时没有生命危险，不过一时半会不能再战斗，最少也要七八天才能恢复。自己也是服丹疗伤巩固修为的突破。
	随着修为的稳固，自己的修为从分神后期，再次不间断突破到合体初期，合体中期，最后停在合体后期巅峰。这是怎么回事啊！一次突破一级，这也太......
	算了先稳固修为，丹田的大阵飞速的吸收灵气汇集，在吸灵汇集的时候自己终于知道为什么。
	合体就是把元婴和自己的灵魂融合，自己的元婴就是异火，异火和灵魂火珠早就相融合了，不过是分居两地罢了。现在修为到分神后期巅峰，开始元婴和灵魂的融合，根据融合度进阶的。怪不得自己能跳级。
	我修为连跳几阶，大家可是多少能感觉到的。可是酒老说：老弟你的修为怎么......
	我笑道说：由于我的灵魂和元婴早就融合了，在突破分神后的时候跳了一级到合体后期了。
	胖子：老大你也太逆天了吧，我们还都是合体初期呢？酒老：哎！老弟啊，你的逆天我知道，可你也别太打击我们了。对啦那两只到底是什么级别的异兽太强悍了，要不是老弟你，我们就魂飞魄散了。
	我现在的灵魂修为达到小仙初期还没达到巅峰，不过再有十天我灵魂力绝对达到小仙后期。想想刚才的异兽，我说绝不可能是仙兽，要是仙兽就是高级仙兽，可是高级仙兽是来不到这里的，我估计肯定是多劫的散仙级异兽。
	至于多少劫我也不知道啊。
	
	
	
	
	
第二十一章 七星游击阵 生死离别
	不过我一共得到海量的战绩足有近二百万，你们呢?四人说我们每人只有十五万，而火彤有近七十万，两件仙器的自爆，换来六十万的战绩绝对的划算啊。而老婆和众人只有五万，但是在新人中绝对的逆天。
	大家杀过的异兽也不少，可是这两只异兽到底什么级别的，这战绩绝对海量。
	可是自己不知道的是很多人都惊叹这是什么逆天的小队，在中心兑换宝塔那里，有战绩排行榜。胜利小队总战绩在三百多万。
	虽说刚入排行榜，可是榜上的小队都是靠长久的积累而来的，早已声明在外。可是这胜利小队以前没听说过啊！首战回归的不少人可是直到胜利大名，不过多少页不敢相信，也许是重名呢？
	大家都在努力的杀敌，几乎没什么休息时间累死累活的才赚三四千的战绩，修为高和散仙的也不过两万以内，都把胜利排除了。
	这排行榜上新出的小队，别人不知道，可是记录员可是知道的。就是这次刚建队的新人啊！难道他们这么强大。
	城里规定可是写着，一切工作人员不准透露任何事情，违者抹杀。
	自己小队调整之后继续杀敌，每个人都是格外的卖力。
	在另一个时空里，一个威风凛凛的异兽却在发怒，自己的小儿子死啦，连带儿媳妇一起。还是在异时空死的，虽说进入哪里修为会被压制，可是自己的儿子也是麋鹿中的王者，一般的人绝对杀不了。
	虽说自己儿子众多，可是作为一方霸主绝对不允许就此算啦。
	立马通知下去就说两人修炼出差死啦！还有下届的人马不是在进攻异时空吗？下面人马多的泛滥，不然也不会五百万年一次组织大战，消耗兵力，现在不用何时用，给我在多派人马加大攻击，让异时空更多的蝼蚁给我儿子陪葬。
	其实那两个死的确实很冤，本身修为可有天仙初期，到异时空虽说压制修为，可是那也是绝对的强悍，冤就冤在两兽不该在异时空突破，被天道发现攻击灭杀了。
	那两个只是逃走的灵魂该修散仙，所有的东西都化虚无啦！刚凝聚成型也就七天不到，虚弱的很，恰好遇上胜利这队。很不幸被彻底灭杀了！
	时间又过了不到十天，身份牌滴滴滴响啦，所有小队请注意，异兽的大军突然数十倍增加，向我方移动，不少小队团灭，请你们收缩战圈或者小队组合小队展开还击。
	老大这是什么情况啊，怎么突然这么多。
	算啦，既然如此，那我们就布置法阵来次大攻击。
	这是我最近改造成的，我这阵法主阵是杀阵，阵眼的阵器内部布置的，全是超级聚灵和吸灵阵，外带四个幻阵分布东南西北四个入口，阵法防御力也是有八个小型攻杀阵组合而成，分是八个杀阵，和在一起就是防御阵，不仅可以灭杀还能八个在一起防御。
	阵法的阵眼处全是极品阵器，十二个阵眼组合还能形成太极之势，大大分散阵法所受到的攻击力。
	到时你们都集中聚集到八个小杀阵哪里，哪里防御最强也是最安全的，在这里他们发现不了你们，可以尽情的偷袭。
	要是遇上超级强攻而破掉的小阵，你们仍然在原处别慌，在小阵破碎的时候，阵法自动可以激活七星困元阵，接下来要是再破你们就赶紧出阵跑路。
	不过我布置的阵法，我敢说不懂阵法的人想要强攻破，攻击的威力至少是上次异兽极限攻击的百倍，才能破掉一个小杀阵。
	破掉一个小杀阵后，激活七星困元阵，
	这阵是舍弃所有攻击阵，把防御力变成破掉之前的三倍。大家在根据情况看看是阵内偷袭，还是脚底抹油。
	老大啊，你这阵法太变态啦，咋想的啊。叫什么阵名啊！
	咋想的，上次异兽的攻击大家都见到啦，强中更有强中手。这个杀阵就是先下手为强，上来就给敌人毁灭性的打击，让他们舍弃攻击被动的防御挨打。
	要是他们能扛着攻击而不死，最后还能反击破掉一个小阵，就说明敌人个个都是高手，而且人还多，我们只能在激活三倍防御的困阵时候，选择逃跑，要是不跑，没有意外就是团灭。
	自己独创的阵法就是保命用的还没名字，玲珑：既然是保命用的，就以七星为题，打不过就跑，对啦！就叫七星游击阵。不错，名字响亮也听不出是逃跑用的，还能提到攻击的意思，老婆你真聪明。
	好啦你们先去休息一会，等我布置好阵法，你们在附近高调的引诱异兽前来，这阵的覆盖面积达到方圆3公里。不到半个时辰就布置好了，理由很简单，都是现成的阵器只需要组合起来就行。
	大阵初次启动灵力不是太足，咱们半天以后再去引诱，那时阵法的灵力就会达到巅峰，趁着有时间再给大家来个烧烤，要是能引来异兽你们就省的跑了。
	第一次用异兽做烧烤不知道味道如何，看着支起的小型烧烤摊，自己的四只小兽也是口水直流。随着时间慢慢过去，香气也是四散，本来香味飘不了多远的，可是我们都低估了异兽的嗅觉。我们还没吃到嘴里，就感觉大地有轻微的震动声。
	大家做好战斗准备，速速进入阵法，大批的异兽来袭，这才刚开始一个时辰，大家全力对阵眼催动阵法加快运行，自己也坐在主阵眼疯狂的运转圣灵诀和丹田的大阵帮助阵法聚集能量。
	俗话说的好临阵磨枪，不快也光。在大家努力下大阵只吸收6成的灵力，不过看看还好有高有底的。
	异兽这次来的大概近五百头，这次刚开始就五百，而且还来的这么快，证明这不是深处大批出现的异兽，而是附近零星的异兽，实力残差不全，相差不少。
	这才刚刚进入中部还没进入深处，就是这么多，到时候大批的前来，谁也不知道来多少。
	现在大阵灵力才六成，阵眼的吸灵阵里更是空空如也，好在异兽实力不行，在阵内四门的香气飘了出去，异兽如发疯似的，由于幻阵的作用，异兽看见的成堆成山的烤肉，不要命的往阵里创。
	大阵自动发出元素攻击和物理攻击，如宰鸡杀狗一样的死亡，死亡的瞬间华为灵力被吸收。
	短短瞬间他们就死了一批，修为弱的还没从幻境中醒来，就莫名的被秒杀，高手有从幻阵中醒来的也有没醒的。不过都没逃出被灭杀的命运，杀阵的攻击可是相当的强悍。
	在异兽全部入阵的时候收走四门的烤肉，防止再来大批的异兽。在灭杀异兽的时候，大阵的灵气也在恢复，在灭杀异兽的同时，吸收不少散落的灵气。
	经过一天一夜的疯狂聚集，大阵灵气饱和，13个阵眼储存的也是满满的。有啦充足的弹药，就开始杀戮。
	可是烤肉都放在四门啦，怎么没有两个时辰过去了，一只异兽也没有呢？
	你们都在阵里别乱走动，小五我们深入一点看看。凭借小仙后期的仙识，刚飞半个时辰不到，就感觉前方是在大战。
	双方人数最少的人类我有200人，敌方大概近千，人类一个个减少，可是异兽缺不怎么减少，不是没死，而是异兽在源源不断的前来。
	到啦一看都不认识，应该是其他星球的修士，
	可是他们有的是疲惫之身，一看就知道经过长时间的战斗，而有的是刚加入的。
	随着异兽的增多，人员的伤亡，压力越来越大，其中两队的领头说，这样不行的，大家组成防御阵营往后扯。
	人员的撤退，减弱了士气，不少人在撤退中死亡。看着异兽快要包围大家，一些大成期和散仙的，竟然大喝一声，异兽太多啦，大家各自逃命。
	修为高的当然跑的快，可是修为弱的就惨啦。逃也逃不出，还要面对更大的压力。
	小丹你快跑吧，我们替你顶着。不行的，我不走，师傅我门一起走，可是一根大长角顶向丹的后背，中年人一咬牙拉住小丹一甩可是把自己的前胸让给异兽的尖角，破损的护甲虽是极品的。
	可是毕竟承受太多的攻击，有些破损，无情的尖角刺入前胸。
	一口鲜血喷在小丹的脸上。不师傅，你不能死，啊！大叫一声，单手飞剑划过巨兽脖子带走一个巨大的头颅。
	中年人说:小丹我不是你师傅，我是你父亲，这么多年，我想你也多少听说了。
	丹:我知道，我知道你有苦衷不能认我，我不怪你。小丹你记住，师门的人你别轻易相信，可惜你玉龙师兄死啦，不然你的终身我也不担心了。
	这时又一个年轻人说:三长老你怎么样，没事吧！中年人没有理他。
	又是一大口鲜血喷出:小丹你记住到了仙界，找你三叔，让她照顾你。
	那个年轻人:三长老，你放心，丹妹有我照顾呢？
	小丹把你身份牌给我，我把我的战绩转给你，虽说只能一半有效，可是不转就没啦。
	小丹哭着:不，没事的，我这有天龙丹，你吃。
	别浪费啦，我自己什么情况我知道。强行转过之后。中年人的开始不停的吐血。可是一声震天吼，一个猿类异兽，巨大的双拳攻向三人。
	年轻人飞剑攻出，崩的一声极品飞剑出现裂纹，年轻人大吐一口鲜血，双眼一眯:三长老麻烦你啦！抓起快死的三长老扔向巨猿。中年人笑着看着小丹一点也不害怕。
	仿佛再说:记住我的话，师门的人别轻易相信，现在你看到事实啦吧！
	不，父亲你不能死。听到小丹的叫声，中年人闭上了双眼。
	年轻人趁机甩出一张灵符，打在小丹身上。没防备在加上情绪激动着了道。
	年轻人阴阴的一笑，丹妹，想不到吧，天宇星，无数青年俊杰的心中女神，最后居然落到我手里了。
	走吧乖乖的从了我，我会对你好的。不然你就等着我的折磨吧！
	小丹怒视着年轻人:李飞，你个卑鄙的小人，我一定亲手杀了你。
	我的好丹妹，赶紧跟我走，一会我会好好疼你的，哈哈哈……
	一手提着小丹飞速的逃跑，可是刚才耽误的时间，让不少强大的异兽赶来。东逃西躲的，来回闪避，可是还带着一个封住修为的人，自己还受了伤，就是渡劫中期修为也非常难逃脱。
	强大异兽的赶来，让他雪上加霜。好几次险些被打中。不过想想小丹的极品，咬牙继续逃。可是三面的攻击让他躲避不下，还是被异兽的尾巴尖扫中，击飞十几丈，大口吐血脸色更加的惨白。
	刚想服药继续逃跑，可是吓得他冷汗直流，这是一个二阶的散仙异兽，刚从边上过来，张开血喷大口咬向自己，眼看攻击要到。
	
	
	
	!!
	
第二十二章虎口救美女 战绩疯长
	为啦自己小命，左手一甩把小丹扔向闪着寒光的獠牙，自己喷出一口精血施展血遁跑啦。小丹修为被封，看着离自己越来越近的大口，粲然一笑准备闭眼迎接死亡。
	可是这时一个闪着金光磨盘大小的印章攻向对面张开的大口。
	嗷的一声惨叫，异兽被击飞，巨大的口也少了半个。鲜血如注的流。同时自己的小蛮腰被一人拦在怀里。
	从死亡边缘把自己拉了回来，同时我们骑着一只灵兽闪电消失在包围之内。
	到了安全区，我们停了下来。自己可不能带着一个外人回去。姑娘这里安全啦，你赶紧回城吧！
	杨丹也是一愣:他看见自己样貌，怎么这么镇定，还赶自己走。不知道我是一个超级大美女吗？
	可是在一想父亲的血喷了自己一脸，再加上战斗的余波，自己现在肯定很难看，样子就算啦，可是自己的身材高挑，比你都要高，身材比例就是在美女中，也绝对是超一流。难道他也看不见吗？
	自己也是一愣这女的怎么啦！喂！我走啦，你赶紧回城吧，说完就要骑兽走。
	别走啊！我中了别人道，暂时封住了修为，没办法回城。
	我看了她一眼，嗯，这女的个子真高啊！声音甜美，身材更是超一流。看样子也不大，很年轻，修为合体中期，也算不错啦！
	杨丹这次看见这年轻人打量自己，也是暗骂一声，现在才注意到本小姐的身材。
	自己还故意扭动身体说:你要是能给我解开，我就回去，要是解不开，只能等……等七天自动解开。自己也是暗骂，自己为啥说七天，三天就能自动解开了！自己怎么了！
	我看看她的丹田还真被封印了，是一张灵符，不过力量不是很大的那种，确实是不用解，过几天就会好的。
	自己也不懂灵符之法，可是带着她，大阵秘密咋办，不带吧！这女的肯定死亡。
	滴滴滴滴，老公，什么情况啊，这么久啦！老婆啊:别担心，这里是十几个小队和异兽大战，不过异兽太多，人类伤亡不少跑了，我呢顺路救了个人回来。好像是其他星球的人。
	不过她修为被奸人所封印，要七天才能自动解开，我要是不管她肯定死亡。
	郭莉:老公你去救人。不会是个美女吧！咳咳老婆你听我说，美不美我不知道，不过她的样子很狼狈我也不知道，再说有你们几个了，我早就知足啦！
	既然这样先带回来再说，既然救了，就救到底。
	可是杨丹虽说听不出什么，可是绝对知道是女的，老婆，老婆是什么意思难道是她娘子，还几个，还知足。还和我美不美有关。这小子成亲啦！
	自己不觉的心里一阵失落。好了，我先带着你回去吧！上来吧！
	坐上之后，既然是他所救，就是缘分。可他有几个娘子呢！算啦！到时再说，人家救自己，自己在抢人家相公多无耻。不想啦，努力修炼，自己一定要杀啦李飞这个卑鄙的小人。
	时间不大自己就回去了，可是一见面。郭莉脸就吓了一大跳，我女的浑身都有血，特别是脸上更多。可是虽说脸看不清可绝对是难得的极品美女。
	而杨丹则是暗叹，这里的极品美女也不少啊，而且大部分都是各有千秋。这个小女孩的身材好小巧，好极品啊！
	杨丹:大家好，谢谢你们收留我，谁能接我借我一身衣服，我现在动用不了储物戒。
	郭莉:姑姑你和她的身材差不多，就先借她一身吧！
	火彤:你跟我来一下顺便在洗个澡。我一愣说:姑姑怎么洗澡啊。
	江倩:怎么你想去看看啊！咳咳，老婆我没这意思，只是好奇。郭莉:好啦以后说话注意点。嗯老婆你们放心吧！
	而杨丹听见江倩的话不觉的脸一红。火彤:我们女人的事，你就别多问了！
	酒老哈哈哈哈哈哈笑到说:老弟啊！平时挺精明的，这次怎么死脑筋啊！修为达到渡劫期就能掌握天地元素，元素攻击虽说靠领悟力，可是凝聚几道水柱，洗个澡还不是简单。
	我也自叹，修真就是好啊！洗澡水都省啦，而且还都是纯天然的水。
	过来好一会，终于看她出来了，可是所有人都惊了，这变化也太大了，刚才还是丑小鸭，现在就成超级小天鹅啦！
	一身的蓝色长裙，高挑的身材，凹凸有致，腰的纤细，更加显得胸部胸威，要是在地球配上丝袜，就绝对的逆天漂亮啊！
	嗯，不对我怎么感觉到六道杀气？眼睛一瞄，就知道是来自六位老婆。
	我尴尬的笑笑说:好啦，大家赶紧准备，小五你在阵里保护好……对啦美女你叫什么！
	你叫我杨丹好啦！嗯！小五她就交给你啦。
	大家速速入阵，我要安放诱饵啦！十几块烤肉，分布四门幻阵里。不到半个时辰，大地都在颤抖，还伴随轰隆隆的声音。
	在阵内就看见，铺天盖地的兽群，一窝蜂的冲来，直奔东门而进。能看见的，少说也有一千多头。
	我们到没什么神情变化，可是杨丹一见就觉得心颤。这比刚才他们遇见的还多。
	江婷离她最近:怎么你怕啦！杨丹小脸一红说:哪有啊，就是修为被封，心里没底。江婷也是嘴一撇亮出飞剑，在阵中偷袭杀敌。
	看着进入阵内就被秒杀的异兽，杨丹也是一愣，好强悍的阵法攻击啊！
	进入阵中没被秒杀的高手，在受伤的同时愤怒啦，开始疯狂的攻击，可是在幻阵的作用下，杀的几乎都是异兽，还有就是攻击在阵法之上。
	异兽一疯狂，很多都是胡乱攻击，完全是自相残杀，在杀阵的作用和我们的偷袭中，十分钟不到，已经杀啦六百多个，高手低手都有。
	看着不断倒下死亡的异兽，杨丹感叹，要是早点遇上他们，也许父亲就不会死了！
	阵法的灵力在不断的消耗，可是聚灵和吸灵也在不断的吸收，几乎能持平消耗，就是跟不上消耗，十三个阵眼也会释放储存的灵力，让大阵的攻击，时刻保持到巅峰攻击。
	随着时间推移，一天后大阵灵力还是巅峰，可是阵眼的灵力全部耗尽。异兽的高手不断增加，使得大阵消耗加大不少。
	我在主阵收走烤肉，断绝异兽的兵力补充，很快阵内没有一个异兽，可是大阵灵力也剩不到四层。
	消耗太巨大，异兽太强悍啦！随着我们的停止攻击，大阵也在慢慢恢复储存灵气。
	这一天多的不断杀戮，也不知道杀了多少个。
	可是自己的战绩从两百万，升到七百多万，而余下的人也都在二百万到三百万之间。
	大阵是我布置的，杀人我有分成，再加上我的偷袭，战绩稳稳的七百五十万。
	而在战绩塔的所有人都傻眼啦，这胜利小队，是什么人啊，小队的战绩综合榜，在短短的一天多内，从几百万升到现在几千万战绩。从人榜末尾冲到天榜的中上层。
	虽说自己杀的多还都是越级战斗，有战绩的加成，可在杀的多也赶不上在这十年以上的老前辈们。何况自己可是没有回过城，没有消耗一点战绩。
	要是这样的兽朝再来两次，自己战绩绝对能冲上天榜前几名。当然这些自己都不知道，也不知道胜利小队成为最耀眼的新星。很多牛叉的小队都在关注这个新进的逆天小队，到底是一队什么人。
	毕竟才不到两天，有这样的收获绝对的逆天啦！
	如果不是天道平衡，大家都以为作弊呢？
	在这不到两天里，杨丹成长了好多。同时也对我们这群人高看不少。
	本来我们还打算再来一次诱敌。可是酒老说:我们接连不断的杀戮这莫多，肯定会引起多方注意，还是低调一点。虽说我们不惧，可是也省得麻烦。
	在这七天里只是零星的杀敌，磨练自己，可是杨丹全部看在眼里，原来他们不仅阵法修为厉害，个人战力也是相当强悍，都是可以越级战斗的，看他们样子也没费多少劲，好惊人的战斗经验。
	要是自己有这样的战力，要杀李飞还不简单啊！虽说自己这几天相处的还不错，可是……
	算啦为啦报仇就脸皮厚一次。现在七天已过。走到郭莉的身边说，郭姐姐，我能继续跟着你们吗？我父亲临死前不让我回师门，他们都对我没安好心。
	胜利就是从我师兄那个畜生手里救我出来的，我也无依无靠，我不求加入你们小队，只求跟着你们学习你们的经验。
	郭莉:这个我也当不了家啊，你问胜利吧！
	郭姐姐你就别谦虚啦，胜利虽说武力很高，又是小队的领头，可是这几天我也看出来啦，在你们六个老婆中，你的地位是最高的，只要你点头啦，我想胜利是不会拒绝的。
	说的郭莉心里美滋滋的，可是自己要是答应，天长日久的，万一胜利再添一个老婆咋办。这不是自己引狼入室吗？
	郭莉也是决定不了，玲珑说要不就留下吧！只是跟着又不是加入我们。火静:留下可以，不过你可不能勾引我家胜利，他这人对美女的抵抗能力太低了。
	这说一出我脸也是一阵发红。杨丹也是一红:不会的，你们六个，个个都很漂亮的，还有本事。我比不上的。
	自己虽说对符术不懂，可是自己对灵力的感应绝对的强悍，三天杨丹都恢复修为啦，为啥还故意隐瞒自己。
	虽说你长得很极品，自己也喜欢，可是这种不诚实的人自己可不喜欢。不过有几个可能，一是对我们不放心，故意示弱，还有就是喜欢自己，想和自己一起。
	呸，胜利你别多情了，你以为你是情圣啊！
	不想啦！反正不是正式人员，看看再说，日久见人心。
	老大咱们今天回城不？回吧进城看看，现在有了战绩，看看有什么极品的宝贝。
	对了杨丹你来这里多久啦。杨丹:我来半年了，相对来说多少知道一点，虽说城里交易都是以物换物，可是战绩绝对是硬货币，城里不少人都有做生意的。很少有人去战绩塔，虽说哪里好东西不少，可是不是一般人能消耗起的。
	老大不如我们开店赚战绩吧！开店虽说是不错，可是我们不能，这绝对是磨练大家的好时机
	
	
	
	!!
	
第二十三章 东池地图 林风来访
	现在都先回去修炼一个月，一味的战斗也不行，回去看看有没我这里的地图，方便我们以后。杨丹:地图是有的连带其余的三个地方也有，不过只有在战绩塔哪里买，而且是一个区二百万的战绩，买的人不多，也就牛叉的小队才会买的。
	我们这区的人,也能到其余的三区战斗吗？能是能,不过一般没人去的，自己本区的异兽都多的杀不完，谁会去别区啊，听说还很远的。
	好吧，我们先去战绩塔。几个呼吸间时间，大家都回去啦！可是一看战绩塔，原来上面还有排行榜，没我单人的，只有小队的。
	老大你看我们上榜啦！自己一瞪眼说，小声说话，多多注意点。
	你们都看看有自己需要的吗？我先买份地图，亮出身份牌印入东区地图，一个玉简出现面前，而战绩则少了二百万。
	比银行卡还方便啊！扫视了地图之后，才知道虽然贵点，可是十分的详细。
	上面有异兽的几个传送点，和大致的聚集地，各地的异兽的修为层次。
	连带城里的分布都十分准确。还有一个附带消息，在城中杀人，只要不是连带灵魂一起灭杀，杀一个五十万战绩消耗，灭杀灵魂着一个三百万，打伤致残着一个五万战绩消耗，有证据自卫着，免费。
	身份牌有记录功能，开启后，每天在城里消耗五个战绩，进入野外战斗，记录功能自动关闭。看战绩塔的宝贝，还别说宝贝真不少，可是谁叫自己有流云戒，现在的自己也就看不上了，功法什么的就更不需要了。
	毕竟这些大多是仙界下层的东西。转了几转也没什么买的了。
	周少你看，就是这几个，够极品吧！来人是四个，一个衣着鲜亮的公子哥，修为渡劫初期，一个合体后期的下人，指着郭莉江婷们。余下的两个都是大成后期。
	周少:不错都是极品，那个不是云罗宗的三长老的徒弟吗？你怎么说这些人是新人。
	周少这个请你放心，新人第一次回归后，百分之九十以上都是出现在哪里的，而且我也观察啦，他们都是看，一个东西没有买，好多都是云罗宗的那女的介绍，绝对的新人。他们都是一同出现在战绩塔的西广场，在加上这女人的介绍，小的绝对肯定，这事不是第一次，你还信不过我吗？
	就算不是新人，这几个的修为也高不到哪里去，这几个极品也绝对不能放过，你可是这东池的五大少爷之一，天榜第七，龙虎小队的少爷。
	让她们陪陪你就是，最多事后给些战绩就是。
	不不，这次本少绝不是随便玩玩。女人玩的多啦。本少早就厌恶啦，什么样的本少也不缺。
	这次本少要结婚。小的没听错吧！你可是这……
	哼！你们以为我们五大公子，都是只知道玩乐的人吗。那只是表面，这次你有功这是十万战绩你拿去。小的谢谢周少。
	对啦，人是你发现的，你就是本少的媒婆，你看见那个小巧的美人没。本少看上她了，就是修为不高合体中期。
	你去给我说媒，事成给你三百万战绩。本来不想去的，可是一听三百万的酬劳，再加上周少从未食言自己，拼啦。
	看着走向江婷的那小子开口啦:美女，给你商量个事，我们少爷看上你啦，想娶你为妻。江婷看都不看他说马上滚开。
	那人眉头一皱，自己不能太得罪，万一以后真成亲，反过来收拾自己咋办，不过还是继续说说:我们少爷可是天榜第七龙虎小队的公子。你可要想清楚啦！
	我管你什么公子呢？再不滚别怪我不客气啦！
	那人一听笑了说:城里禁制打斗的，你能拿我怎么样。再说我也是为你好。
	几人看着也没办法，禁制打斗的，不过还是上来说，小子赶紧滚开。在训斥的同时，酒老等人释放威压。
	这小子一头冷汗，都是高手啊！回头看了看周少，见他对自己点头，顿时有啦底气。正巧我也刚从那边过来了说怎么回事。
	听到江婷所说。我一声大吼，一把极品飞剑在手，对着那小子扎了过去。不过速度很慢。
	那人也是一呆飞速后退说:你敢在城里动手。我笑笑说谁说我要动手了，我亮亮剑有错吗？
	走吧不用管这个垃圾，这一切都看在周少眼里，周少心里一乐，还真是新手，就算不是新手也厉害不到哪里去。
	虽说你们有几个高手，可是你们不敢动手。周少心里是这莫想的。周少根本不害怕，对着我们说:小子识相的，赶紧交出那美女，本少看上啦！我可是龙虎小队的公子，你得罪不起的。
	我也笑笑说:龙虎小队是什么人，很牛叉吗？这里是城里。就算你靠山厉害我们又不怕你。再说你看上的女人可是我老婆。
	就你这种靠父辈资助的寄生虫，根本没什么骄傲的。牛气什么？
	现场的人越聚越多。周少脸色一边，小子你真是找死。王老给我杀啦他。边上的一个老人亮起下品仙器攻向自己，速度之快？
	很好，等的就是你。长虹剑，电闪出手长剑一挑，击飞仙器，剑势不减一下刺进丹田。连人带元婴都没逃脱。
	本来没这么容易的，可是对面断定自己是新手，只敢出手吓唬，不敢真杀，就连护甲也没打开，死的够冤。
	周少也是大怒:小子，你敢杀我的人，得罪我。我可是……
	迎接他的继续是长虹剑，嗖的一声，刺来，周少也是一惊，急忙打开护甲，并开始退后，可是那速度根本不能和自己比，长虹刺到下品仙器护甲上，护甲只是裂开几道痕迹，可是下面还有一脚轰的踢中他，仙器的护甲也破裂大半，在到飞的时候大口大口吐血。
	另一个赶紧护在周少前面，大吼你敢对周少下死手。不怕龙虎小队灭杀你全家。
	我呵呵笑到:你们真以为我是新手，不敢对你出手。这次给你面子，下次再来惹我，就是龙虎小队也护不住你。还真当自己是什么公子了。滚吧！
	周少也是狠狠的说:你等着，这事没完。
	我一听努了。怎么都是这德行，再次提剑，攻了过去。那人也是一惊，这小子真狠啊！
	迎着飞剑攻来，可是自己运足灵力，轰的一声，那人飞剑被挑飞，一脚踢在当胸，那人护甲也同时打开，自己的肉身堪比极品灵器，虽说他没受什么重伤，可是冲击还是让他嘴角流出一丝鲜血。
	啊，不，你不能杀我。我知道错啦！放过我。可是长虹剑还是消掉他一只手臂。
	我最讨厌威胁我，这是给你点记性。再有下次，你必死无疑。滚吧！至于那个小子，自有人灭了他。
	老公你……
	放心吧！那个价值二百万的地图，附带的消息。只有强着，才有实力去买那看似无用的地图。而这消息就是强者的福利。
	这样这样……信息就是如此，你们可记住啦！出手不用太多，可是既然出手就不能手软。
	能在天榜第七，实力绝对不错，这次给他个面子，要是他们真的在来惹我，那我也不会客气。
	老大手臂都没啦！他们肯定来寻仇的。
	这也不一定，有很多极品丹药或者仙品，都有再生的能力。凭天榜第七身价，很容易搞到的。
	好啦，别的我们也不兑换啦，我们去地摊上看看，地摊上也许，有意外收获呢？可是转啦一天什么也没淘到。
	由于我们与龙虎小队的冲突，很多人都是不敢与我们多说话。
	可是也有一个人除外，这人也是一个年轻人。手下没带一个，修为也是不低，大成初期。我们这时正在一家店里休息，这人是主动找来的。
	初次见面，我叫林风。听说你把周宁的手下杀一个，还断了他一条手臂，是不是真的。
	我没有发觉他的杀气，也就很客气的说:怎么你和他认识啊！
	那人一笑:我刚出门回来，听说他的手臂，被人废啦。真是大快人心啊。让这小子嚣张。
	怎么你和他不对路？不错，不是我自吹，你出去打听打听，我林风可是正人君子。那小子可是东池五大花花公子之一。如果不是他父亲声明在外，早死多少回啦！
	不过你要做好准备，也就这几天，他父亲就回来啦！
	给你透个信息，他父亲可是很不讲理，只认拳头，是个莽汉，不过他的叔叔可是个阴狠的角色，不好对付。
	最喜欢干阴险的事，这两人修为都是六劫的散仙。
	手下主要力量也都是四劫五劫的，其余的手下也有近万人。
	你别在意，我给你说，是觉得你人不错，可我也不愿意看着你死。要是你有对抗的实力，就不用在意，只要小心他的暗手就行。要是对抗不了，有两个办法，一个是去别的区域，还有一个就是被杀。
	我心里也是一沉，想了一会说，就算我对抗不了他，可是想要灭杀我们，我也能让他活不了。
	林风一愣:好，你若是相信我，在对抗不了的时候，可以给我传训，我一定帮你。
	哦，不知你是……
	林风哈哈一笑说，我是天榜第五，霸天小队的少爷，不过我可是靠实力的。虽说我父亲对我有点资助，可我……
	我知道，我能从你身上，能感觉很重的血腥味，是历经生死过的。
	哈哈哈，不错，听到这个意外的消息，我可是连休息都没有，赶紧过来看看打伤那小子的是什么人。
	好，你这朋友我交了，在下左胜利。
	嗯！难道你就是最新出现的胜利小队队长啊！可是你不是分神住为嘛！
	我哈哈一笑说:难道分神期不能当队长?我可不是那个意思啊！可你越级也太厉害啦吧！
	不是越级厉害我的修为在不断的进步啊。行啦，你不愿意说我也不勉强，既然你是胜利小队的，我也没有过多的担心，我只能告诉你小心就是，我走啦，几位弟妹看着点我兄弟，城里有可是有两个极品大美女呢，上次还在打听胜利小队呢？
	你要是拿我当兄弟就遇到难事给我说下，我能帮的一定帮。
	老大啊，这小子真会顺杆爬。别管他了，我们先想想自己吧，既然这样我就在炼制点“手雷”，不过炼制不易，不到危机时刻尽量别用。
	老大你是想炼制一次性的灵器吗？修真界的天雷子就和手雷性质差不多，可是那个威力有限啊。怎么你不相信我炼制的。到时给你的数量减少一半。
	别啊老大，我错了，你要是少给我一个我就危险多一分啊，你也不愿你兄弟我英年早逝吧。
	
	
	
	!!
	
第二十四章 炼制元灵珠 元灵灭散仙
	好啦你们也别废话啦，赶紧去修炼，我要闭关几天炼制东西，要是龙虎小队来人你们就传讯我，切不可先动手，随时保持警惕。
	这次成不成就看仙晶和混元珠的阵法结合啦。一月前自己参悟融合混元珠的时候，参悟出一个阵法，这个阵法到时没有什么特别的地方。
	可是在于另一个阵法相重叠的时候，内部形成的能量非常的狂暴，虽说勉强能控制相重叠，可是一注入灵力，两阵就会相冲突，内部所有能量能在半秒或一秒内爆炸，而且爆炸的威力是根据能量的多少而定。
	这两种阵法就相当于电的正负两极，而灵力就相当于开关。由于是第一次的实验所以拿极品灵石做，虽说灵器仙器的自爆威力也不小，可是毕竟人人都能玩，就看你财力雄不雄厚。
	法宝的自爆对于低级的散仙还算马马虎虎，可是三劫或三劫以上的就效果不大了。法宝的自爆可是在三秒或三秒外的，一个自爆人家不妨，可是再次自爆人家在自爆前就跑了或者灭杀你了。
	高手过招，别小看一秒钟。
	想要对高阶散仙造成伤害麻烦灵石当然不行，可是仙石自己没有啊，只能打仙晶的主意啦。可是下品仙晶也高过极品仙石数倍，自己用中品仙晶不知道威力咋样。先用灵石试验，三天的反复试验改造，最终炼制了三个成品，自己外出找了一个地方引爆试试威力。
	轰的一声震天响，这威力也太大了，大地都在颤抖，爆炸的瞬间，天地灵气都是异常的混乱，而且灵魂也有一些震动，造成的结果是一个巨大的深坑，方圆十里都是废墟深坑，深坑的深度最少也有三千米深，最深的达到四千米。
	远在城里的不少高手都感觉到大地的震动，附近的异兽趴在地上打哆嗦。太大的动静肯定引来高手的注意，自己先撤再说。
	撤退之后不少牛叉的高手都来了，看着那巨大的深坑和天地灵气的混乱，都知道这是什么东西造成的，甚至比六劫散仙的最强攻击还要大些。
	最近怎么了，出了一个逆天的胜利小队不说，这又是什么人造成的。难道是天榜第一的那群变态在试什么法宝吗？
	这其中的人就包括刚刚回城的龙虎小队，队长周天龙和弟弟周天虎。
	回到住处，看看余下的两颗说，不行，这个威力太大，不适合给他们，试下用异火把仙晶分成四分，然后在炼制，还有分成六份。
	分别炼制，由于出色的控制，和阵法的熟练，在三天内，炼制的不少，加上练成的样子是珠子形状。就叫四元珠。
	六份的叫六元珠，个头越大威力越大，还有两元珠和一元珠。
	出关以后把大家叫在一起一人分发物资。并且特殊说明，用法和威力。特别是一元珠小心使用。发的也不少，每人一元珠一个，其余都是十个。
	当然自己的也不少。而在另一地方，周天龙则是大发雷霆，如果不是弟弟拦着，早找上门报仇啦！
	大哥你先别动怒，小宁的胳膊都长上啦！这小子不简单的，根据调查很有可能就是新晋升的胜利小队。这个小队绝对新创的而且时间不大，人员修为相差很大。
	可是我们买通信息之后，才知道是分神中期时创的小队，队长就是胜利。其余人员修为不明。
	可根据小宁的诉说。这小子太不简单了！短短时间搞来这莫多的战绩，不是背后有人支持就是有逆天的手段。
	他们有没跑，我们要沉住气，查清楚在动手，先让他多活几天。
	如果真是那群老家伙的人，我们也只能暗中下手，如果不是……
	敢这样得罪我们小队的人，如果不惩治，以后我们小队就是别人的笑料，以后就是扩展势利也是难办，以后让周宁收敛一点。
	不然这小子以后肯定吃亏，甚至……我们也不能护他一辈子的，他要学会成长。
	父亲叔叔你们放心吧，以后的事我肯定会吸取教训的，不过这次的事我实在......
	就是你不说我们也知道该怎么办的，天榜前十被一个毛头小子狠狠的打脸，这个气不出，我们以后就没有立足点。
	打听的人还没有回来，等摸清他的底细再说。不知不觉的三天已过，周天虎还是摸清了我们的一切，天榜第七的信息网可是很大的，就连自己来自哪个星，和什么派是亲家都知道。
	这小子虽说有些本事也是人物，可是我们先礼后兵，要是能招到自己麾下绝对是一大潜力股。
	至于他们的战绩，不用太在意，那小子可是阵法的高手。在城里阵法发挥不出多大的威力，虽说他的战力强悍，可是都是手下的大意，随便派出几个二三劫的散仙，先去杀杀锐气，灭灭威风，展示我龙虎小队的威风后，在招降。
	可是说的容易，实际行动就出乎意料啦。来的是四个散仙一个三劫的，另外都是二劫的，作为散仙虽说是度劫的失败品，可是散仙在修真界绝对是强悍的顶尖高手。在原来的星系不能全力发挥散仙的实力，可是在这个特别的星系却没有限制。
	所以这里的散仙，个个都是看不起大成高手，更别提大成以下的。在见到我们十几人时，虽说有几个大成高手，可是根本没放到眼里。
	说话趾高气昂，怪声怪气的，而且看见我们都在一起时，就释放自己的威压。毕竟我们大成的高手虽说修为高点，可是功法不高，老婆们功法可以就是修为差点，所以都是受到不小的压迫，都在运功抵抗。
	四人一见我们都在威势下抵抗，更加的嚣张跋扈。就你们一群废物，还敢得罪我们龙虎小队的公子，今天不给你们点教训，根本不知道我们的厉害，天榜的高手也是你们可以抗衡的。
	随着他们的威压增加，大家的压迫力更加强悍。三兽感受到主人受到的压迫，三声怒吼声，瞬间神兽的威压也散发出去。
	在四人愣神的时候，我提的长虹剑攻到了，啊的一声惨叫，一个二劫散仙胳膊被我消去一只。那散仙瞬间射出自己的下品仙器攻向自己，自己可是近战的高手，利用快速的身法，在四人之间游走攻击，虽说几人没受什么重伤，可是大大的激怒了他们。
	个个都是愤怒出手，瞬间强大的战斗余波散开，而外面还有三只神兽的偷袭，和大家的精准攻击。
	那个断臂的说，这小子交给我，你们去杀了余下的。这时候根本忘记来的时候，领导是怎么交代的。
	在三人转移战斗目标的时候，我阴阴一笑，瞬间战力飙升，手中的长虹剑，不断变换攻击，转眼间，断臂的散仙就招架不住，压力翻倍的增加，下品的仙器护甲和飞剑，裂痕越来越多。
	根本来不及心疼，一个躲闪不及，嗷的一声，腿少了一条。还来不及相三人求救，没有元婴的散仙脑袋被消掉，带着满眼的恐惧和不敢死去了。
	战斗是残酷的，攻击是快速的，一个人的死亡时间非常的短暂，三人刚发现时，紧赶慢赶，还是没赶上救援。
	三人把怒火狠狠的发到这几个大成高手身上，刚才如果没有你们的阻拦，自己的人根本不会死的。
	虽说你们是修为高深，可是几人的法宝众多，一时半会还是能坚持的。自己也不能看着老婆被打，翻天印瞬间出手，带着灭天的威势轰向三人。
	三人都能感觉到翻天印的威力，不敢大意，纷纷收掉攻击改成防御或者回击。
	可是翻天印的威力是内敛的，经过几次的改进，威力不断的加大，轰的一声，三人中的两个喷出一口献血，另一个也是闷哼一声脸色惨白，受了不轻的伤，下品的仙器也有些裂纹，本来三人联合还击，最多就是仙器受损，可他们见翻天印个头是不小，但是是极品的灵气啊，再厉害还能厉害过仙器啊。
	可是感受到翻天印带来的创伤都是震惊了，什么时候灵器也能这么厉害了。这还是灵器吗？
	三人不亏是身经百战的，虽说仙器受损，可是三人都重新换了新的下品仙剑，全攻向自己，那带出的威力绝对不可小看。
	自己也不与之抗衡，只是催动翻天印猛烈的攻击，两次交锋后仙器再次出现裂纹，不过很少。可就是再少三人也是惊叹啊，自己这次可是全力催动的啊，那个大印到底是什么样的灵气啊，威力绝对是中品仙器的标准啊。
	就这样长虹剑配合着翻天印十几个呼吸的时间，三人都是支持不住，仙器越来越破碎，不敢直接对轰，改为元素攻击。
	可是自己免疫一半多的元素攻击啊，自己疯狂的近战舍弃了防御，三人都是受伤不轻，其中一个准备撤出战斗传信，可是自己看准时机紧跟攻击，不给时间。
	在加上小金，小彩和虎子的三只神兽的攻击，看似三只神兽还在成长期，可是神兽就是神兽，虽说攻击对他们造成不了多大的伤害，可是绝对不能忽视，神兽的神通可是非常厉害的，在攻击中是防不胜防的。
	特别是变异的小金，绝对是战斗机器，时间一秒秒过，三人最终坚持不下陆续的死亡。在外面观战的众人都是震惊啊。平时牛叉轰轰的散仙一会就死了四个，而且还是龙虎小队的散仙。
	不少人为我们叹息这下得罪死了，龙虎小队不可能罢手的。也有人说没事的他们既然敢得罪就有依仗，上次我可是见天榜第五的公子林风遇他们一起的。林风可是很讲义气的。如果他能说动霸天小队帮忙，也许这群人就没事了。
	天榜的排行可是战力的表现，看似相差一名，算起来相差的就多了。只要龙虎小队的公子没事，别人的死亡，龙虎小队也不会与霸天小队死磕的。
	可是现场的人很多都没有走，大多都是看结局的。
	在四人死亡的时候，龙虎小队也在第一时间知道了。每个成员无论内部还是外部，只要加入都有本命玉符的。
	本来第一个死亡，他们也没太在意，可是接连不断的死亡，就引起他们的注意。
	大哥这小子有点本事啊，四人的死亡时间都不一样。应该是陆续死亡的，这就说明他们没有秒杀能力，而是一点磨死的。
	也不知道是阵法杀的还是战斗杀的，不过这些都不重要啦，敢这样得罪我们的人，不杀不足以平愤怒。
	
	appxsyd
	
	
	
第二十五章 上古封印 仙人出手
	传我命令:叫外队一个执事，带点人直接去灭杀啦！在城里杀我们的人，现场肯定不少人见到，如果不灭杀我们真没脸啦。
	果然时间不大，一起来了六个人，领头的是散仙四劫的，带的手下都是三劫的，刚一见，他们领头的就说，男的杀了，女的通通带回去。
	他们出来的时候，少公子可是有交代，女的全部带回去。
	听到这话的时候，自己就明白是那恶少的主意，不过冷哼一声在他们动手的时候，自己一甩手，七星游击阵就布成啦。这是自己改良的，瞬间布成，大阵灵力就消耗阵眼之内储存的，别人看似刚成的阵法灵力不足，实际不然。
	这不，被阵法包围的六人并没有多慌张意外，可是转眼阵法的攻击就到啦，瞬间的攻击就让他们重伤，散仙的重伤绝对要比有元婴的受伤严重多。
	护甲的防御也挡不住阵法的攻击，几人知道在城里，阵法的威力不到，所以就没带阵法师，可是他们这次就错啦，。
	这是什么阵法，威力大的没边，瞬间几人就重伤，如果不是身经百战，都有被秒杀的可能，当然是在没有护甲护体的时候。
	也就不到十个呼吸，几人就死啦，求饶什么的，都没用。
	这次的死亡可是让天龙天虎下了一跳，因为他们的死亡几乎是一瞬间的，而且是在刚派出手下，难道他们真的有人。
	去给我查查，外队执事是怎么死的。在城里杀人，消息根本不用查，自己都传遍啦！
	得到确切消息的龙虎兄弟沉默啦！他们不是阵法师，可多少也懂点，知道阵法的厉害。能在那么短的时间，灭杀六人，可见阵法的攻击实在强悍。
	自己两人对阵法也是不懂，就算修为通天，可是一但被阵法围住，到那时，就算你是六劫的，能发挥出的实力也是有限的，搞不好还有陨落的可能。
	大哥要不这样，我们在派一批人去，找四个四劫的，我们呢在暗处观察一下。也好做出应对。
	不错，不错，还是天虎脑袋好使。
	自己两人商定之后，在外门找到四个替死鬼，修为都在散仙四劫的，舍不得孩子套不到狼。四个四劫的散仙绝对是中上层次的战力啦！
	在灭杀六人的时候，自己可是在几人死后一盏茶的功夫，才收阵的，一来迷惑外界，二来为大阵收集充足的灵力。
	这次的人手没有任何意外，都是刚从外界回来的，对城里的事情不是很了解。
	可是修为达到四劫的没一个是傻子，虽说多少有点疑惑，可是还是照办啦！
	几个小一个人出动就是看的起他们了，可是上面说这小子会阵法，让我们小心一点。
	上面说话不会没有根据的，我们就是在城里也要小心一点，小心驶得万年船，虽然老三的阵法修为不高，可也是相当的有火候。
	要是遇见突发事件，我们三个随机应变，老三你就看好自己，破阵就行。
	东池城虽说不小，可是想要找到我们确实是很容易的，在感受到又有高手来时，自己也是一怒，想试探我的实力吗？
	刚一见面，四人早有上面的授意，上来就是毁灭的攻击。不给布置阵法的时间，哼！看我法宝六元珠，两个六元珠甩了出去，同时自己飞速的后退。四人见我后退知道不好，还没来及后退就轰轰两声巨响，前面的三人带着惊恐与不敢死啦，阵法师由于做出应有的防御没死，不过也是重伤之重。自己提剑灭杀了他。
	在暗处的龙虎兄弟也是一身的冷汗，那种珠子的爆炸威力可是真不小啊，还不知道那小子有多少个。
	这种东西要是多，就是自己上，有防护就算不死也是重伤啊！关键不知道那小子多少个。
	关键是查清这种东西，能不能批量炼制，要是能的话，自己小队要是能掌握这种炼器手法，或者加己改造，就是那群老古董自己也能与之抗衡。
	打定注意的兄弟两人，顿时显示出贪婪之心，可是他们现在也不敢动手，毕竟今天的事会很快传开，有人会来找他麻烦。
	胜利的计算是好的，可是忽略了人类的贪婪，元珠的威力吓退了一批人，同时也为一些贪婪人，留下贪婪的**。人为财死说的一点的也不错。
	陆陆续续的人接连不断的来找胜利麻烦，稍微弱小的全部阵法杀死，厉害的也是元珠灭杀，中间放出的狠话不少，也杀了不少人，迫使一些人开始收手。
	中间消耗的元珠绝对的不少，就像上次，他们把目光转向了，身边的人，可是他们比自己还狠，直接引爆四元珠两个五劫的散仙，都是重伤逃走，如果不是保命的东西牛叉，也是必死现场。
	五劫的高手，说高不高，说低也不低，处于偏上的实力，可是经过这次后，强攻的人基本都收手啦。
	见识到元珠的强大，谁也不想送死。这也引起天榜的高手注意，开始拉弄自己，开出的条件绝对的优厚，而自己只说这种珠子不可能批量炼制。
	有些人还是相信的，也有不信的。你说不能批量炼制，可你这半月来，所消耗的珠子不下五十颗。
	时间不断的飞速而过，一月的休息也被打破，在城里的战斗虽说不少，可是毕竟不能锻炼自己。
	这次的外出，我们还是展开小队坐标传送，而杨丹也是单向坐标传送。
	看着我们传送出去，外面的不少探子开始汇报情况，有的高兴，开始四处派人在历练任务的时候，寻找几人的具体位置，这就是大海捞针，可是还是有人愿意赌赌自己的运气。
	老大啊这段时间，我们的战绩可是减了不少啊，虽说我们主动动手的很少很少，可是惩罚太重啊！
	嗯，大家这次历练与赚战绩双开，兽多就阵，一月的相处时间或多或少也了解一些杨丹的人生事迹，现在已是小队编外人员。
	我们外出的时候，发生了两件大事。
	其一就是异兽的数量又加几十倍，四个区域的修士死亡数量剧增。其二就是四区的中心封印有松动的迹象。
	四区中心可是禁地，除了一些鬼修和妖兽在外围活动，一般人很少去的。
	可是最近哪里封印松动，流出很多上古时期的阴魂凶兽，附近的一切生命体，都将被阴魂强大的气息改变，通化。
	不仅使他们战力剧增，也是他们的灵魂被通化，成为阴兽或者阴修着。
	这地方在上古时期。发生几族之间的大战，造成这个星系成为死星，后来不知道什么时候这个星系的死气开始汇聚中心。
	没有死透的上古幸存者，在逐渐强大的同时，被仙界大能发现，发兵围剿，可是由于天道规则，派下的仙兵不能修为太高，也不能长久下界。
	仙界的人一时死亡不少，可也消耗了下面的实力。这战打啦十几年，最后变成仙兵单方面的死亡。
	这段时间上古幸存者，实力大增。要强行攻破仙界和修真界的屏障，仙界奋起反抗。在上界的帮助下镇压封印了他们。
	若要将之消灭，只能是领悟高深天道规则的高手，才能勉强抵抗天道的束缚，降下真身下界灭杀。
	有能力下界的，看不上他们，虽是上古时期的，可他们也不是上古顶级的高手，上古时期大多都是肉身强悍大于灵魂。
	这些肉身死亡，灵魂残存的根本没多少实力，想要灵魂重聚肉身，对于现在的修士来说也是极难的事。
	肉身越强悍重聚的难度和消耗越大，在低级的修真界根本妄想恢复肉身，所以他们才冒险强行攻破仙界的屏障，为求资源重聚肉身。
	高手这才出手降下法宝封印他们，暂时镇压与修真界。因为即使自己下界也是不容易的。领悟皮毛的根本没这本事。
	只有神君期的高手才能接触到规则之力，至于领悟全靠个人，领悟的种类也是千奇百怪各式各样。
	不知道过去多少年了，现在封印有些松动，一来是封印的时间太久啦，二来是他们的实力在对抗封印的同时修为也在缓慢增长。
	天长日久就会形成反扑。根据仙界传下的信息，此处封印已有十几亿年啦。
	四区的仙界使者这次降下的是仙界的真身，随身的还有一个仙界高手，带的东西是专门克制阴魂的法宝，而且还是佛修高手，虽然是短短的三天降临，可是仙界所赐厉害法宝在五人的配合之下又组成一个阵法。
	这个阵法虽然灭杀不了阴魂，可是绝对的可以控制阴魂的扩散，也能对散发出来的阴魂气息做到灭杀渡化。在有限的时间内，他们做出了不少的灭杀，只有散落的少数没有灭杀。
	不过临走的时候传下话，没有绝强的手段不得主动招惹或者进入封印中心。可是得到仙界的消息后，大多人都是被震惊了。
	上古时期的高手还有仙界的大量仙兵死亡，他们考虑的不是害怕，而是前辈们留下的东西。十几亿年的时间，诞生不少天材地宝，可是仙器在长久的腐蚀之下，早已经没有了威力仙力，只留下的是一堆的废铁。
	被宝贝迷失的人，现在正为那莫须有的仙器法宝和上古遗宝，而入飞蛾扑火。仙使的传话是通过身份令牌传送话的。
	自己虽然也被震了一下，可是自己也在流云戒内，发现不少来自上古时期的传承技艺，自己也修行了不少。
	无论古今修士所修炼的种类，都有可取之处和弊端，自己现在修行就是古今结合取长补短的修炼。
	人无完人，功法同样是如此，鸿蒙异火变和圣灵诀两者分开，单是一种，也绝对都是逆天的存在，几乎少有缺陷。
	可是两者相互结合，就相互抵消彼此之间的那一点点缺陷，同时也能把各自的威力和特性发挥极致，和在修炼上，战斗上，生存上绝对是最佳的组合，无论各个方面都非常的完美。
	天道是公平的，完美的东西是极难修炼的，而且困难重重。可是自己没有修真的常识，误打误撞的用异火炼化筋脉成就虚无之体，三者的结合，才让自己的修炼进度大大的缩短多倍。不然就是单靠修炼异火变和圣灵诀，根本就是龟速中的龟速。
	在厉害的婴儿也杀不了成年人，虚无之体和圣灵诀，异火变三者相互相乘，绝对的铁三角。
	
	appxsyd
	
	
	
第二十六章 上古阴魂的阴谋 仇人见面
	余下的四个仙人真身也随着佛修高手回到仙界，大部分的阴魂被消灭，也算功成而归。
	然而中心区域靠近东池和南池的两个角落，分别藏匿两个修为不错的阴魂。
	这几个仙人走啦，我们在躲藏两天，趁着人员修为混乱，我们一定要赶紧夺舍一副不错的身躯。
	利用身躯的身份开始实行我们的计划，现在异兽横行，人族修士的鲜血和妖兽的尸体，都能为我们加速破解封印。
	我们只能里应外合，集中打开一个缺口，到时候就舍弃肉身重聚，现在的修士肉身实在太过弱小，我们争取在20年内破开仙界屏障，不然我们就无法在离开暂时居住的肉身。
	凭借我们的灵魂修为，不息燃烧潜力和生命也要飞速提升修为和势利，这四大区域，东区的实力最为强大。
	可是东区的废物也是最多的，我们只能寄居在那些废物少爷身上，短时间飞速提升修为，在利用身份传出消息，说是有上古时期的传承流出。
	到时候无论是异兽，还是人类都会蜂拥而来。我们暗中在制造一些假象，让他们自相残杀，到时候血流成河，尸横遍野。
	我们那时发动灭魔阵，让封印效果暂时削弱一半，我们就能配合里面的高手，里应外合有九成的把握破开封印。
	明天我们就小心点，寻找目标，城里我们现在进不去，只能在城外寻找机会。
	我们分开行动，按照之前的约定信号，这次成与不成就看我们了。放心吧，我们虽然不是上古时期的顶尖高手，可也是一方霸主，埋没十几亿年，让你们看看我天魔真君的厉害。
	天魔你别大意啦，别忘啦我们的肉身太差，发挥不出多少力量的。
	飞天魔君你说的不错，这次一定要小心，毕竟城里还有仙界的使者，虽说他们也是灵魂分身，可是城里的灭魔之光我们要小心。
	短短半月时间内，我们的战斗时多时少，遇见的异兽几乎都没有活路。而杨丹身在修真界长大，对异兽了解也不少，在我们的帮助下，战力越来越强悍，修为达到合体的巅峰。
	现在已有越级战斗力，加上自身的灵器法宝，也算不错的配备。
	正所谓仇人见面分外眼红。李飞那次以后隐居城里开始疗伤，修为也刚步入渡劫后期。
	这次跟随门派的前辈出来赚取战绩，兑换法宝准备渡劫。可是再怎么也没想到遇上杨丹，难道哪天她恢复修为跑啦。
	可是看看她也到了合体巅峰，还多少有点小意外。
	李飞你个畜生还我父亲命来。亮起飞剑攻向李飞，李飞冷暗中冷哼一声不知死活。随手还击，飞剑没有与之相撞，而是已古怪的路线游走，看着飞剑从自己身边擦过，没有锁定自己。
	哼，傻女人，不知道锁定目标吗？大意的李飞没有在意杨丹的飞剑，而是戏虐看着杨丹说:小美人舍不得杀我吗？杨丹根本没有在意。
	飞剑的尖角飞过一半时，飞剑的尾部轰的攻向他的后腰。没有防备的李飞受了点伤，连带云罗宗的前辈也是一愣神。
	可是在李飞发怒觉得没脸被偷袭展开攻击的时候，根本没有发现杨丹的飞剑竟然分离出一把小剑，小剑的速度非常惊人而且锋利无比。
	大剑与之抗衡，小剑只能出其不意发动，刚才就是好时候，可是发现小剑的时候，刚回剑护体，可是前后的夹击都是非常猛烈。
	打开护甲的时候也是慌乱之中，不过作为渡劫后期的高手护甲一般都是仙器级别的，刚步入的李飞缺是没有。
	护甲挡住飞剑的攻击，两次的受伤让李飞发狂，你来我往大战几十回合，谁也奈何不了谁。
	这可是相差一个等级的，杨丹的本事，云罗宗的人可是清楚的很，根本没这个本事啊，这才多久啊，战斗力提升不少，边上的这几个人和杨丹什么关系啊。
	看样子好像一点也不担心啊，可是他们明明是一起的。李云明啊看你侄子就是差劲，这莫久啦，还奈何不了杨丹这丫头。
	就算杨丹有高人相助，这莫短的的时间提升也是有限的，可你看看你侄子，两次受伤不说，看似攻击猛烈，可是杨丹的战力丝毫不弱啊，李飞这孩子心境不行啊。若果他沉着冷静根本不会这莫差的。
	我听见后也觉得很对，虽说杨丹的战力提升了不少，可是毕竟时间太短。如果不是那小子心态不好，五十招之内，杨丹肯定落于下风，再有十几招就会败北。
	李云明冷哼一声，也不答话。对着李飞说：飞儿，别急，杨丹修为太弱，坚持不了多久的。本来这话是变相说，你要沉着点，她修为弱，你别乱方寸绝对能打得过的。
	可是李飞听到耳里就很不服气，难到叔叔你也说我打不过她，要靠灵力的深厚耗死她吗？这里还有不少的青年才俊，我就算耗死她了，可我丢不起那人。
	越想越气，招数也来越来越不稳定。杨丹一见他急眼啦，那自己就在加把火。李飞你个废物，如果不是你靠着你叔叔的帮助，你能进步到渡劫期吗？
	别以为你是天才，如果别人也能得到你的修炼资源一半，最少也是大成期了。刚进渡劫后期就出来显摆，就你这样肯定死在雷劫之下。
	噗！噗！两声吐血声音传出来了。气急攻心的李飞终于忍受不住吐血啦！李云明一看不好，怒吼一声，说丫头你敢破坏飞儿的道心，今天饶你不得，说着就要出手。
	有胜利们在边上，杨丹根本不怕。嘴里还说，李飞看见了吧，你打不过我，你叔叔就要出手杀我，还说自己不是靠叔叔的庇护。
	李飞也是晕头转向说，你们都别出手，今天我一定要杀了你。
	李云明一看飞儿的心魔一成，如果不亲自杀了杨丹，这辈子就完啦。无奈的叹叹气，心里说道，飞儿啊，成与不成就看自己的造化啦。
	发疯发狂的人是可怕的，发疯的人有优势也有弱势。不顾一切的李飞发疯也是相当的可怕，招招都是十二分的力量，就算打不到杨丹，杨丹也不敢与之硬拼的。可是战斗的余波，也让杨丹压力加大。随着不断的闪躲渐渐陷入被动。
	李云明看到这里多少有点欣慰，也有疑惑。杨丹表面陷入被动，可是招式一点没乱，都是险险躲过，只要找准机会杨丹可能随时的做出有效的反击。
	招招全力的李飞，根本坚持不了多长的时间，招招之间的停顿也随之加大。看准机会后不动声色的吞服一个灵丹，在李飞新力耗尽，后力未生的空挡之中，看准机会狠狠的攻击，发疯的李飞攻击虽然强悍，可是防御力却是大大的降低，几次攻击之后，李飞支持不住受了很重的伤，躺在地上没有还手之力。
	在杨丹准备灭杀他时，李云明作为叔叔根本不能看着自己的侄子死在自己面前，况且还有门派里的高手，就算李飞这辈子废啦，也不能这自己面前死。
	丫头你别太过分了。杨丹心里很不是滋味，难道要放过这畜生吗？可是自己真的很是不甘，可是也没什么办法，李云明可是四劫的散仙，自己根本得罪不起的。
	看着杨丹的反应，李云明很有成就感，于是就变本加力。丫头，你父亲的死亡，我也甚是痛心，可是飞儿也是为了救你们的，飞儿是喜欢你的，要不是为了你，也不会上次身受重伤，休整两个月。
	这次你和飞儿，就算不打不相亲，我做主你们就成婚吧。云罗宗的高手都很是鄙视李云明，可也没说什么。
	可是在杨丹听到这威胁时，很悲伤的一笑，你们是看我父亲死了，就开始随意的欺辱与我吗？看看飞儿之后，仿佛下啦什么决心一样。一剑趁着李云明大意的时候一剑消去飞儿的脑袋。
	为啥不攻击丹田灭杀元婴，因为虽说李飞重伤，没有还击之力，可是他的护甲还算完好，他只是发狂灵力消耗太大而已。攻击丹田护甲肯定会自动的防御，自己只有一次机会，最后选择了灭杀他的**，再有机会灭杀他元婴，如果自己临死前做不到，也是没办法的。
	在李飞脑袋飞出的瞬间，李云明大怒，一甩手仙剑刺向杨丹，可是杨丹根本不顾飞来的仙剑，在次刺向丹田的元婴，没有肉身灵力的支持护甲根本没有多大的效果。
	明白杨丹的意图，李云明同时挥手一股仙力保护住离体的元婴。杨丹把这一切看在眼里，准备迎接死亡的来临，可是在最后临死的时候，大叫一声胜利救我。
	自己本来在杨丹杀死李飞的时候，就决定救她了。可是根本没想到杨丹会叫自己，自己虽说惊讶，可是速度却不慢，拦腰救走了杨丹，同时也躲开了李云明的攻击。
	再一次回到那个温暖安全的怀抱，杨丹哭了，抱着自己的脖子说，我就知道你会救我的，我不管莉姐姐的反对啦，我就是喜欢你，喜欢你，说话带着哭腔而且声音还不小。
	最尴尬的就属自己和老婆郭莉啦。可是现在根本没有时间亲亲我我啦！听话你先放开我，那老头可能随时攻击的。听到自己的话，杨丹从我身上下，对着老婆郭莉说，姐姐你不会怪我吧，我是真心喜欢胜利的，我愿意做最小的老婆。
	郭莉：这个以后再说，先把眼前的事情处理了。
	本来云罗宗的高手都对我们这队人好奇，现在看见我们出手救了杨丹也没有立刻为难，而是看向了李云明。
	李云明虽然看不出自己的修为，可是本能觉得自己修为不是太高。就说小子你是什么人，交出杀我侄子的凶手。
	我呵呵笑了，根本没和他客气就说：老家伙别装了，你见李飞道心被毁，没有了价值，一早就不顾他的死活啦，现在说话也不过是碍于面子。
	被说中的李云明顿时觉得面子更加的过意不去，可是看着自己的样子，摸不清自己的实力这家伙一般不会轻易出手的，他也看出我们这边根本没有散仙的，也没太多的害怕。
	就算飞儿是个废物，可是他也是我的侄子，这事不能这莫算啦。我说老家伙，你刚才不是很牛叉的吗，看她父亲死了，就威胁她的婚事，你也真够不要脸的，不过修真界，看的根本不是脸面，而是实力。
	你能打得过他，你有能力威胁她，可是你别忘了，杨丹可是和我们一对的，虽然是编外人员。
	
	appxsyd
	
	
	
第二十七章 救杨丹 夺舍成功
	如果刚才杨丹没有杀李飞，我虽说会救她，可是肯定不会继续让她留在我们小队，对敌人不能心软，特别是在威胁下，我们小队不需要这样的人。
	杨丹最后通过考验，顺利加入正式队员，所有队员的事，都有我们小队承担，包括仇人，你想要杨丹，灭杀李飞肉身给说法，抱歉没有，想要报仇随时可以找我们。
	小子你好大的口气啊，有本事报出你的小队和名字。我呵呵笑道说：本人左胜利，胜利小队的队长。
	什么你...你是胜利小队的队长。我笑了笑说：现在根本没人来冒充我们的，我们可是和龙虎小队有过节。
	李云明嘴角抽了抽笑着说，你们说的不错李飞这辈子算是废了，刚才只是和杨丹侄女开玩笑的，我和他父亲可是很要好的朋友呢？
	看着变脸很快的李云明，大家也是一阵无语。不过可没人笑话他，毕竟胜利小队的威名太大了，而且每个队员手里都有那种爆炸的珠子，四劫的散仙根本看，五劫的散仙他们也是灭杀了几个，连龙虎小队都拿他们没办法，自己如果不懂时机再找事，根本是找死啊
	李云明笑着对杨丹说，杨侄女啊，刚才只是玩笑的，这是李飞的元婴，你看着办就成，我们还有点事，你看能不能......
	杨丹知道这是看在胜利小队的凶名，自己刚刚加入还是看向胜利，我笑着说，只要人不犯我，我们小队很少惹事的，你们既然忙，那就随便吧！
	云罗宗的人走了，郭莉对着杨丹说：不是我们不愿意让你加入，人心险恶啊，再说你还是异星球的人，我们肯定要有所防备的。胜利队美女的抵抗力太弱，下次有事你就老实在原地，那里也别去，如果在遇上美女也别再加入啦。
	老婆啊，我是躺着也中枪啊！下次有事我肯定不去，就是有人死亡，我也不会救的。
	郭莉：怎么你不福气啊，无论是什么事，都要看情况的，下次想清楚后在出手。
	恩！老婆的教诲我知道啦，以后一定谨记，一定谨记1
	离开很远的云罗宗众人就开始议论刚才的事了。云明啊，幸好你刚才没有冲动与之动手，不然的话，别说是你，就是我们也会多少受点连累的。传言胜利小队的确没有主动招惹过别人的先例。
	这事以后都别乱说，虽好什么也不知道的好。可是面子上李云明还是不服气，如果胜利小队还在这里，他肯定不敢有这个想法的。
	暂时没有了威胁，活啦几千年的人不会就这莫算啦的，自己是打不过也招惹不起你。可是龙虎小队的真正高手还没有出动，龙虎小队的面子可是比自己的金贵的多，只要在他们之间扇扇风，或者传些消息，在外面的龙虎小队人员可是成千上万的。
	就算那珠子能批量炼制，可是炼制的技巧和材料一定昂贵，不然没那么大的威力。现在就先让你们多活些日子。
	迫于胜利小队的威势，云罗宗的人也没有在消遣李云明。
	而天魔真君和飞天魔君通过近三个月的时间，把目标瞄上了龙虎小队的少爷周宁和天榜第四陆天小队的公子，这两个人都是一种货色。
	本来陆刚在城里好好的，也听说过胜利小队的事，可是在周宁的怂恿之下看了那天几女的影像记录。陆刚这小子就见色起花心，忘记父亲的交代，带着几个护卫经常与周宁会面，商量对策。
	陆少啊，安全你放心吧，虽说胜利小队有点实力，可是他们全是仰仗那种珠子的。我们只要合计的好，不仅能得到珠子的炼制方法，到时候那几个美女我们平半分，让你先挑选。
	周宁经过一次的教训多少有点脑子了，可是陆刚根本不知道胜利小队的狠劲。在周宁的怂恿下说，你可是天榜第四的少公子啊，看见没，连我天榜第七的公子，那小子也只是教训我，不敢下杀手。
	再说我们这次带的手下虽说修为不错，可绝对不能与那珠子抗衡，我们只在暗中跟随找机会驱赶厉害的异兽到胜利小队那里，这样就可以不断消耗他们的珠子。
	只要我们亲眼看见他们的珠子几乎耗尽时，那时出手绝对可以的轻易的得手，陆刚：不错就算他们留点珠子，可是在不断地异兽包围中，肯定会弹尽粮绝的，那时我们的护卫绝对可以轻易的缉拿他们。
	那好我们各自准备一下，三天后一起去寻找他们，不过要暗中的。
	见到陆刚上当，周宁心里很高兴，我就不信胜利小队可以抗衡天榜两大战队的攻击，我不仅要报仇还要......哼哼
	说来也算天魔和飞天的幸运，一般情况各个高手小队的公子很少外出的，这次发现了周少和陆少，这两人都不是散仙之身，修为也是不太高，而且根基也不稳固。
	绝对是夺舍的大好人选，其中牵线的还是云罗宗的李云明。
	两月的战斗，让云明心里很是不痛快，在一次偶然的机会得知，有人暗中寻找胜利小队的下落，在细细打听之后才知道是天榜的两大公子。
	自己就借机离开，寻找龙虎小队和陆天战队的两位少爷。
	整整七天时间再找到两位公子的时候，也是上古阴魂找到合适目标的第三天。经过交涉之后，由李云明带领一批人前去探路，毕竟经过两月啦。有了大致的的方向，找起来就轻松了。
	而自己杀敌一般不会大动地区，都是引兽前来的。这样就造成短短三天时间，带领的小队发现我们的踪迹，同时也传讯给两位少爷，人找到了。
	就在两人大感欣慰，庆祝的时候。天魔和飞天出手了，几乎不费什么劲的就夺舍成功了。由于两人喝酒多少有点酒醉，也没受什么折磨。
	两人的灵魂不能灭杀，只能禁锢，如果彻底灭杀，灵魂印记消失，就代表两人的死亡。
	禁锢好两人的灵魂，首先就是初步的融合肉身，不能让护卫发现，为了做到逼真的地步，还强行剥离了两人的灵魂记忆。
	现在的两人可不会主动招惹胜利小队啦，在借机的前往的路上说：接到传讯说中心区域最近半年内有异动，好似上古的传承，进入的人数没有限制，由于是传承吗？高手低手都能进去，得到得不到靠的的是运气和机遇，具体什么传承不知道，谁传讯的也不知道。
	谎话传的就是快，一传十，十传百，百传千千万，越传越神，越传越夸张。
	而且天魔和飞天利用身份还传到另外的三大区域，四区的仙界使者知道了，可是只是警告那里危险，也没有强行的禁止。
	修行界的高手，那个没经历过生死考验和危险，在上古传承的诱惑之下纷纷开始汇集中心。
	在封印的上古残魂依照约定开始制造异象，并且放出兽类的诱饵，会驭手之术的开始纷纷施展手段。
	短短半年时间中心的区域发生三次天地异象，第一次是红光冲天，并且扩散很远，第二次是彩光弥漫天空，第三次是十几道不同颜色的光柱同时升起发出耀眼的光芒。
	传言在加上天地异象，让不少高手也感觉到了，先不管消息的真假，看着别人纷纷出动人手，自己也不能闲着。
	三次的天地异象大多是针对人类的，在第二次的时候，是真实的异象。那是天地灵果，万灵兽果在成熟之后三万年，没人采摘久而久之慢慢的消散与自然界内，在全部脱落的时候会引发天地异象，就是彩光弥漫天空。
	三次的天地异象自己都见过了，开始的时候还算不错，战绩得到不少，可是在第二次天地异象之后，猛然出现的异兽呈几何倍的增加，如果不是阵法的强悍几乎差点崩溃，不过带来的战绩绝对的惊人逆天。
	如果这时能看见战绩排行榜的话，就会发现自己的战绩在第三位，而且距离首位也不是太多，相差的距离很近很近的。
	越是修为高的人，战绩的增加越是困难，自己之所以升的快全靠意外加成的。
	半年的时间说长也不长，基本上大家修为都差不多，也就是渡劫初期和中期的差距，几个大成期的也有两个步入后期。
	在大家步入渡劫的时候可是忙坏了自己，把大家的装备全部更新换代加强，还有备用的，为的就是渡劫准备，必不可少的灵丹妙药也都分发出去。
	后来加入的杨丹也如愿的修习了神决，最终成为自己的老婆之一。
	本来地球来的几个人，还对天劫有些畏惧，可是在见识不少前辈渡劫时，感觉压力也不是很大啦。
	时间的积累就是经验，修炼功法的高级绝对有利于渡劫，可是要是一旦达到逆天的地步，就是加倍天劫惩罚，自己有圣灵诀，所以对于渡劫也是没多少压力，在小五的传承记忆里，渡劫最好是用肉身相抗。
	天劫的力量是考验也是赐予，不过一般不是肉身强悍的，根本没人去抗天劫，兽类没有法宝，靠的全是神通和肉身，所以大多同等修为的兽类在人类没有法宝的时候，绝对的孽杀人类，就是在有法宝的时候胜负之分大多也偏于兽类。
	这个根据是仙兽和神兽，以及更加高级的兽类，低级的灵兽妖兽除外。
	
	
	
	
	
第二十八章 小队分离 四阵全开
	万灵兽果的效果就是提升兽类的血通，激发埋藏在身体的血脉。
	在消散天地间的时候会发出满天的彩光，彩光中异味和色彩，有吸引万兽的效果。
	针对的对象是血脉不纯的，对于纯正的血脉兽类就没什么用处，也达不到吸引的地步。
	因此第二次的异象，丝毫不能对四兽有所影响，就连江婷的变异神兽独角金狮也没受到影响，小五那变态不用多说啦。
	本来自己是不愿意去中心为位置的，可是现在异兽都往中心区域直奔，自己只能快速的赶在他们前头，速度布下阵法在大赚几笔。
	可是异兽的速度也是不慢的，紧跟慢跟也就杀了一批，可是数量绝对的惊人达到一亿七千多万之多，自己的战绩就占八千万多万。
	远远的把第一名甩在后面,在这非常的时刻，根本没有人会在意战绩的问题，都是出动赶往中心区域，而仙界的使者却是时刻注意这战绩塔的变化，对胜利小队老早都起了好奇之心。
	不过使者只能出现在城里，虽说好奇，可是也探查不出什么，唯一明白的的就是那种珠子，带有很强烈的很纯正的仙气，自己是金仙的修为，可也没发现那是什么东西，仙石吧，没那么浓密的仙力，仙晶吧，有点不可能的。
	在仙界，仙晶也是非常珍贵的，金仙修为以下不是特别富裕的根本接触不到仙晶，自己在仙界也只是一般的仙兵，仙石是不少，仙晶下品的自己也有一些，中品的一个没有，根本没想到那是中品的仙晶。
	天魔和飞天看见计划成功了一半，无数的人类和兽族都超中心区域汇集，然而在聚集的路上也是困难重重。
	作为中心区域的外围全是森里山地，多年没人进入，形成了不少天然的屏障与险地。想要顺利的穿过不是容易的事，只有东池和北池之间的冰火山涧，还算稍微安全些。
	其余的险地可是赫赫有名的，大多都是天然的险地，根本没有固定的形态，一般很少人进去，可是也有幸运的人。早年间不少区域霸主就是在中心区域得到好处而威震一方的。
	人类是聪明的，相比较之后几乎都选择了冰火山涧，哪怕是绕远都行，可是异兽就没有啦，靠的全是先天对危险的感知，所以各个方向的都有不少。
	我们的目的不是传承而是战绩，在自己飞升之前一定要赚到足够多的战绩扩展筋脉和丹田。
	自己考虑再三，不为传承为主，那里异兽多就走那条路，通过兽流量确定走万古森林，作为兽类天生都爱好森林。
	商定主意我们进入万古森林，这次没有各自为战，都是单人的阵法，森林地势复杂，单靠单一的阵法不行。四人一组相离不是很远拉开战线，通过给大家炼制的阵器，他们也能相对熟练的掌握。
	在别人探险前进的时候，我们默默的闷声发大财，虽说多少有点意外，可是都在意料之内，三个月后，兽流量不断的减少。最后发展到现在的没有，有的也是一些相对弱小的，没什么战绩。
	就是我们战绩最弱的单人战绩都快七千万，超过了很多的团队战绩。在我们战绩飙升太多倍的时候，那个东池的仙使坐不住啦，利用秘法传讯到仙界自己的真身上。
	真身通过最高层授意的特殊渠道，直接传给东区的蓝灵仙尊，可是在听到那海量战绩的时候蓝灵仙尊也震惊了。这次的异兽入侵，连带中域都插手啦，五域的最高领导人布下旨意：只要是战绩高，飞升上界的仙人，尽量都拉到自己的区域，有门派的就进门派，没有的就作为散修招收弟子。
	仙界的传送台，天天都有门派接引人。
	在听到下面报告胜利小队战绩的时候，仙使都不敢隐瞒，直接达到最高层。蓝灵仙尊暗中派出心腹奖励王峰仙使上品仙灵器一件，并告之不得再向任何人报告，同时隐藏战绩塔数据，在胜利小队飞升时可以返回天界，自己真身也可加入东林卫，鉴于实力底下，分配到征兵处作为小队的队长。
	王峰可是知道东林卫的，这支护卫分为好几种，都是仙尊的心腹属下，修为高超不说，最主要的就是忠心。在仙界蓝灵仙尊还是不错的领导人，没有过多的霸道杀伐之心。
	可是遇到不识相的，或者故意惹事的，那翻脸攻击的手段，仙界闻名。在加上修为高深达到仙尊的巅峰，实力相当的强悍。属下还有十二大仙尊，实力初期，中期，后期的都有。在仙界四区实力相差无几。
	至于暗中的实力就不知道啦，可是中域的总体实力和别的差不多，可是顶级的仙尊巅峰达到两位。到了仙尊巅峰的实力，修为与后期相差一个小阶，可是就是这一个小阶就能在相同装备下，轻易灭杀对方，还能一个大战五个后期而占上风。
	想到能加入到东林卫，这是对自己的肯定啊。好在城中现在没什么人，有也是在闭关未出的，赶紧屏蔽战绩塔，同时发出令牌传讯所有人：为了避免彼此之间的杀伐，所有的战绩只在身份牌显示，小队的战绩暂时取消。
	同一时间东区的所有人收到传讯，自己也看啦自己的身份牌两亿四千多万。
	老大我们这次转的不少啊，这次的传承异动，几乎聚集了所有的异兽，如果这次异兽死亡了，会不会还有异兽入侵，如果没有可就不好办法啦。
	我也是一惊，对啊，异兽是入侵者，不是无穷无尽的，肯定有杀完的一天，在遇上对方收兵，就没有战绩可赚啦。
	现在我给大家分配物资，大家各自的布阵杀敌，遇见不可战胜的就用元珠攻击。记住保命要紧，大家分开两人一队，我自己一队。三天之内把自己再次炼制的元珠都分配给大家，这次元珠大多都是高级的，中等的也不少。
	好啦暂时的分别是对大家的一次历练，也是生存的考验。大家在没事的时候随时保持联系，好啦我们时间不多出发吧。
	郭莉：老公啊，你要忍忍啊，回来我们补偿你，这段时间就别拈花惹草啦。
	我满头大汗的说：这都什么时候啦，我知道的，我有自制力的，分得清主次，老婆你就放心吧。
	江倩：对啊，可不能再找啦，如果再找，我们大家都不让你上床啦，看你是舍弃森林还是吊死在一颗树上。
	我瞪了江倩一眼说：我又不是小孩子，就你们七个啦，个个跟仙女一样，我都有幸娶到七仙女啦，还有什么不满足的。
	好啦小五我们走吧，各自分别之后，我还收到江婷的传讯说：老公啊，要不在临走前，我们姐妹在大战一次。我大汗：江婷你都被你妹妹教坏啦，小心点。
	老大啊，你不是因为异兽才让大家分别的吧。哎！小五你说的不错，天道茫茫的，我们不可能无时无刻都在一起的，大家的战力都是没得说啦，就是缺乏单独的生存能力，如果这次能顺利度过，日后都能独挡一面的。
	小五：老大啊，你给的元珠太多啦，就算遇上危险也用不到那么多的元珠的。你不懂的小五，虽说历练是必须的，可是人的生命是宝贵的，明知不敌，相差太多太多，那就不是历练，而是送死啦，现在各方高手几乎全部出动，危险重重啊。
	希望下次的见面，大家都能平平安安，脱胎换骨大变样。
	随着鸿蒙混元珠的一点点炼化，自己的灵魂之火也飞速的提升，阵法的修为不断的突破更新换代。
	现在是非常时期，这个机会五百万年才一次，好不容易赶上，一定要抓住时机，打定主意的自己，带着一个月的劳动成果开始大干，骑着小五，利用天赋神通进行短距离传送。
	磨刀不误砍柴工，自己又炼制了三套七星游击阵，不过这次的三套没有最后的防御啦，全是攻击，在守住不的时候，大阵就会崩溃，一点点破掉。而自己驻守的阵地，还有最后的防御，其余三个没人守卫，所以无需防御，就算大阵破掉损失对自己来说可以无视。
	利用小五的天赋进行四个区域之间的传送，虽说距离不是太远可也不近，说白就是空间跳跃而非传送瞬移，因此无视路上的险地，不过遇上天然险地的时候，跳跃的距离大大缩短。
	这些日子苦了小五，虽然小五强悍，可是毕竟只是幼年成长期，天赋神通的施展消耗之大，好在中间有停留，不然长时间跳跃，根本不是现在能办到的。
	在四个区域的兽族主干道上分别布上阵法，
	自己挑选了北区，这个区域相对来说异兽最多。
	阵法只要开启一个，自己的战绩就会提升，四个阵法都在运行，自己的战绩飞速的增长。
	不到一个月，自己战绩就达到四亿六千多万，时间再一次过去五个月啦！大阵还算比较给你，没有一个被破掉的。
	看着惊人的三十多亿战绩，也不知道多还是少。可是时刻注意胜利小队的王峰可是惊的眼睛都掉在地上啦！
	一行十七人，个个都是战绩过亿，每个人的战绩都在不断增加，可是其中一个根本就是海量的增加，真不知道是怎么提升的。
	也不可能全靠那珠子攻击啊！要是大面积攻击，那异兽肯定四散而逃。
	不看啦，只要这小子别出大事就行。
	本来计划都是如期的进行，可是天魔和飞天这时候却楞住了，人族的修士到时基本都来了，有得厮杀还很惨烈。
	可是怎么异兽的这莫稀少，破魔阵，主要成份就是异兽的残暴之血，和血脉中的上古精血成份。
	次要的才是人类贪婪的灵魂和虚伪。如果比例失调，到时候就算启动成功，成功率将会只有两三成，甚至更少。
	不行，一定要查，查出异兽的动向。
	
	
	
	
	
第二十九章 李老生疑 一块烤肉引发高手齐聚
	自己还不知道，在中心外围布置的阵法，大大阻碍了别人的计划。
	半年时间进去的异兽肯定有不少的，可是里面大多都是高手，解决这些少许的异兽，还不是手到擒来。
	因此进入中心区域的异兽少之又少，根本不足以破魔阵的需求。
	看似时间很充足，可是如果在异兽大军撤退时，积累不到足够多的血气，一切都是白搭。
	单靠本星的妖兽慢慢汇聚，根本不可能，中心区域可是还有仙界佛修布置的阵法，无时无刻都在净化，别说二十年，就是二百年也不可能达到。
	机会只有这一次，要是在抓不住，就是自己也会完蛋的。
	可是异兽虽说有些智力，可是毕竟是妖兽，就算妖兽再慢也该到了！一定是路上出了什么状况。
	四区的人几乎都选择了冰火山涧，按理哪里应该属于路最安全的，可是现在看来，只有哪里有异兽出现，其余的地方都几乎没有，难道另外三个方向真的这莫难度过。
	天然的险地，肯定不一般的，四面八方都能通过，胜利小队就是在牛叉，也不可能斤数灭杀，可是在度天然屏障的时候死亡不少。
	不少异兽身具智慧，另行改道，可是又进入杀阵，来来回回的，几乎没多少逃脱的。在经过冰火山涧高手的灭杀，想想都知道没多少。
	天魔:飞天不如这样，我们只能耗费魂力，自损实力布置白骨嗜血阵，强行把外围的异兽血气凝聚吸收到内部。可是这样第二步计划就失去作用。
	飞天:行是可行，可是你看到没有，人类基本很少以死相搏。
	那些老小子，在没有足够诱人的利益下，根本打不出真火，我觉得还是得在异兽身上想想办法。
	在这里只能等他们启动第二步计划，按照时间，还有两个月呢？我们抓紧探查异兽的去向。
	只要解决异兽的事，别的都可以不要，到时候第二步一发动，我就不信，人类不抢夺厮杀。
	我们各带一队人就从冰火山涧走，走到外围之后跟踪异兽，查其动向。
	在天魔和飞天走后，一个六劫的护卫说:陆队长，这一路上发现四少爷和龙虎小队的周宁关系密切，最主要还是……
	陆天:李老，你跟随我多久，有事直说。
	李老:那我就说啦，当然这只是我自己的感觉，我感觉四少爷被人夺舍啦。
	这话一出口陆天就楞了。盯着李老说:说说你的根据。
	李老:首先四少爷灵魂印记虽然没有消失，可是在离开东池的一段时间，灵魂在其中一段时间有过伤害，我问过少爷护卫，一切正常，没遇上战斗。
	可是在我查询家族灵魂精魄的时候，四少爷就是那时候灵魂受损，而且中心区域的消息好似就是那时候传出的。
	还有上次北区和南区在冰火山涧战斗的时候，我正好看见少爷被战斗余**及，在我刚要出手的时候，少爷很轻松的化解了，而且还不费什么劲。
	上次的战斗可是五劫之间的战斗，虽说没打出真火，可是那余波也不弱，很多二劫的都受不住要开启防护。
	少爷那是也在中间，还能在提前做出化解，可怜灵魂修为不弱，当时我也没多想，可是我在看见少爷与龙虎小队的周宁经常在一起，鬼鬼祟祟。
	我就暗中用灵魂探查二人，结果发现二人的灵魂非常强大应该有三劫甚至四劫的灵魂力。
	而且两人都能觉察到别人的探查，好在我只是一扫，他们并不知道我是刻意探查的。
	就在刚才他们二人，又带一对人往冰火山涧方向去啦。具体干什么还不清楚。为了调查清楚，我私自派出影二跟随，不管何时都不能现身，全程打开令牌的影响功能。
	陆天:不错，你做的很对，虽说陆刚不怎么样成器，可是他的灵魂修为绝对没那莫高，就算他有奇遇，也不可能越级那么多。
	唯一的解释就是夺舍，而且本来的灵魂记忆可能被剥离啦。很有可能是封印之地跑出来的上古阴魂。
	这次的传承之说就是那时传出，很有可能有内幕。
	传我命令，这次的传承不用太拼命，尽力就行，在影二传信回来之前，这几天照旧。免得外人起疑！
	一路之上飞天和天魔还真没发现暗中有人跟踪，一来影二是五劫的高手，本身实力强悍不说，修行的功法，能很好的隐藏气息。
	转眼半月已过，可是他们也没发现冰火山涧有多少异兽，继续朝外围去，在第三天还真发现近大约三百头的异兽。
	决定暗中跟踪他们，可是看到他们明明路线是对准冰火山涧去的，可是快到的时候突然改道。
	而且个个还都是速度很快，还好我们能跟上，可是很快两人就愤怒啦！
	果然有人搞鬼，以二人的见识和异兽的动向，很快就发现这些异兽都进入前方的阵法之中。
	此阵还不知道名字，不过只能算上小型阵法，阵法笼罩此地方圆十公里左右。外围很明显有幻阵，而且阵内还有吸引异兽的东西。
	二人暗中交流之后，把目标定在吸引异兽的宝物上，可是再次等候五天，进入的异兽足有四千多头，可是没一个从阵内出来，其中还有不少实力不弱的散仙异兽，同样没有出来。
	在外看着阵法也没什么变化，暗中的影二也在观察阵法，不过也没看出什么。
	只把所有信息传送回去了，在接受到消息之后，陆天惊了，自己就算个不错的阵法师，可是几千头异兽进入，不可能激发不了大阵的异常。
	要吗里面不是杀阵和和困阵，而是传送阵，要吗就是阵法超级强悍。
	陆刚:你进去看看，不要触动阵内一切，随时保持传讯开启状态。那人还真听话，修为只有二劫。
	在刚进入其中，伴随着一声惨叫，传讯中断，代表着进去人的死亡，几乎是瞬杀啊！
	这次两人也惊了，好厉害的阵法，难道是有人故意在这里布置杀阵，而且好似专门针对异兽。
	周宁:我突然想到一人，不会是他们吧！
	陆刚:你说的是胜利小队的人，他们不是全靠那珠子杀人吗？
	周宁:不，这个小队很神秘，我以前和他们有过节，还专门调查过，他们一共十六人都是来自另外一个星系。
	他们的队长胜利，可是个人才，虽说修为不知道，可是根据探来的情报，修为不高，可是战力十分强悍，而且是炼器师，炼丹师，其岳父还是原来所在星系的顶级大派炼器宗和丹阁的女婿。
	在还没和丹器两派有关系时，公然灭杀另外两个超级大派的人，心狠，精明……
	陆刚:那我们怎么办，照这样看来，四面八方都有这种阵法，灭杀异兽，我们计划肯定泡汤。
	周宁:早知是他，悔恨当时没有去灭杀他们，现在他们肯定都在主持阵法，不破阵法，根本看不见他们人，更别提那吸引异兽的宝贝。
	为今之计只能只能硬攻，要是能请阵法师相助就更好了。
	陆刚：现在阵法师都在中心区域，肯定不会前来，依我看就是他们前来，也没到大用处，此阵即为杀阵，我们先尝试在外部攻击如果能奏效更好，如果没效果，我看只能再设一计了。
	所有人开始全力攻击大阵，可是近四十人的攻击显得很渺小，可是七星游击阵在外围的防御并不是非常强悍的，最关键是能把外围的攻击分化吸收，消弱力量，实际攻击力量只有一半不到。
	可是飞天和天魔认为这是牛叉的阵法，另一条计策正在酝酿。
	半月后一个发疯的五劫散仙从中心开始逃窜，不过最明显的是他身上带有一团紫光，很是显眼。
	同时伴随的还有叫声：拦住他，拦住他，他意外得到传承，还没融合......
	声音之大，很多人听的到，可是五劫散仙修为算是不弱的，全力逃跑还真是没几个能追上。
	陆天：哎，看来刚儿的确死了。李老：那我们怎么办。陆天：也随他们装作上当，前去追赶，我现在对胜利小队很敢兴趣，这个传承明显是假的啦，没有意义。
	一路上五劫散仙，一心的逃跑，还击根本没有，只是一味的逃跑躲避攻击，随着目的地的临近，五劫散仙的伤势越来越重，果不其然在他快要死亡的时候一头扎进七星游击阵里，随后在死亡的时候，陆刚伴随着口吐鲜血，脸色十分苍白，不过片刻之间就没事了一样。
	同时陆刚淫笑到说，还好身体不是我的，不然我也不会施展破精灭身法。现在这具身体寿命只有不到二十年了。
	我就不信这莫多高手破不了你的阵法。
	看见那人躲进阵法内，失去联系，在场的人都没有冲动，先是不少阵法师开始研究阵法，在半天时间内，依旧没有研究出所以然。
	不少小队的高手说：如果一时半会研究不出，我们就先强行攻破阵法，不然时间久啦，万一他和传承融合，到时一切都晚了。
	经过商议之后，基本上除了阵法师都选择了强攻，四区的强者小队可是相当多的，每队都出动一些力量攻向大阵，大阵不是以防御著称的，虽然攻击有前有后，可是人多力量大啊。
	大阵被破，为了不误杀那人，所有的攻击只是针对阵法，大阵破掉之后，大家都傻眼了，里面没有那人的踪影，有的只是大阵破碎的阵器碎片和散发阵阵香味的一块烤肉。可是就在这时，几乎所有的灵兽都开始冲向那块烤肉。
	看到这里的时候，周宁和陆刚再次喷出一口献血，脸色铁青，不敢相信，这是一块烤肉引起的。
	可是虽然不甘心，也没办法飞身去和群兽抢夺烤肉，不管是不是宝贝，只要抢到烤肉就是最大的成功。
	在场的灵兽之多，铺天盖地的冲去，还好不少灵兽被主人叫住，不然将会更加的多，进入兽群是危险的，可是天魔和飞天，这次拼命啦，烤肉只有一小块，机会也就这一次啦。
	灵兽之间的碰撞，两人的异常行为都搅合在一起，明白过来的人，都收回了自己的灵兽，可是最后再看周宁和陆刚，两人都是遍体鳞伤，大吐献血。好在没有生命危险
	大家都是你看我，我看看你，不明白什么意思。认识他们的人都把目光转向了陆天和周天龙，那意思是说，你们说说怎么回事，可是看到同样惊讶的目光也是知道他们也是不清楚的。
	虽然有些不信，可是他们刚才都没出手抢夺，不信也没办法，只能询问当事者了。
	
	
	
	
	
第三十章 逼供 嫁祸胜利小队
	现在的天魔和飞天可是遍体鳞伤，虽说灵魂没什么消耗，可是现在身体的消耗颇大，在众多的高手面前可不敢现在放肆。
	虽然重伤，可是作为小队的少爷根本不缺，也没有正眼看自己肉身的父亲。
	不过陆天可是全明白了，只有龙虎小队的正负队长还在迷糊，心直口快的天龙说：宁儿，这块烤肉，有什么特别的吗？也不至于这么拼命吧。
	可是精明的天虎在考虑的是怎么看周宁有点不对劲啊！
	周宁只能硬着头皮说：胜利小队你们知道吧，这种烤肉，可是在他们出名之前，在原来的星系销量不错的东西，大家也知道我和胜利小队的过节，所以我想找到他的一片烤肉，回城研究，如果能破解秘方，回去开个烤肉店，那战绩还不是滚滚而来吗？
	这话虽说看似没水准，可是周宁可是东池的花花公子之一啊，本来就是不靠谱的人，现在说出这理由，也许真是针对胜利小队的，可是也有人不信啊！
	那你和陆刚两个为啥一起抢啊。
	这个很简单的，破解秘方之后我和陆刚平分的。
	这时东池天榜第二的队长说：你们是谁，我很清楚，一个天榜第四一个第七的少爷，会缺少那一点点战绩，这块烤肉到底隐藏着什么，老实的交代。
	周宁看看周天龙，又看看天虎，看见两人也没帮自己的意思。就硬着头皮说，我说了，你们可别笑话我。
	我与胜利小队结仇的原因，大家应该都是知道的，先说我可是天榜第七的少爷，那小子竟敢砍断我的一条手臂。
	使我受到奇耻大辱，成为别人的笑柄，我要报复他，这破解烤肉的秘方只是第一步。
	我和陆刚兄弟关系不错，一次相遇之后，我们两个商定这个计划，第一步成功之后，看似赚的战绩很少，可是我们夺他的东西，感觉心里痛快。第二步就是...就是...就是设计抢夺他的几位老婆，你们是没见啊。
	那几个老婆个个如天仙一样，我和陆刚商定之后，计划成功后，他的老婆，我们两个平分。
	天榜第二的队长说：你这个理由，可比刚才烤肉多少有点分量，你们是花花公子，这个我也听说过，可是你们的性格我也多少了解一点。
	刚才的那种情况，如果不是大家都收了自己的灵兽，你们就算有仙衣护身，也会被践踏致死的，为了那区区的烤肉，我可不相信你们敢拼死去抢夺。
	只要说出理由，我敢保证你们没事，如果隐瞒不说，就算你们是第四和第七的公子，他们也护不住你们的。
	天魔暗骂一声，老不死的以后有你好看。
	在七星游击阵告破的时候，自己就有所察觉，虽然上面没有自己的灵魂，可是上面有一块留音石，留音石会在阵破的时候传回几个短暂的声音，多少给自己留点线索。
	能破大阵肯定是遇上非常厉害的破坏，不管是妖兽还是人类。留音石最后传回的声音就是，人类断断续续的声音，没有一声兽吼。
	自己的阵法可是非常强大的，就算有几个小队发现了，也不会发疯似的攻击自己的阵法啊，要想在瞬间阵破，那强攻阵法的人可是非常惊人的，那帮人不会把自己的阵法，当成传承上古遗留阵法吧。
	现在哪里肯定人山人海的，自己现在过去明显找死啊。阵法破掉一个无非就是减少战绩的收入，自己晚去一会。
	现在就趁机在炼制一个，到时候照常布置在哪里。
	你想好没有，老实交代吧！
	这时周宁说，陆刚既然隐瞒不住，你就拿出来吧。
	陆刚：可是这可是我们自己拼死才得到的。周宁：不交那我们就会死的，在场的高手不会放过我们的。
	陆刚：这个是我们在和胜利小队起摩擦的时候得知的消息，在原来的星系里，胜利就意外得到上古炼丹炼器的传承，同时还有一份地图，好似就是这里的中心区域地图。
	地图被他随身携带，这里的阵呢也是他所布置的，阵中就封存着这个。说完拿出一块黑色的骨片。
	不少人惊呼，上古传承骨片。
	很多人都想抢夺，可是谁也没动手，就是陆天也是一惊。
	陆刚：这是上古时期的传承骨片，里面记载着一部修炼功法，叫天魔八决，功法的等级可以修炼到仙界巅峰。
	那胜利小队的人怎么不要，却要藏在这里。
	陆刚：他们不要，不是不愿意修炼，而是要想修炼这部功法，首先的条件就是还没凝结元婴的修士可以修炼，凝结元婴的除非废除原来的功法。
	当然还有一个办法就是只要找到魔烈果，让元婴离体吃掉之后，炼化其中的魔力，使得元婴魔化，才能修炼，除此别无它法，不信你们可是察看。
	听到陆刚的介绍，很多人都是暗自叹息，不过东池的第二队长还是接过察看起来。不过很快就还给了陆刚。
	这部功法可是天魔的自身修炼法诀，那骨片不是兽骨，而是自己身死的时候自己的腿骨。上古年间，基本记录法决或者信息的时候都会选择骨头，有的兽骨，有的人骨。
	直到这个时候，大家才相信两人话语，不过，很多外区的人，都在询问胜利小队的情况。
	飞天:胜利小队，破坏我们的计划，我们就借刀杀人。能杀死最好，杀不死也叫你退层皮。
	魔烈果，可是一种顶级的灵药，一般生长在，阴魂弥布，死气很重的地方。纵观修真界发生战役不少，可是很少打出真火，就算有不少人死亡，也会有后人来领取尸身。
	所以说，魔烈果非常的难得，他们都是散仙五六劫的啦，根本没有元婴，现在都有仙人的力量，所消耗的魔烈果不是三两个。
	对啦你们不是要嫁祸给胜利小队，让我们替你报仇吧！这个不敢的，要是胜利小队没有，我可不敢这样说。就算胜利小队再厉害，我也不敢为了杀他而得罪你们的。
	不过这次不知道他们去哪里啦。相信这个大阵的上面肯定有他的灵魂烙印，我敢确定他不会回来，一定是拿着地图去中心区域了。也有可能没去，这个只是猜测，不确定的。
	好啦不管胜利小队去没去中心区域，我们也要去，大家都留点心若是发现什么踪迹，都相互转告下，我可听说他们有一种珠子威力十分的强大。
	不管是小队还是个人都在陆陆续续的撤退分散赶往中心区域，而陆天说：刚儿，那个上古功法修炼实在苛刻，你就别妄想啦，就一起随我们去中心区域吧。
	龙虎小队当然也是如此，陆天是明白的，而龙虎小队的人在带走周宁的几天里，都在时刻的盘问。
	作为上古时期的人物，人老成精，谎话连篇，龙虎小队的领头虽然有些疑惑，可是也没有问出什么。
	在顶级伤药的效果下，飞天和天魔恢复的很快。时间已过七天了，陆刚在第八天的时候又来了。
	要不我们先试验试验，威力烤肉的安全，两人各把烤肉分割两半，还真别说短短半天的时间他们就遇上好几拨的异兽来袭，虽说一共也就二十只不到，可是试验还是非常成功的，烤肉的确能吸引异兽。
	不过现在烤肉已经很小啦，如果在进行分割，万一太小吸引不到异兽就麻烦啦。
	短短半月时间中心区域的异兽就死亡千头，可是随后几天里异兽数量就陆续的减少直至现在的星星点点几个。
	两人大惊，急忙察看，原来不在戒指内保存，或者没有保鲜的设施，烤肉慢慢变质，随说没有什么异味，可是能吸引异兽的香味没有了。二来就是几天前胜利的到来，察看四周环境就知道来人之多。
	就算你防御在厉害，自己的目的是战绩，防御阵法没有杀阵来的快，现在阵法还是建造在原来的地方，不过这次的笼罩距离大了点。
	前后的时间相差也基本上是半月，赶来的同时，也在暗中排查，不过没什么有用的消息。
	在于老婆们联系过后，确定没什么事后，再次回到了北区的交通要道上面。
	烤肉失去了引兽的作用，可是急坏了飞天和天魔，秘方没有破解掉，异兽开始大量的减少，要不我们还是带人去寻找胜利小队的人。
	这次基本可以肯定，那小子布置阵法灭杀异兽，不是专门针对我们的，而是无意的行为，给我们造成天大的损失，要是找到他们，先不要起冲突，我带上自己的灵兽，借机看看能不能买到烤肉。
	要知道他以前可是卖过的，不过这是要交给你啦，我这具身体是周宁的，那小子就算不知道，也肯定会起疑心的。
	陆刚：既然这样，我想问题不大，大不了消耗点战绩购买，可是关键找不到他们人啊，这个先别急，他们是猎杀异兽为主的，我们就赶往外围，暗中察看，他们总有现身的时候。
	为了不引人注意，我们只能舍弃点灵魂修为，把我们现有的手下，全部变成忠实的奴仆，一来防止消息外泄。这次两人一队，分散四面八方寻找他们的阵法，找到之后暗中潜伏观察，我就不信，他们只是布阵而不守阵。
	就算不守阵，你们能不来察看自己的阵法吗？
	
	
	
	
	
第三十一章 炼傀儡 林风吹牛
	花啦快两个月才把近四十的手下全部傀儡化，虽说有秘诀，可是属下修为个个都比他们高深，想要傀儡化不是那么容易的。
	虽说自己不知道这破阵的阴谋，可是在调查之后才知道原来还是龙虎小队少爷的怂恿，至于其中的隐情，自己一概没问出。
	虽说知道是那恶少搞鬼，可是自己也没太担心。不经历风雨不见彩虹，就算逼急她们，不是还有法宝珠子吗？
	再说几女和酒老们虽说致命的危险没有遇到，可是小打小闹的却是经历不少，不断的积累经验，修为也都在稳稳提升。
	郭莉：玲珑姐你都渡劫中期啦，对天劫有感应吗？玲珑：没有呢好像到渡劫巅峰时才能引发天劫，如果在巅峰时期没有做好准备的还能压制一下天劫，不过压制后的天劫会威力增加的，很多道渡劫后期的人没有把握渡劫成功都会暂停修炼。
	在万全的准备下才能渡劫，如果这次渡不过，就算转修散仙，那散仙劫可是更加的恐怖，可是一旦散仙劫度过九次就会飞升仙界，再次凝聚肉身，这样的散仙虽说只有天仙初的修为，可是他们久经天劫考验，厉害的程度不压金仙，当然这是和没凝聚金身的金仙比的。
	历来九次渡劫成功的人也有几个，听说他们飞升到仙界一般都会成为很有成就的人，是仙界各门各派的抢手弟子。
	恩！不好，这次来的异兽怎么这么多啊，是以前的好几倍，玲珑：没事的，阵法威力才发挥几层啊，有什么担心的。
	可是刚才小彩传给我信息，这些异兽是人为驱赶来的，在我们西面不远处有两个身份不明的人，看样子是散仙，可是他们只是左右的驱逐，根本没队他们下杀手。
	不只是他们，连带其余的好几小队都是如此，可是他们也没靠近，阵法虽小，可是也没破掉，异兽还是一样的死，最后变成战绩。
	手下不断的传讯回来说：那里那里发现阵法，什么规模的，大概的杀伤力多大。
	天魔和飞天心说，这小队的具体人都没出现，根据汇报，小点的阵法有八个，大点的四个，包括上次我们破掉的那个，又重现了。四个大阵全是在主干道上，这里兽流量最大，他们肯定藏在这四个中的一个。
	就是小型的阵法，我们也很难破解的，而且耗时耗力，现在那些老家伙虽然表面没什么事，可是我干肯定陆天那小子肯定有所怀疑了，天虎就是比天龙谨慎，上次如果不是天虎相揽，我们还能在得到一批属下。
	要是能让胜利小队的阵法摆在中心区域，我们就可以坐享其成了。飞天：机会渺茫，甚至没有，他们胜利小队可不敢这么张扬的。
	在外围摆阵法也是主干道的偏向，还要烤肉吸引异兽，这就说明他们不敢正大光明的摆，虽说我们不知道这战绩的真实作用，可是战绩塔的那些东西，我们还真没正眼看。
	也是在上古时期，根本没有异兽的袭击，现在的人太爱吹牛，战绩的真实作用都是道听途说的，要是真有那么神奇，可比我们重新凝聚肉身强太多了。
	天魔：是啊，要是真的，我还凝聚肉身干什么，我敢确定这天大的机遇根本不可能，降到这莫低级的修真界。难道当初开辟修真界的高手都死了吗？这明着是战绩，可是他们知道吗？
	能做到这样神奇的效果，就是神尊的天地法则也实现不了的，只有达到圣界的圣人们才能领悟的天地规则。
	他们那里知道，这异时空的侵略，是天道默认的，就是圣人也不能将其左右的。
	上古时期大战，打啦多少年，消耗掉多少的珍贵资源，最后如果不是强者一个接一个的死亡，资源缺乏，这场战斗还会继续打下去的。
	战斗同时也打醒了不少强者，打出了天道之心，最后各方强者领悟大道，跨进入更高的层次，在离开的时候，一起施展手段，把凡人界分割无数小星系，分别传下道统，任期发展。
	一直延续至今，不过有的星球消失了，也有失去道统传承的。
	先不管是不是真的，还按原计划。时间一点点过去，大小阵法都没有被破掉，大家也懒得现身，都在坐等战绩增长顺便修炼。
	可是几个月过去了，一点效果每见，如果不是中心区域的再次突破封印而产生大动向，说不定修士都走了。
	里面的加催传讯，和外面的无奈可是急坏飞天和天魔。里面冲击封印一次所消耗的可是巨大的。
	可是这天来了一个人，这人就是云罗宗的李云明，本来不想见他的，可是没准带有什么消息。
	两位少爷再为找胜利小队发愁吗？飞天：难道你知道吗？知道倒是不知道，不过我有线索能找到他，在城里的时候，霸天小队的少爷林风曾静与胜利小队在客栈里又过交涉，听说都称兄道弟了。
	虽说霸天小队的人也不好惹，不过这是一条线索，成与不成我也不知道。不过来的时候我看见林风独自一人在外围斩杀异兽。
	陆刚：要不我们先来软的，实在不行只有冒险了。
	这天陆刚带着两个属下超外围去了，两天后果然发现了林风。林风的修为几乎接近于大成中期了，看见林风功底修为到时扎实，早知道就夺舍林风啦，就算最后破不开封印，自己也能白日飞升啊。
	都怪自己两人当初的大意，和盲目的选择。
	林风虽说见过陆刚，可是没什么交情，当然自己也不怕。
	陆刚：林兄啊，你可真是天榜内少有的人才，不靠父亲的资助，自己独立的生存，确实是我们年轻一代中的典范啊！
	林风心想这小子肯定有什么事，不管怎样先多加小心点。
	林风：你不会没事跟我闲聊吧，有事你直说，没事我就继续去历练。
	陆刚：别急啊，还真是有点小事，你看你也知道我的实力底下，这不拖我父亲的福找啦一个不错的灵兽，上次在外面遇上胜利小队的队长，见他在为自己的灵兽烤肉，那香味不错，我的灵兽喜欢上了烤肉。
	可是那次之后再也没见过胜利，由于那是胜利小队走的急，也没留下通讯，现在搞得我的灵兽吃了好多的丹药就是一点实力没长啊，问啦好多人才知道原来问题出在烤肉上。
	我和胜利小队也没什么交情，听说你和他们关系密切，你看能不能帮我买点烤肉，当然也不用太多的十几块就行。我会付战绩买的。
	林风心说不就是烤肉吗，用得着这样啊，难道别的烤肉不行，还是那烤肉有特殊的效果，可是自己也没有啊，那小子至今都没联系过我啊！
	可是自己还是很在意那小子的，就对陆刚说：你来的真不巧啊，你要早来几天我就给你问啦，可是最近没办法啦，上次通话就是问我去不去天池山脉，说是去探险，
	已经走了好几天了。
	陆刚：不会吧，可是我听说他在布阵杀异兽呢？
	林风笑道：不错啊，阵法也是胜利的强项啊，阵法他早就布置好了，都离开好几个月啦。你听到的消息肯定是前几月的，不过吹牛的林风可是脸不红气不喘的。
	陆刚：原来早就走啦，怪不得几个月下来，一点消息没有。对了，那你能给我胜利小队的传讯标码吗？
	林风心想我还想要呢，不过嘴上却说：对不起了，虽说我们关系不错，可你也知道，兄弟的传讯标码不是熟人一般不会轻易给的。
	不过这个你放心，不就是几块烤肉吗，等胜利的传讯打开后，我帮你要几块就是，我自己也打算在飞升前，找个不错的兽类伙伴。
	陆刚：去天池山脉探什么险，那里不是只有大堆大堆的禁制吗？到处都是危险啊，真搞不明白你们怎么想的，有说多久回来吗？
	林风暗自阴笑对着陆刚：这个不好说的，要是在天池山脉有什么发现可能很久也许几年，要是没什么发现那就快了，最多不超过半年的，快的也就三两月吧。
	好啦没什么事，我就先走啦，听说中心区域又出事啦，老爸让我也去碰碰运气。说完没理他们就飞身走啦。
	陆刚回去之后把消息告诉了周宁，经过商量，决定暂时相信林风，虽说没有林风的传讯码，可是找他还是很好找的，而且，很多人都知道林风一般都是单人外出几乎没有带护卫的可能。
	飞天：林风可以随时擒拿，关键我们是等消息呢，还是......
	天魔：我派人去找修真界最好的烤肉师傅啦，等他们回来我们实验看看，如果有效果，我们就赶快实行计划，另外你也派人去天池山脉附近看看，林风那小子的话，我感觉不能全信。
	飞天：没事的，上次破阵林风没来，不知道烤肉的事，再说就他一个独行者，有几个会给他说那事。上次的事牵扯传承骨片，很多高手都下令禁言啦。
	
	
	
	
	
第三十二章 灵兽宗相助 美酒引酒老
	林风没有赶往中心，之所以那样说，是不愿意和陆刚多说话，他是什么人自己可是直到的，不过自己也想起了胜利小队，这些日子，关于胜利小队的传说可是不少的，自己多少听到点。
	从修炼中醒来的自己感觉异火变的第三变灵魂变，虽说能强大元神灵魂，可是这个阶段太难了，进步太慢，自己都是渡劫初期快到中期的人了，可是灵魂修为却是最近进步很慢。
	也不知道老婆们什么修为啦，问她们也没人说，搞得好神秘。
	自己还是边参悟边练习的好，几个大阵都是没有损伤的，趁着这段时间好好的参悟。
	天魔这个不行的，你看这都是第三十多个厨师啦，没一个能达到要求的，这都快一年啦，时间紧迫，不能听这些厨子的，林风这小子也闭关回城冲击后期了。
	我们只能派人去天池山脉寻找啦，你看不少人都离开中心区域啦，里面的消耗的也差不多啦，只能发出最后一次天地异象啦。
	我们还是别管人类啦，只要异兽到位，人类是很好办的。派出一半的手下赶紧赶往天池山脉细细查询，不过别闯进去，那里面可是有不少厉害的禁止阵法。
	少爷外面有两个自称是灵兽宗的人来找。说是有少爷感兴趣的事，你看......
	几个月内毫无消息传出。
	这时听到有人找来，也是一愣啊。中心区域的人差不多的走啦一半，现在留下的都是精英，不管是谁先传来问问。
	陆少周少，听说你们找胜利小队的人。我们多少有点他们的线索，这是半年前的事，我们一次外出抓捕异兽，发现胜利的几个亲人，他们就是胜利两位老岳父，和姑姑，还有一个就是他的好兄弟酒老。
	天魔：在什么地方，他们现在在什么地方。为首的一人说这个不好说，我们和他们来自同一星系，彼此还都是仇敌，不敢相离太近，可是还是多少能听到一些的。
	就是说什么异兽，杀的战绩缩水什么的。别的到时没有了，也不知道他们换没换地方，既然有酒老就好办，那老头嗜酒如命，如果有极品的酒出现，我想酒老会自己找来的。
	对啊你们来自同一星球身上有没有
	胜利小队以前卖的烤肉？
	两人一愣，心说怎么问起烤肉啦，不过自己那时还真买了点。
	就问:少爷们也喜欢吃烤肉吗？有是有不过不多，人吃的有三块，兽吃的还有十块左右。另一个也说兽吃的没拉，人吃的还有两块。
	天魔：都拿出来吧，这个我们需要，并且不会亏待你们的。对啦人吃的和兽吃的有什么区别啊。
	三劫的灵兽宗一人说：人吃的味道比兽吃的好，而且所卖的灵石是兽用的几倍呢。
	天魔：你说你们是灵兽宗的，这些烤肉都是喂灵兽的啦，既然如此我们高价收购。每块兽用烤肉一万战绩，人吃的一个三万战绩，有多少我们就收多少。想来你们灵兽宗的人都买有吧。
	三劫的和二劫的心说，这烤肉这莫贵啊。要是开个烤肉店可比出来杀敌强百倍啊。
	你们的我就先收下啦，除了现有烤肉的战绩外，每人奖励二十万战绩。我不管你们怎么办，总之我要很多的烤肉，记住就是这两种别的不要。
	事不宜迟你们赶紧回派联系，要是收购的多，我们还会奖励的。
	两人心花怒放啊，这可是天大的机缘啊，虽说上次二位当众抢夺烤肉，很多人都见到啦。可是能去中心围观的都是高手，四劫的不是靠关系都到不了现场。
	因此两人也不知道烤肉的事，高高兴兴的回门派大肆的收购去啦。不过走的时候说，门派的大多人数虽然都买了烤肉，可是这么久过去，失去联系的和没有存货的，人员不好联系啊，不过两人商定只要收到二十块就会传信给自己，让属下去购买。
	两人走后，天魔和飞天可是相当的高兴的，真是老天保佑我们啊，自己两个人上次拼死抢的就是兽用的烤肉，这次没想到还有更好的烤肉，经过试验却是能吸引异兽的时候，都小心的放在储物戒内，生怕在外面时间长啦，变质跑味道。
	最近的时光两人可是相当的高兴，看着计划将要成功，内心十分的高兴啊。
	在外寻找胜利小队的人也从天池山脉回来了，现在中心区域的精英太多，怕其发现还不能光明正大的引兽。越是接近成功越要小心。
	转眼四年一过，收到的烤肉达到九十多块，还有最后一批十三块在三个月后送到。
	天魔：飞天我们等到最后一批到达的时候就开始布阵出手啦。
	我们的身份已经暴露啦，现在陆天和龙虎小队可是找我们的紧，还好我们有收了不少灵兽宗的人做傀儡，不然我们的人员早死完啦。
	飞天：如果不是去设下陷阱引诱酒老，我们的属下也不会大批的死亡，我们的身份也许还不会暴露，受人追杀。
	天魔：这个都是小事情，我们再忍几个月，等破掉封印，有什么仇怨不满全都回报给他们。
	在三年前的时候，虽说烤肉一点点都收到了，可是不管什么事物，贪心的人总是有的。
	没有烤肉的时候急的团团转，在得到少量烤肉的时候，野心就大了。
	那次真的找到一种好酒，味道很极品，经过近一年的宣传，消息终于传递出去了，引来不少酒友的称赞，可是酒香不怕巷子深。
	越来越多的人来买酒，宣传。
	终于在有一天酒老听到了这个消息，在赶上兽类的不多，大阵足以应付。就随着罗松和火烈，火彤三人来到东池外围的一个小据点，来尝尝见识这种美酒。
	可是几人不知道的是，十来个的三四劫散仙还有灵兽宗的一个散仙，在这里埋伏好久啦，为了那烤肉，差不多快一年的等待啊。
	可是真正的看到酒老的到来，灵兽宗的那人，别提多高兴了。
	可是看到是四个大成后期的人时，十来位的散仙疯狂啦，在他们眼里，这几个人根本没有威胁，只要在他们仍珠子前，施展绝强的手段制服，趁其不备的几率可是相当大的。
	灵兽宗的散仙说：这几个都是胜利的长辈，两个岳父一个姑姑，外带一个朋友。都是至关重要的朋友，四个人我们只要抓住啦，那烤肉要多少有多少，有可能还知道烤肉的秘方。
	十几个散仙就暗中的监视，当见识到所谓的美酒时，酒老也是一阵的感叹，不过并没多少渴望，要是在以前，自己绝对会高兴兴奋的，可是胜利给自己的酒类太多啦。
	每个都有不同的滋味，有的在自己的调制下，有诞生出别的滋味，可谓就中仙人啊，这种级别的酒只能说是不错，不能列为极品行列。
	可是自己还是多少买了点，等有空的时候，看看能改进不。现在的酒老拼酒只要喝上一口就能大致的品味出是什么东西酿造的，年份多少。
	修真界的酒都是奇花异草，种类繁多，酿造的时候各式各样，能品出其中的药草，可谓真不简单的，现代的酒虽说酿造就那几种原料，可是里面的添加料不少啊，经过几千年的传承发酵，那酿造的味道绝对纯正。
	几个散仙见到酒老只是喝了几口就不喝啦，根本没有想象中的豪爽大饮，最后醉意大发。
	难道这酒不对他的口味吗，可是这一年多的钓鱼时间，也来过不少爱酒之人，都是大肆的感叹极品。
	可是在看到酒老买了几坛子的时候，多少知道了一点，原来是回去喝的。
	请示了天魔和飞天之后，十几人都没有当场的动手，只是暗中的监视跟踪。
	罗松：酒老，这酒你怎么就带着几坛？酒老：哎!嘴叼了，喝惯老弟给的酒啦，这酒只能算上品，带点是回去研究实验的。
	火彤：大哥，这次出来，见识了不少，我们的心境都有所提升，我建议我们回去的时候，放松心情，游山玩水，说不定我们还能心境再次提升的。
	火烈：我看你是玩心大发了吧，不过一味的苦修也是不行的，到了大成后期想要突破到巅峰就要靠悟的。
	意见得到统一，赶路的速度一减再减，本来还当他们四人发现了什么，可是一月下来，他们还是那个样子。
	半年时间一点过去，看着几人回归的样子。天魔和飞天才多少平和一点。
	天魔：你们按照原计划进行，如果发现胜利小队的其他成员，速速的报来，如果没有遇上他们的成员，你们就先把他们抓住，带回来，记住不到万不得已不得下杀手。
	他们的死活两人是不关心的，可是一旦人死了，生者可是什么事都办的出的，只要按照计划进行，别人的生死，两人根本不在乎。
	外出历练绝对是心境提升的好办法，这半年来，去过的地方经历的小事，都能感悟出大道的自然，万物的复苏。
	女人的直觉是非常灵敏可怕的，半年来的跟踪虽说大毛病没犯，可是出些小状况还是有的。前两次火彤的感觉还不是特明显，再加上这里是混乱的中心外围，也没怎么在意。
	可是自己刚刚突破大成巅峰的时候，就在那一瞬间，扑捉到边上有人跟踪，而且气息和身影都很像上两次的人，前后连贯起来就判断出，自己四人被人跟踪了。
	怎么近半年的跟踪，为啥不对自己出手呢？还是他们真的只是巧合的路过。
	发觉到火彤的突破，三人也是一惊，好高的悟性天赋，在道喜的时候，接受到火彤的传音，三人虽说一愣，可是都是老江湖啦，一点声色异常没有显出。
	从现在开始几人的坐法修炼，看似平淡无奇，可是实际却不一样，只要遇上突发事件，他们瞬间就能展开防御，并且四人还能启动阵法护身，这个阵法，胜利小队的人个个都会，相互之间的配合都是非常的默契。
	不管分还是和，都能得心顺手，在第一时间护身。
	
	
	
	
	
第三十三章 天价烤肉 威胁飞天魔君
	四人有了防备之后，修炼都是紧张兮兮的，不过有无形的阵法保护，也没太在意，在这种潜在危险下，修为提升反而比一般的时候提高了不少。
	十天时间过去了，暗中隐藏的人还是没有动手。就是火彤自己心里，也感到起疑，自己四人在这里修炼，虽说布置了一些简单的障眼法，可是根据他们的修为，绝对能轻易的看透的啊，绝对是偷袭的好时机，他们怎么没动手啊。
	酒老几人感觉自己的锲机还没达到，突破根本不是最近能办到的。商定之后四人决定回归住处了，至于暗处的人是什么意思。暂时先不管，不过都是做好了最佳的防御状态。
	暗中的属下时刻保持和两位魔头的通讯，四人果然是朝着阵法而去的。
	天魔:不好，你们赶快抓住他们，一旦他们进入阵法，我们就陷入被动，说不定还会失去对这四人的抓捕机会。
	收到传讯的众位散仙，早就等的不耐烦啦。都没留手，个个施展的都是最强的手段展开攻击围困。
	在一瞬间四人都感觉到十几道的危险信号，不过这种攻击虽然强大，不过绝对不是来灭杀自己的。
	要是这十几个高手真的是来灭杀自己的，这种高手的全力攻击，大阵瞬间展开的防御就算抵挡的住，自己几人也会身受重伤的。
	可是在这时候根本没有办法啦，攻击可是来自四面八方的，大阵瞬间展开，可是十几个的散仙力量，就算没有灭杀自己的心，可也绝对不能小看。
	咔咔咔的声音响起，大阵在十几人的围攻下出现大片的的裂缝，最后破碎，不过在大阵受到攻击的时候，四人都断绝了阵器的联系，四件阵器的破碎，虽说几人在护甲的保护下，没受什么伤势。
	大阵的破碎，十几个散仙的攻击之势，吹的飞沙走石，满天的灰尘。要是一般人绝对迷失了，可是对于修真的人来说，没多大的阻碍。
	眼睛看不到的时候，灵识绝对高于眼睛的敏锐。四人都没有犹豫，扔出了元珠，十几人一看，知道坏了，飞速的退后。可是元珠的速度也是极快的！
	轰轰的四声，炸的他们身受重伤。其中一个大叫：误会啊，我们没有恶意的，只是想和你们做交易的。
	火烈：做交易，如果刚才我们不是启动阵法防御，现在躺在地上的就是我们了。
	你们的意思我们多少知道一点，不就是想把我们生擒吗？
	所谓的交易只是借口，你们速度离开，不然我们绝对不会客气的。
	看着四人手里的珠子，十几个散仙都是不敢上前，刚才的威力可是把自己好几个散仙炸成重伤的，现在绝对承受不住再一次的轰击。
	我们真的只是交易，不骗你们的。我们少爷听说，胜利小队的烤肉可是灵兽的最爱，我们是另外星系的，我家少爷想买点烤肉，喂食自己的灵兽，我们刚才只是昏了头，我们绝对是来买烤肉的。
	罗松：烤肉，你们听谁说的。
	那个领头的连忙答道：上次外出狩猎看见几个自称灵兽宗的人，都拿出烤肉喂食灵兽，我们少爷的灵兽也经不住诱惑，口水直流。
	最后高价买了灵兽宗的烤肉，可是那人的也不多，最后说出是胜利小队在原来星系的店里买的。
	几番打听才得知几位，原本是想和平购买的。可是看到几位修为不高，就起了歹心。不过我们愿意受罚，烤肉我们愿意高价收购，有多少要多少。
	兽用的烤肉一块一万战绩，人吃的四万一块。怎么样，我们够有诚意吧。
	初次听到这个价格的时候，几人也是一惊，却是是高价了，可是自己现在的战绩已经今非昔比啦，根本不缺战绩，本来罗松和火烈都想多少卖出点。
	可是收到了火彤和酒老的传音，两人仔细琢磨之后也起疑心啦。
	就算是天榜小队的少爷，这莫高额的烤肉价格，回去喂食那低级的灵兽吗？就算是仙兽也不划算吧。
	嘀嘀嘀的声音响起啦，自己一看是火彤的传讯：胜利啊，这里有........你看我们卖不？
	胜利：还有这事啊，要是，烤肉真的如此巨额有人买，自己为何不开个烤肉店，反正以前也卖了不少。你们就卖吧。
	火彤：我们再相信你们一次，不过我们四人没有灵兽，身上的全是人用的烤肉，每个五万。
	那人一听说：那好吧，可以我们开启交易，最后四人一共卖烤肉，得到五百万的战绩。
	这次出来几乎消耗了所有人的战绩，在得到少爷指示的时候，有领头的把烤肉带回去，余下的在借助交易来此暗杀，抢夺储物戒。
	在领头的走了之后，又上前一个人说，刚才少爷说我们买的不够，你看能不能在卖给我们点，还按刚才的交易，不过我们有个小小的要求。
	虽说五百万对现在的自己不算多，可是对于外界很多人都是巨额的财富。
	什么要求，要是不过分的情况下我们可以考虑的，说话的是罗松。
	那人说很简单的就是借用你们的储物戒，话还没说完就发动手段，攻击罗松，出手完全是杀招，好在罗松修为不高，可是反应却不慢，亮法宝，护甲护身。同时甩出一元珠。
	在罗松收到攻击的时候几人都展开了飞退，那速度相当迅速。十几个人还没反应过来，轰的一声，炸了，所造成的威力绝对超过上次四人扔的总和力量还多十倍。
	一元珠的威力绝对不是六元珠可以相比拟的，本来众人都做好了防御，可是在珠子爆炸的瞬间，都绝望啦，这珠子的威力绝对是神品啊。
	带着不甘心，十几人化成飞灰，在同时的远方，天魔和飞天大口大口的喷血，脸色十分的惨白，同时脸上还有震惊和恐惧。
	十几个属下的同时死亡，也给自身的主人两个魔头带来巨大的创伤，控制的每个傀儡，都要自身的灵魂力量相维持的。
	平复心情之后，赶紧传讯那带头的一个回来。
	在老早都逃跑的领头的，也听到了巨大的声音，在此时又传来消息要自己施展血盾之法。
	虽说这种法术是逃命的方法，可是施展的代价绝对的不小，灵魂是自己的，可是脑海有首领的命令，身体不受控制的施展禁术逃跑。
	飞天和天魔是受惊吓啦，而四人掌握了元珠的用法，只是受到了不小的冲击，伤势到时不大。
	而四人也是快速的回到原来的阵法之内，罗松：玛德，这帮人到底是什么人啊，还好有元珠，不然我们就栽啦。
	好啦，就当是教训啦，不管何时何地都不能松懈，不管他们是什么势力的人，十几个散仙的损失都是一个不小的实力，相信短时间内，他们也发现不了我们。
	酒老：我觉得这次的品酒之行，根本就是一个圈套。
	火彤：我也感觉到了，就是在我们去品酒的时候，你肯那些人的面孔，几乎都是在那天酒店里见到的。
	酒老：他们不会真是图那些烤肉吧，这个圈套布置了一年，几块烤肉绝对不是，或者是烤肉的秘方，要吗就是我们的元珠炼制方法。
	烤肉我看只是一个引子，还有针对我们小队的嫌疑。
	天魔：这次我们的实力大损，做事不能再莽撞啦，要知道我们的自身修为都不高，在这吃人的世界，一个不留神就完啦。
	飞天阴阴的一笑说：我们这次是栽啦，不过还好烤肉到手啦，只要我们赶紧养好伤势，顺带收复一些灵兽宗的人，一来壮大我们的实力，二来也是为我们到中心区域保驾护航。
	胜利小队绝对不是一般的小队，不过把我们搞的这么惨，这事不能就这莫完啦。
	三个月后两人的伤势基本痊愈了，可是手下也没多少了。
	天龙：宁儿，跟我们回去吧，回去好好修炼。
	周宁：我暂时还有点事情，过一段我会自己回去的，现在我也突破的渡劫中期啦，再有一段一定可以进军后期，到时在回去准备渡劫的事。
	天龙：哎！看来天虎说的不错，你真不是我儿子啦，我儿子在哪里，能叫我见见吗？
	飞天双眼一眯说：原来你真的发现啦，不错我是占据你儿子的身体了，可你儿子还没死呢，我是上古遗魂，有特殊的秘法，十八年之内，我绝对会离开这具极差的肉身。
	不过现在我们的事，还没办完，暂时借用一下。
	飞虎：就算那时归还肉身，灵魂还有吗？
	飞天阴阴一笑：你们也太小瞧我们了，虽说会对灵魂造成巨大的伤害，可是多少证明你儿子还活着。
	天龙威压一放，六劫散仙的气势，压向飞天，口中还说，可是你夺舍我的儿子，变相就是杀我儿的凶手，气势再一次的增加。
	六劫的散仙气势达到上仙的后期，从封印之地出来，灵魂恢复到上仙中期，可是又收复很多属下，上次灵魂收到极大的损伤，现在在强大的威压下，灵魂不住的颤抖，就是在场的所有人都抵抗不了。
	飞天的双腿不听话的往下跪，就算以前在强大，可是现在也是没牙的老虎。飞天跪倒之后，怒火冲天对着天龙说:今天的屈辱来日，我将加倍偿还，那愤怒的样子，好像不杀天龙不甘心一样。
	天龙哼道：占据我儿子的肉身，就要服从我儿子的义务，不然就算不要儿子，也要斩杀你们，这次是个教训，我给你们十年的时间，十年之内不离开我儿子的肉身，我就亲手灭杀了你。
	说完的同时，甩手打出几十个手印法决说，暂时压制你的修为，十年之内你将修为原地踏步。
	看着自己如砧板上是肉，任人宰割，飞天的怒火达到了爆发的边缘，可是强大的压迫下，在愤怒也是无能为力，只有闪着怒火的双眼。
	天龙哼道：记住你只有十年的时间，中间要是听说你对我儿子的肉身不心疼，随意的践踏，在我知道的时候就是你的死期。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十四章 四大魔主 炼血幻灭阵
	面对龙虎小队的威胁，天魔和飞天的燃烧到极点，本想自残肉身，可是天龙打在自己身上的禁制，自己也无力破解，一点气都发泄不出。
	自从两人从封印之地出来，没过到几天的好日子，出来小心翼翼的找替身，找到了还不敢回城，怕被发现，整日提心吊胆里的，为了异兽自己在胜利小队面前处处碰壁，现在是龙虎小队的威胁，自己以前也是一方的霸主，想想都觉的憋屈，一个气血不顺，几口鲜血喷出。
	天魔：飞天，暂时别气了，我们的屈辱很快就会找他们回报的，早知道如此的难办，破解封印的时候就让给别人了，本以为很轻松的活。
	飞天自嘲的笑笑说：天魔啊，现在我就实话给你说了吧，那次的挑战，都是封印之地高手的陷阱，那里的群魔，比我们高的人，太多啦，个个借口找事。
	我们在哪里不算顶级的，可也不是下等的，让我们胜出后，出来探路的。
	毕竟多年过去了，外界发展成什么里面的人都不知道，高手不出来，是怕出意外，低手吧，他们又怕失败，失去这次的机会。
	天魔：玛德，原来是这样的，我说那些高手这次好多都没参加。我还自以为天才呢？看来里面的群魔也没对我们抱多大的希望啊，这次完全是探路啊。
	飞天：这次就算破解不了封印，我也要封印之地的老鬼们，多少付出点代价，我们经过一次的夺舍，虽说损失的不大，可我们毕竟是危险万分的。
	灭魔阵发动的时候可是，对我们都很大的损伤，一个搞不好，我们就有陨落的危险啊。
	实在不行，我们就让傀儡去启动阵法。
	等我们这次伤好之后，就传讯给四大魔主，情况有变，异兽大量减少，若是不趁现在启动阵法，等异兽撤退了，那时的阵法更加的不行。
	天魔：好吧，也不知道，陆天小队知道我们的事不知道。
	飞天：这个你就别想啦，通过原来的记忆，就知道陆刚的死活，陆天是不会太在意的。
	陆天小队可比龙虎小队强大的多，他的四个儿子中就属陆刚最小，最没用，一个十足的废物，如果不是陆刚的身份在哪里，早死八回啦。
	好在陆刚虽然不成材，可也没乱惹是非，所以勉强活到现在。
	如果那日我猜的不错，我们抢夺烤肉的时候，陆天就知道啦，按照当时的情景，你回忆下，陆天小队的精英那天都没出手吗？
	算啦，我们还是找个相对比较安全的地方住下，坐等吧。
	中心区域的人员已经撤离大半啦，留下的也只是碰运气。
	这段时日，胜利小队的战绩收入也是慢慢的减弱。
	近两年的修炼参悟，顺利的进步到渡劫中期，阵法的造诣再次腾飞。
	封印内的一个大殿里，分别坐着四个魔主，黑龙魔主：天魔和飞天这两个小子，传回来的消息，非常的有用，现在的修真格局变化甚大，高手几乎都没在这一界，一旦我们外出封印，除啦那些可恶的渡劫失败者，几乎没什么能威胁到我们。
	白象魔主：哼，渡劫都渡不过的失败者，怕死不敢轮回，就算勉强度过几次天劫，可是高阶的散仙，一般不敢生死决战的。要是打出真火，双双受伤，根本不足以应付下次的天劫，几乎可以宣判死刑。
	只要我们外出之后，不那么张狂，或者选择暂时的隐藏而为破界准备。
	阴九幽：那两个小子，说的异兽撤退你们怎么看，飞虎兄和黑龙可是兽中的领袖，你们感觉怎样。
	飞虎魔主：哼，那是天魔和飞天没见识。上次的异兽突袭而来，完全是因为万兽灵果消失，散发香味连带天地异象。
	就是黑龙，白象连带我一起都抗拒不了那异果的香味诱惑，何况是那些异兽，只要不是血脉纯正的几乎都很难抗拒。
	阴九幽：三位都是兽类的领袖，我们也不能马虎，万灵果的消失，让异兽群大减，破魔阵的威力将会大减的。
	黑龙阴阴一笑说：这次你九幽也要出力，这次我看出去的机会不小，到时我们三个自损灵魂精血激发上位着的召唤，而你九幽就负责把这三股召唤传向四周，根据我们三个的灵魂精血激发，造成的轰动影响不比万灵果差多少。
	就算那烤肉没有作用，只要到时激发成功，让属下高手都全力施展伪造异象，到时候引来的人和兽必定不少。
	兽类全靠本能的驱使，成群的践踏，就是那群失败者也不敢大意的，到时双方肯定为抢夺而出手。
	为了我们的成功，只有让天魔和飞天献身啦，飞天那小子还有点脑子，不过他可不知道，他们两人身上的禁制。
	只要他们在我们所感知的范围内，就会无形的执行命令。
	飞虎:九幽啊，那可是你们人族的精英啊，你也下狠心，我佩服你。
	九幽哼道：你我四人，谁没干过这事，这时候就别相互挖苦啦，只要牺牲了他们，我们的破魔阵就能加大一成的把握，要是你们兽族可以夺舍的情况下，你们就算是成百上千的属下牺牲换来那一成的希望，我想你们会和我一样的。
	黑龙：好啦，别相互废话啦，外面的情况，时刻都可能变化，我们多做几个方案，到时随机应变，这次一定要成功，不然一旦破封不成，仙界的狗腿子要是在加大封印，我们何时能脱身啊。
	还有我们破封的时候，大家消耗巨大，还要面对那群失败者的偷袭，虽说是失败者，可是毕竟实力还是比我们强不少的。
	一旦我们出去，没有重塑肉身的时候，不能受太重的伤势，我们要积聚实力争取一次成功。
	天界发现后，就看各自的运气和机遇啦，能躲过的就是成功大半，躲不过的只有死亡。
	高危险带来高收益，如果破解天界屏障失败，我们只能施展第二方案，不然我们就灭亡啦，修真界的天才可是有不少的，只能在修真界夺舍再生，如果幸运可能超越上古时期的我们，运气就算不好，最起码也能活着。
	只要活着就有一切可能。
	我们的时间可是很紧张的，没什么意见的话，大家各自准备吧。
	基本上快两年过去啦，也不知道老婆们怎么样啦。小五：不用担心的，主母们没有传讯相聚，就是还有不到位的地方，他们的安全也不用担心。
	胜利：恩，不错，每个人都要自己的成长。
	老大，最近异兽很少啦，就是烤肉也吸引不了多少的异兽，我们是换地方布阵呢，还是......
	胜利笑笑说：你的意思我明白，阵法的飞速突破给我很大的帮助，这次我要改良阵法。
	阵法的威力不能少，可是阵法的防御我却有了新的设想，在厉害的防御阵都有可能被强行攻破，可是如果对手进入的是幻阵。
	自己身处阵法之中，可是还不知道已经陷入阵中，没有发现危险就是没有危险，就算敌人再多，没有攻击阵法，就是变相的防御成功，这种阵法可比单纯的防御阵法强的多。
	原来的七星游击阵，加入幻阵是针对烤肉，激发兽性，引诱异兽的，可是在坐镇观察的时候，发现那小小的幻阵，能针对每一个异兽之思想而改变，完全是对方的心想。
	如果把幻阵和杀阵结合一起，绝对能用一分的力量轻松灭杀原来十倍力量灭杀的对手，这个就跟网游中的弱点击破一样。看似一把小刀，可是打出的伤害绝对是一般攻击的还几倍。
	时间就是金钱，那是以前的说法，现在时间就是生命。
	想到自己这次的目标，本能就是异常的兴奋，为了节省时间，同时给老婆们点肉吃，自己只能撤掉原来的七星游击阵，加以改进。
	这次布阵的地方不一般，阵法笼罩的地方不能小，防御吗，不用太变态的强悍，主要是杀阵和幻阵，杀阵就不多说了，幻阵是大事，一旦进去的异兽过多，灭杀的同时难免激怒附近的。
	自己一定要想办法，把阵法分割成十二个小块，各个的小空间只有一个小通道连接，就如一个大院子，分布十二件小房子，各家住各家的，看似分开，可实际还是一个整体。
	异兽不同于人类，异兽天生对鲜血有很强的敏锐感知。
	这个问题解决不了，一旦异兽发狂，四处的攻击乱窜，大阵绝对扛不住。
	改用火炼尸体吧，感觉有点浪费资源了，异兽的死亡尸体精血都是很有用处的。
	有啦，炼丹用。
	血灵丹：上古灵丹，积万兽的精血肉身炼制，不添加任何材料，对兽类的血脉激活有着非常大的奇效。
	察看了血灵丹的介绍感觉很不错，可是这炼制方法虽说简单，可是自己能在阵中坐镇啊，也没有分神之术啊。
	想啦好久好久，终于有办法啦，十二个小区域内都布置炼化精血肉身的阵法叠加到里面，通过炼化后，把半成品的东西输送到中心大阵的丹炉内，自动化的丹炉加上炼制异常简单的方法，只要达到火候标准，血灵丹会自动的凝结成丹。
	就是不会炼丹的异兽，是要有不错的火焰属性，也能炼制成功，要知道，这个丹方不是人类首发炼制的，是火属性的仙兽无意炼成，后被人类得知加以改进，达到成丹率百分百。
	有了目标就好办，一个月后阵法炼成，经过反复的实验观察，把不足的加以改进，就这样，阵法炼成啦。还给起了个很霸气的名字“炼血幻灭阵”
	
	appxsyd
	
	
	