随身异界浏览器
作  者：念千灵
最后更新：2017/4/30 0:19:21
最新更新：新书求支持 执掌玄幻
*******简介*******
	下修改器的聂宇被强安装了一个浏览器，只是这网页.....是异界的！
    寻宝网：只要有神币，神兽神器神技神将通通有。
    终点中文网：写两本小说，成为异界大土豪！
    博彩网：每天买一张彩票，万一中奖了呢？一等奖是一个星球啊！
    游戏网：……看着异界游戏平台里千军万马杀来的国战，聂宇愣了。
    他还是在地球上装装比好了。
******************

第一章:小心修改器!
	“呼，呼。”聂宇的心扑通扑通得跳个不停，他用手不停的操控着鼠标，在桌面上刷新着，希望奇迹的到来。
	聂宇是一个普通的高中学生，普通的不能再普通了，要是说他有什么特别之处，那就是他长的风流倜傥，好吧不吹了，他的特别之处就是有点喜欢吹牛。
	聂宇平常喜欢玩游戏，和广大人民一样，聂宇是一个非rmb玩家，所以常常被rmb玩家狂虐，今天他又被虐了，但是这次被虐，让他有了一个不好的想法。
	他要下修改器！
	要想再游戏里称王称霸，不被别人虐，那就只有两个办法，第一是投钱，聂宇自己还穷的每天吃泡面呢，投钱到游戏里？
	所以说只有第二种方法了，下修改器！
	虽然说这种方法很是危险，十个修改器中甚至有九个是假的，是病毒，但是聂宇也不得不去试了，他已经被虐够了，他已经完全受够了！
	当然，给他这种想法的还有两个理由，一是他昨天的小考成绩出来了，不及格，这让他很是火大，祸不单行，今天他女朋友也和他分手了，理由竟然是聂宇成绩太差，她要和学习好的交往？
	聂宇顿时就变张飞了，这种理由也可以啊喂！
	归根究底，都是这个成绩的问题，聂宇本来想登陆游戏发泄发泄脾气的，谁想一登游戏就遇到一个富家子，将聂宇秒杀了。
	这算个什么事儿啊！带不带这样欺负人的啊！
	“绿色无毒万能咆哮罗斯修改器？”聂宇看着这个名字心中夸赞了一下：“就你了，希望别让我失望啊。”
	下载倒是很快，没一会就下载完了。
	咆哮罗斯修改器在桌面上是一个黑色三角形的图标，聂宇打开以后发现还真像那么一回事，什么输入代码，然后打一个怪再输入代码，然后修改数值变为999就可以了，说的倒是有模有样的，就是不知道是不是真的。
	聂宇按照方式填了代码，然后点击了下面的开始作弊按钮。
	只是那么一瞬间的功夫，聂宇的桌面上就出现了一个名字叫金山独霸的软件，然后又出现了一个叫猎虎影音的软件，最可恶的是他又出现了一个叫爱奇艺的软件，哦，呵呵，对不起看错了，这个是本来就有的。
	病毒以法拉利的速度开始狂奔，聂宇桌面上的软件也越来越多。
	这个时候，聂宇终于醒悟了，外卦很美好，下载需谨慎。
	“糟糕！”聂宇骂了一声，原因无他，聂宇自己下载的软件一个个消失，就连我的电脑和我的文档就消失了，最可恶的是连回收站都消失了！！
	聂宇二话不说关掉了电脑，大概等了十分钟左右才重启，但状况依旧是那样，而且聂宇的电脑发出嗡嗡嗡的响声，没等聂宇再次关闭，电脑就彭的一声爆炸了。
	虽然说爆炸的威力不是很大，但也把聂宇那长刘海给变成了黑卷毛，脸色也不是很好了，聂宇现在可以说是印堂发黑，包公转世了。
	“我的电脑....”聂宇对他这个电脑可是珍惜的很的，毕竟这是他每天吃泡面省吃俭用买下的。
	就在这时，一个机械的声音响了起来。
	“来到新的环境，正在扫描中.....地点不明。”机械声说道，停顿了一下开口道：“正在绑定用户，用户名....未知....由于本浏览器未能搜索出用户您的信息，请自动注册你的用户名。”
	聂宇一愣，才发现这个声音是从自己脑子里传来的，虽然说有点吃惊，但聂宇也不会害怕，谁让他的心态无比强大呢，就算遇到这种事情，也仅仅尖叫了十多分钟而已啦。
	眨眼之间，聂宇就接受了自己脑袋里有一个机械的存在，开口说道：“用户名就叫做天下无敌。”
	“用户名天下无敌已注册，请更换用户名。”
	聂宇一愣，难不成地球上除了自己，还有人脑袋里有机械，呵呵，那敢情好，自己这也不算是太怪物了。
	聂宇又换了十几个用户名，但是都被注册了，他也是纳闷了，怎么随便起几个用户名，就都被注册了呢？地球上到底有多少人脑子里有机械啊!
	“回答用户问题，此名叫地球的环境中，只有用户你一人拥有伦德伦浏览器。”
	聂宇一楞：“只有我一个人拥有，那为什么用户名还会有重复的啊。”
	“回答用户问题，那只是在此环境中，在天神大陆几乎每人都有一个专属的伦德伦浏览器系统。”
	“天神大陆？那是什么地方？”
	“天神大陆是一个强大的地方.....”机械声音说了很长时间，聂宇也是听的一愣一愣的，其中有很多的废话，都是赞美天神大陆怎么怎么厉害啦，天神大陆人怎么怎么强啦。
	最后由聂宇总结出来的有用信息只有四条！
	1、天神大陆是距离地球很远的地方，哪里的一切大部分都和地球相同。
	2、天神大陆人民都拥有很强的战斗力，甚至法师之类的都很常见。
	3、天神大陆科技非常发达，伦德伦浏览器就是其中最发达的一个软件。
	4、伦德伦浏览器相当于一个网络，聂宇可以通过它来登陆天神大陆的网站。
	这就是浏览器和聂宇说了整整半个晚上的信息了，由此可见，这个浏览器说了多少天神大陆的好话以及一些没用的废话。
	“用户名就叫做水调歌头吧。”聂宇说道，这次浏览器倒也没有扫兴，确认聂宇注册成功，不过按照浏览器的话说，聂宇的权限不够，现在只能够打开两个网页。
	想要打开二级权限的方法很容易，完成公益任务就好了。
	这大概是天神大陆为了鼓励人们做好事，安排的一种体制，浏览器会根据所处环境，给用户提供可选择的任务，只要完成就能提高权限，打开其他网站。
	这样做既可以提高他们浏览器的用户，还能让天神大陆变得更和谐。
	聂宇暂时没管那提高权限的事情，而是打开了他仅能打开的两个网站之一，寻宝网！
	一个像是电脑屏幕的虚像出现在了聂宇的面前，听浏览器说这种东西只有用户本身才可以看到。
	寻宝网的网页很是简介，一个大大的搜索框，然后下面有很多类型。
	“神兽？”聂宇看到其中一个类型来了兴趣，便一下点了进去。
	
	
	
	!!
	
第二章:异界里的西游记!
	点进神兽界面，一排又一排的信息就出现在了聂宇面前，还是带图片的。
	“赤炎魔龙帝级－－－－能够喷出不灭鬼火的魔龙－－－－－需要十亿天神币。”
	“惊天骷髅鬼帝级－－拥有上万部下的骷髅军团长－－需要九亿八千天神币。”
	“造物兽帝级－－－－能够控制自然之力的神兽－－－需要十亿天神币。”
	.....
	“断章天神兽圣级－－－十二大天神兽之一－－－－需要一百亿天神币。”
	神兽界面里的神兽多不胜数，聂宇没有全都看下去，只是看了看下面的页数，聂宇就关掉了这个网页了，一共三十页，每页至少有二十多个神兽，要让聂宇一个一个看下去，那要耗费多少时间啊，更何况需要的钱还都是上亿的，更别说后面几页的神兽了。
	而且天神币？嘛东西？根本没听说有没有。
	“天神币是天神大陆专用的一种货币，任何一个工作都可以得到天神币。”浏览器说道，聂宇也是一下失落起来，这么多好东西他根本没办法得到啊，总不能让他去天神大陆工作去吧？更何况聂宇根本去不了天神大陆。
	至于聂宇现在能够打开的第二个网站，是一个叫做终点中文网的网站，聂宇现在只能打开这个了，寻宝网越看越火大，不如不看。
	终点中文网是一个小说网站，因为天神大陆和地球差不多的缘故，哪里的小说和影视娱乐之类的也是挺火的，其中小说界最好的网站就是这个终点中文网了。
	聂宇打开了排行榜第一的一本书，名字叫做轩辕异界故事，这个小说聂宇实在不敢恭维，且不说他就是普通的流水账，就里面的人物形象和剧情就很不讨喜，主角总是忍让，剧情也是毫无爽点，好像看这本书就是为了看主角忍让一样，一点都不会让人看得热血沸腾，大呼爽快。
	但是....这样的书就是排在第一名。
	聂宇又随便打开了几本书，也总算明白了，不是排行榜有问题，比起其他几本书，这本轩辕异界故事已经算是不错的了。
	虽然说浏览器已经给聂宇将文字转换成了中文，但是其中几个字聂宇还是看不明白，看了下评论才知道是作者用词错误。
	“试看内容已经结束，是否付费收看？第二十五章需要0.5天神币。”浏览器说道，聂宇也是愣了，但随即也是激动起来，这...这里的小说也收费！！！
	“没错，天神大陆对于版权是很尊重的，像是小说这些原创的东西都是要收费的。”浏览器说道，聂宇点了点头：“那我能成为作者么？”
	“在本浏览器网络里，任何人都能成为作者。”
	聂宇心中大喜，刚开始看到寻宝网里的东西，他可是眼馋的很，但是却因为没有天神币无功而返，但是现在这终点中文网的小说也能收费，这让聂宇可是开心到爆了！
	“注册成功，恭喜水调歌头成为终点中文网的一名作者。”浏览器说道，聂宇花了十几分钟才明白了怎么讲文字上传到这个虚拟屏幕上，其实也不用聂宇打字，聂宇只需要将想要写出的文字说出来就可以，如果字不同的话，只要将那个字修改一下就可以。
	这就好比地球上有的语音识别系统，但是地球上的识别系统错别字太多，伦德伦浏览器就少多了，几乎可以忽略不计。
	“写什么呢...”聂宇摸了摸自己的下巴，随即看到了床上摆着的一本西游记，这是他从学校图书馆里借来的，西游记他已经看过很多遍了，但是他们老师还是要让他们再看一遍，没办法，聂宇就从学校拿了回来。
	不过现在这西游记倒是派上了用场，因为天神大陆的历史和地球不同，所以地球上的西游记，聂宇是不怕天神大陆已经有了的。
	如果天神大陆真的有地球上的名著的话，那第一名也不会是那流水账了。
	至于说西游记的神话背景，聂宇也是不怕他们不接受的，因为在终点中文网上的大部分都是一些玄幻世界的故事。
	“第一章：灵根育孕源留出，心性修持大道生！”聂宇一句一句的将西游记第一章导入到了浏览器里，然后创建了一本叫西游记的书发了出去。
	具体情况怎么样，聂宇现在也是不能知道的，不过等两天就能知道了，如果在地球上的话，没个百八十章别想看出书的好坏，但要是放在这个小说文化极差的天神大陆，那么西游记绝对是一朵璀璨的奇葩，只需几章，便能够像整个天神大陆展现出他的风采，聂宇有这个自信！
	“去，都已经四点了！”聂宇大惊，他可是还要上学的，一般六点就要起，距离六点现在只剩下两个小时了。
	二话不说，聂宇就闭上眼睛睡觉，这一夜，不对，这两个钟头聂宇梦到自己发达了，成为大学霸了，然后称霸世界了，呵呵，呵呵。
	就在聂宇睡觉的两个钟头里，天神大陆的网络一角，出现了三三两两的看书评论。
	“这本小说，猴子当主角？”
	“为什么用词这么高深，为什么，为什么我会觉得这么刁。”
	“这本书...看起来很通顺。”
	“蛮有趣的，不过小说界已经没希望了，看小说本来就是想要放松心情的，但是现在的小说...哎，别说让人看的爽快了，就算是想要愉快的看下去都难，还是去看神书网的书吧。”
	“这书真垃圾。”
	.......
	清晨，太阳已经升的挺高了。
	聂宇迷迷糊糊的睁开眼睛，却发现已经八点半了！
	这说明什么，他已经迟到了！
	转眼看看，聂宇宿舍里还是只有他一个人，这也就是聂宇敢晚上通宵不睡觉的原因了，他这个房间的人有两个是富家公子，在外面住，还有一个叫李飞的人现在住医院了，李飞和聂宇的关系还不错，但也仅仅是还不错而已。
	聂宇打开自己写的西游记，发现点击已经上一万了，不得不说，天神大陆看小说的人真多，其实聂宇不知道，现在天神大陆的小说界已经很多人放弃了，因为大多数人写的小说都很糟糕，就算人们想要看小说也没可以看的小说。
	所以现在天神大陆看小说的人已经很少了，不过天神大陆人数有几千亿之多，能够几个小时上一万点击就不算奇怪的了。
	“去，这书真垃圾？比你们天神大陆的书好了几百倍了有没有！”看到有人说西游记垃圾，聂宇也是气不打一处来了。
	
	
	
	!!
	
第三章:小爷才不当替罪羊!
	不过聂宇是一个很大气的人，就算别人骂他他也不会说什么的，聂宇注册了一个小号，朝着那个说垃圾的人就回复到：“这还垃圾？你眼睛长歪了吧，这就是天人之作，不动别bb！”
	虽然天神大陆的人都很厉害，有的一拳头就能轰到一坐山，但聂宇是不怕招惹到这种人的，为什么？因为这里是网络！网络自然有网络的秩序，其中排行第一的法律就是不要将网络恩怨带到现实当中来，更何况伦德伦浏览器对用户的信息绝对保密，其他人也不会知道聂宇的真实身份。
	而且最重要的原因是什么，你们想打我也打不到啊，爷爷我是地球的，地球是哪儿你们知道么？有本事来咬我啊！
	聂宇心想现在反正也迟到了，倒不如装病，今天上午都不用去了。
	这种想法一出现，就再也没有消失，聂宇花了两个小时，将西游记第二章到第六章都导入到了他面的虚拟浏览器上，然后一章一章全部发布了。
	每天五章，就是这么任性！
	不知不觉中，聂宇的肚子也饿了，从自己床边的一箱方便面中拿出一袋泡着起来，西游记这本书的点击涨的很快，几乎是每秒都涨五六个。
	“水调歌头，本浏览器已经完全扫描环境，是否接受权限任务？”浏览器开口啊都，聂宇一愣：“权限任务？说来听听。”其实他心里对这个还是挺激动的，他现在唯一能打开的两个网站，一个寻宝网，一个终点中文网。
	但这两个网站对聂宇都是天大的惊喜，终点中文网能够赚到天神币这就不用说了，那寻宝网上的东西无所不有，随便拿一个来地球上都是发了！
	浏览器没有发出声音，而是在聂宇面前出现了两个选项，也就是说有两个权限任务，聂宇只能选择其中的一个，也至少要选择一个。
	“1、现实声望达到一万，网络声望达到一万。”
	“2、自身实力达到中级五阶。”
	聂宇若有所思，天神大陆的实力体质他还是知道的，分别是初级，中级，高级，王级，帝级，圣级，而每一个等级都有十个阶段，像聂宇现在就是初级二阶。
	“这实力提升有点困难，要完成至少要提高十三个阶段。”聂宇喃喃道：“对着，这现实声望和网络声望怎么判断？”
	浏览器说道：“由于天神大陆有部分人的实力不高，但是却对社会很有贡献，这些有贡献的人也就是名气很大的人，其中也包括一些明星，为了照顾他们的感受，只要声望值达到要求也可以提高权限。”
	聂宇点了点头，他选择了排除法，将第二个任务消除，选择了声望任务。
	每完成一个任务就可以提升权限一级，也就可以多打开一个网页了，聂宇很好奇他下一次会出现什么新的网页。
	“叮咚，水调歌头已接受任务。”
	“现实声望达到一万，网络声望达到一万”
	“任务时间：六卡纳六个月”
	“失败惩罚：永久消除浏览器使用权，用户死亡。”
	聂宇刚看到提示就被吓了一跳，我去，要不要这么狠？完不成任务就永远消除使用权了，而且最坑爹的是要死亡！！
	浏览器镇定的说道：“这是很正常的，为了维护网络秩序，排除一些专门接受任务不完成的用户，特别增加了惩罚系统。”
	“这可真够郁闷的。”聂宇擦了擦汗，发现面前的屏幕右下角已经出现了一个声望的按钮，聂宇现在的网络声望是13，现实声望是2。
	不得不说，这离一万很遥远，也很让聂宇郁闷，但是他必须要完成啊，他才活了多大啊，怎么能这么快就英年早逝了呢？
	不！可！能！
	“我有钱了有钱了，多的没处花。”这个时候，聂宇的手机响了，他的手机不是什么名牌，但也不是什么二手货，当初花了一千五买的呢，可谓是心疼死他了。
	“喂？”聂宇接起了手机，发现是他的女朋友，哦不对，应该是前女朋友韩英打过来的，昨天的事情聂宇还是很火大的，毕竟韩英以那样的理由提出分手。
	“你出来一下，我在老地方，天雪咖啡厅。”手机里传来一个冷漠的声音，聂宇也是爱答不理的应了一声，这个时候找他能有什么事？难不成想复合？不过想想也不可能。
	等等......不对，韩英不是个好学生么，他怎么也逃课？
	不过一会聂宇就释然了，抱歉抱歉，睡的时间都忘了，现在也十二点了。
	天雪咖啡厅不远，聂宇很快就来了，只见一个穿着很靓丽的女孩坐在一个桌子边，他的旁边还有一个五大三粗的中年男子。
	聂宇刚一坐下，中年男子就破口大骂起来：“你个臭小子，就是你蛊惑我女儿，让他每天晚上那么晚才回家？让她这段时间学习退步的？”
	“额...”聂宇一愣，感情这个男人是韩英他老爸啊，不对啊，我什么时候蛊惑你女儿，还影响他学习，每天晚上都很晚才回家的？
	只见韩英瞪了聂宇一眼，示意聂宇去承认，这一瞬间，聂宇也是什么都明白了，什么学习成绩差，这根本不是他们分手的真正原因，韩英原来早就喜欢上其他人了，每天晚上和那个男人鬼混，然后导致了她现在学习的退步。
	现在这是要干什么？是要让我来当替罪羔羊，替你的那个男人定罪，无缘无故的被训一顿么？
	这还有没有王法了！不带这样欺负人的啊！
	“你们这些年轻人，才多大啊就谈恋爱，我听小英说了，你的学习很差，每天晚上带着他出去玩，所以才把她的成绩也拉差了，我不管你怎样，就算你毕业之后当混混也好，但你别影响我女儿，她可是要考北大的！”韩英老爸说道，语气里充满了对聂宇的不屑和批判。
	聂宇呵呵一笑，原来是自己将韩英的成绩搞差的啊，且不说他和韩英不是一个班的，平常对话时间也不多，就算他们平常在一起，聂宇也从来没有打扰过韩英的学习，更何况就韩英的那种成绩，巅峰状态他也不可能考上北大！
	她变差的原因只有一个，那就是晚上和某个男人鬼混，但是那个男人不是大爷我！
	韩英又偷偷的瞪了聂宇一眼，还偷偷的踢了聂宇一脚，这意思很明确，这是让聂宇快点承认。
	承认？承认你大爷！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四章:过目不忘与飞翔!
	“抱歉。”聂宇微微一笑，韩英也是笑了，因为在他看来，聂宇是要当替罪羔羊了，可是事情根本没有他想的那么简单，聂宇笑道：“叔叔，我想你是误会了，我和韩英之是普通的朋友关系，我不是他的男朋友，你找错人了。”
	韩英本来还笑着的脸一下就僵了，而韩英他爸也是一愣：“你还没担当？小英都说是你了，难道他还能骗我？”
	“你信不信是你的事，跟我没有关系，抱歉，没什么事情我就走了。”聂宇微笑道，就要朝着外面走出去，这时，韩英喊道：“聂宇，你要和我分手了么？”
	“分手？”聂宇也是乐了，到现在还装给你爸看啊！、
	这搞得就像我是负心人，是我非要分手的一样，不过这些都无所谓了，聂宇已经完全看透这个女人了，也就懒得搭理她，继续朝着门外走去。
	“小英，你跟我说说，你每天晚上那么晚回家，成绩下降的原因到底是不是他？”韩英老爸问道，韩英装作很委屈的说道：“就是他...可是...可是我没想到他是这种人，老爸我错了，我看错人了。”
	韩英老爸摸了摸委屈女儿的头：“没事没事，现在加把劲好好学习，你一定可以上北大的，这种连责任都不敢承担的男人，就是人渣，根本配不上你，别哭了。”
	聂宇的耳朵还是挺灵的了，更何况他还没出门，听到这个气不打一处来，自己是人渣哈？韩英啊韩英，你的演技可真够强的！
	但聂宇总不能上去打他们一顿，那样太失风度了，更何况狗咬了你一口，你还会去咬狗一口么？事实是，聂宇真的有可能反咬一口，但是这次他不会，毕竟也和韩英除了一年女朋友，这一次，算是聂宇最后的宽容了。
	家。
	聂宇下午的课也没去上，登陆浏览器一看，自己的西游记已经有七万点击了！
	这才多长时间啊，就上七万点击了，这逆天了吧！
	“不，水调歌头，天神大陆分为十个国家，每个国家都有上十亿的人口，也就是说整个天神大陆有上百亿的人，能涨几万点击不算什么。”
	这么一说，聂宇也平衡了一点，毕竟几个小时就七万点击，这也太逆天了，放在地球上，那简直就是开了挂啊！
	而西游记的评论下方也是热闹了起来，大部分都是好评
	“孙悟空好强，这才是主角么！”
	“无聊点开看的，但是却一发不可收拾，看完这个，再去看排行榜上的那些书，我只能说，写的什么玩意儿啊！”
	“爽啊！我还记得上一本让我看的爽的小说，是在三百年前了！”
	“作者，我叫凌风，我给你打赏了，你看到了么？”
	.....
	“这样的主角武器应该差不了，哈哈，看的我真爽，打赏了打赏了！”
	聂宇将所有评论都看了一遍，现在评论区已经有几百条了，不过聂宇有一下午的时间，全部看一遍也就没多大关系了。
	不过其中最让聂宇激动的有两条评论，一个是叫凌风的读者，一个是叫轩辕跳跳的读者，为什么？因为他们两个都给了打赏啊！
	西游记现在想赚天神币，至少要达到十五章，那样才能进入收费章节，一个章节能赚到一点天神币，但是在此之前，他是收不到一毛钱的！
	如果放到地球上来说，就算是一本好书，想要刚开始就有打赏，那也是很难的，但是在天神大陆的网络上就不一样了，且不说一本好书在这里多么珍贵，这里土豪本来就多啊，要是能被一个帝级的高手喜欢，那聂宇可就发了。
	要知道，自身实力是非常难提升的，要达到帝级实力他的积蓄也就可想而知了，那打赏起来不还是倾盆大雨啊！
	叫凌风的人打赏了西游记三百天神币，没错，不是什么虚拟货币，直接就是三百天神币，而那个叫轩辕跳跳的也打赏了西游记一百天神币。
	当然，终点中文网要收取一些费用，但那也只有百分之十而已，不得不说这就厚道多了！
	聂宇看着自己账户里的三百六十天神币，暗暗的笑了笑。
	突然，聂宇发现一个好消息，那就是他的网络声望值已经达到80了！
	看来这声望值也不是太难赚么，这样看来，六个月想要赚够一万声望值也不是太困难的事情啊。
	“低等机器人，没有攻击力，完全受控制的机器人－－－－一百天神币。”
	“初级机器人，拥有初级五阶实力，绝对忠诚－－－－－一千天神币。”
	“中级机器人，拥有中级五阶实力，绝对忠诚－－－－－一万天神币。”
	“高级机器人，拥有高级五阶实力，绝对忠诚－－－－－－八万天神币。”
	“高级机器人s，拥有高级六阶实力，绝对忠诚－－－－－－十八万天神币。”
	聂乐打开的是机器人的类别，这里面最高的也就是高级机器人sss了，拥有高级八阶实力，至于在往上实力的机器人也是没有了，更不用说王级，低级，圣级了。
	本来聂宇觉得自己有了点小钱的，但是看看这十万百万的东西，也是郁闷了，他现在还是一个乡巴佬啊。
	突然，聂宇想到了什么，还有两天就要学校科技展了，主要就是展示学生们自己研制的一些科技产品之类的，倒不如试试这个低等机器人？
	其实说实话，他是不想参加科技展的，但是这是一个机会，若是能在这个展会上露脸，那自己的现实声望值或许会涨啊！
	聂宇对任务失败的惩罚是很畏惧的，但凡有能增加声望值的事情，他现在都想去试一试，他可不想死。
	最后聂宇转了转寻宝网，一共买了三样东西，花了三百五十天神币，不得不说，这钱来的快去的也快。
	第一个东西当然是低等机器人，一百天神币，第二个是一颗叫过目不忘的丹药，一百天神币，最后一个是一个翅膀，没错，就是一个翅膀！
	“麻雀翅，能够飞到十五米高度，使用时间，10分钟－－－－－－－－一百五十天神币。”
	聂宇将自己兑换出的低等机器人放了出来，是一个很真人差不多大的机器人。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五章:我心有天下!
	“你好。”和真人没有两样的机器人说道，如果不是购买出的东西，聂宇甚至会觉得这就是一个真人，但是这低等机器人和人类有一个最大的不同，那就是他的膝盖都是纯铁的，完全就可以看出来。
	而这机器人头发的背后也有一些螺丝，可以证明他不是一个真人。
	“你都会干点什么？”聂宇问道，机器人说话的语气也是有声有色：“生活基本的事情我全部都能干。”
	“写作业你会？”聂宇一愣，将自己的作业本拿出来，低等机器人看了一眼，拿起笔就写了起来，几乎每一道数学题都是瞬间做出来，这一刻，聂宇也是醉了。
	你家低等机器人数学真刁！我数学都没这么刁，不对，这比计算机还快啊！
	但是当机器人做到语文哪里的时候，却是不动了，可以看得出对语文没有一点办法，这点聂宇也是知道的，从天神大陆的小说程度就可以看得出，他们那里的语文程度一塌糊涂。
	又了解了半个小时，聂宇也算知道了这个机器人全部能干的事情，只要不是杀人战斗和语文，他几乎都会，而且还会飞，虽然说飞的很低很低吧。
	没事情做，聂宇就又开始疯狂码字了，他这是在码钱啊！
	......
	第二日。
	今天的天气很好，阳光明媚，白云飘飘，聂宇去上课了，他总不能连续两天都不去上课吧，那成什么了啊。
	去了教室，同学们都是忙忙碌碌的，也是，马上就要科技展了，大家都在精心准备自己的科技产品，尤其是张大武。
	张大武是聂宇他们班的一个sss级人物，平常为非作歹，喜欢收瘦弱学生的保护费，而且这人特别喜欢装比，这不，他现在就雇了班里的几个学霸替他做作品，好让他在科技展上出风头。
	其实也不能说是雇，因为张大武不会给他们钱，只是拿拳头威胁他们而已。
	聂宇倒是不喜欢多管闲事，那些学霸想要屈服就屈服吧，跟他没有关系，聂宇做到自己座位上，打开书看了起来。
	他在家里就吃了过目不忘丹药，这可是他花了一百天神币才买到的东西啊!
	“哎哎，聂宇他昨天到底为什么没来啊？”
	“这你还不知道？”聂宇后边的几个八卦女叽叽喳喳的聊着：“听说他和隔壁班的李英分手了，而且我还听说了，原因是聂宇喜欢上别的女孩了。”
	“真没想到他是这种人，喜新厌旧，李英真是看走眼了。”
	“是啊是啊，李英当时肯定悲伤极了。”
	聂宇一听也是乐了，李英悲伤？扯淡呢！
	不过他也是没有想到李英会来这一招，这样既可以撇清她和聂宇的关系，又把一切责任都推倒了聂宇身上，她继续做他的文艺女，而聂宇就成了传说中的渣男。
	高！聂宇只能说他这招真高！
	上课铃响了，第一节是语文课，一个略发有些发福的女人走了进来，手上拿着一本语文书。
	语文老师咳嗽了两声，众人便都回到了自己的座位，就连张大武也不例外，虽然张大武平常为非作歹，但是语文课和数学课他还是不敢放肆的。
	“昨天我们看的文章，大家都背会了么？”语文老师说道，众人都是面面相觑，确实，昨天晚上老师要大家都看了一篇叫少年中国说的文章。
	“那怎么可能背会啊，那么多，而且还不是课文。”
	“就是啊，开了挂的人才能背会。”
	“哎，我们可是遭殃了，背不出课文可是要罚写五遍的，五遍啊！”
	“为什么我们要背课外的东西啊。”
	学生们都是窃窃私语的说道，全班没有一个人能够将那篇课文背下来，且不说他的字有多难念，单单那篇幅就有够受的了。
	语文老师抬了抬自己的眼镜：“课代表把书都收上来，现在全班背写，写不出来的晚上抄五遍。”
	“出现了，果然出现了，炼狱级别的抄五遍！”
	“苍天啊，大地啊，这么长抄一遍都够受了吧。”
	“这老师就是欺负人呢，别的班就都不用背这课，为什么我们要背！”
	大家都发泄了心里的不满，但也只是小声的说说而已，谁也不敢大声反抗，毕竟这可是语文老师，就连张大武也只能乖乖的把书交给了课代表李文章。
	李文章手心里都是汗，他是课代表，班里语文成绩最好的人，从来都没有让语文老师失望过，可是今天这个...他是真的不会啊，这实在是太多了，要说最后一段还好说，但是全部，那怎么可能！
	不一会，语文书收够了，大家开始背写了，语文老师就在黑板上站着，任何的小动作都能够看见。
	大家都是心有余而力不足，想要写出来，但是却只能写出那么磕磕巴巴的几句，仅仅是几句，又有什么作用呢？
	聂宇也是差一点笑了出来，少年中国说，别人不会背，他会啊！
	为什么聂宇可以这么肯定，因为昨天他为了查看过目不忘的效果，把整本语文书和课外读本以及西游记都看过一遍了。
	过目不忘的威力让课外读本的全部文字都显现在了聂宇脑海中，其中就有少年中国说。
	只要会背，写起来就容易多了，聂宇下手几乎都不停顿，马不停蹄的就是一直写，这让坐在聂宇旁边的张大武也是愣了。
	纳尼！该不会这个臭小子会写吧，怎么可能，明明他的成绩比我都差啊！
	可是聂宇写的很快，而且脸上一副淡然，完全就不想瞎写的样子，张大武迟疑了一下，小声说道：“聂宇，你会装了，不会就不会，瞎写什么呢。”
	“哦。“聂宇回了一声，但是手里的笔还是不停的写着，张大武也是傻了；“哦你妹夫啊！”
	要让张大武相信聂宇会写，那是绝对不可能的，为什么？因为昨天聂宇都没有来上课啊，如果聂宇会写的话，那他张大武就会飞！
	语文老师也是发现了聂宇的不对经，说道：“聂宇，你昨天生病没来，不会写也没关系。”
	“老师，我写完了。”聂宇一下站了起来，将写完的少年中国说放在了面前。
	看着那密密麻麻的字，这一刻，全班都寂静了。
	尼玛呀！！！！！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六章:你丫开挂了吧!
	“这...这..这！”语文老师不可思议的看着聂宇，要知道，聂宇平常的成绩在班里可都是倒数的，现在他写出来，全班没有一个人会相信。
	“竟然全对。”语文老师惊讶的说道，本来存在着侥幸心理，认为聂宇就是瞎写的同学也闭嘴了，人家不但不是瞎写，而且还是全对！
	你喵的开挂了吧！
	“老师，聂宇是作弊的。”这个时候，李文章站了起来，那么长的一篇文章，他是死也不会承认聂宇会背写的，而且是全对，这样说来就只有一个原因了，聂宇是作弊！
	要知道，李文章可是班里的课代表，还是学习最好的人，聂宇写出来了，他这个学霸不会写，那面子就丢大了，丢人丢到家了！
	“是啊是啊，老师，昨天聂宇他都没来，他能会写个屁啊！”张大武也跟着起哄道，顿时间全班都喊了起来：“作弊！作弊！”
	聂宇也是一愣，作弊？做个头啊，这群人明显就是来瞎添乱的，其中，聂宇也是狠狠的瞪了张大武和李文章一眼，他们的关系本来就不怎么样，前些日子聂宇还让张大武打过一顿。
	这些仇，聂宇终究会让他们还的！
	面对聂宇的眼神，张大武和李文章都是不以为然，聂宇从来就是懦弱，存在感极低的代言词，就凭聂宇一个小农民的儿子，能弄起多大的风浪。
	“作弊作弊作弊！”唯恐天下不乱的同学们依旧喊着，语文老师也是皱了皱眉头，他也觉得聂宇是在作弊，不过为什么聂宇作弊自己看不见呢？
	平常考试的时候只要站在讲台上，任何一个地方她都能看的清清楚楚，如果聂宇作弊的话，她应该一眼就看到的。
	不过这样也不影响语文老师的判断，聂宇表现的太蹊跷了一点，没学过课文就会背？而且还是这么长的一篇，就算是语文老师来写也不可能一字不差，但是这个聂宇他做到了！
	“聂宇，作弊可不是好的行为。”语文老师说道，但是还没说完，就被聂宇洪亮的声音所打断：“r本人之称我中国也，一则曰老大帝国，再则曰老大帝国。是语也，盖袭译欧西人之言也。呜呼！我中国其果老大矣乎？梁启超曰：恶是何言，是何言，吾心目中有一少年中国在！”
	“我次奥！”
	“他要干什么！”
	“该不会要全文背诵吧！”
	“开挂了开挂了，法海快收了他！”
	聂宇微微一笑，顿时发现自己的现实声望值已经变成22了，喵的，这是逼着我要装比啊！
	虽然现在距离一万还很遥远，但总算给了聂宇一个心理安慰，能够靠装比解决的问题那就都不是问题。
	“欲言国之老少，请先言人之老少.....”聂宇喋喋不休的说道，中途没有一点磕巴，稍微有时候累了歇一下，但是随即就继续念了起来：“故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球！”
	聂宇停顿了下来，叹了两口气，全班的人的嘴巴张的比鸡蛋都大了，就连语文老师也不例外，忍不住爆了句粗口：“我次奥！”
	看聂宇不继续念下去，李文章又冒了出来：“怎么，不会了吧？”
	众人一脸鄙夷的看着李文章，就算只会背到这里也比你强吧，能背到这里已经是开挂了知道么！
	李文章脸一黑，没有继续说话，聂宇微微一笑：“红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋......”
	“美哉，我少年中国，与天不老！壮哉，我中国少年，与！国！无！疆！”
	......教室里安静极了，就在这时，全班都沸腾起来了。
	“我嘞个去去去去去去！”
	“为什么，为什么这都可以做到！”
	“聂宇你背个课文而已，最后要不要背的这么霸气，壮哉我中国少年啊！！！”
	刚开始觉得聂宇作弊的人都改变主意了，废话，现在要是还认为聂宇作弊的人，那就是傻叉，人家能够全部背下来，而且一点都不磕巴，还需要作弊？
	语文老师没有多说什么，啪啪啪的鼓起了掌，这一下，其他的同学也都跟着拍了起来，聂宇他值得这个掌声。
	张大武和李文章都是一头黑线，没有说话，也没有拍掌。
	“这篇课文连老师我都不能完全背下来，聂宇，平常看你背课文总是拖拖拉拉了的，为什么今天背的这么顺溜？”语文老师问道，他实在搞不懂，聂宇今天为什么会这么强。
	聂宇看了一下自己的现实声望值，已经达到55了，张狂就要来全套嘛，聂宇呵呵一笑：“老师，你也知道我昨天生病了，原因就是被石头砸了一下，现在我背课文背的这么快，大概就是被那个石头砸开窍了吧。”
	“砸开窍了？”众人都是一愣，如果能这样的话我们都要被石头砸！
	语文老师皱了皱眉毛，明显这个理由太假了，说道：“是不是你以前就背过这个少年中国说啊？”
	“没有啊。”聂宇说道，他以前又没病，闲的没事干去背这个，说道：“我就是今天早上来了的时候看了看啊。”
	“你别撒谎。”
	“我没撒谎啊！”
	这个时候，一个人喊道：“撒没撒谎试试看不久知道，既然聂宇可以用那么少的时间背会这篇课文，那现在让他再背一个，我想他是可以做到的吧？”
	聂宇一耳就知道了这是谁的声音，张大武，这个家伙明显是想要让自己丢脸，毕竟带领大家说聂宇作弊的就是他，聂宇刚才打了他的脸，他总要找点面子回去！
	不过，这写都无所谓了，甚至聂宇觉得张大武这样做很好，这完全是给自己送声望值的啊！
	其他同学也是跟着点了点头，毕竟只是早上看了一会就会背这个理由太牵强，换到谁身上也不会相信。
	“你背背这个。”语文老师从他的教科书中拿出了一本子，指着里面一个很长的课文说道：“你别逞强，这个也是很长的。”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七章:妖孽,妖孽啊!
	聂宇看了一眼那篇文章，也是乐了，虽然这篇课文他没有学过，不过想要背会也简单的很，只需要看一遍就好了。
	这篇文章叫祝福，作者是很有名的爱国诗人鲁迅，祝福的篇幅很大，甚至比少年中国说还要多上一些，其他同学看到老师拿出这篇课文也都是笑了。
	如果聂宇能在那么短时间背会少年中国说，那这个也可以吧？
	李文章抖着眉毛看着聂宇，他可是打心底里不相信聂宇背课文那么快，毕竟就连他李文章都没那么厉害，聂宇？一个乡村农民孩子，怎么可能！
	聂宇将祝福全篇扫了一遍，然后就把书放在了桌子上：“旧历的年底毕竟最像年底.....”他的话就像子弹发出一般，一说出口就似脱缰的野马，一发不可收拾。
	同学们都是着急的看着语文老师，毕竟这篇文章他们的书上没有，只有老师的教科书上才有，由于聂宇说的太快，语文老师也有些手忙脚乱，眼睛快速的看着教科书，这句对，这句没错，这句也对了。
	聂宇心里怒吼了一声，自己的声望值已经80了，80啊！！！！
	他现在要高调，他必须高调啊！没有声望值他就要死啊，他必须要有出名啊！
	心里有了鼓励，聂宇也是越说越快，这厮本来就是一个嘴多的人，平常的话很多，现在整篇祝福就在他的脑子里，背课文就像说废话的速度一样，不，比说废话的速度还快。
	“祥林嫂，你又来了，柳妈不耐烦的看着她的脸”聂宇将祝福的原文一句一句背出来，每一句都打在同学们的心里，你妹的开挂了吧！
	说废话都不能这么快吧！就算是瞎说也不能这么快吧！
	“聂宇没瞎说，他到现在背的都是对的，而且是一字不差。”一个同学站在语文老师的背后，偷偷看着教科书，他现在没有一点心情，就连嫉妒都没有，只是呆呆的站着，
	其他同学听了这句话，也都是耐不住了，怎么可能，他才看了一遍啊，还是扫看的啊，这一字不差的背这么快是要开挂啦！
	李文章抚了抚自己狂跳的心脏，不可能的，怎么可能，怎么可能！
	聂宇是班里的拖后腿，他怎么可能这么厉害，他一定是瞎背的，一定是！
	“叮咚。”突然，聂宇的脑子一响，他的面前凭空出现了一个虚拟的浏览器，浏览器说道：“终点中文网编辑三生有幸给你发来一个邮件。”
	聂宇一愣，有人给自己发邮件？貌似自己在这网络上还没什么朋友吧，不过看总是要看的，反正这浏览器是独立的，别人又看不见。
	众人看到聂宇突然停下了，也都是笑了笑，也是，人总不可能那么厉害的，全篇这么快背下来那根本就是妖孽，聂宇现在停顿下来，他们的心里也好受了一点，毕竟他们是同样的年纪，谁也不想被别人超过。
	语文老师也是欣慰的点了点头，虽然聂宇没有背下来，但是能够背到这里已经算是厉害了，想他c市x中没有一个人能够比聂宇厉害了。
	这样的记忆速度，让语文老师心里很是激动，他们班出了个天才！
	聂宇用意念打开邮件，一个电子版书就展现了出来。
	“水调歌头，你好。
	我是终点中文网的编辑三生有幸，我看了你写的小说《西游记》，觉得很有价值，写的很好，达到了我们的签钺标准，如果你愿意和我们终点中文网合作，请回复邮件。”
	聂宇大喜，签钺他还是知道的，只要签钺了，就可以在首页得到推荐位置，毕竟酒香还怕巷子深，如果没有宣传的话，那就算你写的再好，也没多少人知道，但有了首页的封面推荐，那可就发了！
	《西游记》的出名度就会更高，那样自己可以得到的天神币和网络声望值就会大大增加，如果再碰到一个帝级的高手来打赏，呵呵呵呵。
	聂宇想到这个就美，但是想到自己还在教室，也就没着急回复，而是退出了浏览器。
	“怎么，背不下来了吧？”李文章幸灾乐祸的说道，但是迎接他的是同学们鄙夷的眼神，能够背到这里已经很强了好么？有本事你背一个看看。
	语文老师也是瞥了李文章一眼，拍了拍聂宇的肩膀：“别灰心，能够背到这里的你已经是个天才了，就连老师我也不可能把这篇课文全部背会，更别说只看了一遍了。”
	聂宇呵呵一笑：“老师我会背，就是刚刚口渴了而已。”，一个眼尖的同学拿着自己的水就给了聂宇：“喝吧。”
	聂宇接过水笑了笑，什么口渴，就是一个唬人的理由而已，不过做戏还是要做到位的，聂宇向同学道了一声谢谢，便咕嘟咕嘟喝了几口水。
	“她大约从他们的笑容和声调上，也知道是在嘲笑她....”聂宇再次开口，全班人都有些接受不了了，聂宇啊聂宇，你是要活活把我们气死么！
	语文老师越来越激动，越来越兴奋：“他不是个天才，他就是一个妖孽！”
	不一会，聂宇就全部背完了，语文老师顿了顿才开口道：“全...全对，一字不差...”
	这一刻，班里又沸腾起来了！！！
	耶，这节课上不成了，就快下课了哈哈哈！
	不对，这才不是同学们激动的原因，他们激动的原因只有一个，那就是聂宇竟然全部背下来了，谁也不知道他是怎么做到的。
	“聂宇你去参加最强大脑吧！！”
	“你这是过目不忘吧，你太幸运了！”
	“为什么我就没有这么好的记忆力呢？”
	“聂宇性聂，又是妖孽，简称妖聂。”
	......
	就在这时，校长吴波正从走廊走过，听到405班乱轰轰的，吴波一愣；‘怎么回事、405班没老师么？”
	“上课时间如此喧闹，成何体统啊！”吴波叹了一口气，可是打开门后，发现405班的同学们都聚在一起，同时老师也在。
	只见同学们大喊着：“妖聂，妖聂！”
	语文老师看到校长，急忙跑了过来，表情很是激动：“校长，我们学校出了一个天才，天才啊！！！”
	
	
	
	
	
第八章:西游记被骂了??
	“天才？”吴波一愣：“怎么个天才法？”
	语文老师说道：“他把祝福和少年中国说都背下来了。”
	“哦，那也只能算是记忆力好，背的刻苦而已。“吴波说道：“张老师啊，你也教了这么多年的书了，遇到一个记忆力好的人，不用这么激动吧？”
	“不是，他这不单单是记忆力好而已，校长你也是知道的，祝福和少年中国说的篇幅都很多，但是他只看了一遍就会了，这不是记忆力好，这是过目不忘！”
	吴波听到这句话，也是有了兴趣：“过目不忘？有没有这么神奇，谁啊？”
	“老师，是我。”聂宇屁颠屁颠的跑了过来，吴波扫了聂宇一眼，向着语文老师问道：“是他？”
	“是的是的，他叫聂宇。”
	聂宇也是跟着点了点头，但是吴波却皱起了眉头：“我当然知道他是聂宇。”
	“难不成校长你也认识他？”语文老师试探的问道，吴波点了点头：“你知道李天壮吧。”
	“当然认识，他每年都资助我们学校很多钱，是一个很有钱的煤老板。”
	吴波顿了顿：“李天壮的女儿李英我想你也认识，这几天那个小妮子失恋了，原因就是因为这个小子！”
	“我？”聂宇苦笑了一声，他实在没想到李英还有这样的身份，就算聂宇和他交往了一年，李英也从来没告诉过他自己的情况，一点都没有。
	这段感情原来就是这么脆弱，当放开的时候才一切都明白，自己就是一个小丑罢了。
	“他就是那个抛弃李英的同学？”语文老师一愣，虽然他听说了李英的事情，但是这个故事的男主角他还是不知道的，没想到就是自己班里的同学。
	吴波点了点头，将语文老师叫了出去，偷偷的说道；“李天壮已经发话了，他要我们开除聂宇，不然以后就不会再把资金投到我们学校了。”
	“可是..可是他是个天才啊，就这样开除了非常可惜。”语文老师说道，吴波一笑：“什么天才啊，他能给我们学校带来每年几百万的资金？现在只有两条路，一个是开除他，一个就是得罪李天壮，我之前已经想明白了，我们是不可能得罪李天壮的。”
	语文老师低下了头，校长已经下定了决定，那么聂宇就只有被开除的命了。
	这么强大的记忆力....就这么可惜了。
	“啪啪啪。”突然，从门口发出了拍掌声，吴波看清拍张的人是聂宇，看来刚才说的话被他听到了。
	“校长你是要开除我啊？”聂宇一笑，吴波没有说话，这小子果然把话都听到了，若是他把自己收受李天壮的事情说出来，那可就真完了。
	这个时候，语文老师开口道：“聂宇..我们也不想开除你，但你也是知道的，我们也不能得罪李天壮。”
	“我知道老师。”聂宇说道：“我也不会给你们难堪，我会自己退学的，不过..能否等过了这个科技展再让我走？”
	“当然可以！”吴波说道，聂宇要是自己走那就简单多了，也不用专门按一个罪名在他身上了，至于过了科技展再走？那也只不过是一天的事情而已。
	......
	聂宇宿舍。
	“你好，我是水调歌头，我非常乐意将《西游记》和终点中文网签约，但不知道这签约有什么要求没有？”聂宇回复了三生有幸的邮件，不一会，又一个邮件就发了过来，聂宇一笑，这效率可真是高！
	他在地球上也写过小说，但像今天这样编辑秒回信息的事件，他还是从来没见过的，也不知道是这个叫三生有幸的编辑太给力，还是天神大陆的人都这样。
	“确实，签约有几点要求，如果你同意的话，我们就可以签约了。”三生有幸发来了要求，无非就是合同的一些规定罢了。
	“1、签约作品不能在其他小说网站上发布。”
	“2、作者所得的一切收益本网站将收取百分之十。”
	“3、在受到推荐期间不可断更。”
	条件很少，聂宇看了几眼就看完了，都是一些不怎么要紧的规定，他都可以接受，虽然说在终点中文网不签钺也可以收取费用，但那样又能赚多少呢？看你书的人就那么多。
	但是签钺以后就可以得到推荐，在终点中文网首页有位置，通俗点就是有人帮你打广告了，那带来的受益可不是一点半点的。
	二话不说，聂宇就签订了合同，发了过去，伦德伦浏览器上的合同都不用实体，一旦签订合同以后就会将用户的灵魂印在上面，这也就是天神大陆没有人会违反合同约定的原因，如果违反合同，伦德伦浏览器直接就会将用户击杀。
	聂宇刚看到这个灵魂刻印也是吓了一跳，以后若是和人签合同千万要多看几遍啊，要不被人算计了，自己还没办法反悔。
	不一会，三生有幸的邮件就又发了过来：“好，合同已经签订成功，明天你就可以获得我们的推荐位置，持续时间一刻度一个礼拜，若是你个刻度的成绩很好，你就可以继续获得推荐位置。”
	聂宇看了看也就没有再回复了，不过这推荐来的还真快啊，刚刚签钺就能获得，不得不说这天神大陆干事真心利索。
	聂宇看了看自己的声望：“现实声望：110，网络声望：100.”
	“怎么网络声望只有一百了？”聂宇一愣，他下午看的时候明明已经是两百七十多了，怎么一下就下降了一百七十点？
	聂宇急忙打开了西游记的评论区，发现都是清一色的好评。
	“此乃神书！等养肥，作者你文学点数加的真高！”
	“文学点数何止是高啊，我每次提升实力都将点数加在了文学上，但现在也顶多写出那种勉强能读的小说而已！”
	“加文学点有什么用啊，我都加在力量上了！”
	“求爆更，作者大大，现在不看《西游记》我都睡不着啊！！”
	“本王很喜欢你的小说，快点更新，不准太监，不然本王必杀你！”
	聂宇看到这个叫云离的评论颤抖了一下，杀我？你以为你是谁啊，我好怕怕哦。
	其他人也都是对云离鄙视万分：“你算什么东西啊，网络秩序法都规定不准将网络上的事情牵扯到现实中了。”
	突然，聂宇发现了一个闪着黄光的头像发的评论，他的用户名叫太太没月亮，要知道，在终点中文网只有内部工作人员或者是一些大作者才能拥有这样的头像。
	“当我看第一章的时候我就笑了，这叫什么破小说？猴子也能当主角？可笑可笑，虽然这部小说读起来还算流畅，但是剧情和逻辑性太差，这样的小说也会有人看？我也就呵呵了。”
	
	
	
	
	
第九章:天才少年
	“呵呵个屁啦！”聂宇心里很是火大，这个评论的下面还有好多人附和，都是说西游记只是垃圾书，成不了什么气候。
	聂宇查了一下这个太太没月亮，发现他是终点中文网的一个二流写手，写了好几本子书了，也有了一些粉丝和名气。
	“呵呵，原来是嫉妒啊。”聂宇一笑，这个太太没月亮十几天前发的书，现在也有几十章了，排名在138044。
	西游记才刚刚发了两天，十一章，排名就已经到了13801了，超了他很多的名次，聂宇打了几个地球独有的骂人语句发了上去，撇嘴一笑：“不好好写自己的书，就知道来别人的书评里捣乱？呵呵，和我骂你还腻了点！”
	处理完这边的事情，聂宇也是将西游记弄进了收费章节，从第十二章开始收费，每章005天神币，由于时间很充足，聂宇足足码了五章，然后发了出去。
	正当聂宇无所事事，准备睡觉的时候，浏览器里蹦出了一个网页，整个网页都是亮闪闪的，上面写着：“恭喜你，水调歌头，你已被本公司抽奖抽中，请速速来领取天神币十万，游戏黄金vip一年。”
	“我次奥！”聂宇当即就叫了出来，他就知道他不是一个平凡的人，看到了么，中奖了，这就是运气啊，这才叫逆天啊，哈哈哈！
	可就在这时，得伦德浏览器开口了：“此网站已被大量举报，可能会骗取用户的财产，建议不要进去。”
	“”聂宇无声，搞了半天是欺骗网站啊，不过想想，既然地球上都有很多虚假广告网站了，天神大陆为什么不能有呢？
	时间还早，聂宇又存了五章，能这么快的速度当然不是他强大，原因只有两点，一是他不用思考剧情，二是他只要用意念思考就能打出字来。
	没事情干，聂宇就进入了梦乡，这一夜，他梦到自己变帅了，不对，他已经是世界最帅了，怎么还会变帅？
	总之就是很好的一个梦。
	“擦！”聂宇吓了一大跳，他现在的现实声望是120，网络声望竟然直接达到了八千！
	这可是八千声望点啊！要知道，网络声望点币现实声望点难弄，因为网络没有界限，这里的用户至少有几百亿，所以要增加一点网络声望，就需要一百个低级用户的喜爱，或者是五十个中级用户，高级实力的用户只要一个就能增加一点声望值了，一个王级高手的喜爱，就能增加二十点声望，如果一个帝级高手喜欢你的作品，直接就可以得到一百点声望啊！
	当然，其实实力不算什么，质量可以用数量来弥补i，虽然帝级高手增加的声望点很多，但是他少啊，虽然中级高级的人增加声望点很少，但那可是成百亿的大军队！
	聂宇看了看西游记，发现点击已经达到了四十万，收藏也达到了二十八万，这收藏数据兼职逆天啊，倒不是说他的数量震惊到了聂宇，毕竟天神大陆人多，这二十八万如果用地球的总人数来看，也顶多是个**千吧。
	聂宇震惊的是点击才有四十万，收藏就达到了二十八万，那说明百分之六十的人看了都会收藏，甚至更多，因为一个收藏会提供好几个点击。
	叼！聂宇只能说出这么一个字，本来以为四大名著在地球上已经很火了，没想到放到异界才是正途啊！
	能得到这样的成绩最大的功臣就是推荐，这是从晚上十二点开始的，到现在已经七个小时了，就刚刚三生有幸换给聂宇发了一个邮件，说是现在的成绩很好，如果能持续下去，有可能冲上排行榜。
	聂宇看了看自己的排行棒，现在已经是10860了，不再是以前的十几万徘徊了，不得不说，这要出名还是得打广告啊！
	二话不说，聂宇就上传了五章西游记。
	西游记里的评论已经达到了几万页，当然其中也有很多广告，但是大部分都是对这本书的评价或者是巴结巴结聂宇。
	毕竟这本书的成绩大家现在都清楚了，一个晚上，直接冲排名十万冲到一万多！
	就连昨天那个叫太太没月亮的人也销声匿迹了，他现在换徘徊在二流写手，书的排名在十几万左右，聂宇现在排行一万多，也勉勉强强能算是二流了，毕竟他只有这么一本书，而其他写手都有很多作品了，根据重点中文网判断，想要成为一流写手，作品最少的也达到了八本！
	当然，书评区里还是有很多捣乱的人，他们就是不管三七二十一，对着西游记和聂宇就是一顿骂，什么猴子怎么能当主角，什么唐僧懦弱，垃圾。
	聂宇什么也不想说，直接选择了恶毒群发，对着骂自己的人都发了一句话：“你个垃圾，就会这一句骂人的话吧？我敢打赌你就会这一句，怎么，弱者，敢不敢根本打赌？有本事你骂出一个不一样的话啊，骂不出就去吃屎！”
	然后聂宇趁他们还没有回复，果断把他们都禁言了，呵呵。
	聂宇换了一身干净的衣服来了学校，因为今天是校园科技展，也就不需要穿校服了，大多数人都穿的很随便，女生们更是把自己漂亮的衣服都穿了出来，互相比试。
	“听说过完科技展，聂宇就会被开除呢。"
	“聂宇是谁？”
	“我也不怎么清楚他，他存在感太低，好像是李英的男朋友，最近将李英抛弃了。”
	“原来他就是那个渣男啊，那这就通了，李英他爸可是很有钱的，这一定是他女儿报仇的。”
	听着旁边两个女生小声的谈话，聂宇呵呵笑了笑，他在学校的存在感是很低的，除了班里的人全校几乎没人认识自己，但是李英就出名多了，毕竟人家学校很好，长得也可以，而且有很多人都知道李英老爸是煤老板，当然，这些很多人当中不包括聂宇。
	科技展很简单，参赛的同学都有自己的位置，而不参赛同学都有一张票，可以在最后选拔的时候投给自己喜欢的作品，最后投票最多的前十名进入晚上的联欢会，选出最后的冠军作品。
	冠军可以得到一万的奖学金和x中科技学霸称号，聂宇并不稀罕这些，他要的是声望，他要在这次科技展上出尽风头。
	这次装比的人只能有他一个！
	不对不对，这都是什么屁道理，聂宇收拾了一下自己的衣服，这次装比的人只能有他一个！！！
	这样就帅多了嘛~
	...
	
	
	
	
	
第十章:你家机器人这么贱
	聂宇找了一个自己的地盘，摆了一张小桌子，至于桌子是怎么来的就不用说了，自然是因为他在学校的魅力。
	“走过路过不要错过，快来瞧一瞧看一看！”聂宇将自己的低等机器人放了出来，别看这个机器人是低等的，放在地球上那也很强了！
	人家可是能飞的，当然，聂宇现在也可以飞，只是有些不雅观而已，背上有一个麻雀的翅膀，造型那是绝对的丑比！当然，聂宇觉得那些都不重要，能飞就足够了。
	低等机器人站在聂宇旁边，就像一个木头一样，一动不动。
	现在很多人都摆起了摊子，不对，什么摊子，现在很多人都到了自己的位子上，把自己的作品展示出来，毕竟现在已经不早了，他门的作品一个比一个挫，那根本不能算是机器人，也算不上机器作品。
	聂宇什么都不想说了，连人的形状都没模仿出来的机器，顶多是贴疙瘩，还机器人？
	张大武也参加了科技展，并且前两界的冠军都是他，没办法，人家是站在巨人肩膀上的，当然，这个巨人只有全班几个学霸那个高。
	聂宇完全不用惧怕他，因为聂宇是站在超巨人身上的，几百亿人身高的人！
	“切，你们看聂宇的那个机器人，样子到是弄的挺好的。”张大武说道，李文章跟在他的背后，对张大武的话噗嗤一笑：“那也只是样子而已，这是科技展，不是花枝招展，我们的机器人现在已经可以做到一些简单动作，包括端茶送水，他那个机器人呢？恐怕连动都不会动吧。”
	“我想也是。”张大武哈哈一笑：“这傻子也敢来参赛，最后落下一个零票，他也就有够高兴的了。”
	李文章瞥了一眼聂宇，对着张大武说道：“你也知道我表哥的事情吧。”
	“这哪里能不知道啊，聂宇这小子算是被你表哥坑了一把，明明是你哥把把李英那个妮子泡到手，让李英抛弃聂宇的，现在倒成了聂宇渣男了，哈哈哈！”张大武哈哈一笑。
	这件事只有他们几个人知道，并不是聂宇抛弃的李英，而是李英喜欢上了李虎平。
	“不过我表哥也只是玩弄玩弄那个李英罢了，不然以他的的身世，根本不用阻拦什么，他如果真心喜欢李英，也就不用让聂宇去当那个替罪羔羊，对付李英老爸了。”李文章说道：“其实这样说起来，聂宇他也是可怜人啊。”
	张大武点了点头：“只能怪他自己衰楼，你表哥怎么喜欢上李英那种普通样子的了，平常他换女人不都是一些美女么。”
	“大概是美女玩腻了吧。”
	虽然说李文章和聂宇有些不对付，但是他表哥干的事情让他心中也很不舒服，只能默默的替聂宇叹一声悲哀了。
	“走过路过不要错过，我的机器人超强的！”聂宇喊了很多声，嗓子都有些干了，但是来他这里的人还是很少，毕竟参赛的作品那么多，大家哪能注意到他的作品呢?
	聂宇摸了摸下巴，他必须要让大家注意起他的作品来，要不然有些人都没有见过聂宇的机器人，又怎么会给他投票呢？
	“小包子，你觉得怎么最能吸引人注意力呢？”聂宇没辙，只好向着他的低等机器人问道，小包子就是他的名字。
	小包子犹豫了一会，抖了抖自己的眉毛，如果不是他的机械化，聂宇会再次认为他是一个真人！
	“主人，我觉得这样很吸引人，也很张狂。”小包子说道，然后抬起手来，抓住自己的头，随机将头硬生生的拔了起来，然后放到了地上，在地上平躺着的头张开嘴到：“怎样？”
	“你妹啊！”聂宇明显被吓了一跳，且不说小包子本来就很像人，就算是机器人自己把自己的头弄断拔下来都很可怕吧。
	而且你弄断自己头就弄断吧，只剩下一个头了你还张嘴说话是要作死啦！人吓人，不对，机器人吓人，吓死人你不知道啊！
	“哦。”小包子沮丧的的说道，然后把头又放回了原来的位子上，完好无处，就像什么事情都没发生似得。
	聂宇摸了摸他的头，怎么连电线都没有，这也太奇怪了吧！
	就在这时，一个同学抱着一堆铁框子跑来，正好撞到了小包子身上，小包子的体能和正常人差不多，一下就被撞到了，头一下调到了地上：“你妹的你没长眼啊！”
	“对不起对不起。”那位同学急忙道歉，但当他发现被他撞的人头和身子都分开的时候一下就愣了，小包子换不自觉，身子慢慢的起来，然后将头放到了自己身上：“真是，你妈妈没教过你走路要看道的么！”
	同学面无表情，愣了一会随即凌乱起来：“鬼啊！！救命！！”
	“原来你还会说脏话。”聂宇拍了拍小包子的肩膀，小包子微微一笑：“那是当然，一般人能做的我都能做，除了战斗，当然，我是不会骂主人你的。”
	聂宇微微一笑，殊不知现在那位同学已经到处乱跑起来，每遇到一个人都告诉他们他遇到鬼了，头都掉下来的人还能说话。
	众人都当看神经病一样看着这人，但同时也对聂宇的摊子有了兴趣，不一会，聂宇这里就聚集了十几个人。
	此刻的聂宇正在和小包子玩五子棋，突然来了这么多人，聂宇也是不知所措，急忙说道：“这是我的机器人，小包子”
	小包子却是爱答不理的继续看着棋盘：“主人你刚刚是不是走了两步，要不要这么耍赖啊，无耻！”
	“无耻你妹！”聂宇骂了一声，众人也是注意到了小包子，果然，这边看着棋盘的家伙不是人，而是铁做的！
	他是一个机器人！
	“这机器人真仿真啊，就像真人一样！”
	“是啊是啊，而且他还会说话呢！”
	“说话简单，编程一下就行了，你们看他在玩五子棋。”
	众人都是很有兴趣，聂宇拍了一下小包子的头：“给大家打个招呼。”
	小包子心情非常不爽的看着众人，那眼神那个幽怨啊，这个时候大家心里都冒出一个想法，你家机器人表情会这么生动啊！！！
	
	
	
	!!
	
第十一章:呦呦切克闹!我会摘脑袋!
	“怎么看人呢！”聂宇将小包子拽了起来，这家伙对自己倒是客气的很，但是面对别人就是一副爱答不理的样子了。
	小包子打了一个哈欠：“大家好，我的名字叫小包子。”
	聂宇也是急忙点了点头：“这是我的作品，小包子，他能干的事情很多。”
	众人看小包子的表情都是来了兴趣，表情这么生动的机器人还是第一次见啊。
	“是骡子是马，拉出来溜溜！”一个男生说道；“他能干什么你也得给我们展示一下吧。”
	其他人也是跟着附和起来了，他们也都想看看这个懒散的机器人能干什么，毕竟其他人的作品都能干一些事情了，比如端茶送东西之类的。
	小包子自然知道聂宇要他干什么，只好懒散的说道：“我的能力很强大，不信你们看。”说着，小包子将自己的头弄了下来。
	“.......”
	“你妹啊！”
	聂宇也是被小包子的动作吓了一跳，急忙把他的头按了回去：“不是告诉你说别拿这招吓人了么。”
	“可是我感觉这样最帅了啊。”
	“.....”无奈，这个时候小包子的变态之举已经被大家看到了，一些女生都被吓的不轻，但愣了一会以后，聂宇的小摊子一下就火爆起来了。
	众人都是左看看右看看的，这个机器人到底是怎么做到的？表情那么生动，难不成他的身体和头根本不是一部分，而是两个小型机器人组成的？
	那也不对啊！
	不管怎么说，聂宇的声望第一步算是打响了，本来这里只有十几个人，因为小包子的这个举动使得人数一下暴增，变成了三四十个人。
	由于这边太火爆，就连李文章和张大武也耐不住好奇心跑了过来，可惜他们和众多人一样，没有看到小包子的惊人之举。
	“喂，兄弟，这怎么这么火爆啊？”李文章拉着一个同学问道，哪位同学手嘴并用：“我跟你说啊，这个机器人就是逆天了，且不说他这么像真人，那脸上的表情太逼真了，而且最厉害的是他能把自己的头摘下来，太炫了啦！”
	“把自己的头摘下来？”李文章一愣，聂宇什么时候变的这么厉害了？前段日子他不还是班里的倒数第几么？
	怎么这才两天工夫，他就语文成了妖孽，科技也逆天到了这种程度？？
	张大武也是一脸郁闷，他刚才也去看了半天小包子，这尼玛哪里是机器人啊，比他张大武还像人呢，看看小包子，再看看自己的机器人，张大武真想一巴掌把自己的作品砸了。
	“350...360...366..372.”聂宇开心得都快跌倒了，这现实声望值涨的也太快了吧，要知道，任务上规定要达到一万声望值，可是时间是有六个月的，聂宇这才过了几天就三百多了，而且看这样子，今天就能超800！
	很多同学都不愿意离开，二那些刚好路过这里的同学看到聂宇小摊这么热闹，也都是聚了上来，这导致聂宇小摊的人越来越多，拥挤到了一种地步，在聂宇附近的参赛者却是寒酸极了，人都少的可怜，没办法，都去聂宇小摊了！
	“干嘛呢干嘛呢，没看过机器人啊！”小包子骂道：“最前排这些人，你们看了多长时间了，起开起开起开！”
	刚开始的同学们都是嘿嘿一笑，不好意思的让开，让其他没看到机器人的来参观，他们自然也是看够了，该离开了。
	“你这次投票投谁啊？”
	“当然是聂宇小摊了，你也不看看那小包子有多强！”
	......
	“看小包子了没？”
	“小包子？我家中午吃的是饺子。”
	“乡巴佬，饺子你妹啊，快去看看吧，西道那有个聂宇小摊，作品超强！”
	......
	同学们一批一批的离开，但是离开的同学也没什么心思看其他人的作品了，都招没看过小包子的人炫耀去了，而那些被炫耀了的同学，都是一头的糊水，搞不清楚状况，只好急匆匆的跑向西道的聂宇小摊查看。
	一时间，聂宇小摊的火热程度又上升了一个地步。
	“这聂宇的机器人这么厉害，恐怕这次的第一是他的了。”张大武说道：“去，竟然让这小子抢了老子的冠军了。”
	李文章抚了抚自己的眼睛：“这个机器人....很厉害，就连现在的科学家都做不出和这个小包子一样厉害的机器人，刚才看他跳街舞，就可以证明这个机器人有多强了，我敢肯定，这种智慧成果不可能是聂宇这个高中生可以做出来的。”
	“你这不是废话么，他个搓搓能做出这么厉害的机器人？”
	“我想这个作品应该是别人做的，然后被他拿来当做参赛作品了。”李文章说道，随机笑了笑：“没事，按照这样的程度，他一定能被选为前十，但是晚上的联欢晚会，就是他出丑的机会了。”
	张大武一愣：“你有整他的办法了？”
	“我才不会闲的蛋疼干这种事情呢。”李文章说道：“虽然我很嫉妒聂宇，但也不会专门去捣乱他的，顶多是口头上骂骂他而已。”
	“噢噢噢噢！”张大武也是一下笑了起来：“我知道了，被你这么一说我才想起来，这次的评委里可是不只有老师们啊，还有煤老板李天壮啊！”
	“李天壮现在认为聂宇是一个渣男，你觉得在晚会上会给聂宇好看么？”李文章一笑：“聂宇啊聂宇，自求多福吧！”
	........
	“今天真是我的幸运日啊。”聂宇呵呵一笑，小包子正在一边被众人围着，他倒是落了一个清闲，不过这样也好，毕竟聂宇现在有事情看。
	西游记现在的点击已经达到了八十万，涨了不止太多，而且收藏也达到了五十一万，现在聂宇的网络声望已经达到了12600。
	由于西游记现在已经开始收费了，现在聂宇的天神币足足涨了20000，这可是两万啊！
	想当初聂宇弄到几百的天神币都开心的要死，现在半天就赚了两万，这幸福来的也太快了一点吧！
	“购物？”聂宇现在冒出了一个想法，他觉得攒着也没用，那些十亿白亿的东西他也不用想，就算积攒也要积攒很长时间。
	“不然买点奴隶？”聂宇看着奴隶的框子一愣，这和机器人差不多，也是有实力分布的，越高的需要天神币越多，但是奴隶是活生生的人，而且购买以后就会消除记忆，这对聂宇来说是非常有益的。
	
	
	
	!!
	
第十二章:老大不帅小弟帅...
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	天神大陆的人和地球人长的都差不多，不然他们的机器人也不会那么像地球认了，奴隶和其他购买的东西一样，只需要付钱就能讲奴隶传送到用户面前。
	“低级奴隶：拥有低级五阶能力，有智力－－－－－－两千天神币。”
	“中级奴隶：拥有中级五阶能力，有智力－－－－－－两万天神币。”
	.....
	奴隶和机器人一样，也是分为等级的，实力越高就越贵，而且奴隶比机器人贵很多，低级机器人只要一千天神币就能购买了，但是低级奴隶却要两千天神币，奸商啊！聂宇看看自己的钱都是一阵心酸。
	同样，在商城里高的就是高级奴隶sss了，拥有高级八阶的能力，至于再往上的王级就没有了，更不用说帝级了。
	不过聂宇想想也就明白了，帝级高手那是多强的存在啊，怎么可能被抓去当了奴隶。
	“还是提升自己的实力比较重要吧。”聂宇有些不知道怎么办，按道理来说自己的实力才是最重要的，因为聂宇现在还是低级实力，随便来个壮汉都是能将自己打到。
	聂宇想要买几个法术，这样在地球上也算有了写包身的手段了。
	但是聂宇总有一些不好的预感，天神大陆科技武力都那么发达，聂宇很害怕地球有一天会被他们发现，如果那样的话，地球就完蛋了。
	聂宇不想让地球完蛋，唯一的方法就是增加自己这边的实力，但是就算自己实力再高，能打过人家几万几十万的军队么？
	不可能，聂宇必须锻炼一只属于自己的军队。
	“....低级的奴隶买上也没用，和我一样实力买了也是白买。”聂宇自言自语道，却不想浏览器噗嗤一笑：“用户，你现在的实力是低级二阶，而低级奴隶的实力一律是低级五阶的，差了三个阶段足以完虐你。”
	聂宇呵呵一笑，这浏览器真会打击人
	但怎样，小爷我就是宁缺毋滥怎么地！就买强的！
	不一会，一个长得一般般的男子图像就出现在了聂宇的面前，表情非常呆滞，这就是聂宇倾家荡产买来的中级奴隶了，中级五阶的实力。
	至于聂宇为什么没直接将奴隶传来，很简单，因为他现在还在光天化日之下呢，而且旁边就有一堆人，如果现在讲奴隶召唤出来，那对自己绝对是不好的。
	“他这也叫有智力，看见和机器人没两样啊，都是那么呆滞。”聂宇抱怨到，浏览器说道：”因为要让奴隶绝对忠臣，所以你要先赋予奴隶灵魂，这样奴隶就绝对会忠诚与你，不会背叛了。”
	聂宇点了点头，然后将合同签了，男子一下就变得灵活起来，他们的记忆聂宇都设置的很简单，地球普通老百姓。
	只要被篡改了记忆的奴隶，就会绝对忠臣脑中的记忆了，所以这个奴隶已经不知道自己是天神大陆的人了，而是骨子里就认为自己是一个地球人。
	聂宇给奴隶起好名字，便不在管他了，现在还不是让他出来的时候，幸亏这浏览器中还有一些位置，能够放下这个奴隶，这就像空间戒指一样，不过这个空间实在太小了，装下一个人都很是勉强。
	天色已经不早了，聂宇让还在观看小包子的人都离开，众人都是依依不舍，很想要在看看小包子，但是人家机器人的主人发话了，他们也是没办法了，不过还好，一会还能看到。
	至于他们为什么那么肯定一会能看到，那时以为内联欢晚会上投票前十名的作品都会展示技巧，他们可不认为小包子这个变态会落选。
	聂宇带着小包子回到宿舍，距离联欢晚会还有一点时间，所以聂宇可以抽下空子来码码字。
	“主人！”小龙一号被聂宇放了出来，心情很是激动，因为在他心中，聂宇就是信仰，就是神！
	“恩。”聂宇微微点了点头，然后让小包子带着他去换衣服了，毕竟这货身上破破烂烂的，就像是刚打完仗回来一样，头发也很乱。
	大约过了两个小时，小包子才把小龙一号带回来，这么一改变，小龙一号明显帅气了很多。
	“我们去晚会吧。”聂宇说道，他刚才已经收到学校发来的邮件了，小包子投票排行稳居第一！
	“聂宇，我强吧，能够稳居第一！”小包子张狂的很，聂宇呵呵一笑，然后带着两人去了晚会大台。
	至于聂宇为什么要带上小龙一号，那很简单，树大招风，万一有人不长眼，把自己打一顿就不好了，但是带上小龙一号就不一样了，就该是聂宇不长眼了哈哈哈！
	“哇，好帅啊！”晚会上已经有很多人了，聂宇三人刚刚走来，一个女生就晕倒在了地上，其他女生不解，也都是看了过来。
	“恩....为什么为会有砰然心动的感觉，太..太帅了。”又一个女生大叫出来：“给我个签名吧！”
	聂宇微微一笑，这叫什么？这叫人格魅力！
	彪悍的人生不需要解释，哥哥我长的帅，天人共愤了啊！
	“老大，你自恋个毛啊。”小包子拍了拍聂宇的胳膊；“人家是在问小龙一号要签名，你这陶醉的样子是要干嘛啦。”
	“咳咳。”聂宇眉头皱了起来：“小龙啊，我们做人要低调懂不懂。”
	小龙微微一笑：“是的，老大！”
	由于说主人太惹眼，聂宇干脆让他们都叫自己老大了。
	女生们看到小龙叫老大，都是一愣，随机看到聂宇身上：“这谁啊。”
	“不认识啊。”
	“长得真丑。”
	聂宇顿时就张飞斯巴达了!长眼了没？啊？没品味！
	但是也有一个女生很好，聂宇很看好他，女生长得很普通，当大家都对聂宇不屑的时候，只有她说道：“这个老大也长的好帅啊。”
	“呵呵，哪里哪里啊。”聂宇微微一笑，似乎众人的话都没听到，只听到了夸奖他的话，对着小龙说道：“小龙，别给这些鼠目寸光的签名，这个女生不错，你给他签名，顺便送她一个飞吻。”
	小龙点了点头，给那女生签完名字以后，飞了一个吻。
	“啊，男神亲我了~”那女生眼神迷离，陶醉在自己的世界里去了，但是就在此刻，其他女生也都是明白了。
	讨好老大最重要啊！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	
	
	!!
	
第十三章:失之交臂....
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	“老大，你长得真是太帅了！”
	“老大我爱你，我爱死你了！”
	“老大你真是天下第一大好人，天下第一大帅哥啊！”
	......
	聂宇很爽，就让小龙一号一人给了一个签名，谁说要吸引女生必须要长的帅的？小弟长的帅点也可以啊！
	搞定了这些女生，聂宇让小龙一号戴上了帽子，不然一会又被一些女生缠住就不好了，聂宇真心搞不懂一号被抓来当奴隶前是干什么的，竟然长的这么帅，难不成是一个富家公子？
	小龙一号的记忆已经消除了，所以这些聂宇也就不可能知道了。
	晚会开始了，聂宇也是在后台找了个位子坐下，由于他是排行前十的科技展选手，一会是要上台展示作品的，在聂宇的一边还坐着七八个人，大多都是男生，只有两个女生。
	“这就是小包子啊。”坐在聂宇旁边的一个女生捏了捏小包子的脸：”好可爱啊！”
	小包子自然是不乐意的，刚想破口大骂就被聂宇拦了下来，毕竟小包子脾气不好对自己的影响是很大的。
	“果然很生动，怪不得我的摊子上今年少了这么多人，感情都去你的摊子了啊！”一个男生说道，他留着一副长长的刘海，看上去很柔弱：“我叫胡鑫，很高兴认识你。”胡鑫伸出手来。
	聂宇点了点头和他握了握手：“我叫聂宇。”
	对方没什么表示，其他几个同学也都过来和聂宇问了声好，毕竟这次投票第一的就是聂宇小摊，当然，也有一个人没有来，张大武坐在自己的位子上，表情很奇怪的看了聂宇一眼，似乎是怜悯，又似乎是微笑。
	李文章因为有事也没有来，毕竟他和张大武是一队的，谁来都一样。
	晚会开始，两个学生就在台子上一说一对，很是默契，让全场的气氛都缓和了很多，变得愉悦又轻松，后来又上来几个选手表演了几个节目，聂宇认为都很不错，尤其是那些女同学跳舞，很美，呵呵。
	“该你们上了，胡鑫。”一个男人对着后台里的众人说道，胡鑫等人都是点了点头，跟着男人走上了台上，聂宇当然也不例外，小龙则是被他留在后台了。
	台下那叫个人山人海啊，刚刚上台的聂宇心里还有点小激动呢，现在就变成大激动了，毕竟这是他第一次当着全校的面走上这个台子！
	以前的他默默无闻，更不用说能够这么风光的走在台子上了，恐怕没有李英，全校没几个人知道有聂宇这号人物的存在。
	但是现在不一样了，聂宇要成为全世界都认可的存在。
	“今天，使我们学校最最激动人心的科技展，而那些天才人物也在今天全部涌现，他们就是我们科技展的作品投票前十名，大家鼓掌欢迎！”
	“啪啪啪啪啪！”台下传来热烈的掌声，站在台子上的同学脸上都是笑嘻嘻的，充满了喜悦，这是荣誉的一刻。
	评委席上的李天壮正和校长胡天说着什么，看到台上的聂宇脸色突然一变：“他怎么还在这里？”
	“哦...我们准备让他过完这个科技展再走。”胡天急忙解释道，他可不敢招惹了这个脾气暴躁的煤老板，李天壮说道：“他在这个学校一天，对我女儿的伤害就多一天，我不希望在这个学校看到这个没担当的男人。”
	“是是，明天他就不在这个学校了。”
	台上的同学一一将自己的作品展示了出来，但是无疑都是一些简单的动作，比起聂宇的小包子差了太多太多。
	众人的作品都展示完了，也该到老师校长打分时候了，这可是能得到一万奖学金和x中科技学霸称号的！
	张大武很在乎一万奖金，科技学霸称号他到不是很在乎了，毕竟前两届科技展他拿冠军的时候已经有了这个称号了，他家不是李文章那种土豪，所以对钱他还是很感兴趣的。
	除去聂宇的小包子，那么冠军绝对是张大武的机器人，就连聂宇也不能否认这点，不过这次有了自己，聂宇才不会相信那种破机器人也能得到冠军。
	张大武饶有兴趣的看了一眼聂宇，小声叹道：“聂宇啊聂宇，这次的冠军照样是我张大武的，我看你这次连怎么死的都不知道。”
	由于张大武说的很小声，聂宇没有听到他的话，他刚才展示小包子的时候现实声望值大涨，简直比中了五百万大奖还高兴啊！
	现在聂宇的现实声望已经是1900了，至于为什么涨的那么快，很简单，因为下午的时候只是零零散散的一些人惊讶和敬佩，这次展示机器人可是当着全校的面啊，那能不出风头么？
	聂宇可以肯定，等到宣布冠军以后，自己的现实声望值还会增加一个档次。
	“这次的冠军非聂宇莫属了啊，那小包子太厉害了。”
	“哎，看了聂宇的机器人，我才知道我做出来的机器人为什么不能进前十了，不是因为我的运气不好，不是因为我的宣传力度不够，而是我的作品比起聂宇的小包子就是个渣渣啊！”
	“这次冠军不是聂宇我吞翔！”
	........
	老师们互相点了点头，然后告诉了担任主持人的同学，主持人听到答案后都是一阵错愕，这...怎么可能？这群老师脑子没被驴踢吧。
	但是他们只是学生，一个传话的而已，并不能改变老师们的做法。
	张大武看向聂宇微微的一笑，聂宇虽然没搞懂他为什么笑，但也是回应式的一笑。
	“我们今天的科技展马上就要落下帷幕了，山舞银蛇，原驰蜡象，今天的作品真是五彩斑斓，各有各的特色，但是谁才是王中之王呢？现在就由我来为大家揭晓。”主持人按套路说了一堆话，然后一头黑线的说出了那个让他不可思议的决定。
	“本次的冠军是.....张大武和他的作品狂龙号！”
	“啪啪啪。”台下响起了激烈的掌声，但是没两秒掌声就停止了下来。
	台下的同学们和台上的参赛者都是一脸惊愕。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	
	
	!!
	
第十四章:抢劫事件
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	“阿勒？你在开玩笑吧。”
	“就张大武那渣渣狂龙号能是冠军，你脑子被驴踢了吧！”
	“小包子被你忽视了么，小包子完虐狂龙号几万条街好不？”
	台下轰动起来，主持人那叫哑巴吃黄连，有苦说不出啊，你们都骂我干什么？我就是一个报话的啊，我也很愤怒的呀，你们应该骂评委才是吧！！委屈死人了呀！
	但是大家才不会理会这些，大批脏话就这么骂了出来。
	聂宇的脸也一下黑了，扭头看向张大武，聂宇才知道为什么张大武之前会笑着看向自己了，感情是他早就知道自己得不到冠军。
	愤怒，聂宇心中冒出一股不可压制的感情。
	他现在的现实声望值已经是三千了，如果得到冠军，自己的声望值绝对会再加一些，虽然不敢保证，但应该能变成三千五百。
	任何阻止聂宇增加声望值的人，聂宇都会将他当成敌人。
	台下的老师没有在乎同学们的抗议，依旧走上台去夸奖得到冠军的张大武，顺便安慰安慰没有得奖的选手。
	语文老师走到聂宇旁边，叹了口气：“你的机器人真的很厉害。”
	“老师...我想知道，到底是谁想针对我？”聂宇心情有些失落的问道，语文老师瞥了四周一眼，偷偷的说道：“你仔细看看台下校长旁边的那个人。”
	聂宇一愣，唯一没有上来的老师们就那么几个，其中就有校长，校长旁边有一个戴着墨镜的男子，长得倒是很五大三粗的。
	李天壮！
	“这狗儿的。”聂宇暗骂了一声，他本来就对这个男人没什么兴趣，后来逼着自己退学更是让聂宇将他恨到了一种程度，没想到到了现在，这个男人还要打压自己。
	李天壮很满意的点了点头，却不知道他的背后已经漏出了几把亮出银光的小刀和黑漆漆的手枪。
	“不许动，敢动一下老子毙了你！”十几个身穿黑衣的人冒了出来，抓住了几个同学和老师，其中就包括校长胡天和李天壮！
	“啊啊啊！”同学们看到手枪都是大叫起来，想要逃跑，却不想门口也站着几个黑衣劫匪，手上都拿着手枪。
	看到手枪，刚刚想要逃跑的一些学生也都是乖乖的做回了自己的作为，不敢乱动了，光怕一个不小心招惹到了劫匪就被打死。
	几个劫匪将胡天和李天壮等人带到了晚会大台上，然后又冒出几个人来讲台上的参赛者和剩余老师都挟持了下来，绑上了绳子，聂宇当然也不例外。
	“这到底搞什么啊，我不想死啊！”
	“嘘，小声点啊。”胡鑫脸上出现了很多汗水，因为他们现在后面都比着一把枪，只要稍稍一动，他们就会死了。
	聂宇淡淡的看了身后的劫匪一眼，这些不知死活的东西，竟然找死到了这种地步，真是活得不耐烦了！
	正用枪比着聂宇的劫匪也是一愣，明显被聂宇那凶狠的眼神吓了一跳，拿着枪的手更用了一些力气：“别想耍花招，小家伙！”
	“是是是，大爷，我保证不耍花招！”聂宇急忙笑了笑，次奥！搞毛啊，小爷我好不容易得到系统，用得着么，至于么！
	为什么刚获得逆天之处就遇到这样的事情，不能让我平平淡淡的变成逆天之王么！
	不过一会聂宇也就发现了，这场闹剧不是他引起的，真正的幕后黑手就是李天壮，带头的劫匪瞥了李天壮一眼，说道：“现在，将你身上的银行卡拿出来！”
	李天壮一头黑线，这群劫匪怎么知道今天自己带了银行卡的？
	“怎么？不想交？”劫匪一笑，对着自己的手下点了点头，那手下撇嘴一笑，直接开枪，一个人就那么倒下了。
	顿时全场又爆发起来，竟然...竟然这么简单就讲一个人的生命了结了，太..太可怕了。
	而被劫持的老师和同学更是紧张到了一个极点，生怕下一个死的就是他们。
	不过由于灯光被打碎了一些，大家只看到了有一个人倒下，至于死掉的那人是谁，也都没看清楚，总之是杀了人就对了！
	看着李天壮微微发抖的样子，带头劫匪一笑，他要的就是这个效果，震慑效果，他不能直接枪李天壮的银行卡，因为他不知道密码。
	而想要密码，就要这个卡的主人亲自告诉自己才行。
	“尼玛。”聂宇骂了一句脏话，别人没看到死的是谁，他可是看到了啊，这群人是煞笔吧，机器人和人分不清啊，小包贼！主人我对不起你啊！
	次奥！越想聂宇越火大，花了一百天神币买的啊，虽然说没有战斗力吧，但也能做家务不是么。
	“小样，别想耍什么花招。”劫持聂宇的人又威胁了两句，聂宇急忙笑着点了点头，抱住生命最重要，小包子...安息吧。
	李天壮是台上唯一一个没有被绑住的人，他急忙把身上的银行卡拿了出来，这是他所有银行卡里存钱最多的一张，整整有五千万啊！
	李天壮实在搞不明白，为什么他们会知道今天自己带出的是这个银行卡，难道是....自己身边有内鬼？
	“密码多少？”
	“38250854。”
	带头劫匪将银行卡叫给一个小弟，让他去拿着银行卡看真伪取钱转账去了，按道理来说最多取五千，但是带头劫匪不怕，他在银行中有人。
	“啪。”带头劫匪直接给了李天壮一个巴掌：“李奸商啊李奸商，没想到你有一天还会落到我的手上吧？”
	“你是....小葛！”李天壮大惊，小葛是他以前挖煤的一个小工头，后来自己挖煤弄死了了一个人，自己便让小葛去顶罪，住了好几年监狱。
	没想到....现在他出来了，还来招自己报仇来了。
	聂宇偷偷的股弄着双手，希望将绳子解开，这个时候小包子也是迷迷糊糊的站了起来，他是一个机器人，一点枪伤算什么，毕竟就算将他的头拧下来都没有事情。
	“呦呵？竟然没死？”刚才开枪的那个人看到小包子站了起来，也是有了兴趣，一拳头打在了小包子的胳膊上，然后，小包子的胳膊掉了下来。
	“尼玛呀！！！！！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	appxsyd
	
	
	
第十五章:这坑爹的运气!
	“乱叫什么！”劫匪老大骂道，那个打了小包子的劫匪很是慌张，跑到老大身边：“我刚才把那个人的胳膊打掉了。”
	老大一愣，鄙视的看了小劫匪一眼：“你就吹吧，你几斤几两我不知道啊？能将人的胳膊打下来？”
	“老大，我没撒谎啊，那个人就和纸糊的一样。”
	“纸糊的你一枪打不死？真不知道你跟我出来是干嘛的，开枪，杀死他！”老大看见小包子走了过来，此刻的小包子已经将胳膊按好了。
	其他劫匪都是笑看着小劫匪，小劫匪啪啪啪又开了三枪，分别打在了小包子的头上，胸口上。
	“这次可是死的不能再死了吧？”小劫匪说道，台下的同学们更是汗流了一地，太可怕，太可怕了！
	但是没过去几秒，小包子又重新站了起来，让劫匪们都是打了一个寒蝉，你丫还是人么！
	这都四枪了喂，还有一枪爆头，你怎么可能还不死啊！
	聂宇微微一笑，他早就知道了，小包子没有那么容易被打败。
	“哈哈哈，加油！”聂宇很是激动，比着聂宇的劫匪看着小包子也是愣了，因为这个打不死的人正在朝这边走来。
	“你..你别过来！”劫匪骂道，啪啪开了好几枪，但是小包子总能站起来，这一刻，全场都寂静了，不单单是劫匪，也包括所有老师和同学们。
	这到底是谁？竟然这么厉害！
	如果有了这个人的话，恐怕大家今天不会死！
	这一刻，大家的心中都出现了一种得救的希望，当然，聂宇除外。
	因为聂宇知道这是小包子，低等机器人，完全没有攻击力的啊！
	小包子走到了聂宇的旁边，守着聂宇的那个劫匪一溜烟就跑到了老大的身边，枪都对人家没用，不跑能啥？
	聂宇急忙在脑中给小龙发了一个信号，他现在还是没有安全感，虽然自己身后没有枪了，但是一边所有的劫匪都盯着自己这里。
	小包子给聂宇解开了绳子，站在了聂宇的一边。
	“小子，你这个朋友的实力不错啊。”劫匪老大说道，聂宇微微一笑，这个时候老师们和前排的学生也是看清楚了，那个被枪打了很多次的不是人，而是聂宇的科技作品，小包子！
	“本来以为小包子已经很强了，现在看来..绝对开挂！”
	“聂宇脑子里到底装着什么，这种妖孽都能被他研发出来。”
	“聂宇外号就叫妖孽啊，你是不知道他昨天那背课文。”
	看到小包子的面目，台下都是乱了套，劫匪老大皱了皱眉头，在空中开了一枪：“都给老子悄点！”
	一枪发出，台下又寂静了起来。
	“小子，你这么不老实，是要找死么？”老大不屑的看着聂宇，他并没有直接和小包子说话，没办法，这个家伙太变态，枪都打不死，不敢和小包子对抗的劫匪老大只好来招聂宇争争面子了、
	聂宇微微笑了笑，现在有了小包子在他面前他就不怕了，因为有人替他抗子弹了，怕啥！
	“抱歉，劫匪同志，你和李奸商有恩怨我不管，但你不要牵扯到普通人好不好？”聂宇说道，劫匪老大一愣：“切，别想耍花招，现在有我们这些人观察着你们，你们不能报警，要是放你们走了，我敢说没几分钟后警察就会过来，所以说...你们今天的不幸，就都怪这个男人吧！”劫匪老大用枪指了指李天壮，吓的李天壮浑身发了一个冷战。
	“那你能放了我么？”谁都没有想到，聂宇竟然会说出这句话，太可恶了吧，为了自己的生死而放弃大家，这是苟且偷生，可耻！
	聂宇自然不会搭理台下的人，如果能让他们离开的话，他们绝对会不顾其他人的安慰，而自己逃跑的。
	聂宇不是圣人，而且现在最重要的是他有一点想上厕所，虽然只是一点，但是那种心情大家都懂的。
	“不行，你最好乖乖站着别动，等我们处理完事情离开，你才可以走动。”劫匪老大说道，他一直顾忌着小包子，不然他根本不会和聂宇多废话，直接开枪干他丫的！
	毕竟一个连子弹都不怕的家伙，他的攻击力可想而知。
	聂宇想上厕所，但是现在也不能轻举妄动，万一人家一个走火，小包子没挡住怎么办？那自己可就倒了大霉了。
	聂宇用意念阻止了小龙，毕竟小龙是人，不是机器人，躲子弹他还是做不到的，因为按照聂宇的了解，只有达到高级一阶的人才能够躲掉科技子弹，小包子能够不畏惧子弹，完全是靠着他那防御系统而已，毕竟没有攻击力的他只有这个保命手段了，而低级以上等级的机器人就不能完全防御子弹了，但是人家有攻击力啊！
	所以说就算现在小龙来了这里也没有用处了，不过中级的小龙也能不畏惧铁质刀具了。
	聂宇乖乖站着没动，而劫匪们也没有什么表示，都在等着那个出去取钱的劫匪回来，李天壮叹了几口气，他也知道自己真是玩完了。
	因为他刚才告诉小葛的是假的密码，等到那个取钱的劫匪回来，恐怕就是自己死的时候了，李天壮现在很后悔，为什么...为什么自己要为了那么一些钱撒谎，现在倒好了，小聪明没耍成，小命也要没了。
	“怎么办怎么办...”李天壮心里很是焦急，他不能等，现在的时间对他来说就是生命，他绝对不能等到取钱的劫匪回来。
	突然，李天壮看向了小包子，他现在对聂宇这个作品算是心服口服了，他之前对小包子也很敬佩，但这个机器人是聂宇造出来的，就算再好他也不会搭理一句，但是现在，也只有这个机器人可以救自己了。
	“聂宇，别相信他的话，一会人回来他会杀人灭口将我们全杀掉的，别相信他！”李天壮敞开嗓子大喊了一句，劫匪老大的面目一下就狰狞了起来，一脚踩在了李天壮的肚子上：“叫你妈！”
	劫匪老大害怕李天壮告诉他的密码是假的，不然早就一枪毙了这个让自己去顶罪的杂碎了，劫匪老大瞥了聂宇一眼：“你最好别听他的话。”
	聂宇没有回答他，只是点了点头。
	
	appxsyd
	
	
	
第十六章:神嘴说倒泰山!
	“怎么办...”聂宇心中有些犹豫，他不相信李天壮，但同时也不相信劫匪老大，虽然说小包子可以抗子弹，但是他不能完全保护自己。
	聂宇想要活命，就必须要有更强大的力量。
	经过西游记的狂轰滥炸，聂宇的天神币又变成了12000，没办法，天神大陆的人太多了，看书的人也太多了，更何况还有一些土豪会打赏。
	但是这一万两千的天神币并不能结解决聂宇的危机，因为就算一个中级奴隶都需要两万天神币，更不用说可以阻挡子弹的高级奴隶了。
	“翅膀？没用，武器，太暴漏了吧。”聂宇可不想现在就拿出一把大砍刀，毕竟现在那么多人看着呢，自己讲劫匪都砍死了，也得遭殃。
	“浏览器，你觉得我现在买个什么比较好？”聂宇求助浏览器，浏览器愣了愣，将一个商品放了出来。
	“说服力－能够使话语更有说服力，感染力只对中级以下实力人员有效－－－－－－一千天神币持续半个小时
	聂宇也不管那么多了，反正现在还有一万二天神币，这一千对他来说不算什么，购买好说服力以后，也没有出现什么实质的物品，聂宇只是感觉浑身清爽了一下，就像是淋了一身的雪碧一样，自己终于也能体验到广告里的那种爽感了！
	这个时候，那么验证的小劫匪也跑回来了，和老大偷偷的说了几句话，看着劫匪老大脸上的表情，李天壮也算知道了...自己完蛋了。
	“李奸商啊李奸商，你可真不愧为奸商这个称号啊。”劫匪老大拍了拍李天壮的脸，直接朝着李天壮的胳膊开了一枪。
	“啊啊~~~~”由于疼痛，李天壮嘶吼了一声，急忙向劫匪老大投降：”小葛，小葛我错了，我不该欺骗你，我不该让你顶罪，我告诉你真的密码，你放了我吧，求你，求求你。”
	劫匪老大的手段过于雷霆，台下的人更是唾沫都不敢咽一口了，今天真是倒了大霉了，怎么遇到这样的事情。
	“密码！”
	“我说，我说！”李天壮这次可是不敢撒谎了：“57805788.”
	还是和刚才一样，劫匪老大又派人去取钱了，不过这次他脸上的表情已经变的不耐烦了，如果这次还取不到，他绝对会杀掉李天壮！
	“我说劫匪老大，你很需要钱么？”聂宇偷偷用意念告诉在外面的小龙报警，顺便来控制控制劫匪，别让他们太快的动手。
	简单的说了就是，聂宇现在要拖延时间。
	“当然。”劫匪老大说道，一脚揣在李天壮身上：“三年，整整三年，因为这个男人，我被冤枉进了监狱，只留下我媳妇和我才一岁半的孩子在外边，你知道他们过的多苦么。”说着说着，劫匪老大脸上留下一道眼泪，他不知道自己为什么要说这些，反正现在看着聂宇，他就很想把心里的委屈全部说出来。
	“凭什么？我明明什么都没有做，却要我去顶罪？让我住了监狱，我媳妇也走了，孩子被送到了孤儿院，家里更是一穷二白，因为这个男人，我一无所有，我已经什么都没了！”
	“我失去了一切，我也要让这个男人失去一切。”劫匪老大的情绪越来越激动，聂宇也是醉了，这是说服力么，特么我就说了一句话，就成这样了啊！
	“失去一切？”聂宇呵呵一笑：“为什么你想到的是这些，为什么你想到的是消极的，而不是积极的？”
	“积极的？”
	“没错，你想让他和你一样失去金钱，失去亲人，但你为什么不去找回你失去的东西？钱没了，可以赚，孩子没了，你可以去孤儿院找，媳妇，一切的一切，你都可以重新找回来，但你没有，你想到的只有报复。”聂宇微微一笑：“我真是搞不懂你，你这样报复了有什么用？只会让你的名字出现在警察局，然后被枪毙。”
	劫匪老大后退了两步，这个家伙说的话都很简单，但是为什么听在人的心里感触这么大呢？
	“我的命不算什么，只要能弄死这个家伙，就算死了也值了！”劫匪老大说道，聂宇拍了拍手：“你做的真好，杀坏蛋，砍奸商，但我觉得你就是个不孝没智力的煞笔！”
	“我次奥！”台下的同学都看呆了，聂宇疯了么？疯了么！
	人家手里有枪啊，你还敢骂，太叼了吧！
	“不知死活。”
	劫匪老大显然也是被聂宇的话激怒了，但是顾忌着小包子他还是没有直接开打：“小子，你是活的不耐烦了么？”
	“当然没有，我还想活好久好久，来先听我解释一下吧。”聂宇微微一笑：“首先不孝，你把你的生命当成什么了？你母亲辛辛苦苦生下你，父亲劳苦一生养大你，没有他们的允许，你就将自己的生命放弃了？这不是不孝是什么？你要记住，你的生命不是你自己的，是他们的，你没权利想死就死！”
	“爹...妈..。”听着聂宇那富有魔力的声音，劫匪老大不禁在脑子里响起了他的父母，而其他劫匪也是忍不住像放下枪，对啊，他们还有父母，为什么要这样，为什么要将自己的生命当儿戏。
	“其二，没智力，其实我真的觉得你们很傻。”聂宇说道：“你们杀了他的话，绝对逃不过警察的追杀，无论你们逃到天涯海角，这法律的制度可是很严的，退一万步来讲，你们都不想活了，但是用你们这么多人的生命，这么多珍贵的生命来换取一个连人渣都算不上的生命，值得么？啊！”最后一句，聂宇情绪也是激动起来，忍不住叫了出来。
	聂宇也不知道自己为什么会说出什么，大概是有小包子在自己面前还有说服力的效果让他的胆子放大了吧。
	“是啊..为什么..这样做不值得啊。”
	“老大，虽然我说要和你亡命天涯，但是我现在好想去看看我妈妈。”
	“为了一个连人渣都算不上的人死，我..。”
	李天壮的恶狠狠的盯了聂宇一眼，聂宇不屑的一笑，这个人渣，还不如让杀了算了。
	“我也想我爸妈，我也不想为了这个人渣死..可是，这一切都回不去了，我已经不能反悔了。”劫匪老大被聂宇一句一句的话突破心脏，若是其他人说出这些话他们恐怕没什么感觉，但是聂宇说出这些话，绝对能讲他们内心的感觉全部都暴漏出来。
	这就是说服力的威力！
	“不许动，警察！”
	
	appxsyd
	
	
	
第十七章:上报纸喽!
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	联欢会上冲进来十几个警察，举起枪对准了劫匪，大喊道：“不许动！”
	警察们也是不敢轻举妄动的，因为这些劫匪手上有人质，还有枪！
	平常他们最烦的就是遇到这种情况，有了人质的话无疑会出现两种情况，第一种是他们不顾人质性命抓捕劫匪，第二种就是答应劫匪的要求让劫匪离开这里。
	可是看现在的情况，被抓捕的人质至少有十来个。
	“警察们，我想现在你们也很为难，如果他们自首的话，能从轻发落么？”聂宇开口到，带头的警察宇文龙瞥了聂宇一眼，这个学生是谁？竟然能在劫匪面前还如此从容自得。
	“那是当然。”宇文龙说道：“只要你们放下枪自首，我们绝对会根据情况从轻发落的。”
	劫匪老大想要放下手枪，但手还是抓着枪不放：“都给我让开，不然我就杀掉他！”劫匪老大指了指李天壮，似乎要开枪的样子。
	李天壮顿时吓尿了：“小葛别杀我，我错了，我错了，求求你别杀我啊，我再也不敢了，别杀我！”
	宇文龙皱起了眉头，果然，最不想出现的事情还是发生了，按照这样的话，今天绝对是徒劳无功，让劫匪跑掉的，。
	“小葛是吧，对了，我向你说声对不起。”聂宇开口到，让全场的人都愣了，刚来的警察们更是不知道发生了什么情况，聂宇没有搭理他们怀疑的眼光，继续说道：“我不该骂你是不孝的煞笔。”
	“考，刚才他不是解释过了么？”
	“啥情况，怎么警察来了道歉开了？”
	“聂宇肯定是不想让劫匪杀掉李天壮，所以求饶了。”
	“你二货啊，李天壮和聂宇那关系你又不是不知道。”
	反正现在，谁也不知道聂宇心里想着什么。
	劫匪老大瞥了聂宇一眼：“不，你没骂错，我就是一个不孝顺的煞笔。”
	“我骂错了，我真的骂错了。”聂宇急忙说道：“你怎么会是一个不孝顺的煞笔呢？你就是一个不孝顺没有义气把兄弟们往火坑里推的小人！”
	“我嘞个去，这什么情况？”宇文龙也是愣了，这是在拍电影么？话说这个同学到底是谁啊，敢这样子骂劫匪，人家手里有枪的吧？
	没等劫匪反骂聂宇的机会，聂宇就继续开口了：“本来我只认为你不孝顺，没想到你还是这样的小人，你有没有想过，今天你们跑了怎么样？迟早还会被抓起来，到时候你就要死，还要害这些人和你一起死！”聂宇指了指其他几个劫匪，那些劫匪都是没有说话。
	“葛大哥！你别听这小子胡说，死了就死了，反正我们平常受李天壮的欺负，今天能够干掉他也值了！”一个劫匪说道，其他几个劫匪也是点了点头：“死就死了！”
	大家不怕了，但是劫匪老大却说不出话了，将手枪放在了地上：“今天的事情，都是我葛飞干的，这些人都是被我欺骗了，才一时糊涂跟着我来干坏事，希望你们警察可以对他们宽大处理。”
	“大哥！”
	“大哥！”
	宇文龙点了点头：“当然可以！”，说罢，劫匪老大喊了一声，让其余劫匪都将枪放在地上，举起手来来自首了。
	劫匪老大扭过头来看聂宇一眼：“小伙子，你的嘴很厉害，虽然我不想承认这点，但是今天我自首，都是因为刚才说的那番话，我想和你说一句...谢谢。”
	劫匪说完，就被警察带走了，李天壮也被医务人员带走了，毕竟他被打中了一枪，聂宇微微点了点头，其实他头上也出了很多汗了，他何尝不怕劫匪老大一个暴怒开枪，把自己打死？
	聂宇这一切都是在赌，用说服力在赌命！
	同学们也一个一个都离开了，今天晚上实在是过的太惊心动魄了，他们心中都有一些惊触，想要早点回家休息。
	但是无论怎样，大家都记住了一个名字，聂宇，这个敢和拿着枪的劫匪对骂的家伙，这个活生生将劫匪说到自首的妖孽。
	“听说聂宇明天就要离开我们学校了。”
	“不是吧？我还想着明天问他要签名呢，他今天太帅了。”
	“哎，聂宇这张嘴也太厉害了吧，可他说出来的话也没太高深啊。”
	“谁知道，这话从他嘴里说出来就这么触动人心，搞得我都想回我家看看我父母了，他们辛苦了。”
	学校道路上处处有着谈论聂宇的对话，可以这么说，得冠军得到的声望顶多五百，但是今天晚上的事情，直接将现实声望值变成了四千！
	整整涨了一千。
	“水调歌头，你现在的网络声望28408，现实声望4000.”浏览器报出了聂宇现在的情况：“你现在的天神币是11600，并且还在持续增加中，你现在的实力是低级二阶。”
	聂宇点了点头，他现在已经回到宿舍了，这是他和这个宿舍最后一次的亲密接触了，他准备睡到十点再走。
	聂宇的心情还是很郁闷的，他是村里的孩子，他们村里属于富得很富，穷的很穷的村子，村长那些干部的家里都盖了好几个房子，而那些农民还是住着一点小的小平房。
	好不容易考上了c中这个好学校，现在也要离开了，聂宇不知道他退学后该干什么，但是他不想回村里去，他还没脸去见他父母。
	要想回村，至少要干出一些大事情来，那样才能去完成回村的诱惑！
	第二天六点聂宇就起来了，没完成他睡懒觉的愿望，没事情干，聂宇码了三两章西游记，然后换上一身衣服就走出去了。
	学校门口的小笼包店是聂宇常常来的地方，他今天也来了这里。
	“老板，来一份小笼包。”
	“来嘞。”老板端着一份小笼包走了出来：“呦，是小聂啊，没想到你还来吃我家小笼包啊！”
	聂宇一愣：“怎么了，难道你家小笼包被查出违禁，被封了？”
	“别乌鸦嘴，我家可是正当生意。”老板说道：“你在咋们c城可是出名了啊，你看。”说着，老板拿出一份c城小报，这不是人民日报那些全国范围的大报纸，就是c城专属的一种小报纸而已。
	报纸的第二面大大的画着一个人的背影，写着几个大字：“c城有名高中遭遇持枪劫匪团，某学生考一张嘴将其劝服自首。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	appxsyd
	
	
	
第十八章:天神农场和我的空间
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	“哈？”聂宇也是愣了，他是在没想到，自己竟然上报纸了，要不要这么给力？
	但是随机出来的还是惊喜，一个学校给聂宇带来的声望都有几千，那么整个c城呢？虽然说这c城小报不是所有c城人都看，但也站到c城人数的百分之六十了。
	不管怎么说，这能得到的声望都是一个天文数字啊！
	“来来来，跟我说说你是怎么用嘴讲劫匪团伙都说到自首的，平常也没见你这个小子嘴巴这么厉害啊？”店主说道，聂宇微微一笑：“就是告诉了他一点生命的可贵而已，没什么，没什么。”
	“你就吹吧。”店主摇了摇头：“说说生命可贵就能让劫匪团都自首，你牛！”
	聂宇没有再和他唠嗑，说的多了就是徒劳无功，哥就是这么牛，说说生命可贵也能让劫匪自首，咋地！
	当然，说服力这个道具就不用说出来了，反正已经时间到了不是？
	“网络声望:29800。”聂宇看了一眼自己的声望，西游记能够给他带来的声望已经小了很多了，没有前两天涨的猛，不过也早就过了一万声望这个大关了。
	现在需要考虑的就是现实声望了。
	“水调歌头你现在的现实声望是9208，并且在持续增加中。”浏览器对着聂宇说道，这个信息很让聂宇开心，至少达到了一万他就不用死了。
	昨天晚上还是四千的现实声望，现在才多会啊，就变成了9208，聂宇现在才发现获得声望竟然如此简单。
	其实这是聂宇在地球的缘故，要是在天神大陆，显示声望和网络声望的获得是很难的，毕竟你在天神大陆拿出一个机器人，别人只会鄙视你，因为这种东西早就烂大街了，再说小说，那是因为聂宇有地球的精品，不然想混出名，难啊！
	聂宇也没墨迹，吃完包子便去办理了退学证明，从现在起，聂宇就不是c城c中的学生了。
	“两千...“聂宇拿着一个大大的行李包，收拾了自己最后的存款，他的钱不多了啊！
	现在聂宇不但要思考吃喝问题，还要去思考住宿问题，真是的，生活真麻烦！
	“老大！老大！”这个时候小龙跑了过来，小包子也是跟着，毕竟他们两个都是聂宇的人，聂宇走了，他们也不可能留在学校，小包子说道：“我们去哪里呀！”
	聂宇一愣：“怎么你们两个说的话有点熟悉..”想了想聂宇也没想到：“算了，这些都不是重点了。”
	小龙因为长的很帅，被很多美美邀请到家里，所以聂宇不用担心他，至于小包子，直接放到伦的伦浏览器里，虽然有点挤，但机器人根本不在乎这些，现在没住处的就只有聂宇这个主人了。
	由于聂宇的电脑已经坏掉，所以他也不能上网查哪里有出租的房子，不过还好，他有比百度更给力的伦德轮浏览器，毕竟这家伙在刚来地球的时候就将地球全部扫了一遍。
	浏览器找到的房子也在c城，距离学校很远，不过聂宇也不在乎这些了，反正他也不去这个学校了，在哪里不一样。
	这个房子长得一般，有些挫，不过聂宇不在乎这些，反正这不是他的房子，而且，山不在高，有仙则名，有自己这个大仙，呵呵，这房子就不搓了！
	“咚咚。”聂宇敲了敲门子，打开门子的是一个中年大汉：“干嘛？”
	聂宇开口说道：“请问你这个房子是要出租么？”
	“饿，是啊。”大汉说道，鄙夷的看了聂宇一眼：“你是来出租房子的，我网上写的是合租，一起住。”
	聂宇擦了擦汗，合租他自然是知道的，不然聂宇也不会这么爽快的就答应，但没想到的是和自己合租的不是美女，而是这个大汉，真是天道不公啊。
	大汉将聂宇带了进去，然后收了聂宇一千五百块钱，搞得聂宇成了浑身上下只有五百的可怜儿了。
	不过聂宇真正在乎的也不是美女，他在乎的是有个住处就行了，到了自己的房间，虽然不是很大，但床桌子一类的也都齐全。
	“浏览器，我要选择完成任务。”聂宇说道，就在刚才，他的现实声望已经超过了一万，成为了10086.
	浏览器发出一声怪响，说道：“水调歌头完成声望任务，获得一个抽取网页的机会+1，由于水调歌头的声望任务是超s级完成，特奖励天神币10000，抽取网页机会+1，玄晶铁10单位。”
	“呦呵？”聂宇大喜，没想到还能得到附加的东西，这任务完成的也太值了吧，要是当初自己选择实力上升的话，还能得到这附加奖励么？
	天神币一万算不得什么，聂宇就算是现在也能在几天内获得一万天神币了，抽取网页机会无疑是最好的东西，至于玄晶铁是什么，聂宇就不知道了。
	不过玄晶铁什么的不重要，抽取网页最重要啊！
	“我要抽取网页。”聂宇说道，浏览器开口到：“用户你现在拥有抽取网页机会+2，是否使用？”
	“当然。”聂宇说道，只见浏览器上出现了超多卡片，每个都和刮刮乐一样可以刮开，聂宇从其中拿到了两张刮奖卡，毕竟他只有两次机会。
	刮开第一张刮奖卡，一个水果的图形显现了出来，聂宇一愣：“这是什么？”
	浏览器说道：“恭喜水调歌头获得网页天神农场，拥有此网页你可以.....”
	浏览器说了一堆，聂宇也是明白了，什么天神农场，不就和地球上的开新农场qq农场一样么，种菜偷菜之类的，自己要这种网页有什么用，切！
	不过浏览器又开口了：“在天神农场种植物的生长率会提高十倍的产量和提高十倍的速度，会让美味程度增加十倍，并且得到的东西可以拿到现实当中来。”
	“哦。”聂宇点了点头，就算能拿到现实中来，聂宇对种菜的兴趣也不是很大，不过既然抽上了，聂宇也不能浪费，改天吃吃十倍美味的苹果吧，聂宇刮开了第二张刮奖卡。
	“恭喜水调歌头获得网页我的空间，拥有此空间，你将获得十立方米的空间，可以放置物品，可以放置活物，空间大小可以靠天神币来增加。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十九章:掉钱眼子里去了
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	“我的空间？”聂宇一愣：“那这不就相当于空间戒指了？”
	浏览器回应到：“可以这么理解，不过这种空间里面是可以装取活物的。”
	聂宇思考了一会，在寻宝网也是有卖空间戒指的，虽然一个一百平方米的价格就达到了十万天神币，但那也是可以买到的，如果我的空间不能装活物的话，那这就是个垃圾网页。
	但是它能够装置活物，那就给力了，而且还可以靠天神币升级！
	“十平方米有点小，装不了几个人，讲空间升级成一百平方米多少天神币？”聂宇问道，浏览器回答到：“将十平方米升级为一百平方米需要十万天神币，再升级为一千平方米需要一百万天神币，往后以十倍的价格相乘。”
	“我考，你怎么不去抢！”聂宇忍不住爆了句粗口，升级到一千平方米就需要一百万天神币，那想要升级成十万平方米不就需要一亿天神币了，这价格太贵了吧！”
	看到聂宇的表现，浏览器屏幕上出现一个摇头的表情：“不明白用户为何如此沮丧，在伦德轮浏览器三千网页中，我的空间排行第三，用户你好运的抽到了这个网页，应该高兴才对啊！”
	“可这也太吞钱了。”聂宇沮丧的说道：“不过我也没打算装太多东西，十万平方米就别想了。”
	有了我的空间，聂宇到是很有兴趣的玩了半天，他试了试，发现这个我的空间并不能把自己装进去，不过想想也是，能将自己装进去的话那就太过于逆天了！
	“网页还有排行榜？”
	“当然，不同的网页耗费的时间精力都不同，一些能力强大的网页就会被投票选举上排行榜，越在排行榜前面的网页越难弄到，也就越珍贵。”
	聂宇点了点头，又问了一些无关紧要的问题，他发现天神农场的排名只有895，可谓是积累极了，就连聂宇刚开始的两个网页排名都很高，终点中文网的排名是548，而寻宝网竟然是第8名！
	“怎么抽了天神农场这个鸡肋网页，真是。”虽然东西不好，但聂宇也得看看的，毕竟这是他耗费精力得到的不是？
	天神农场的网页非常简单，大致都和qq农场差不多，聂宇甚至怀疑这天神大陆是抄袭地球的。
	“珍珠果？”聂宇从天神农场自带的种子商店看到了这个果实，一颗的价格只有十天神币，放到寻宝网上卖弄够卖到2天神币，别看卖出去的价格低，要知道，在天神农场的产量是十倍，一颗珍珠果种子就能结出十个珍珠果，也就是总共能卖到20天神币，直接赚了十个天神币。
	不过这种赚钱的方法太坑爹了，虽然说一次能种的种子地有一百单位，每个单位能种一颗种子吧，但就算这样，辛辛苦苦一个月，能赚到的也只有那么一丁点钱而已。
	“天神大陆的农民真惨。”聂宇只能说这么一句话了，却不想浏览器给他冒出一句：“天神大陆等级强大的人已经不需要吃东西了，偶尔吃吃味道非常精美的武器来添添口服而已。”
	聂宇无奈，怎么自己就抽到了这么一个垃圾网页。
	“聂宇，我今天晚上有事，就不会来了。”房主大汉敲了敲聂宇的门子，聂宇应了一声便不在搭理他了。
	“我自己的种子能不能放入天神农场中种植啊？”聂宇冒出一个想法，浏览器点了点头：“当然可以。”
	聂宇准备买点地球上的种子种，当然他是不会买小麦这些的，天神大陆的有钱人都不吃饭了，会稀罕小麦这类东西？
	聂宇想要卖出十五，就要弄味道好而天神大陆没有的，第一次就先弄苹果和甘蔗好了，毕竟这东西便宜，聂宇现在可是穷光蛋。
	第二天天刚亮，聂宇就出门了，房主大汉还是没有回来，也不知道干什么去了，不过这些跟聂宇都没有关系，他去了水果市场买了很多苹果的种子和几节甘蔗，不贵，苹果种子两包就够了，甘蔗也花不了多少钱，而且聂宇也不用关甘蔗的节点问题，因为放到天神农场他就会自己生长了，这就像是你玩qq农场，种甘蔗还用技术么？反正天神农场不会出现种植问题。
	一共花了聂宇十八块钱，虽然不多，但也让现在的聂宇肉疼了。
	将种子种上以后聂宇就不搭理这天神农场了，这垃圾网页对他没用。
	“喂，聂宇是你么？”聂宇看了看自己的手机，是他的好朋友叶添龙打来的，也不能算是死党的那种，但在c城中学中，能够和聂宇处的来的，也就那么两三个了，别说死党了，一个没有。
	聂宇一愣，他实在不知道叶添龙给他打电话干什么，便问道：“我是聂宇，有事啊？”
	“当然有事了，听说你离开学校了是吧。”叶添龙说道：“几天没见你小子行啊，不但在学校里那么厉害，还上了c城小报了。”
	聂宇一笑：“哪里哪里，运气好而已。”
	“你就别谦虚了，今天我爸看报纸看到你，我说报纸上这个人是我好朋友，他还不信，非要和我打赌。”叶添龙说道：“赌注可是我一个月的零花钱啊，赢了哥们我这个月就富裕了，你可得帮帮忙。”
	聂宇一愣：“你的意思是要我去你家作证？”
	“当然。”叶添龙说道：“浪费不了你多长时间的，分上的钱我们三七分也行啊，我七你三。”
	“你打发要饭的呢，就你那点零花钱，才分十分之三给我，打车钱都不够啊。”聂宇发出鄙视的声音，叶添龙有点不好意思：“车费我报销行吧，你也知道，我爸是文艺工作者，今天让他吃吃鳖，嘿嘿。”
	“哦。”聂宇应了一声，毕竟是他为数不多的朋友之一，反正这种事情也花不了聂宇太长时间，更何况聂宇现在什么都缺，最不缺的就是时间了。
	叶添龙家离聂宇的新家并不是太远，坐着出租车用不了十几分钟就去了，他家门口停着一个奔驰，一看就是有钱人家。
	“聂宇你来了。”叶添龙早就在门口等着了，聂宇点了点头：“以前来你家玩的时候也没遇到过你爸，这第一次来还有点小紧张。”
	“你又不是媳妇见丈母娘，紧张屁啊，不过我爸这个知识分子，他对报纸上的那些报道感到太离谱了，我想他有可能会试验试验你的嘴力。”
	“加钱。”
	“你掉钱眼子里去了！”
	（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十章:讹到老子头上了!
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	聂宇偷偷的购买了一个说服力，能够维持半个小时，但这说服力也有一个弱点，那就是只能对中级一下的人使用，不过叶添龙他爹也不可能是中级的人物吧。
	“叔叔好。“聂宇叫了一声，叶虎腾看了聂宇一眼，抖了抖挂在眼睛上的眼镜：“嘿，没想到你还真的是添龙的同学啊。”
	叶添龙微微翘起嘴唇：“那当然，爹你现在愿赌服输了吧。”
	“一边玩去。”叶虎腾没有搭理叶添龙，对着聂宇说道：“报纸上把你说的那么神，今天让叔叔我也见识见识你的嘴功，坐。”
	聂宇就知道会这样，还好自己买了说服力。
	等等.....买说服力有什么用啊！这只是让自己说的话更有感染力而已，万一人家问出一个东西自己都不会怎么办！！
	聂游打了退堂鼓，但是看着一边叶添龙拜托的神情，也是只好坐在沙发上，等着叶虎腾的问题，叶虎腾思考了一下，突然想到了什么，笑道：“小聂啊，你知道的，女人都喜欢买东西，你叶阿姨最近看上了一件很贵衣服，总是向着我要，不管我跟他说了多少大道理他都不听，如果你能把她说服，那你可就真的厉害了。”
	叶虎腾提出的这个要求就连他自己都完不成，要知道，女人对于喜爱的东西是不到手决不放弃的，而叶虎腾家也不缺钱，那想要让这个女人放弃自己心爱的东西，那可是难上加难！
	可以这么说，叶虎腾完全不是考聂宇的嘴力，而是想要故意让聂宇做不到，毕竟对于报纸上的那些东西，叶虎腾绝对太夸张了，怎么可能说几句话就让劫匪团伙自首，要真是那样的话，还需要人民警察干什么？
	这个时候，叶夫人也是过来了，端着几杯茶放到了桌子上：“你们说什么呢？说着这么开心？”
	叶虎腾对着聂宇抖了抖眉毛，示意聂宇去说服他媳妇。
	“那个，叶阿姨。”聂宇开口到，叶夫人一愣：“怎么了，小聂？”
	饿.....这该说什么啊！聂宇根本什么都不知道啊！
	对了，问浏览器，他好歹是异界唯一的浏览器，应对事情的能力应该比自己强很多。
	“饿，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”聂宇说道，这是浏览器给聂宇导出的一段话，聂宇很后悔他为什么文浏览器，这算什么答案？坑爹呢啊？
	叶夫人一愣，随即就笑了出来：“哦，我明白你的意思了，真是，说的我也怪不好意思的。”
	“啥？”聂宇也是愣了，他自己都不知道是什么意思，话说就算有说服力也不应该这样吧，这强度也太大了吧！
	这个时候浏览器笑了出来：“用户，说服力这个道具是针对中级一下实力人的，而实力越低，受到说服力的影响就越大，其实宿主你只要说出一些关于节俭的事情就行了，上次那个劫匪的实力有低级五阶，所以感染力没有那么强大，需要你说很多话语，但是这个女人只有低级一阶的实力。”
	聂宇点了点头，那岂不是说自己想要劝他那就容易多了？“
	“其实也没什么的，阿姨，我就是觉得有些东西可以发挥出他更好的作用，对了，我昨天看新闻看到一些山里的孩子没书包没铅笔用，也怪可怜的。”
	聂宇的话感染力很强，叶夫人一瞬间就明白了聂宇话里的意思：“是么？也确实挺可怜的，恩，我还想拿钱买名牌的，现在想想不如拿点钱出来捐了。”
	“恩！”聂宇点了点头，这叫什么？这就叫人格魅力！
	全程叶虎腾和叶添龙都听的一愣一愣的，搞什么？谁能告诉我这个世界怎么了？？
	“真是怪事，就一首诗，一个新闻，就让一个女人将想要的名牌放弃了？”叶虎腾脑子乱乱的，要知道，节俭这些话他说了不只十遍，结果呢？什么用都没有。
	但是这个小聂说出来，媳妇就立马答应了，为什么？为什么同样是做人，差距就这么大呢？
	现在叶虎腾也是有点相信新闻上的事情了，用几句话讲劫匪说到自首，也不是不可能的啊！
	叶夫人去做饭，聂宇也是长叹了一口气，嘿，没想到这说服力真是一个神器！
	“不是的，用户，神器的价格普遍都在亿以上，而这说服力的价值只有八百天神币。”
	“等等..”聂宇一愣：“你说这说服力的价格只有八百天神币？那为什么我买的时候就要一千天神币？？”
	浏览器发了一个擦汗的表情：“你是在寻宝网上购买的，卖给你东西的人都是天神大陆开网店的人，他们也是要获取一定的利润的，你这一千天神币已经算是便宜的了。”
	聂宇也是有点郁闷了，这太坑了，一个说服力的利润就要两百天神币，聂宇不敢想想，一个神器或者是神兽，能够给店主带来多大的利润。
	“小聂，你牛！”叶虎腾给聂宇伸了一个大拇指，叶添龙也是如愿以上的获得了多一个月的零花钱，可谓是皆大欢喜。
	“将小包子放入我的空间。”聂宇这个时候才想起在浏览器那一丁点空间里挤着的小包子，急忙将他转移到了我的空间，虽然说只有十平方米的大小，但也够小包子自在的了。
	处理完叶添龙的事情，天色还早了，聂宇没有直接打出租车回去，自从来了c城这个大城市，他就没有好好的看过呢。
	什么时候父母住的村子也能变的像大城市这么豪华啊。
	“救命。”
	“恩？”突然，聂宇前方不远处传来一个声音，仔细一看，是一个老大爷在地上倒着。
	“救？不救？”聂宇脑袋里根本没想到这个，倒不是说他是多么好新的人，根本不怕讹，而是当他看到老人倒在地下的一刻想到了他爷爷，哪里还会想有可能被讹？
	“大爷你没事吧。”聂宇急忙扶起了老人，就在这个时候，一个手上拿着啤酒的年轻人跑了过来，直接讲聂宇推开，抱着老人哭道：“啊，爷爷，是谁，是那个混账把你撞到的！”说罢，狠狠的看向了聂宇。
	聂宇只能微微一笑，呵呵呵呵,大爷。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十一章:符咒
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	“爷爷，早知道我就不让你一个人出了，如果不是我，你也不会被这个人渣撞到啊！”说着，年轻人又狠狠的瞪了聂宇一眼，聂宇何尝不知道这个年轻人心里想着什么？
	但是看老大爷似乎不是装的，而是真的昏迷了，聂宇也就懒得搭理年轻人这种态度了，如果倒在地上的是这个年轻人，聂宇二话不说直接走，反正现在也没聚起来太多人。
	不过这个老人就另当别论的，不因别的，这老人太像聂宇住在村里的爷爷了，每天坐在门口，看着人来人往，只是笑笑。
	“哭什么哭，老人都这样了还不快点送医院去。“聂宇说道，但那年轻人没有理会聂宇的话。晃晃悠悠的站了起来：“小子，这件事你想怎么处理，公了还是私了？”
	“什么公了私了，先将老人送到医院比较靠谱吧？”
	“别跟我扯淡！”年轻人推开了聂宇的手：“你该不会撞了人，就想这个简单的了解吧？”
	聂宇微微皱起了眉头，这个年轻人一看就是喝的多了，不过老人应该是真的有事，不是装的，聂宇只能在心里对着年轻人万分鄙视，自己爷爷昏迷了不说赶紧送医院，第一件想到的事情竟然是讹人，聂乐也只能呵呵了。
	“你要多少钱？”聂宇问道，却不想年轻人直接伸出一根指头：“十万！”
	“次奥！”聂宇当场就喷了，这二货真是喝醉了什么都敢说，讹钱直接讹十万！
	那年轻人还满不自觉，自认为很有道理的说道：”我这也是给你算的少了得了，我爷爷和我的关系可亲呢，如果你不想私了，可以，那我就让大家来为我们爷俩寻寻公道！“说着，年轻人就张开喉咙大喊起来：”来人啊，救民啊！”
	由于现在天色还早，街道上虽然没多少人，但只要大喊几声人就都能过来了，年轻人明显是刚刚知道了这点，所以拉开嗓子大叫的。
	聂宇急忙赌住了他的嘴，若是能来人多了，那自己就真的是哑巴吃黄连，有苦说不出，只能乖乖的被讹了。
	等等.......这些根本不是重点啊！
	老人还在地上躺着呢！
	去！
	“十万我是拿不出来，但是送他去医院的钱我有，你说你和你爷爷很亲，就是这样亲的，讲受伤了的他放在地上不管，去争夺那么一点鸡毛蒜皮的利益？”聂宇也有些不耐烦了，也不知道这个年轻人是真实人品就不好，还是因为喝了点酒才变成这样。
	年轻人瞥了老人一眼：“你不掏钱就别想带走他！”
	“你妹。”聂宇也是醉了，这我爷爷还是你爷爷啊！
	有你这样的孙子，活的也真的是值了，聂宇真心替这个老人感到欣慰。
	真的是欣慰，不是讽刺的。
	聂宇真想直接一走了之，至于这年轻人叫人？聂宇走了的话，就算有人来又怎么样，反正这里没有摄像头，当然，有摄像头就更好了，完全可以替自己作证。
	不过，聂宇只是一个凡人，做不到绝情决意，同情心还是有的。
	“起开。”聂宇也懒得和年轻人废话了，他要强行带老人走，年轻人看到聂宇动手，也是火气上来了，直接就破口大骂起来了：“你想干什么，有没有王法了！”
	“我想干什么？我让你滚！”聂宇直接讲年轻人推开，由于喝了酒的缘故，年轻人也没站稳，一屁股就坐在了地上：“哎呦。”
	聂宇急忙去查看老人，其实也看不出什么，聂宇只是一个高中生，又没学过医术，聂宇急忙打了120，但他也知道，这种车的速度那可是超快的啊，没个半个小时来不了。
	可是等救护车那个时候来了？这老人说不定就没救了，毕竟聂宇看老人现在的呼吸都有些短暂了。
	“怎么办？”
	“救命啊，撞了人还打人啊，这世道不公平啊！”
	“妹夫啊。”
	“救救命啦，光天化日之下撞了人还打人啊！！”
	听着年轻人在一边鬼哭狼嚎的嘶吼，聂宇的心情越发不好，就连平常不喜欢打架的他都想冲上去将这个年轻人打残了。
	突然，聂宇想起了寻宝网，这上面连神器都有，治病的东西应该也有的吧？
	不出聂宇的意外，没几下他就搜索到了治病的活物，其中最适合现在用的有两个。
	一个是价值一千天神币的止血丹，可以让中级和低级的人完全恢复。
	还有一个就便宜一些，卖价只有三百天神币的玉玲符咒，可以对低级和中级实力人的进行治疗。
	止血丹药虽然贵，但那是完全恢复，和玉玲符咒根本不是一个档次的，玉玲符咒再怎么说也只能治病而已，而止血丹就算是胳膊断了都能够长出来！
	当然，这种止血丹在吃掉一颗之后有三天的时间不能再吃，这种丹药还没有逆天到能无限吃的地步，不然在打架的时候对方刚一被打的受伤就吃药，那简直是无敌了，那么厉害的丹药怎么可能只卖一千。
	最后决断，聂宇买上了玉玲符咒，毕竟老人又没缺胳膊短腿，这种低价格物品足够了，而且还是物美价廉，整个符咒帅气的很，很有气质。
	“符咒，使用。”聂宇凭空出现了一个符纸，然后被扔到了空中，散发出一阵光辉，刺入了老人的身体里。
	“打人了啊！苍天啊~”正在嘶吼的年轻人看到光辉也是停止了吼叫，目光呆滞的看着飘在天上的符纸和被光芒覆盖的老人。
	纸片飞在了天上？而且会发光？这是什么新科技么?
	“去！鬼啊！“年轻人大叫着，连滚带爬的站起来，晃晃悠悠的跑走了，聂宇鄙视了这人一眼，世界上还有这样的人渣，连自己的爷爷都不管就.....等等。
	聂宇突然发现了一点，如果这个老人不是这年轻人的爷爷，而是一个根本不认识的陌生人呢？
	“饿..。”聂宇给了自己轻轻的一巴掌：“哥真是聪明一世，糊涂一时啊，竟然被这人骗的团团转。”
	不过幸好的是，聂宇没有真的把钱逃出来。
	这个时候，救护车也都是马后炮的赶了过来，聂宇的符纸早就烧完了，他们也都没有看见这特效一样的场景。
	刚下救护车的护士看到老人一愣：“恩？这不是院长的爸爸么？”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十二章:我咋忘了偷菜了呀!
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	“的确是，院长他爹有心脏病我们都知道，恐怕是今天出来晨跑的时候心脏病又反了。”一个主管医生说道：“赶快急救到医院，还有小张，快给院长打个电话。”
	“是！”被叫做小张的人应了一声，急忙打起了电话。
	聂宇作为此刻老人身边唯一的人，也是不得不跟着众医生一起去了医院，按照玉玲符纸的效果，现在老人应该恢复了吧？怎么还是昏迷着？
	“治疗总是需要一些时间的，这个人得的是心脏病，完全治愈好也需要三十分钟，不过看现在这情况，大概马上就好了吧。”浏览器说道。
	聂宇点了点头，现在老人被医生们推到急诊室去了，也不知道他们是不是真的有本事，别到时候把自己的心血又给搞砸了。
	医生们在里面忙活，聂宇自然是没事情干，点开寻宝网的东西看了看，各种变态的道具都有，但是那价格..别说了，让聂宇哭一会。
	看寻宝网是非常伤害自尊心的一件事情，而聂宇又不想去看终点中文网那异界小说的水平，只好无聊的点开了天神农场，去浇浇水施施肥。
	现在聂宇的农场是一百个单位，每次能种一百单位的食物，最后能得到....一千单位。
	“提高我农场的等级需要多少天神币？”
	浏览器卡了一会说道：“现在用户的天神农场是一级，拥有一百单位的土地，升到二级需要一万天神币，土地范围将变成一千，并且获得去其他人农场的权利。”
	“一千单位，那就是每个月能得到一万单位的食物，也不是很多..”聂宇皱了皱眉头，不过这个去其他人农场的权利他还是很有兴趣的。
	毕竟拥有了浏览器以来，他都像是玩单机一样，唯一接触过的人就是自己的编辑三生有幸了，决定一番之后，聂宇还是决定将农场升级。
	本来不是很大的农场也一下变的很大了，虽然聂宇只是在屏幕上看着，但那也觉的很大啊，无边无际。
	“果然是一千单位。”聂宇一笑，苹果和甘蔗的种子聂宇都是直接放在这农场里的，还省着很多，聂宇直接用意念选择了全部种植。
	这也幸亏是屏幕，要是让聂宇进入空间自己种植，那得累死一个人。
	有了这点好处，现在想想这农场还是挺好的啊，虽然自己不缺粮食，但哪天自己买的手下多了，不就需要了？或者是...那天地球粮食短缺了，自己有囤积的粮食，那不就发了！
	最重要的就是，无论多大的地，种多少的粮食，只需要聂宇轻轻一点就可以，不需要耗费力气和人力。
	本来聂宇还想进入别人的农场看看的，但是受到浏览器的提醒，进入他人农场就不是直接看屏幕了，而是自己的灵魂直接就进入了别人的农场，就像进入虚拟游戏一样。
	而那同时也就代表着聂宇在地球的肉身将会处于呆滞状态，现在聂宇可是在医院啊，万一一会进入农场了，别人来叫自己怎么办？
	所以聂宇还是准备回到家以后再去，看这天神农场和qq农场这么相似，说不定还能偷个菜什么的，呵呵。
	呵呵......偷菜？对啊，自己怎么才想到这点！
	聂宇以前在电脑上玩农场的时候最喜欢的不是自己种菜，而是偷菜啊！！
	至于原因是为什么？根本没有什么为什么，偷菜的会让自己很爽，就是这么简单。
	“我爷爷呢！”这个时候，一个男人急匆匆的跑了进来，对着一个护士问道，护士显得有些惊慌失措：“萧院长，萧伯父现在已经被送到急诊室了。”
	萧俊明叹了一口气：“好了，没你的事情了。”说罢，便是带上了一个口罩，准备进急诊室，不过就在这个时候，急诊室的门被打开，几个医生推着一个小车走了出来。
	“现在情况怎样？”
	几个一声看到萧俊明都是停了下来：“萧伯父他已经没事情了。”
	听到没事的消息，萧俊明也终于是放心的点了点头，然后看向了在一边坐着发呆的聂宇：“你就是救我父亲的人吧，谢谢你。”
	“啊？没事没事，这是我应该做的。”聂宇说道，但是萧俊明却显得有些古板，从口袋里拿出了钱包：“不必和我说口头上的这些，我也知道仅凭一声感谢是远远不够的，想要多少钱，说吧。”
	“你想错了，我不是想要..。”聂宇的话还没有说完，就又被萧俊明打断了：“不过你只是打了一下救护车的电话而已，恐怕我给你的钱多了你收的也不是很心愿，这样吧，我给你三万块，这个价格刚刚好。”
	“你妹。”聂宇只想说这么一句，他是那种要钱的人么？虽然他现在很想要那三万块钱，但是助人为乐不是为了钱好不好,而且这院长的态度也太不好了，让聂宇从心里很不爽。
	“怎么？”萧俊明瞥了聂宇一眼，一道金光就射了出来，要不是聂宇知道地球上没有异能之人，恐怕会觉得萧俊明是一个超能力者！
	萧俊明开口道：“你是觉得这钱少了么？或者是说..你觉得这是一次好的坑钱机会，想要讹我一把？”
	“不是，我...”聂宇刚想开口说话，就又被萧俊明抢断了：“告诉你，我只是想要感谢你，别以为这样就能够压制我萧俊明，你一个电话的价值也只有这么点了，三万块钱我都是给的多了。”
	聂宇心中对这个人狠狠的鄙视了一把，他最恨的就是抢断别人讲话的人了，这是要逼我去购买说服力么？？
	“萧院长，有一个好消息要告诉你。”一个带头医生碰了碰萧俊明：“什么？”
	“萧伯父他....他的心脏病完全好了。”
	当带头医生刚说完这句话的时候，萧俊明就愣了，随机而来的就是惊喜：“你的意思是，我爸的心脏病完全好了？怎么可能。”
	要知道，治疗心脏病这类病根本不能说完全好了，因为很多都是治标不治本的，想要完全治好，难的很。
	“是的。”医生急忙说道，萧俊明拍了拍带头医生的胳膊：“好！好！你们这次算是帮了院长我的大忙了，我一定会非常感谢你们的！”
	“不是的院长....其实..我们刚刚带回院长检查，他的心脏病就已经好了，我们不想撒谎.萧伯父的病不是我们治好的。”
	“那是？？”随即，众人都看向了聂宇，完全治好心脏病...难道是这个家伙干的？？（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	
	
	
	
第二十三章:我是要成为道士王的男人!
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	“没错，就是我干的。”聂宇也不想否认，这个时候否认只是此地无银三百两，不是自己干的还能是谁干的？
	哈哈哈！就是我来，膜拜我吧！
	等等等等...是不是应该先低调，然后打脸，声望值加的更高一点，不对，声望值算什么？这样是不是太高调了一点，这样会给自己惹麻烦的啊，对啊.....考，冲动是魔鬼，为什么不仔细思考一下在做决定呢，
	算了，能加多少算多少了，聂宇对这件事能加声望值还是很在意的，有了声望值他就能开网页啊。
	就在刚才，浏览器上就出现了两个二级任务，一个是将自己的实力变成高级五阶，这个聂宇当然不用选，自己连低级五阶都还没到，现在让自己到高级五阶？别开玩笑了。
	而第二个任务依然是声望任务，只要聂宇现实声望和网络声望都达到十万就可以了，十万，这是一个很遥远的数字。
	不过这一次浏览器给的时间就充足多了，整整十二刻度十二个月，而且还提供了一个放弃选择的机会，也就是说不接受任务。
	天神大陆有一部分人都是直接放弃了这个任务的，毕竟完不成的话就会永久失去浏览器的机会，但是完不成不会被抹杀。
	但聂宇不一样，他完不成就会被抹杀，也不知道为什么，聂宇只能对浏览器炫耀炫耀自己的英语维阿伐木嘞！不对不对，是法克由！
	当然，天神大陆十分之六的人还是完成了这个任务的，但是大部分选择的是升级到高级五阶，其实按照天神大陆来，高级五阶一些有实力的人都能到达，而后面的六七**阶就难了，更不用说王级帝级。
	聂宇当然不会放弃任务，为什么要放弃呢？声望值而已，soeasy！
	不要怀疑，聂宇越来越感觉自己有惹事哦不对，有出名的意思了，为了这声望点，聂宇也得拼一拼。
	“真的是你？”萧俊明挑了一下眉毛，有几个小护士也是偷偷的的说起了话：“不会吧，这个人真能完全治好心脏病？”
	“可是听护士长说医生们到的时候什么仪器都没有看到啊。”
	“好神奇哦！”
	聂宇微微笑了笑，现在他的现实声望值正在上升中，他没想到这群护士中竟然有一个是低级八阶的！
	等级越高，给自己带来的声望值就越多。
	报纸的事情已经过去了，聂宇的现实声望也是稳定在了13000，而现在，正在往上冲！
	“没错，就是我干的，就是我把你父亲治好的。”聂宇说道，但是萧俊明看了聂宇几眼确是不屑的说道：“别开玩笑了，连我们医学界的专业人士都不可能做到，你一个业余人怎么能完全治好？”
	“你也说了，你们医学界的专业人士都做不到，那总不可能病是他自己好了的吧？难道心脏病突然发了一个牢骚，哎呀，我不想再害人了，我要回家了，然后心脏病就走了，你逗我那！”
	“可是...。”萧俊明也明显被聂宇的话给噎住了，确实，这个时候也只有这么一个理由解释的通，就是这个其貌不扬的年轻人治好了自己父亲多年的心脏病，而且还是完完全全的治好。
	可是心里想想总是不是滋味，自己带着父亲去过多少医院，还去过国外，找过很多医学界的大能，都不能完全治好，父亲总是过一段时间就发一次病晕倒。
	但是现在？被一个看样子还在高中的学生治好了，而且听说医生到的时候还没有任何医学仪器，扯淡呢嘛！
	“不用可是了。”聂宇偷偷吃了一个说服力，这东西对这些人都是有用的，聂宇这次直接使用了两个说服力，因为这东西是可以叠加的，一下子花了聂宇两千天神币。
	聂宇有时候会想，如果有一天，自己买上一千个说服力，叠加都使用在了一起，然后出门弄台广播机说自己是上帝，也不知道有人信没有。
	越离谱的话，人们就越难相信，越想让人把难相信的事情变的能够相信，需要的说服力力度也就更大，聂宇认为说自己治病这件事情，用两个就足够了吧？
	不过这也就能在地球上用用，有时候厉害的人还不管用，没辙，这东西只能对中级五阶一下或者是现实声望值在三万一下的人有用。
	“你们也不用惊讶了，这个世界上奇怪的东西很多。”聂宇说道：“我虽然不是学医的，但为什么必须是学医的才能治病呢？你们应该听过一种职业，名字叫做道士，而我，就是一名道士！”
	聂宇毫不客气的给自己添加了一个光环，没办法，以后必须要张狂啊，有了道士这个身份以后，才能更有后台。
	“道士？”
	“难不成他会使用法术！”
	“看小说看多了吧！”
	众人都是疑惑纷纷，聂宇当然不会在他们的面前使用天玲符咒，财不外漏，聂宇现在自身的实力还太差，天玲符咒这么好的东西，自私的绝对会来不折手段的来坑害自己。
	但是如果自己身边有了绝对强大的一只部队，那些自私的人，聂宇会对他们更加自私。
	“好了，我想说的话就这么多，记住，人外有人，天外有天！”聂宇指了指萧俊明的额头，刚才被插了很多次的话的聂宇早就不爽了，现在指指这个人的脑袋，只能说，开心，happy。
	“我...我刚才还想用三万来报答你，现在看来，我根本没有资本来报答这个恩情。”萧俊明犹豫的说道，治好他的父亲，这对他来说是无价的，就算用他的所有钱来换，他也愿意。
	但是现在看来，自己面前的这人，他根本不在乎钱。
	聂宇一笑，牛头就走，给大家留下一个背影，抬起手伸出食指摇了摇：“不，你可以报答我，当今世界，道士之名或许已经没落了，而我...，我的梦乡就是想让道士这个名字，重新出现在世界面前.。”
	“想要报答我的话....就为我的梦想添一把力吧，这就足够了。”
	说罢，聂宇便走出了医院，给大家留下了无数的想象。
	道士...之名，他的梦想？？
	如果说平常遇到这么一个人说这么一段话，大家一定会噗嗤一笑，但是今天..他们却都笑不出来，怎么了？是他做的事情太神奇？还是说..他的话太有感染力了，让人忍不住想要相信？
	.....
	走出医院的聂宇叹了一口气，喵的，饿死了。
	掏了掏自己的口袋，聂宇才发现自己现在就一百块钱了，次奥！真是闲的蛋疼了，三万啊！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	
	
	
	
第二十四章:桃花源记
	ps：看《随身异界浏览器》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
	“回家回家，真郁闷！”聂宇扫兴的摇了摇头：“只能凑合点吃吃红烧牛肉面和老坛酸菜面了。”
	回到家以后就已经八点多了，没办法，在医院里耗费了太多时间，真是的，一下午的时间什么都没有捞着，本来以为叶添龙的零花钱会很多，没想到也就那么点，分给自己的就更少了。
	聂宇最后也没好意思要，毕竟是朋友，最重要的是钱还不多。
	“房主在啊！”聂宇一进门就看到了大汉，大汉瞥了聂宇一眼：“别叫我房主房主的，我有名字。”
	“饿呵呵。”聂宇笑道，他还真不知道房主叫什么名字。
	大汉将自己的名字说了出来：“我叫军飞，记住！”
	“记住了记住了。”聂宇一个溜身攒到了自己的房间，长期看这个大汉的话，自己的审美观会下降的。
	而就在同一时间，医院。
	十几个医生聚在一起，这是他们医院的精英和总管之类的人物。
	“我父亲的事情你们都听说了吧？”萧俊明咳嗽了两声说道，其他医生都是点了点头，现在这个时间，道士这个名字已经传遍医院了。
	“他叫聂宇！”一个医生说道：“靠着一张嘴将劫匪都说道自首。”
	一些不明白的医生都是看向了这个医生。
	“你们今天上午没看c城小报啊？”
	“没看，我一般都是看人民日报的。”
	“我一般都是看新闻联播啊。”
	辨别聂宇的一声说道：“今天看到他的时候就觉得有点眼熟，他走了以后我才想起来，这个救了院长父亲的人就是他，聂宇！”
	“聂宇？”
	“到底有没有你们说的那么玄乎。”
	“难不成他跟了一位神医当徒弟？”
	众人都是叽叽喳喳的说着，这个时候萧俊明开口了：“他并没有跟了什么神医，按照这个“聂宇”的话来说，他是一个道士，他想要让道士这个职业重新出现在这个世界上，大家想必知道我想干什么，我想要报答他。”
	“那院长你的意思是，你要帮他宣传？”
	萧俊明点了点头：“没错，虽然我做不到能够让世界人都了解他，但我至少能让很小很小一部分人认识他，至少在我们c城的医学界，让道士聂宇这个名字众人皆知。”
	“院长这....是不是有点太过了。”
	“这件事没有商量的余地，我萧俊明从来都是一个知恩图报的人，从来！”
	.......
	聂宇现在当然不知道明天的腥风血雨，他现在还在家里吃饭呢。
	“香！”聂宇大吃了一口红烧牛肉面，又吃了一口香辣牛肉面，这生活也是有滋有味的。
	“饿，反正又没有其他人在，我为什么要这么自欺欺人？”聂宇叹了一口气，这就什么生活啊，要菜没菜，要肉没肉的。
	吃完以后聂宇就急忙锁好了自己的房间，他现在要去别人的农场了！
	他可不希望自己灵魂正神游的时候军飞进来呢，那不是糗大了。
	“由于用户没有浏览器好友，是否随机添加？”浏览器说道，聂宇点了点头，浏览器好友很广泛的，无论你在干什么，都能叫浏览器好友来玩，当然，前提是他也要有这个网页。
	聂宇加了十个浏览器好友，条件都是有天神农场网页的，天神大陆几百亿人，想要找到有共同网页的人轻而易举。
	“用户正在进入用户我独有的桃花源的天神农场，请稍后...”浏览器说道，聂宇偷偷的笑了笑，这网名，嘿，感情自己现在要去偷桃花源的菜啊！
	不一会，聂宇只感觉自己眼前一黑，再睁开眼睛就到了一个广阔的新天地。
	这个地方数百步之间都是桃花，中间没有其他的树木，落英缤纷，很是美丽。
	聂宇看到一座小珊，山中有个小洞，便走了进去，刚开始很挤很窄，只能通过一个人，不过走了一会就到了出口，豁然开朗，这里屋舍俨然，土地平旷，有良田美池桑竹很多。
	等等.....搞什么情况。
	“去，这怎么和自己初中课文学的桃花源记一模一样，坑爹呢不是。”聂宇大惊，这里除了没有人以外，和桃花源记里面的一模一样有没有。
	难不成？陶渊明当初来的就是这个地方？？
	我，去！
	不对啊，陶渊明的桃花源记里面明明有人的，可是这农场里不可能居住人啊，要是碰到人那也顶多是碰到伦德轮浏览器的用户。
	“用户无需惊慌，这个农场只是完全仿造桃花源记来的，这里并不是真的桃花源，而真的桃花源也没有人去过，一些喜欢桃花源记这篇文章的人就将自己的农场模仿成了这个样子。”浏览器说道，聂宇一愣：“模仿？你们天神大陆怎么会有桃花源记。”
	“因为我们天神大陆有陶渊明啊。”
	“次奥！！！”
	聂宇一直认为天神大陆的文章都很垃圾，没想到他们那个世界竟然有陶渊明，怎么可能！！！
	核对了一番，聂宇也算明白了，他们那个世界的陶渊明和地球的陶渊明一模一样，就是同一个人！
	“既然你们哪里有陶渊明，为什么语文方面还这么差？”聂宇问道，不应该啊，这个时候浏览器发来了一个叹息的表情：“陶圣人早在三百年前就和其他圣人在轩辕池中凭空消失了，也从那个时候起，天神大陆再也没有出过圣人，从此败落起来。”
	圣人这个等级聂宇还是知道的，帝级完了就是圣级，不过圣级就不分一二三四五阶了，而是分为半圣，亚圣，圣人！
	“你们天神大陆有没有鸿钧，伏羲，黄帝这些？？？”聂宇现在非常需要这些，因为按照西游记来说，孙悟空算是第三代圣了。
	浏览器摇了摇头：“根据我的扫描，你们这个环境有的这些人物都很虚幻，在我们天神大陆并没有存在。”
	聂宇也算叹了口气，幸亏......
	“那你说说你们天神大陆的那个人和我们地球的名人非常相似。”聂宇问道，反正浏览器扫描了地球的资料，也不怕他不知道地球的历史。
	浏览器由于了一会，说道：“你们地球上确实有好几个和我们天神大陆相同的，而这几个人....至少都在半圣！”
	“乖乖。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
	
	
	
	
	
第二十五章:消失的圣人们
	“都有些谁？”聂宇急忙问道，浏览器过了一会给聂宇派出了一份名单。
	“半圣：诗鬼李贺，缔造者韩信，酒圣杜康。”
	“亚圣：神级天才霍去病，所向无前陈庆之，诗杰王勃。”
	“圣人：药圣孙思邈，至圣孔丘，亚圣孟轲，书圣王羲之，战圣白起，鬼见愁吕布，兵圣孙武，时空圣人陶渊明。”
	聂宇心里乱急了，他是实在没有想到，天神大陆竟然有这么多人和地球上的一样。
	不过还好的是，这些人在天神大陆生活的背景和地球不一样，就像浏览器说的，吕布在地球上是三国时期人物，但在天神大陆却不是。
	原因很简单，因为那个世界根本没有刘备曹操孙仲谋，就连董卓都没有，其他几位圣人也都是一样，生活的背景各不相同，但只要成为半圣，就能增加寿命，达到几千年之久。
	但是无论如何，这些人的成就都是不可估算的，无论是在地球还是天神大陆，他们都是当之无愧的圣！
	“你千万别告诉我，这些圣人全部都消失了。”聂宇一脸惊恐，浏览器发来一个哭泣的表情：“没错，三百年前那异常轩辕事件，让当时所有半圣和半圣以上的人全部消失了，也正因为如此，天神大陆因为没有这些人的教导，很多人无法悟性突破，而诗词歌赋方面就更不用说了。”
	“看来那场轩辕事件真心惨淡啊。”
	“那是当然，天神大陆大部分人都有几百岁，他们都读过这些圣人中的一些诗词作品，比如书圣王羲之的兰亭集序，那种巧夺天宫的文字，也比如兵圣孙武的孙子兵法，但是这些作品，也随着轩辕事件全部消失，现在人们哪里还能再看到这些圣人的作品？？而那些当初看过这些作品的人也只能在自己脑子里想想，但要是想让他们写出来或者告诉其他人，却是怎么都办不到的，这都是轩辕的诅咒啊。”
	聂宇微微点了点头，轩辕事件....到底是因为什么，才让这么多圣人凭空消失。
	等等....自己真是多吃萝卜蛋操心啊。
	想了半天自己才低级二阶有木有，操心圣人的事情干什么！
	妈蛋，本来以为自己被这些圣人的艺术气息感染了，但是想想，低级二阶能玩个屁啊，自己是泥菩萨过河自身难保，管他轩辕事情还是天之痕事件呢！
	不过聂宇知道了一些和地球相似的人也能避免一些尴尬了，至少自己还有：“李白杜甫白居易，王维曹操关汉卿，李煜孟郊刘禹锡，苏轼清照唐伯虎！”
	“其实用户不用顾忌的，因为在轩辕事件以后，所有圣人的作品都凭空消失了，就连一下私人珍藏的东西都没了，唯一能留下的，就是在大家脑子里的了，而在大家脑子里的又不能发出来？如果用户你能发出来的话，绝对能够引起很大的轰动。”
	“谢谢.”聂宇笑了一声，这浏览器真贴心，聂宇说道：”话说制造你的人到底是谁啊？”
	说道这点的时候，浏览器发了几个省略号：“我没有主人，我是天然形成的，如果说真的要定义一个主人的话....那就是轩辕事件消失的所有圣人。”说道最后，浏览器也是没声了。
	聂宇从其中听出了很多伤感，也是故意转移了话题：“考，忘了我来这里干什么，偷菜偷菜啊！”
	这个我的桃花源农场种的一些桃花，对聂宇完全没用，不过聂宇现在也有点口渴，随便摘了一个吃。
	这种农场很好，那就是不管是什么季节，在这里面都能收获食物。
	“噗！”刚吃了第一个，聂宇就将桃子吐了出来：“这是什么东西？？”
	浏览器说道：“这是十倍美味的风龙果啊。”
	“考，桃树上面长风龙果，你逗我呢！”
	“你这想法就不对了，按照你们地球的话来说，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。”
	“行了行了，你别和我说，我都知道，可是你这生长在天神大陆的枳也太难吃了吧，而且这还是十倍美味？？”
	浏览器不觉的道：“还可以吧，这种十倍美味的风龙果实也只有城市的贵族才能吃的上呢”
	“还可以？”聂宇差点喷了：“看来你们天神大陆的人真的是没有吃过好东西，这都能算是贵族才能吃。”
	这个时候，聂宇心中多了一个新点子，按照现在的情况，这种果实都是贵族吃的，那苹果岂不是帝王都爱不释手？
	更何况是在农场十倍美味的苹果？
	乖乖，看来是老天爷要让我发财啊！
	“不吃了不吃了，扫兴。”聂宇将风龙果实直接扔在了地上，这什么狗屁果实，放在地球上狗都不不理，聂宇一定要让天神大陆的人吃上狗不理包子！
	貌似有点不对劲，算了。
	聂宇又先后去了其他八个农场，都是一些普通的果实，有个农场种的全是马达草，一种超难吃的东西，不过听说一单位的马达草很多，这就相当于地球的小麦吧，普通人家当主食吃的。
	聂宇迟早要让天神大陆的人吃上香辣牛肉面，和捞面，蒙面！
	就剩下最后一个好友的农场了，聂宇也没有抱着多大的希望就进去了，去了这么多农场，头也是有点晕了。
	最后一个农场整体风格还是不错的，虽然看上去很简单，但是又有一种简洁美，看来这些人都整理过自己的天神农场，不像聂宇，他在自己的农场除了种种子求浇水施肥以外，从来不做其他的。
	“这是什么东西？”聂宇看到三十单位特别的植物，虽然他不知道是什么，但是只要用意念看一下植物上方就会出现名称。
	“野山参－种子1000天神币一单位，果实两百天神币一单位已成熟”
	聂宇一愣，随即擦了擦眼睛，这东西还挺高档的么，一单位的种子都要一千天神币，一单位能种出十个野山参来，也就能得到两千百天神币，能得到一千天神币的利润，哎，这赚的也不多啊。
	聂宇微微笑了笑，果然啊，这异界的农场能有什么好...等等，这是什么东西来着？
	聂宇急忙对一个成熟了的野山参选择了偷取，十个野山参就掉到了聂宇的手上。
	“去！野山参！！！！！！！”
	
	
	
	
	
第二十六章:偷菜被逮住了!
	野山参，聂宇虽然不是很懂人参的种类，但只要是人参就都是好东西有木有！！
	更何况这里足足有三十单位的人野山参啊！
	“浏览器，为什么我的农场商店里就没有野山参？”聂宇问道，浏览器说道：“因为农场里不卖，这人参种子应该是这个用户自己拥有的，或者是通过其他渠道获得的。”
	聂宇点了点头，他也管不得那么多了，自己虽然种不上，但是自己现在能偷菜啊，而且现在几乎三十个单位的野山参都成熟了啊！
	哈哈哈，没错，哥就上帝的亲儿子，以后请叫我上宇！
	不是上聂宇，是上宇，姓上，上帝的上。
	“我是辛勤的德玛西亚~”人逢喜事精神爽，聂宇开始一个一个偷起了人参，还别说，这每次都凭空出现十个人参的感觉真爽啊。
	“你在干什么？”
	“我在偷人参呢，哈哈。”聂宇笑道，一边点着凭空的按钮偷菜，一边将弄好的人参放到我的空间里。
	俗话说干活越干越开心，越干越有力就是指的聂宇现在吧。
	“还别说啊，这人参真心爽啊，偷起来也爽，也不知道这是那个二货的农场，种这么多好东西，这不是欠偷么。”聂宇喃喃道，又偷了一个单位的人参，将十个人参放到了自己排行榜第三的网页我的空间里。
	“我就是你说的那个二货。”
	“别逗了。”聂宇微微一笑，随机也是缓过神来，刚才偷菜好像太过于用心了一点，没办法，对于喜欢干的事情谁都会入神。
	聂宇扭过头来，只见一个和自己差不多大的女孩站在自己背后，女孩身穿一身黑衣，一张脸更像是修饰过的宝石，聂宇也想不出什么修饰的词语了，总之就是巧夺天工，鬼斧天工，此颜只有天上有，比起美杜莎的容颜更美丽一千万，哦不，一千亿万倍。
	美杜莎？哪算什么东西，聂宇又没见过她的真实样子，只是靠脑子里的想象罢了，在聂宇的脑子里，美杜莎就是罗玉凤那样子的。
	唯一的不足就死女孩一脸的冷漠，一双眼睛像杀人似得冷漠，搞得聂宇都打了一个寒颤。
	“那个，你好，我是刚刚加你为好友的水调歌头。”聂宇挠了挠头：“你别介意哈，我就是来窜窜门子的，大家以后就是好友了，总要沟通沟通关系的。”
	“你刚才告诉我你在偷菜。”
	聂宇真想给自己两巴掌，怎么那么不长脸呢，偷菜?偷毛子菜啊，这种事情是能说出来的么！
	聂宇现在脑海里出现了两个选择。
	1.先求饶，然后道歉，然后阿谀奉承，然后拍马屁，然后使劲拍马屁，然后用所有的力量拍马屁，然后用吃奶的劲拍马屁，然后用生命的力量拍马屁。”
	2.直接给这女孩头上一巴掌：“大爷我就是来这里偷你菜的，咋地，不服气？有意见？有意见来啊，咋门打一架，看大爷不打你的满地掉牙，来啊，来打我啊，次奥！”
	第一种那样拍马屁的事情绝对不是聂宇能够做到的，他是一个自尊心很强的人，第二种...呵呵，我们还是先考虑一下第一种方案吧。
	“我错了，我不敢偷菜了。”聂宇急忙投降，这女子的用户名已经显现出来了，叫沐筱，很文艺的一个名字，恩，当然没有大爷我的水调歌头文艺啦！
	本来聂宇还打着一点这人也是来偷菜的观点，看了名字以后也是怂了，这人就是自己的最后一个好友，用户名一模一样。
	“不敢偷菜了？”沐筱玩味的看了聂宇眼，不屑的笑道：“把东西都拿出来吧。”
	“是是是。”聂宇急忙说道，他才不会二百五的死活不交呢，钱乃生外之物，没了可以再赚，但是人的生命只有一次，这正如奥斯特洛夫斯基说过的，人的生命只有一次，每个人最珍贵的是生命，人的一生应当这样度过........
	“快点拿出来！”沐筱见聂宇还不动手，又是开口说道，聂宇点了点头，急忙打开了我的空间，这沐筱是看不见的。
	“哎，不对啊，其实我可以直接离开他的农场，让精神回到我的肉身里去。”聂宇想到，按照网络法则来，网络上的事情是不能放到现实中的，而且对方也绝对不会找到自己，因为自己在地球。
	那自己还怕他么？怕被他打死么。
	扯淡！
	呦呵？没错，诸葛亮是我大师兄，周瑜是我二师兄，以后请叫我天才聂！
	土比难波儿万，天才聂闪亮登场！
	聂宇后退了好几步，然后从地上捡起了一把土，沐筱一愣：“你在干什么？怎么还不把偷上的东西拿出来，是想死么？”说着，狠狠的瞪了聂宇一眼。
	“那个，你叫沐筱是吧。”聂宇微微一笑：“记住我的名字，我叫水调歌头，你可以叫我刁哥哥，也可以叫我聂哥哥。”
	“你在说什么？玩我么？”沐筱那美丽的脸上发出愤怒的表情，聂宇摇了摇头：“当然不是了，我可不想被你杀死，我很爱惜我的生命的。”
	说罢，聂宇扔出了一根野山参到地上，说道：“我不能直接给你，万一你杀掉我怎么办，我扔给你，我们之间必须有范围。”
	“真事多，麻烦。”沐筱说道，捡起了地上的一根野山参，聂宇又扔了一根，沐筱又捡起来，聂宇又扔了一根，沐筱又去捡。
	就在这个时候，聂宇将手中的一把土扔了出去，这个时候沐筱正弯着腰，更是没有意料到聂宇的这一招，被石子砸到了眼睛。
	就在沐筱暂时看不见的时候，聂宇狂冲了起来，对着那十几个单位没有拿的人参采取了疯狂偷取战略。
	不一会，剩下的野山参都被聂宇采完，现在用一首歌词来形容聂宇，那就是这个feel倍儿爽啊！
	这个时候沐筱也是能看到了，对着聂宇就是冲了过来。
	“美女，再见啦，你可叫我刁哥哥，也可以叫我聂哥哥，呵呵.”聂宇微微一笑，然后伸了一根中指，使用了他不敢说的二方案：”没错，就是大爷我偷的菜，你能怎么地！”
	“你个人渣！”沐筱现在心里乱糟糟的，简直要疯了，世界上怎么会有这样的人，一定要，一定要将他碎尸万段！
	但是就在这时，一个声音也是在沐筱的农场响起来了：“水调歌头已退出农场,水调歌头已退出农场。”
	
	
	
	!!
	
第二十七章:大口大口吃雾霾!
	“水调歌头，我跟你势不两立！！”
	......
	聂宇乐滋滋的回到了房间里去了，有了肉身的感觉真不赖。
	其实刚才他也不想那么做的，毕竟那也太不怜香惜玉了，但是...反正聂宇和这沐筱又没啥关系，聂宇也不喜欢他，欺负路人而已，呵呵。
	他一点报复心理都没有，顶多有些干了坏事的一丁点愧疚，其实这也能算沐筱的运气吧，能让聂宇在几百亿当中遇到他，并且偷了他的东西，这都是缘分啊！！！
	时候不早，聂宇也就睡了，听说长期熬夜伤肝。
	这一夜，聂宇梦到自己变成圣人了，聂圣人，不错不错。
	第二天一大早聂宇就起来，然后花五千天神币买了一个感悟丹，能让人在半个小时内更有效的感受到天地间的能量，从而悟道升级。
	毕竟想要成为圣人这个界别，聂宇就先要脱离低级二阶啊！
	感悟丹长的和六味地黄丸一样，聂宇一口吞了一下，顿时感觉神清气爽，味道有点像薄荷味的牙膏。
	天地间都是弥漫着一点一点的小东西，浏览器发了一个惊讶的表情：“没想到这个世界的能量这么充足，太逆天了，他逆天了。”
	“你家这是能量？这是雾霾吧。”聂宇不屑的说道，本来c城的雾霾还不算很大，但聂宇吃了悟道丹，直接周围的雾霾大小就变浓了。
	自己是个罪人啊！
	“这就是能量，这么充足的能量，或许在三百年前的天神大陆还能见到，但是现在的天神大陆，能量已经稀少很多了，这也就是这三百年来没有出过一个新圣人的原因。”浏览器叹息的说道，聂宇擦了擦汗：“那改天咋们去京城一下，我让你知道什么叫做牛鼻！”
	“没想到我伦德轮浏览器在有生之年还能在看到这么浓厚的能量。”浏览器很满足的说道，聂宇却是不怎么情愿，要去京城，那也不用使用悟道丹了，聂宇害怕自己在哪里使用了悟道丹，天地都合为一体了。
	二话不说，聂宇就吸收起了雾霾，这能算是聂宇对这个世界的一个贡献吧，别谢我，我是人民的公仆，吃雾霾绝不后退，还世界一个新的apec蓝！
	不过这说出去有点别扭啊，难不成告诉别人说：“看看看，我吃雾霾了哦。”
	绝对有病。
	不过聂宇也管不了那么多了，大口大口的吸收着能量，不是说雾霾有害人体健康的么？怎么自己这还越来越感觉有力气了呢。
	“在三百年前，人们吸收能量是自动排除有害杂质，吸收纯能量，而用户你现在吸收的雾霾，我已经将有害杂质替你消除了，所以说你现在吸收的都是纯能量！”
	“不错不错。”
	聂宇现在就是一心两用，一边码字西游记，一边吸收着能量，这点也恐怕这有他能做到了，因为在现在的天神大陆，能量不是很多，如果不是专心致志吸收的话，能量就会溜走，但聂宇不一样啊，这就算他三心二意的吸收，这能量也跑不了，没办法，太多。
	西游记现在的点击已经上了四百万了，收藏也高达了一百九十多万，可谓是开挂到了一种境界，而且现在聂宇的网络声望已经达到了39505，马上就要到达四万了，而现实声望还在28150，还在两万多徘徊。
	恩...怎么回事，怎么这才一上午的时间，现实声望就增加了六千多，这也太逆天了吧，聂宇急忙看了看新闻和报纸，自己也没上报纸啊？也没出去啊，怎么这现实声望就一下增加了呢？
	殊不知，现在c城医学界已经闹翻了天，聂宇这个名字更是被宣传到了一种教科书的地步，每个医院的门面上几乎都贴着一个大大的海报，那个照片就是聂宇当初上c城小报的那张照片。
	上面写着几个炫酷的字：“古老道士聂宇出世，徒手治好心脏病，道士，崛起！”
	不止是一家医院，整个c市三四个大医院都有这样的海报，而那些小医馆虽然没有这么大的阵容，但也多多少少进行了宣传。
	不管怎么说，聂宇整个名字已经在c城医学界传遍了，而且隐隐有些向其他城市传播的萌芽。
	那些来治病的人看到这样的海报，第一眼都是不信，但后来都是半信半疑，看到每一家医院上都有这样的海报，那半信占的比分就越来越多。
	当然，聂宇是不知道这些的，他还在家里为人民服务，吃着雾霾。
	话说这雾霾为什么是鸡肉味的啊。
	聂宇急忙用意念呼叫了小龙，正在女生家住着的小龙也是急忙赶了回来，他是从骨子里都得忠诚聂宇的。
	“来，跟哥一起吸收。”聂宇并不吝啬，让小龙和他一起吸收起了雾霾，反正能量多的是，多他一个不多，少他一个不少，而且小龙是自己的手下，让手下变强对自己那是只有利没有弊啊！
	“浏览器，现在我的天神币有多少？”聂宇问道，浏览器开口：“你现在的天神币是32400。”
	“才三万多啊。”聂宇扫兴的笑了笑：“不过也能购买一个中级奴隶或者两个中级机器人了。
	高级机器人买不起，需要八万天神币，奴隶更过，十六万天神币！
	不过聂宇并不打算购买机器人，因为机器终究是机器，比起人力来弱智了不止太多，他们只会忠臣与自己的主人，但是当他们自己面临问题的时候，就会显得呆滞无力，机器人和弱智打还可以，但若是遇到会耍一点小阴谋的，那绝对是完败。
	但奴隶就不一样了，他们虽然失去了记忆，但也有自己的思想，有自己的性格，没被抓来当奴隶时是奸诈的人，就算被消除了记忆，骨子里也是奸诈的，没被抓来当奴隶时是绝顶天才的人，就算被消除了记忆，也能当聂宇的超级军师！
	“购买一个中级奴隶。”聂宇说道，一下子就少了两万天神币，不过一个长得一般般，不过很是五大三粗的人就出现在了聂宇的面前：“老大，俺来了！”
	“来来来，坐下一起吃，鸡肉味的。”
	
	
	
	!!
	
第二十八章:卖人参
	大牛一屁股坐了下来：“好的老大。”但随即也是被这浓厚的能量吓了一跳：“好醇厚啊！”
	“一般一般啦。”聂宇一笑，跟着两人一起吸收了起来，至于小包子？他是低等机器人，根本连吸收能量的功能都没有，这货也就是拿出来装一装而已，真正实战还是要靠聂宇的大将啊！
	吸收着，好几个小时就过去了，军飞这一天也不在，聂宇不知道他去哪里了，反正军飞就没一天在家过，每天都出去。
	不过这对聂宇来说是一个很好的消息，至少他能很自由。
	现在已经下午三点多了，聂宇也是懒的吸收了，留下小龙和大牛在这里，聂宇则是带着他的三十单位，一共二百九十八根野山参出去了，至于另外两个，当诱饵扔给沐筱了。
	“这升级真简单啊，我现在到低级三阶了。”聂宇说道，半天的时间他就生了一阶，这样下来十天就是中级三阶，二十天就是高级三阶，三十天就是王级三阶，五十天就是圣人了。
	“这其中有很大的原因是你们这里能量太多的缘故，还有。”浏览器发来一个白眼的表情：“越往后升级越难，在天神大陆，有的人从低级到中级用不了几天，但从中级到高级却要用几年，从高级五阶到六阶甚至要用十几年，越往后升级越难，这你以后就会知道了。”
	“饿。”聂宇微微一笑，他现在已经到了一个古玩街，找到了一个药材店，这家店很久以前就在这里了，聂宇没有来过，这都是浏览器替他搜索出来的，毕竟异界浏览器比百度强了不止百倍。
	这家药品店的名字叫良心药材好味道！
	多好的名字，多良心！
	聂宇是专门穿了一个黑衣服，带了一个鸭舌帽的，一般人都认不出他来，刚刚进去，就被一股浓浓的药味所吸引了，说实话，也不是吸引，聂宇一直觉得这药品的味道很难闻。
	“欢迎，有什么需要的么？”柜台的一个女孩说道，聂宇看了看四周，现在店里并没有其他人，开口道：“你们这里收人参么？”
	“人参？”女孩一愣：“等等，我就是看店的，我去叫一下我爷爷。”说罢，女孩就跑到了房子里面，不一会就走出一个慈祥的老爷爷来：“小伙子，就是你想要卖人参么？”
	“没错。”聂宇说道，从背包中拿出了一个人参，这是他专门放进去的，毕竟凭空出物这种东西现在还是别暴漏的好，不过等聂宇自己实力绝对强了，就能想拿就拿了，反正没人能对付得了自己。
	“你这是。”老人摸了摸半吊子眼镜：“小伙子，你不介意我带进去看一下吧。”
	聂宇当然没有意见，微笑着点了点头。
	老人拿着野山参走了进去，不一会就又走了出来，不过这一次脸上带着的是激动，不可言表的激动。
	“你这是野山参，不过年份不是很长，只有十年，而且重量也就二十来克，我给你十万怎么样？”老者说道，说实话，他这个价格已经很公道了。
	这聂宇也是知道的，他以前看过一个新闻，一个三十克的百年野山参才110万，自己这才十年，而且才二十克，能弄到十万块钱已经不错了。
	“好。”聂宇说道：“这个价格我可以承受，不过我不是只有这一个，其他的和这也差不多，你收么？”
	“哦？”老者一愣：“你还有？要是和这一样的，我都收！”
	聂宇微微一笑，然后从背包里拿出了四个野山参摆在了桌子上，老人的嘴巴一下就大了了：“挺多的啊，这都是野生人参啊，你怎么弄到的啊？”
	“这就是我的私人秘密了。”聂宇微微一笑，他并不会犯傻的将所有人参都拿出来，那样只会让自己死的很早，按照他的估算，五根应该算正常了吧？毕竟他现在可是有两百九十八根啊！！
	不过就算是这样，也让老人快要疯了！！
	聂宇还是没有太了解这种野山人参的价值，如果他明白的话，恐怕一次只会拿出两根来，没办法，聂宇自从从村子里出来，来到c城就是上学，也没有在社会上处过，一些社会的人心险恶他还没有接触过。
	“这么多....”老人一脸的惊喜：“我能去看一下他们的品质么？”，聂宇没有阻拦，老人看完以后就走了出来：“没错，这四个和你拿出的第一个品质都一样，都是十年的野山参！”
	“大山里住，偏僻的地方弄的。”聂宇说道：“那你是都要么？”
	“都要都要。”老人说道：“你这一共是五个，每个十万，我一共给你五十万。”说着，老人拿手机给聂宇卡上打了整整五十万。
	“张老在么？”就在这时，门口传来一个女声，聂宇定眼一看，竟然是李英，这也未必太巧了吧。
	不过李英没有认出聂宇来，毕竟聂宇乔装打扮了一番。
	“李小姐今天怎么来我这个小店了啊。”老人笑了笑，李英说道：“我爸不是住医院了么，我想买点药品去给他补一补。”
	“你可真有孝心。”老人说道，李英看到老人手上的野山参也是一愣：“恩？这是人参？？”
	老人一笑：“是啊是啊，这还是人参里最贵重的野山参呢，虽然年份不是太长，但在我这个小店里也能算是贵重的药材了。”
	“这野山参多少钱？”李英就像没看到聂宇一样，和老人讨论着，老人显得有点尴尬，自己这在人家卖主面前报价格....
	报的多了吧，会让聂宇认为他坑人，报的少了吧，自己又想多赚点。
	没办法，老人只能询问一下聂宇的意见：“那个..小伙子，你看我这野山参卖十一万合适么？”
	“你想卖多少都没关系。”聂宇说道，李英皱了皱眉头；“张老，这你怎么回事啊？你卖东西为什么还要询问别人的意见呢？”
	聂宇微微一笑，没有说话，老人在刚才已经给他弄好钱了，所以现在聂宇直接就可以离开，既然两个人已经断了，那聂宇也不认识这个人了。
	老人看到聂宇离开，叹了一口气：“我当然要问问她了，李小姐你是不知道，我这野山参就是他卖给我的，五跟！”
	“哦？”李英一愣，看着聂宇离去的背影，怎么感觉这个人有点熟悉呢...不过想了想他也就不在考虑这些了。
	
	
	
	!!
	
第二十九章:胆大包天的偷菜贼!
	聂宇乐滋滋的回到了家，这次他从超市买了一大堆吃的，总算能让生活变的更有滋有味一点了。
	“我苹果还有多长时间成熟？”聂宇问道，浏览器开口：“在天神大陆种植的东西一般都会在一个月成熟。”
	聂宇叹了口气，他可没那个耐心啊，说道：“有没有增加生长速度的东西？”
	“有。”浏览器说道，一个商品就出现在了聂宇的面前：“催化剂，能够加快植物的生长速度，只需三天即可成熟，每个催化剂的范围只有一单位－－－－－一百天神币。”
	聂宇当场就喷了，太贵了吧！
	要知道，现在聂宇的农场足足有一千个单位，要是每个单位的地都使用催化剂，那就要花费十万天神币啊，为了一点水果，至于么！
	聂宇当然不会犯傻去买催化剂，一个都不会买，想吃苹果什么的，大不了在地球上买，反正便宜的很，为什么要花费天神币去买这种东西呢？
	虽然说这农场里种出的苹果是十倍美味的吧。
	“恩？怎么我农场里有个红点点。“聂宇疑问的点了点虚拟屏幕上的红点，浏览器开口道；“那是有其他玩家在你的农场。”
	“呦呵，还有人来偷我的东西啊。”聂宇一笑，他根本不害怕，因为他的苹果那些才种下几天啊，按照农场的规则，必须一个月才能成熟，所以现在就算有人到了他的农场也偷不了。
	不去理会这件事情，聂宇又将小龙和大牛召唤出来一起提升实力，聂宇为他们两个一人买了一个悟道丹，这样才能让他们提升速度更快一点。
	如果是在天神大陆的话，就算他们吃了悟道丹也提升不了多少实力，但这是在地球，他们体内的能领正在成倍的提升，聂宇心想最多两个月，大牛和小龙就能变成高级一阶！
	“爽啊，从来没有吃的这么痛快过！”大牛大喊了一声，小龙微微一笑，没有搭理他，继续吸收着雾霾里的精华。
	接连的十五六天，聂宇和两人都是如此度过的，小龙从中级五阶变成了中级七阶，而大牛只提升了一阶，变成了中级六阶。
	这里面等级提升最高的恐怕就是聂宇了，他足足从低级二阶变成了低级五阶，虽然说大牛和小龙提升一阶要吸收的能量是聂宇的几倍吧。
	“我现在也能对付得了一般人了吧。”聂宇微微一笑，挥动起了拳头：“呼呼！”
	由于聂宇每天发五章，西游记也快要完结了，毕竟原版的西游记也不是太多，发了这么多天也差不多要完结了。
	这十几天里西游记接二连三的得到了推荐，现在的点击已经达到了8808621，收藏也达到了四百多万之多。
	而且最让聂宇开心的是，西游记出现帝主了！
	这帝主倒不是说实力的那种，更不是民国时代的地主，而是终点中文网的一种制度，粉丝点一千的是高主，一万的是王主，十万的是帝主，一百万的是圣主。
	打赏一天神币，粉丝点就增加一！
	也就是说，有人直接打赏了聂宇十万天神币，这是他无论如何都没有想到的。
	要知道，西游记现在这么多人订阅，遗留下来的也就那么二十一万终点币，毕竟每章赚的天神币都太少了，而且很多人都是点击来支持一下，是看盗版的。
	所以可见这直接打赏十万天神币是多么的阔绰。
	而这个打赏西游记的用户“刘云”也光荣的排在了西游记粉丝排行榜第一位，第二位的是一个叫“初中狗”，粉丝值在几千徘徊。
	总而言之，聂宇现在的现实声望是40050，没有涨太多，而网络声望已经变成了95452，马上就要达到任务目标了。
	聂宇的天神币现在有三十一万，也算得上一个小土豪了。
	他实在不敢说自己是大土豪，毕竟天神大陆随便一个城市的土豪都比聂宇有钱，人家的手下都是成万的，虽然有很多是低级凑人数的吧。
	天神大陆有无数个小国家和十个大国家，聂宇选择的就是其中一个叫朱雀国的。
	对他来说，其实选择那个国家都一样，反正他是地球的。
	“恩？”聂宇一愣：“怎么我农场里的红点还在啊？？”
	浏览器发来一个猥琐的笑脸：“嘿嘿，这个人就没有走过。”
	当即聂宇就怒了，这是要死守到成熟为止？大哥，一点苹果而已，你至于这么长时间的等候么！
	次奥你妹！
	偷菜偷到大爷头上了！
	不教训你一下，你就不知道花儿为什么这么红。
	当然，聂宇还是准备智取的，因为他不知道在自己农场里的人实力有多高，自己冲上去赶人了，人没赶走，自己倒被打了，聂宇才不会去做这种赔了夫人又折兵的事情。
	苹果不重要，重要的是尊严。
	如果聂宇放纵这人来自己这里偷东西，有一就有二，如果那样聂宇就相当于背上了一个大的累赘，所以，这个人聂宇必须要去教训。
	“对了，浏览器，我能把大牛和小龙带进去么？”聂宇问道，但是得到的回答是可以，不过和聂宇一样，都是只有灵魂能够进去，按照虚拟保护法，进入农场以后战斗力会下降很多。
	但在聂宇农场那人的战斗力也会下降！
	聂宇决定先自己进去，毕竟进去以后自己还能很快的出去，如果对方很弱的话，那也用不着让大牛和小龙进来了，如果对方强的话聂宇再来搬救兵。
	眼睛一闪，聂宇就来到了自己的农场，还是那么的杂乱。
	“怎么没人啊？”聂宇愣了，在农场里转悠起来，明明在屏幕上看到红点了啊，怎么没人？
	“偷菜小贼快出来。”聂宇喊了一声，该不会真的是浏览器在耍自己吧？还是说在自己进来的一刻，那人刚好走了？
	就在聂宇想要离开农场的时候，一个黑色人影突然出现，将聂宇按倒在了地上，聂宇的两只手都被对方抓住，死死的扣住在地上。
	“我要出去，浏览器快让我出去！”聂宇一下就乱了，搞什么，要不要这么坑！
	浏览器也急忙发出了一段语音：“用户人身自由已被限制...你必须要逃脱他的约束才能离开。”
	“考！”聂宇暗骂了一声，果然计划赶不上变化，这人也太阴了吧，你说你偷菜已经够不道德了哎，还将人家原主人按倒在地上，有没有天理了。
	“喂，臭小子。”突然，对方不屑的一笑：“终于被我抓到你了吧。”
	“你...，沐筱！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十章:先征服了你的胃!
	聂宇万万没有想到，对方竟然是沐筱。
	难不成，是因为自己偷了他的东西，守在自己农场来报复的？
	现在聂宇也算明白一个道理了：“人在做，天在看。”
	善有善报，恶有恶报，偷菜是不好的行为...呵呵。
	“大姐，我们不能坐下来好好谈谈么？何必要动手动脚呢？”聂宇想动也动不了，不过这个姿势也太暧昧了吧，按这样来说，聂宇好像是拿便宜的那一头啊。
	果然，退一步海阔天空。
	“你上次怎么没有和我好好谈谈。”沐筱说道：“我从来没有见过像你这么无耻的人。”
	聂宇微微一笑，也不好再说什么了，毕竟这事是他犯贱，也想不出什么好的回绝方法了，而且自己足足吞了他三十个单位的野山参。
	“笑什么。”沐筱看到聂宇不但没有危机感，竟然笑了出来，不解的问道。
	“你不觉得我们两个现在很暧昧么，就像男女朋友一样。”
	“无耻。”沐筱骂了一句，心中思考了一下，旋即呵呵笑道：“那我给你一个更好的选择，一，跟我签订灵魂契约，二，灵魂毁灭死亡，你要选择哪一个？”
	“灵魂契约？啥东西啊。”聂宇一愣，这个时候浏览器开口了：“灵魂契约，一旦签订契约以后，主动方可以随时用意念破灭被动方的灵魂。”
	“我考，大姐，你是想让我成为你的奴隶啊，你随时都能杀掉我，那我还有没有一点人格尊严了啊？”
	“你爱签不签，大不了直接杀掉你，反正我是不可能直接放开你的，不然你跑了怎么办？”沐筱说道：“我可是还记得上次你离开时说的那些话的。”
	聂宇只想抽自己嘴巴两下，让你嘴贱，遭报应了吧！
	“你签不签？”沐筱放开了聂宇的一只手，凭空出现了一把闪着红光的宝剑，直接比在了聂宇的脖子上；“我可没你那么贱哦，一点都不强迫你的。”
	“我签我签。”聂宇二话不说就选择了签，留得青山在，不怕没柴烧，好死不如赖活着嘛，更何况聂宇刚刚获得浏览器，更拥有无数了别人稀少的资源，雾霾。
	这么死了太可惜了，聂宇是不会甘心的！
	虽然说签订了契约也是随时会死，但那也比马上死好吧。
	两人都签订以后，聂宇和沐筱身上都是闪出了一阵白光，从现在开始，沐筱就有权决定聂宇的生死了。
	“郁闷。”这就是聂宇现在的心情，沐筱坐在聂宇农场的一个石头上；“你这农场也太乱了吧。”
	“是是是，没大姐你的农场漂亮。”
	“我的人参呢？也该拿出来了吧。”沐筱把玩了一下苹果树的叶子。
	聂宇一愣，人参？有有有！
	“怎么少了五个？”沐筱的脾气一下就又上来了，聂宇只能挥挥手：“卖了。”
	然后两人就又是一顿厮杀，当然这是单方面的，好不容易聂宇才让沐筱不杀自己，真是，太特么气人了！
	“你把你种的这个叫什么苹果的给我一些，补偿我。”
	“没问题，想要多少给你多少。”聂宇对于这件事情来说还是毫无问题的，别说苹果了，就算他要苹果6聂宇都给他！
	农场里的苹果要很长时间才能成熟，聂宇干脆告别沐筱，到地球上买了二十多个苹果，小龙和大牛也被聂宇放到空间里去了，没用。
	按照聂宇观察，这沐筱的实力最低也有高级了吧，毕竟大牛和小龙的实力聂宇都看过，而这个沐筱绝对比他们两个人强！
	“这东西，看着也不好吃。”沐筱鄙视的看了聂宇的苹果一眼，聂宇顿时就火大了，小爷专门买的好的好不好？要不是看你没吃过苹果，给你买烂苹果都是看得起你，小样，还挑剔。
	“咔擦。”一口吃下，沐筱的脸色一下就变了，没有说话，狼吞虎咽的将手中的苹果吃完，然后从袋子里又拿出了一个苹果，没有几分钟，七八个苹果就都被吃掉了。
	聂宇的脸色都有点变了：“慢点吃，又没有人会抢你的。”
	“太好吃了..。”沐筱嘴里还吃着苹果，有些说不清，不过当他把嘴里得苹果都吃完的时候，又装出一副高傲的样子：“这苹果味道也就是个那样吧..没什么。”
	“哦是么，那这剩下的苹果，都扔了好了，这苹果就是不好吃，我也不想废农场这么好的地方种这种东西了，都砍掉算了。”
	“扔掉吧扔掉吧，这种东西种上干什么啊。”沐筱将眼睛撇向一边，死鸭子嘴硬似得说道，聂宇当然能发现一些蹊跷：“那我真扔掉了？”
	“扔掉。”
	“真扔了啊？？”
	“扔吧扔吧，你这人怎么这么墨迹。”
	聂宇将苹果袋子提了起来，然后走向农场那边的废弃池子，就要将苹果扔进去，一边坐着的沐筱一直盯着聂宇手中的苹果，就像是猫咪看着心爱的鱼，小狗看着骨头一样，视线一刻也不离开。
	沐筱添了一下嘴唇，只能干巴巴的咽一口口水。
	聂宇双手一挥，沐筱的心也猛的一跳。
	“哎，大姐，这好歹是我花钱买上的，这样扔了是不是太浪费了啊。”聂宇一下抓住了飞出去的苹果袋子，沐筱也是急忙站了起来：“恩，也是，毕竟是花了钱的东西，扔掉太浪费了。”
	“那要不大姐你吃掉吧？”
	“恩...好吧。”沐筱装作一副勉为其难的样子，就好像是不得已才要吃掉苹果，聂宇对此只能呵呵一笑，这女孩真嘴硬！
	“以后你要随叫随到知不知道，不然我就弄烂你的灵魂！”沐筱嘴里漏出一点缝隙说道，其他地方都被苹果填满了。
	聂宇只能点点头，没办法，人在屋檐下，不得不低头。
	处理完沐筱，聂宇也总算得到了一时的偷闲，离开农场就是呼呼大睡觉。
	第二天。
	今天.....西游记要发最后两章了。
	这也就意味着聂宇要靠其他方法赚取天神币了，毕竟西游记完结了的话得到的收益绝对没有以前多了，下降的幅度会很大。
	“不然....发个悟空传吧。”聂宇突然想到了一个很作死的点子。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十一章:失效的灵魂契约??
	“俗话说搬起石头砸自己的脚就是这样吧？”聂宇呵呵一笑，要知道，这悟空传可是超级黑暗的一本书哦，自己要是写出这个来，绝对是啪啪啪打自己的脸啊！
	可是.....悟空传的精华成都那是不需要怀疑的。
	悟空传的前半段有些莫名其妙的，天神大陆的人刚看肯定看不懂，而且要看悟空传，必须是看过西游记的。
	虽然聂宇觉得看西游记的人已经很多了，毕竟现在西游记的排名已经上了排行榜第三十了，读者也多了。
	但是....这悟空传的观看范围仍然很小，这就相当于后传或者是番外之类的，如果你写一本毫无牵连的书观看范围是整个天神大陆，而这悟空传...观看范围只有看过西游记的人。
	作死，或者不做死，这是聂宇现在的选择。
	“考，我傻啊！”聂宇也是拍了一下自己的头，为什么自己要这么执着悟空传，这个世界上有一个词语叫双开啊！
	聂宇可以同时开两本书，这样计算悟空传扑了，那也有另外一本书顶着，给聂宇来赚钱。
	他现在非常需要天神币，他要部下，很多很多完全忠诚自己的部下！
	然后有利的在最短时间内运用起地球的资源，让这些部下变的更强。
	匹夫无罪，怀璧其罪这个道理聂宇还是懂得，他已经坐了十几年低调的人了，从得到浏览器的那一天，他就发誓要做一个高调的人。
	而且他现在的情况也不允许他低调，因为他要声望，很明显，低调是得不到声望的。
	聂宇高调有些掌握不了分寸，不过他也没想过要掌握分寸，如果有人想要来杀人夺宝的话，聂宇会让他看看自己这些手下的力量的。
	至于第二本书，聂宇准备写盗墓笔记，毕竟在天神大陆根本没有盗墓笔记这个题材，当然，天神大陆是很多题材都没有。
	经过好几个小时的努力奋斗，聂宇将盗墓笔记写了五章，悟空传写了五章，他现在才知道原来不用打字，单单用意念思考这些文字也很耗费体力啊！
	不过还好，聂宇也是将小说都发了上去。
	“这鬼东西。”聂宇看着自己手臂上出现的东西一笑，这是灵魂契约，他到是不怎么怕这个，因为浏览器告诉告诉偷偷告诉自己了，这灵魂契约对自己根本是没有作用的。
	为什么？因为聂宇就没有灵魂啊！
	不对不对，什么狗屁逻辑，聂宇的灵魂和天神大陆的形成不一样，灵魂契约只对天神大陆的灵魂有用，对聂宇？只能算是一个装饰品而已,也就是说，他才不会畏惧沐筱呢。
	西游记也发布了最后一章，没有几分钟，下面的评论就躲起来了。
	“斗战胜佛...佛是什么等级啊？”－－小白
	“为什么看完这本书，我的心中有一股淡淡的失落感。”－－林骁潼
	“哎，好看是好看，就是太少了。。”－－－qwerttyyu
	“本王累了，想到以后看不到这样的小说，心好痛。”－－－风离。
	聂宇这也是第二次注意这个风离了，这家伙总是自称本王本王的，搞得他是王级就了不起一样，要知道，看西游记的人里面，就是帝级也是有那么一两个的，王级根本不算什么。
	不去搭理这些，悟空传和盗墓笔记还没有通过审核，聂宇也就没什么事情可干了，于是便打开了寻宝网。
	现在他的天神币足足有四十五万！
	“一个中级奴隶是两万，一个高级奴隶是二十万。”聂宇思考了一会，高级奴隶s以上的他根本没想，要知道，就算是高级奴隶s都需要五十万天神币，那也才只有高级六阶的实力而已。
	仅仅高了一阶，就贵了三十万！
	聂宇总算知道这寻宝网有多么坑钱了。
	“其实几十万根本不多的。”浏览器开口道：“在天神大陆上很多人都是靠专卖人口致富的，比如一些小国家的国王，就会将一些人卖出去来换取钱财。”
	“人心险恶。”聂宇一笑：“不过这倒是便宜我了，这些人跟上我，绝对会成为最强的士兵。”
	“呵呵。”浏览器思考了以后：“也不是没有可能，这里的资源这么丰富，足以让用户你的手下修炼速度加快三倍了。”
	最后决定，聂宇还是购买了两个高级奴隶，他们都是五阶的，花了聂宇四十万天神币。
	“老大你好！”
	“老大你好！”
	“我次奥！”
	聂宇直接就骂了一声，走出来的这两个奴隶其中竟然有一个是女的！
	可是.....
	女人大概有二十一二岁左右，身上穿着一套破烂的虎皮，头发也是乱糟糟的，漏出一个大大的笑容，粗狂的说道：“老大，我们叫啥？”
	“是啊是啊。”另一个瘦弱的男人也是说道，最奇葩的是这个男人竟然是一个娘娘腔。
	“没想到天神大陆也有娘娘腔和女汉子啊，这可好，直接给我来了一对。”聂宇也不知道该哭还是改笑了，毕竟这是自己现在最大的保命人物啊，上了高级，是完全不用畏惧子弹的，就算是狙击枪的子弹对他们来说也和苍蝇一样。
	不过再强一点的火箭弹的话就会对他们造成伤害了，虽然上海不是很大，但是吃上那么七八下，也得爬到在地上。
	“你叫长江七号，你叫嫦娥二号。”聂宇恶搞的给两人起了名字，女人叫长江七号，娘娘腔叫嫦娥二号。”
	两人显得非常开心，聂宇只能默默擦了擦汗，对不起了啊，实在不会起名字，真不知道以后你们知道了这两个名字的真实意义会怎样。
	“老大，我们打一架吧！”长江七号鼓了股拳头，示意要揍聂宇一顿，聂宇也不知道该说什么好了，毕竟他买上奴隶是消除对方的记忆，而不能改变对方的性格。
	“粗鲁啦，总是打打杀杀的。”嫦娥二号拍了一下长江七号的胳膊，长江直接就怒了：“娘娘腔，你说啥，战斗才是男人的精髓知不知道！”
	“你又不是男人！”
	“那你就算男人么，有种来打一架！”
	“粗鲁，谁怕谁啊！”
	眼看两人就要打起来，聂宇急忙去阻止，却不想一阵疾风旋七，直接将聂宇的小房间给弄乱了，桌子都烂了一个拐角。
	两人的拳头打在了一起，不一会嫦娥就支持不住了，被长江按倒在了地上，长江哈哈一笑，对着聂宇摆了一个胜利耶的手势；“哈哈老大，我厉害吧！”
	“厉害厉害。”聂宇心中骂了两人百句，还当我是你们老大么！
	你们这样是要做什么啦，我都叫你们住手了没听到么！
	果然...实力越强的人就越难管教。
	..........
	“这个视频里的机器人.....”一个带着眼镜的博士犹豫的别了别嘴：“这个人，我希望他明天能来到我们科学院。”
	“可是博士他....”
	“我知道，他一个小毛孩能制造出这么厉害的机器人？”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十二章:被骂惨了
	“那为什么博士你还要让他来我们科学院呢？要知道我们科学院的人可都是c城的精英啊。”小刘说道。
	张博士抚了抚眼镜：“虽然这机器人不是他制作的，但他一定能搞来这种机器人，如果有成品的话，考我们科学院的智力，绝对可以很快研究出来，到时候我们c城科学院也就有名了。”
	“对啊！”小刘也是拍了一下掌：“到时候其他城市的科学院就比不上我们c城的科学院了，说不定还能得到国家科学院的赏识，将我们转移到哪里呢！”
	“快去快去。”
	“哦了，绝对将他带回来！”
	......
	“你们四个就在这里吸收能量，快快加强自己的实力。”聂宇将死人带到了公园，让他们在这里坐着吸收那单薄的雾霾，但因为聂宇都给他们吃了悟道丹的缘故，使得能感受到的雾霾又加强了很多。
	聂宇也是吸收了十几天吸收的怕了，那种感觉实在是太无聊了，就是不停的将能量灌输到自己的身体了，而天神大陆则是又多了一个步骤，那就是抓住能量，才能灌输到自己身体里。
	“新书已经发了！”聂宇呵呵一笑，看着悟空传和盗墓笔记两本书，这两本书的点击收藏都涨的很快，比西游记快多了。
	但这并不代表这两本书比西游记好，只是聂宇写西游记的时候是势单力薄的，而写这两本书，一些看西游记的读者就都会来支持了，所以才造成了这初期点击暴涨的情况。
	盗墓笔记的反响还好....但是悟空传....
	简直就是被骂翻了！
	“这写的什么狗屁东西？西游记的后传么？”
	“表示完全看不懂，乱七八糟的，写着什么玩意儿啊。”
	“不得不说，水调歌头写西游记的文笔真的很好，但这悟空传是不是太朦胧了一点？感觉看不懂，不过盗墓笔记挺好看的嘿嘿。”
	“饿，才两章，判断不了什么，再等看一天的更新吧。”
	毕竟悟空传写的都很虚幻，就连聂宇第一次看的时候都没看懂，到看了第二遍才看懂，但是看懂之后才发现句句是经典啊！
	聂宇并不怪这些读者，自己现在才发了两章，他们看不懂也是很正常的，与这边相比，盗墓笔记则是好评如潮。
	“求更新，太见了悟空传吧。”
	“歌头双开？能不能有西游记的速度了，每天五章？”
	“我喜欢的就是作者的更新速度，但现在看来，恐怕这盗墓笔记是不可能有那么快的更新速度了，哎。”
	大多是求更新的，但在其中，聂宇也发现了一条极其恶劣的评论。
	这条评论不只是出现在了盗墓笔记的书评区，也出现在了悟空传的书评区。
	而发评论的人则是终点中文网认证的紫色头像，金色头像是终点网有名的作者，而紫色头像...则是天神大陆作家协会的人。
	虽然说在三百年前，天神大陆的文化就没落了。
	但是作家协会这些人却从来没有消停过，这群人里面有很多人都是变态，将所有属性点都增加到了文化上。
	属性点，实力增加浏览器就会赠送，聂宇现在还存着三个属性点呢，不过他不知道往哪里增加，也就都攒着了。
	不管怎么说，将全部属性点都加在文化上的人是不可小看的，虽然说他们体力渣到爆，但他们有文笔，很多有实力的势力最想要的就是这种人，因为这种人有无数的号召力。
	在地球来说，就和明星对自己粉丝的号召力一样。
	这个人在异界浏览器的名字是5797252b，很繁琐的一个名字，聂宇就简单称呼他为2b了，毕竟这人最后是2b不是？
	而且这人发的还是一个长长的评论，下面附和的人更是数不胜数，比起当初黑聂宇的太太没月亮，那简直是几十倍的回复！
	这就是紫色头像，作家协会的魅力！
	“我只是普通评论，希望大家可以认真看完。”
	开头都是很简单的开头，显得有些啰嗦：“当初我对于西游记这本书就没有什么好感，毕竟这种书太不靠谱了，如今是人类称霸的时代，让一个猴子当主角，这实在是可笑至极，不过我对那本书还是保持中立态度，没办法，有些人的观点和正常人不一样，我们不能强求，今天看到有一本书挺火的书。”
	“终于到重点了！”聂宇鼓了股拳头，这个家伙终于讲到悟空传了。
	“这本书的名字叫悟空传，才发了两章点击就那么多了，我很是纳闷，不过想了想悟空？这不是西游记的主角么，难不成这本书是西游记的后传？”5797252b发了一个擦汗的表情：“我个人对后传这种东西是无感的，但是看他那么火，我还是点进去看了看，看完之后却是什么都没看懂，这...写的是什么东西？这也能算是小说么？”
	“如果说当初西游记的文笔我认为作者点数是增加了十点的话，那当我看到悟空传后，我觉得他只增加了两点，甚至只有一点，这完全念不通的故事情节是要干什么？”
	“如今网络文学是怎么了？难道说轩辕事件过后我们天神大陆真的就败落了么，这种文章也能排名这么高？而那些真正高的文章却是排在了最后？我不知道大家是怎么想的，是被蒙蔽了双眼，还是网络文学真的腐朽了。”
	“我劝解作者一声，别总想着创新，如果你还是按照西游记的水平来的话，你还能勉强混个温饱，但你要用这种文笔来糊弄读者们？我只能呵呵了。”
	评论完了，下面的回复大多是这人的粉丝，能进作家协会的人粉丝那都是多的很，无论是在天神大陆里，还是在网络里。
	“没错，我也看不下去，什么狗屁！”
	“根本不知道什么西游记，跟着2b大神来的！大神指哪里，我们就打哪里，兄弟们，我们去屠版悟空传的评论区，大神不爽的书我们就要对抗到底！”
	“我的霹雳上方宝剑已经**难耐了。”
	“坐看水调歌头如何回复？”
	“确实...水调歌头的文笔真的没有写西游记的那种水平了....”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十三章:上天圣赐!
	聂宇也是气不打一处来了，这个2b明显就是来黑自己的，而他的粉丝们大多数都没有看过自己的书，因为他的缘故也都来黑聂宇。
	没过一会，聂宇以前的一些评论都被顶没了。
	剩下的都是一些骂人的评论，说的话是要多难听有多难听。
	而聂宇的那些粉丝们...也都是不怎么看好聂宇，悟空传...不好看。
	可以说现在，没有一个人看好聂宇的新书悟空传。
	“坐看作者如何回复？”
	“水调歌头，知道我们2b大军的威力了吧！”
	“脚踩水调歌头，怎么不出来露露脸呢？怕了。”
	聂宇也有些生气了，他也没有招惹这个2b，就算对方真的不喜欢自己的书吧，为什么要骂呢？还召集上了自己的粉丝？？
	不过一会就被聂宇查到了，那个当初骂自己被自己狠狠打脸的太太没月亮，是2b的外甥！
	怪不得，怪不得！
	“原来是来报复的啊？真小气”聂宇嘴角微微上扬，然后发了一条评论。
	聂宇的粉丝和2b的水军们都在关注着悟空传，西游记两本书的评论，突然，一个粉丝发到：“快看快看悟空传的评论区，水调歌头回复了！”
	“呦呵？他还敢回复，惹到了我们2b大神，他是没好日子过了。”
	“2b大神不爽谁，我们就不爽谁，走，看看去！”
	守着西游记评论的黑子们都是钻到了悟空传的书评区里，只见最上方有一个作者加精的评论。
	“咬定青山不放松，立根原在破岩中。”
	“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！”
	......
	点开这个评论的黑子和聂宇的粉丝们都愣了，这是...一首诗？？
	“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，好个任尔东西南北风！”
	“作者的意思是无论别人怎么骂他，他都还坚劲么...”
	没错，聂宇却是用了一首诗来反驳，而这首诗在地球上还很有名，是郑燮写的《竹石》
	这郑板桥可是扬州八怪之一，虽然说他的名字人们会有些模糊，但是他这首《竹石》绝对是家喻户晓的一首诗。
	虽然说这首是用来描写风景的，但这个时候用这首诗来反抗是再佳不过了。
	看到这首诗，黑子们立刻就安奈不住了，这是极大的打脸啊，这是完全对他们黑子的不屑的啊！无视他们黑子么！
	一个2b的粉丝也是急忙呼叫了2b来这里。
	5797252b看了这首诗不由的皱了皱眉眉头，这首诗真的很好，但是那又怎样？他不信他一个作家协会的人会比不上这一个网络小作家！
	于是，5797252b也在聂宇的评论下方发了一个评论，很快就被他的粉丝顶了起来，成为了热门评论。
	“初生小牛犊，独身不怕人。”
	“好言当责辨，苦笑众煞人。”
	这首诗按照地球的艺术水平来说是没有什么水平的，但是放在天神大陆还是比较有水平的，谁让现在的天神大陆已经没有文圣了呢？
	作品退步，人们也就将眼线放低了。
	2b的粉丝们都是极力的夸奖这首诗，说什么又是2b大神的一个神作。
	“水调歌头滚吧，就你那破诗也感和2b大神比？真是初生牛犊！”
	“为什么我感觉水调歌头的诗更好一点？”
	“煞笔滚！2b大神可是作家协会的人，他的诗歌会比不上一个网站的作者？？”
	眼看事情越闹越打，悟空传的评论区却是出现了一阵金黄色的闪光。
	聂宇也是愣了，怎么回事？浏览器坏了？？
	只见金光久久不散，而且在聂宇的评论区里转动了起来，绕成了一个圆圈样子，不停的旋转。
	“这是..这是圣赐！！！！！！”
	熟悉的人都是看出了这金光，只不过以前的圣赐是出现在白纸上面的，现在出现在了伦德轮浏览器上而已。
	圣赐！所有人都是不可思议的看着这东西，虽然这里面有很多人都没亲眼见过圣赐，但是没吃过猪肉还没见过猪跑么？圣赐这个词语他们可是从小就听过的。
	只有那种被上天都认可的诗词才能获得圣赐！据说天神大陆作家协会的会长冷慈就有三首诗得到了圣赐！
	无论在天神大陆国家中的哪个国家，有几首得到圣赐的诗都是很有面子的事情，一些小国家想要变成大国家，没有圣赐的诗？牛人都不屑加入。
	能够获得圣赐，绝对是一等一的好诗，而且获得圣赐的诗歌可以附魔，附魔以后就可以用诗战斗，这也是文人唯一的战斗方式了。
	可是这个时候，在悟空传的评论区里出现了圣赐？？？
	一时间，场面就火爆起来了，圣赐的加冕是金光，而金光是要持续一分度的十分钟的，而一分度过去后，被圣赐的诗就会增加一个金色的标志，这种标志是怎么也模仿不来的，更何况被加冕的诗是会让人感觉到有很强的能力波动的。
	很多人都是趁着这个时候下线去告诉其他人去了，毕竟圣赐的加冕仪式可不是很简单就能遇到的，看完以后也能有炫耀的资本了。
	无论是黑子还是粉丝，都去呼朋唤友，一时间，聂宇悟空传的评论区人到达了一个新的高度！
	当然，还是有很多人没有来的，毕竟时间太短，叫不了太多人。
	作家协会的几个人也都是来了聂宇的评论区，他们是知道2b在这里的..难不成..2b竟然写出能够获得圣赐的诗了！
	怎么可能，2b他们也是知道的，虽然很厉害，但也不至于能得到圣赐吧吗，要知道，在他们作家协会里，只有副会长和会长得到过圣赐啊!
	“糟糕。”一个作家协会的人皱了皱眉眉头，如果2b获得圣赐的话，那他在协会的地位一定会一跃千丈的，他和2b的关系还不太好，到时候自己不就倒霉了？
	与这头相反，2b的粉丝们都是快开心疯了，自己的偶像竟然得到圣赐了？圣赐是什么！圣赐那就是绝对强大的代表！
	5797252b也是愣了，但随机来的更是惊喜，他竟然获得圣赐了，竟然是圣赐！
	要知道，他在作家协会本来地位就不高，但今天要能获得圣赐，他绝对会成为协会的主力人员的。
	他是万万没想到，今天竟然能获得圣赐，至于这圣赐是不是给他这首诗的他是不需要怀疑的，毕竟在这评论区里只有两首诗，不是给他的还能是给一个小小网络作家的？
	
	
	
	
	
第三十四章:属于竹石的圣赐!!
	评论区的光辉闪耀个不停，然后变化成为了一个金龙的形状，大家都知道，这是圣赐最后的步骤了。
	这条金龙将会附在被圣赐的作品之上，永久保存。
	聂宇也是从浏览器哪里知道了这些，不过他可不觉得这圣赐的诗是那2b的，为什么？因为这个评论区有两首诗。
	其中有一首叫竹石！
	“恭喜你了。”
	“哈哈，同喜同喜，努力一点，再过十几年你也能获得圣赐的！”
	“2b，这下你可要发达！”
	“侥幸而已，没想到我这首做做浊作竟然能得到圣赐。”
	很多作协里不怎么名气大的人都来对着2b阿谀奉承，毕竟这圣赐一出，2b的地位可就上去了，此时不抱大腿？更待何时？
	评论区的光辉消失，又变回了平常的样子，这就说明圣赐已经结束了，刻印已经上去了。
	很多来到评论区的人都是点开了2b的评论，想要看看这首能得到圣赐的诗有多么厉害，就连2b也不例外，不过他不是来看诗的，而是看那圣赐的刻印的！
	那条金龙刻印！
	“金龙呢？”2b一愣，他的诗还是和原来一样，只是白白的屏幕上写着两行字，上面并没有附加什么图案。
	难不成说这金龙在什么隐藏的地方？还是说要用特殊办法才能看到？
	“怎么没刻印啊？”“不是被圣赐了么？”“到底怎么回事？”
	“我见过会长被圣赐的作品，就应该在上面有一条很大的金龙才对啊？”
	“我也感受不到能量的波动，不是被圣赐了么？”
	2b一下就急了，急忙刷新，但是那首诗还是那样，没有一点变化，一连刷新了十几遍以后，2b也是一脸颓废的跌倒在了地上，看着飘在空中的屏幕，没有..没有...
	明明被圣赐了，为什么没有得到圣赐的标志？？
	如果没有圣赐的标志的话，大家是不会承认这首诗的，没有刻印的话，他就没有能量，不能被附魔，他只能算是一首普通的诗...
	但与此同时，一些人也是窜到了聂宇那条评论里，只见竹石的题目下盘着一跳金色的长龙，一股浓浓的气息传了出来。
	“这是刻印！”一些聂宇的粉丝都是不敢相信的压了压自己的心脏，原来刻印不是属于2b的，而是属于水调歌头的！
	属于竹石的，哦买噶的！
	谁都没想到，这圣赐，这百万中没有一个的圣赐，竟然是一个小小网文作家的，而不是作家协会的！
	网文界，虽然说很多人看，但是大多写的都是爽文，而且是小说，会写诗的没几个，但是这个网文作家写的诗竟然得到了圣赐。
	这是从来都没有听说过的，写小说的得到圣赐？
	“不是我的...不是我的？”2b失魂落魄的刷新了几下自己的评论，这个评论区只有两首诗，难不成..难不成是那个网文作家的！！
	不可能！！！
	2b急忙点开了聂宇的评论，一股弄弄的能量波动就传送了过来，圣赐，这是圣赐？
	也就是说，这首竹石是得到上天认可的。
	上天..竟然认可了这首诗，而不是自己的诗？
	“.....”2b瘫坐在地上，看着地面发起了呆，倒不是说他得不到圣赐有什么，而是刚才，他一直认为得到圣赐的是自己，也狠狠的装了一把比，把那些以前和自己敌对的人都骂了一把，说什么自己上台了绝对要弄死他们。
	现在圣赐不是自己的？那些人绝对会对付自己的。
	如果有圣赐，他就是仅次于会长的天才，谁敢动他？谁敢羞辱他？但是过没有圣赐...他就是那个在作家协会无足轻重的人物。
	2b的粉丝一个个攒聚到了聂宇的评论里，看着这首被圣赐的诗。
	“为什么不是2b大神的！这首诗有什么好的！！”
	“2b大神？2b大神？大神你个头啊，上天都认可这首诗了，你问这首诗有什么好的？你垃圾品味不解释！”
	“现在是越读这首诗越觉得好啊，千磨万击还坚劲？”
	“话说这首诗就是水调歌头为悟空传写的吧？不行，我觉得我要坚持把悟空传看下去了。”
	一方欢喜一方忧，2b被自己的同行数落了一顿，虽然悟空传没有了2b这一方的捣乱，但状况也不是很好，但聂宇不担心，时间会证明一切，聂宇得到了很多的好友申请，白字的聂宇没怎么注意，毕竟太多了，而其中竟然有很多是紫色头像的，也就是说有很多作协的人来加聂宇。
	聂宇也不好太打脸，将几个紫字的添加信息都选择了同意。
	“水调兄你这首诗还真是好，不介意我抄一份吧？”
	“不介意不介意。”
	“交个朋友，我作协的，网名鑫天，你这诗是真好啊！”
	“勉强勉强。”
	.....
	又是一阵寒暄，聂宇才将这些人全部搞定，不过不管怎么说，自己在作协也有了几个认识的人，还不是敌对的，这算一件好事。
	“对了，浏览器，听说被圣赐的作品可以附魔？？”聂宇突然想到了附魔这个话题。
	“没错，被圣赐的诗词都可以附魔，作为修文人的战斗武器，但是附魔需要附魔网。”
	“什么！”聂宇一下就叫了出来，要知道，这浏览器里的网页可是有三千个的，自己一次才能抽一个，就算是超s级完成任务也只是额外附送一个网页而已。
	而且附送的网页还是随机的，要抽到这个附魔网那是要折寿了！
	“当然，用户你也不用那么担心。”浏览器发来一个逗比的头像：“除了抽取的方法，你还有两个方法能附魔，第一种是让拥有附魔网的人帮助你附魔，第二种则是在下个刻度月的云峰夺宝赛中获得。”
	“云峰夺宝赛？？”
	“没错，这是浏览器每年都会举行的活动，每个人都能使灵魂进入浏览器特定的网页里，当然这个网页不用权限，进去以后就相当于一个历练的地方。”
	“云峰夺宝赛持续一个刻度，一共有八座山，只要能闯过第二座山就能获得一个随意得到网页的机会了，当然，挑选的网页只能是属于网页排行榜一百名之后的。”
	“这不错。”聂宇一笑，既然能有得到网页的方法，他也就不那么着急了。
	“聂宇你在么，有人来找你，说什么科学院的。”突然，聂宇的门子传来几声声响。
	
	
	
	
	
第三十五章:祸根转移
	“军飞？”聂宇一愣，也是打开了门子，之间一个带着眼镜的男子站在军飞的旁边：“你好，我叫刘越，c城科学院的。”
	“哦，好，是你要找我？”聂宇心想自己也不认识这个人啊，这是要干什么？
	“我们科学院的博士们对你展示出的那机器人非常感兴趣，不知道你有没有时间和我们去一趟科学院？”小刘说道，脸上漏出一丝笑容，聂宇没有思考直接就拒绝了。
	科学院？自己又不是时间多的没处花，去那地方干什么？
	“你是有事情么？”
	“哦，我脱不开身。”
	军飞瞥了聂宇一眼：“你小子能有什么事情啊，每天都在家里呆着，还脱不开身？”
	“那也总比你每天在外面不回家好吧。”
	“好了。”这个时候，还是刘越出手将两人制止，笑道：“聂宇，我们是真的很希望你来，如果你的事情不忙的话，就来一趟吧，我们真的有很重要的事情。”
	“可我真的没空啊。”聂宇刚想说出口，心中突然想到了一个想法，笑道：“那..那好吧。”
	机器人这东西不是自己能够掌控得了的。
	毕竟现在的自己只是一个高中生，如果说是自己制造出的小包子？那根本是无稽之谈，倒不如将这个大包袱都掉给科学院。
	自己还能从中捞到一把好处费！
	匹夫无罪，怀璧其罪，聂宇知道总会有一些不怀好意的人会把心思放到自己这里这来的，聂宇也懒得和那些人斗心机，倒不如全交给这科学院得好。
	聂宇跟着刘越到了c城的科学院，这里很大，里面种着很多花草，聂宇也叫不出是什么。
	“聂宇，这个就是张博士了。”刘越看了一眼自己身旁的中年男子，中年男子有些发福，笑了笑说道：“你好，我叫张医德。”
	“你好，一看张博士你的样子就知道是个文化人。”聂宇呵呵一笑，张医德笑了笑：“哪里哪里，就是略微对科学界有点贡献而已，略微。”
	“不知道今天张博士把我找来有什么事情？”聂宇也是开门见山的说了，拍马屁一句就够了，说多了都是废话。
	“我们看了你在x中科技展的视频，那机器人是你做出来的么？”张医德问道，他知道那机器人不可能是聂宇制造出来的，但还是要来玩上这么一招，但是没让他想到的是，聂宇没有一丝犹豫，直接就开口了。
	“不是，这机器人是我从老家废弃房子的地窖里找到的。”聂宇说到；“我可没有那么厉害的本事能制造出这么厉害的机器人。”
	“捡到的？”张医德一愣，这个解释有些草率了，不过也只有这个解释才能合情合理一点，犹豫了一下，张医德说道：“既然这样，那我们科学院就有个不情之请了，你也知道我国的科技成都，如果你能将这个机器人交出来让我们研究，等到将来一定是对国家的一个重要贡献！”
	“国家？”聂宇没有思考，直接激动的开口：“能对国家有贡献？也是啊！我们国家总是被米国压着，如果能让我们国家科技程度变强的话，那我当然是义不容辞的啊！”
	“这是个愤青啊。”张医德内心偷笑了一声，这样就容易多了么，只要自己多套套跟爱国之类的话，这机器人就到手了，到时候研究出了这机器人的奥秘，不就能得到国家科学院的重视了？
	嘿嘿，想着想着张医德就笑了出来，这真是一个美事啊！
	聂宇也在一边偷笑，愤青？聂宇虽说有点愤青吧，但成都绝对不深，如果不是为了明哲保身，交个毛！
	不过这小包子是没有攻击力的机器人，交出去也没事，能为地球做一点贡献聂宇还是很开心的，因为说不定那一天，天神大陆..或者宇宙间的其他星球，就会有人来入侵。
	能让地球变的强大点，对聂宇有的是好处。
	至少聂宇不会让那种外星人用科技单方面虐杀地球人的情况出现。
	寒暄了一顿以后，刘越跟着聂宇回家拿了小包子，其实聂宇也是将刘越挡在门口，偷偷从空间里弄出来的，聂宇还故意消除了一下小包子的记忆，将和自己在一起的事情都抹除了，给他换上的是他是被一个老汉制造出的记忆。
	将小包子交给科学院以后，科学院还给自己发了一面锦旗：“爱国奉献，忠心耿耿。”
	而且还给聂宇发了一万块钱，面对这一万块钱，聂宇也是哭笑不得了，虽然他现在不缺钱，但是对于钱他也是不仇恨的，越多越好哈。
	不过要是能将人命币换成天神币就好了。
	但那种想法显然是不可能的，因为聂宇要赚人命币还是挺容易的，随便拿出一个异界的科技都可以卖到天价，如果人命币能换取到天神币的话，聂宇连神兽也能买的起。
	现在的聂宇的天神币已经又回复成了三万多，毕竟西游记还持续有人订阅，新书还有点人打赏，虽然说骂的人更多吧。
	“购买一个中级奴隶。”聂宇购买了一个中级五阶的奴隶，然后将众人都放了出来，让他们去修炼去了，这几天天气很好，雾霾几乎看不到，但那也让这几人吸收的不亦乐乎，聂宇只能擦擦汗，他们天神大陆的雾霾到底有多么短缺啊，这都算多？
	还剩下一万天神币聂宇又抽出五千购买了一个法术，名字叫魅影之术，可以让使用者的速度成倍加强。
	魅影之术一共有三层，第一层是使本身速度*一倍，第二层是－二倍，第三层是*五倍。
	这绝对是个逃命的好东西！
	“刘云，我今天有事要出去，你一个人守家。”军飞穿了一身西服对着聂宇说道，聂宇一愣：“你这每天都出去，到底是干什么啊？”
	“有事，今天朋友的女儿过生日。”军飞摸了摸自己的头发，突然邪恶的一笑：“对了，他女儿可是挺漂亮的，要不你也一起来？”
	“我？我就算了吧。”聂宇呵呵一笑，但军飞确实来了劲，一只手抓住聂宇，就要将聂宇拉上一起去，
	聂宇想要挣脱，却发现自己根本挣脱不了，按道理来说自己已经低级五阶了，力量不是太强，但也比普通人厉害了才对啊？
	
	
	
	
	
第三十六章:我是来专门恶心人的??
	可是聂宇面对军飞却完全没有抵挡的力量，这点非常可疑。
	军飞开着的车是一辆悍马，非常的霸气，带着聂宇绕了有半个小时才到了目的地。
	“别墅啊！”聂宇眼睛一亮，坐落在他面前的是一个看着就显得高贵豪华的别墅，周围已经停了很多车了，大概都是来庆祝生日的。
	“嗨，军飞，你也来了！”从正前方法拉利上下来一个俊朗的青年，年纪和聂宇差不多大，一身的衣服一看就很不凡，都是名牌。
	军飞挠了挠头：“你个臭小子，怎么又从部队里跑出来了？”
	“这不是雪儿过生日么，你也知道，嘿嘿嘿嘿。”梁一峰猥琐的笑了笑，但谁也能猜出来，这家伙是对雪儿有意思。
	当然，这和聂宇都没关系，他现在正在盯着那辆法拉利。
	“用户你的网络声望点已经突破十万了。”浏览器提升了聂宇一句，聂宇点了点头；“大概是因为竹石被圣赐的缘故。”
	没有继续看法拉利，聂宇跟着这两人走进了别墅里，现在的别墅大厅已经有很多人了，大多是中年男子，但也不缺少青年才俊。
	聂宇也是愣了，本来他以为军飞就是一个普通混混而已，没想到竟然能参加这么豪华的生日聚会，看众人的样子就知道大多数都是有钱人。
	“欢迎大家来参加我们林小姐的生日。”一个长的一般的中年男子笑着说道，很显然，他是今天的主持人：“大家都请坐吧。”
	众人都是很给面子的坐下了，聂宇看着满桌子的菜也很是欣喜，从村子里出来的他可没有亲眼见过这么豪华的一桌菜，看这鲍鱼龙虾都有啊！
	那中年男子又说了一堆的废话，聂宇也听的腻了，这个时候，一个身穿蓝色长袍的女子也是走了出来，长相算是一流美女了，怪不得那梁一峰对他如此痴迷。
	很多人都是过去说两句祝福的话，然后就将自己的礼物送了上去，这个时候送礼物那是送的越豪华越好，因为在这有钱人的世界里，最不能丢的就是面子。
	让聂宇没想到的是，军飞都拿出了一个钻石项链，送给了那林雪儿当生日礼物，不过这些礼物里还是梁一峰的最豪华，是一辆跑车。
	聂宇看着都羡慕嫉妒恨啊，这也太阔绰了吧？
	“小聂，你准备了什么礼物？”送礼物回来的军飞一脸鄙夷的看着聂宇，聂宇一愣：“我还要送礼物？”
	“考，你没参加过生日聚会啊，哪有不送人礼物的道理，不送东西那你来干什么？”军飞装的很无辜的说道，聂宇只想给这家伙两个巴掌，自己没来的时候他怎么不说这个？这明显是耍自己啊!
	这家伙。
	无奈，聂宇只好打开了寻宝网，看看里面有什么好东西，这里的东西大多都是实战用的，不是一些高科技就是那些令人惊骇的东西，神兽法术之类的，这东西是绝对不能送的。
	“咋这寻宝网也没有卖钻石这些的？”
	“钻石这些装饰品在天神大陆来说是最没用的东西，没人会买，也没人会卖，天神大陆开采来的钻石黄金这些，已经都用来填洞了。”
	“饿....你们真土豪。”
	军飞拍了一下聂宇的肩膀：”怎么，小子？没办法了吧。“一脸的微笑让聂宇很火大：“怎么没办法？有！”
	“有？那你就自己解决喽。”军飞嘿嘿一笑，就跟着梁一峰去和其他人喝酒去了，只留下聂宇一个人在哪里坐着。
	要不..别送了？
	“或许用户你可以送这个，在天神大陆里，这是女性最喜欢的东西。”浏览器替聂宇筛选出了一个东西。
	“魅力手环：带上后增加魅力点三点，体香增加一倍。”
	聂宇二话不说就购买了，反正才一百天神币，不过这东西不能附加使用，不然聂宇就在自己全身都带着这东西，岂不是就能当大明星了？
	“林小姐，送给你。”聂宇走到了林雪儿的面前，将这个塑料手环拿了出来：“祝你生日快乐。”
	“饿..谢谢。”林雪儿不认识聂宇，今天在场的很多人其实他都不认识，都是他父亲生意场上的，令他稍稍吃惊的是，这个穿着地摊衣服的青年竟然也来送她礼物，而且是一个塑料手环?
	今天有很多人送她礼物，有钻石项链，有豪车，还有各种各样的名贵首饰，但这个青年送给自己的....竟然是一个手环，塑料的？
	林雪儿对聂宇的态度显得很冷淡，也没怎么注意聂宇的塑料手环，只是随意的放在桌子上。
	“林小姐你不戴一下？”聂宇问道，林雪儿微微一怔：“不了不了。”
	“好吧。”聂宇也知道这塑料手环有写寒酸了，只好回到自己的座位去，可是聂宇前脚刚走，后脚梁一峰就走到了林雪儿面前，看见桌子上的塑料手环一怔：“雪儿，这手环是？？”
	“这是刚才那个人送的。”
	“他？”梁一峰抖了一下眉毛：“这人是和军飞一起来的，好像是叫聂宇？你今天过生日，他送这么寒酸的东西，岂不是不给林伯父面子？”
	“没这么过分吧...”
	“什么没这么过分，这是尊重的问题。”说着，梁一峰喊道：“喂，那个叫聂宇的那个，站住。”
	聂宇也是一愣：“叫我？”
	“没错，就是你，拿走你这破塑料！”梁一峰一把将聂宇送给林雪儿的塑料手环扔了过来，掉到了聂宇面前的地上。
	聂宇的眉头也皱起来了，千里送鹅毛，礼轻情意重，虽然这东西不是很好看，但也是自己的心意，但这家伙直接给自己扔到了地上，折让聂宇很不爽。
	“这是我送给林小姐的礼物。”
	“我知道！可你这东西也能当礼物？”梁一峰不屑的说道：“我看着都丢脸，别拿出来恶心人了。”
	“什么叫恶心人？”聂宇的脾气也是上来了：“我送别人的东西管你什么事，还轮不到你来扔吧？”
	“呵呵，你这还不是来恶心人的是来干什么的？”梁一峰很强势的说道，偷偷的瞥了一眼身后的林雪儿，这是他展示男人风采的时候了!
	最好趁今天，一举拿下林雪儿！
	
	appxsyd
	
	
	
第三十七章:魅力批发商!
	“你跟我说这怎么恶心了？”聂宇也是较上劲了，很多零零散散的人也都是看向了这一边。
	“你问我？你看看我们送的，在看看你送的，你是猴子派来的逗比么？”梁一峰指了指地上的塑料手环：“且不说你送的这东西，我们也不管礼物，这关乎的是一种心态懂么？这关乎的是对雪儿的尊不尊重。”
	“呦呵？送个礼物而已，还有尊不尊重了？”聂宇捡起了地上的手环：“我本来就不认识什么林雪儿，只是今天被拉来这里，想给过生日的人送一个礼物，尽我自己的一点心意而已，到你这来，我是专门恶心人来了？”
	“你别跟我说这些有的没的，拿上你的东西给我滚。”梁一峰怒道，一边的林雪儿也是拉了拉他的衣角：“一峰，别这样，一件小事而已，不重要的。”
	“什么小事？这是对你的不尊重，谁都可以忍，但我梁一峰不可以，因为我梁一峰永远会护着你！”梁一峰大义凌然的说道，让他就这样结束？不可能，好不容易来的一次机会，他怎么可能就这么简单放弃，在来一点，久一点，一定可以让雪儿完全接受自己的。
	“呀，这人送的是塑料手环啊，他怎么进来的？”
	“不知道啊，林老请的不都是c城的名门了，怎么跑来这么一个穷小子，看他身上穿的都是地摊货呢。”
	“聂宇这小子....早知道就不带他来了，真丢人....”
	众人都是嘀嘀咕咕的看着这里，聂宇手上的这个塑料手环成为了人们议论的焦点，但无疑不是对这手环的鄙夷。
	就算是普通人的生日送塑料手环也寒酸，更不用说这是林雪儿的生日。
	“呵，你笑我这手环不值钱，我笑你狗眼看不穿！”聂宇拿着手环走到了两人面前，对着林雪儿说道：“林小姐，或许你觉得我身穿一身地摊货比不上那些名牌，或许你觉得这个塑料手环很寒酸，但是我要告诉你，我这手环才是今天最贵重的礼物！”
	“豁，好大的口气！”
	“这孩子傻了吧？塑料手环是今天最贵重的礼物？”
	“谁把这人带进来的，哪来的野小子啊。”
	梁一峰鄙夷的看了聂宇一眼：“最贵重的礼物？就这破手环，别抖了，我也算明白了，今天你来就是来捣乱的是吧？来捣乱雪儿的生日，也得问问我梁一峰同不同意！”
	“不需要你的同意，因为我根本不是来捣乱的。”聂宇没有继续搭理那出头鸟梁一峰，对着林雪儿说道：“林小姐，虽然我和你没有什么关系，但是我聂宇也不是那种闲的蛋疼捣乱别人生日的人，如果你对我有那么一点相信感，请带上这个手环，我会向大家证明。”
	“什么才是最贵重的礼物！”
	“我会向大家证明。”
	“在我的礼物面前，什么首饰都是扯淡！”
	聂宇说的很霸气，让众人的心都是微微颤抖了一下，就连林雪儿也不例外，就在刚刚那么一刻，她似乎有了一点相信这小子，相信这个穿着地摊货的小子的话。
	“要不？？？？试着戴戴？”林雪儿有些犹豫，众人也是想要看看这聂宇怎么证明他的话，到底是真有本事，还是狂妄自大。
	梁一峰没有阻止林雪儿，让林雪儿将这塑料手环戴在手上。
	他根本不相信这塑料手环有什么好的，难不成戴上以后就能变的好看？就能变成钻石黄金的？怎么可能，哼。
	我倒要看看你小子怎么才能向大家证明，在你的礼物面前，什么首饰都是扯淡！
	本来我梁一峰踩你上位还有一点愧疚心理，但你今天竟然这样作死，呵呵，解释吧，解释不了也就不怪我梁一峰今天踩你上位了。
	是你自己找死！
	林雪儿带上了塑料手环，很平常，什么也没发生，
	一些心里想着会有奇迹发生，然后**丝逆袭剧情的人也失望了。
	还是那个样子嘛，也没变黄金啊。
	样子也没变好看啊！
	“啊切，咋了？什么都没发生么。”
	“感觉这小子就是来捣乱的，老王啊，你不是咋们c城公安局局长么，快把这家伙带走，别让他在这生日晚会上捣乱。”
	“滚犊子，我可没那闲工夫，我还想看看这剧情怎么发展呢。”
	林雪儿心中那刚刚出现的一丁点的期盼感也消失了，果然，这家伙没有自己想的那么神奇，是个专门来捣乱的。
	“还给你。”林雪儿刚想脱下魅力手环，一就听到聂宇疯子似得大叫起来：“怎么没变化，怎么没变化了？”
	“那是你们离得远，你们到她身边看看，是不是比以前好看了，闻闻他周围是不是有香味？”聂宇喊道，喊得很高昂，头可断，血可流，面子不能丢！
	这是个面子问题，而且聂宇发现，自己的声望值竟然高了，原来你丫被骂也能增加声望点啊！
	早说啊！
	“被骂得到的声望点只有被佩服得到的声望点的一半。”浏览器纠正了聂宇的误区，聂宇也没太注意，能加声望点就足够了！
	梁一峰就站在林雪儿的旁边，他闻了闻周围.....哎？还真的有一股香味啊！
	众人也都是聚集了上来，果真都闻到一股淡淡的香味。
	“你们看看他是不是变的漂亮了？”聂宇说道，众人都朝着林雪儿看去，就连梁一峰也不例外，这让林雪儿一下子脸就红了，羞答答的。
	“胡说八道，雪儿漂亮，但是愿意不是因为你这个手环，而是因为他本来就漂亮。”梁一峰说道，他这样即说了聂宇的手环没用，有顾忌了林雪儿的面子。
	众人也都是跟着点了点头：“你这手环根本没有那么神器，顶多是上面涂了一点扩散香水罢了。”
	“好，你们不相信是吧。”聂宇微微一笑；“那你们现在一定要看好林小姐了。”
	聂宇说着，让林雪儿将魅力手环脱了下来，顿时间，周围的香气都没有了。
	大家都是看着林雪儿的脸，就在手环脱下的一刻，令人匪夷所思的事情发生了。
	“我去，变丑了！！！”
	“魂淡！！你怎么能这么说！”梁一峰直接骂道：“你这样很伤人心的！”
	
	appxsyd
	
	
	
第三十八章:这坑爹的塑料手环!
	“什么情况，是我的眼睛花了么？为什么我真的感觉没刚才好看了。”
	“是啊是啊，香味也消失了，可是人怎么真的变丑了？”
	众人都是面面相觑，不敢相信眼前发生的一切，这也太奇怪了吧。
	脱个手环就变丑了，妈呀！
	“你们什么逻辑，不是林小姐变丑了。”聂宇开口道：“而是他本来就是长这个样子，只不过是因为带上我手环的缘故，所以变的漂亮了，现在手环脱了，他自然也就变回他原来的样子了。”
	“饿.....”
	“呵呵....”
	林雪儿从背后拿出一个小镜子来，对着镜子看了起来：“我真的有那么丑么？”
	“不，雪儿，在我心里你是最漂亮的。”梁一峰很深情的说道，让聂宇都有些恶心，不过人家泡妞跟他也没什么关系，他只是来证明自己的：“林小姐，你不丑，相反的是你很漂亮，不过戴上我的手环以后显得你更加漂亮了而已。”
	不得不说，聂宇这段拍马屁的话很有用，林雪儿的心情也没那么糟糕了，新奇的看着这个长相一般的塑料手环。
	他真的有那么神奇么？
	“林小姐，再戴上看看？”人群中一个人说道，聂宇知道，这人正是刚才说话的金瑶城警察局总局长！注：c城太绕口了，以后改名叫金瑶城，有亮点哦，发现亮点并回复在评论区有奖励。
	“是啊是啊，戴上看看啊！”有了带头的，其他人也是起哄起来，刚才没有怎么细看的人也都是生龙活虎的，这次睁大了眼睛，一定要看看这手环有没有那么神奇。
	几十双眼睛盯在了林雪儿的身上，搞得林雪儿也怪不好意思的。
	“大家都聚在一起干什么呢？这么热闹？”突然，一个雄浑的声音传了出来，这人正是林雪儿的父亲，林镇刚！
	林振刚，林荫集团董事长，白手起家，创立起金瑶城最大的公司，是金瑶城商业界的传奇人物，就连聂宇都知道他的名号，没办法，这名字在金瑶城太热门了，什么林荫公司董事长林振刚找小三啦。
	我呸，不对，不是这个。
	什么林荫公司董事长又吞并了什么公司拉，捐出几百万啦之类的。
	总而言之，这个人很厉害。
	“原来是老林啊，快来看这玩意儿，怪好玩的。”军飞伸了伸手，令聂宇没想到的是，那林振刚竟然对军飞非常恭敬。
	这让聂宇更好奇了，这军飞到底是什么来头？难不成是妇联的？
	“爹，就是这东西。”林振刚走来，林雪儿就乖乖的将魅力手环交了出来，没办法，那是他爹。
	林振刚将魅力手环放在手上把玩了一下：“这东西有什么好的？谁送的这礼物啊，真是笑话我林家了。”
	“林伯父，这东西是我聂宇送的，但请你先别那么早下结论，林小姐，可否请你再带一次，让林伯父看看这手环的珍贵之处？”聂宇恭恭敬敬的说道，他在这林振刚的面前可不敢放肆，那是找死的行为。
	不过要是聂宇以后比这林振刚厉害了，还尿这的林振刚？不可能！
	“没错，带一个！”
	“让我们看看啊~”
	随着众人的高呼，林振刚也不好磨了大家的面子，对着林雪儿说道；“你戴上让大家看看，顺便让老爸我也看看这个塑料手环有什么特别的地方。”
	林雪儿很听话的将手环戴在了手上，按照规矩，他身上的体香放大了一倍，魅力值增加了三点，虽然说林雪儿的五官还是那个五官，没有变化，但是不知道为什么，看着一下就更顺眼了。
	这就相当于一种魅力，有的人长得很好看，但你看到他就是不爽，有的人丑，但是越看越好看。
	没错，聂宇自认为自己就是那种越看越好看的人，没有撒谎。
	“这...怎么回事？为什么我觉得雪儿你变的好看了呢？”林振刚不可思议的看着林雪儿，左看看又看看，但是真的好看多了。
	这怎么可能，只是戴了一个手环，就有这么大的功效？
	太逆天了吧！！！！
	刚才没有怎么仔细看的人这下子也是看清楚了，真的是变漂亮了啊，而且还有一股很好闻的香味！
	那也就是说，这个手环能让人变的好看？？？
	林雪儿又将手环脱下再戴上，来来回回了好几遍，经过这几遍的对比，那些不相信的人都不存在了，这手环是真的能增加人的魅力！
	“丫的。”梁一峰郁闷的坐在一边：“装逼装在头上了，本来想好好的表现表现我男人的魅力，现在看来我是打错人了，真是！”
	这几次林雪儿也自己拿着镜子对着看了，果然变的漂亮了，一时间，她看向聂宇的眼神一下就变了，从刚开始的不屑，变成了现在的一脸崇拜。
	让聂宇没有想到的是，他的现实声望一下冲到五万了，怎么可能？这才多少人、就算全都崇拜自己也不可能增加这么多吧？
	不过一会也就解释通了，这些人，都是声望值很高的人！跟实力一样，声望值越高的人崇拜你，你得到的声望值就会越多。
	“去，看来我以后要经常在贵族中啊。”聂宇暗暗的一笑，一时间，一大堆人聚在了聂宇的面前，将聂宇挤的动都动不了。
	“聂先生，请问你还有这么厉害的东西么？如果有的话，我安康公司想要收购一些。”这是一个戴着眼镜的中年男子。
	“小聂啊，你能不能也卖我一个这东西啊，我老婆逼着我问你要啊，你可别让哥们我今天回家跪搓衣板啊！”这是一个肥胖的中年男子。
	“小聂啊，你看你这东西这么厉害？能不能卖给大姐一个，大姐这年纪大了，最担心的就是这张脸了，一口价，五十万，卖我一个行不？”
	几十个人挤来挤去，但是无疑，都是想要问聂宇获得这魅力手环的。
	而这些金瑶城的有名人士对聂宇的态度也进行了一百八十度的大转变，从刚开始的野小子，变成了现在的小聂，聂先生。
	这种做法是不对的，不过我喜欢，聂宇微微一笑：“都别挤了，听我说！”
	
	appxsyd
	
	
	
第三十九章:强烈抵制不要脸行为!
	“大家都听我说。”聂宇一本正经的说道；“这种手环能增加人的魅力这点相信大家已经明白了，而他的价值我也不用多说，绝对是一等一的。”
	“而且，这样的东西我手里也很缺少，只有十个，一个我卖五十万。”聂宇无奈的挥了挥手：“可是大家有这么多人，我也是分不过来，你们要买的话还要自己选择。”
	说着，聂宇就从口袋里拿出十个塑料手环放在了桌子上，这都是他刚刚购买的，反正就是一瞬间的事情，一个才一百天神币，十个也刚刚一千而已，不算什么。
	魅力手环，看着没有什么太大的作用，但是在这些有钱人中是非常贵重的，敢问场上谁的女人不想要这么一个东西？而这些人明显是斗不过老婆的，还有的是自己就是女强人，或者是给亲戚女儿买的。
	这东西，送人有面子，自己戴上也贵重啊！
	众人听了聂宇的话都是一愣，只有十个？
	在这里的人最起码也有个四五十个人吧，而且那个一个不是金瑶城的富豪和有名人物？
	“这东西我王老虎要一个，大家都没意见吧？”警察局总局长一下子就冒了出来，不过大家也都没有反驳，要知道，一个小地区的警察局长不算什么，可是这王老虎是整个金瑶城的所有警察局总局长啊！
	谁有事不得找他帮帮忙？现在跟他抢，不就是夺了他的面子么。
	很正常的，王老虎从桌子上拿走了一个塑料手环，拍了聂宇两下肩膀：“小聂啊，这东西老哥我就收下了，钱等着宴会结束了打给你，有事找老哥我啊，保证帮你搞定。”王老虎笑道，他这种老狐狸级别的人物，哪里能不知道聂宇有私藏的？让聂宇欠上自己点东西，索要也就好意思了。
	“小聂啊，我们是老朋友了，我要一个应该不过分，大家要是谁不服，可以来找我军飞算账啊！”军飞鼓了股拳头，大家也都是汗颜不敢乱动，这个五大三粗的男人可不是他们金瑶城能够惹得起的，这可是从京城来的大人物！
	“我要一个大家没问题吧？”林振刚笑眯眯的来了一句，立马就遭到了众人的白眼，虽然说林振刚在金瑶城是数一数二的人物吧，但也有很多人是不怕他的。
	“老林你也好意思啊，你女儿都已经有一个了，你还跟我们抢？”
	“人要脸，树要皮，你丫的也好意思啊？”
	“强烈抵制林振刚这种不要脸行为，强烈反抗！”
	林振刚给了众人一个鬼脸，这也是在这些早已混熟的老朋友面前，要是被一个普通人看到绝对会惊呼的，堂堂林荫公司的董事长林振刚竟然明目张胆的做鬼脸？这是要干嘛啊！！
	“小聂，林叔叔我等着给你钱啊，先走一步。”林振刚死不要脸的从桌子上抢走了一个塑料手环，然后飞奔了出去，等到众人反应过来已经晚了。
	林雪儿无奈的用手挡住了自己的脸，果然，在利益面前人的本性都会暴漏出来，没想到自己的父亲竟然如此！！
	“麻痹！林振刚你狗儿的！”
	“考，大哥大姐们，你们该不会真的让我回家跪搓衣板吧？行行好给我留一个行不，我出七十万。”
	“七十万蒜毛啊，要是钱能解决那大家还抢什么啊，林振刚我记住你了！！”
	就连聂宇也没有想到，林振刚这厮竟然会这么不要脸的抢上东西就跑，看到这些金瑶城的人抢的你死我来的，聂宇心中很是开心，因为他的声望值在涨啊，越来越多了！
	不愧是有名人士的尊敬和崇拜！
	不一会，十个手环就出去了，有的人是直接就给了聂宇钱了，有的则是等宴会结束给聂宇打在卡上，聂宇也不怕他们反悔不给钱，都是一些有名人士，那样做多丢人？
	而且还有很多人给了聂宇他们的名片，说是要和聂宇交个朋友，一瞬间，聂宇也成了人脉关系广的人了！
	其中最名气大的应该就是王老虎，林振刚，这类人了，而梁一峰因为丢人，也不好意思来和大家枪，不过就算他要抢，应该也站补上这是个名次。
	因为这次来的人没一个是善茬，梁一峰虽然说是个富家公子，但是和他们比起来还是差了那么一点。
	经过这个小插曲，大家都是又回到了自己的位子上，毕竟今天真正的重点是林雪儿的生日，不能因为这件事情而折煞了人家不是？
	虽然说今天这女主角的老爸已经颇不要脸的跑了。
	“这人一定还有这东西！”坐在梁一峰旁边的男子说道，长得很痞气：“而且看他那一身的地摊货，一定没有什么后台，梁少，要不然今天晚上我们拦住这小子，问他抢上一些？？”
	“白痴。”梁一峰骂了一句：“你刚才没看到么？那么多人都对这聂宇示好，尤其是那个王老虎，我们要是对付了这聂宇，闹到王老虎那里去，你觉得他会帮谁？”
	“那当然是帮梁少你了！”痞气少年没有一点思考，直接张嘴就说。
	“所以才说你是白痴，这东西这么厉害，你觉得聂宇会全部带在身上？只要他有藏，王老虎就会对他绝对关爱，你知道的，如果让聂宇欠上这王老虎的恩情，呵呵....”梁一峰最后一句没有说出来，不过已经很明显了。
	聂宇也正因为这一点才会将这东西拿出来，如果一只老虎知道他有好东西的话会争夺，但是有两只老虎呢？他们会对抗持平。
	更何况聂宇现在有三个中级奴隶，两个高级奴隶！
	而且还因为自己排行榜第三名我的空间的缘故，可以随时将这三个保镖带在身上，且不说攻击力，就单单是两个高级奴隶的防御力就可以抵挡子弹了。
	至于说机器人那东西，也是太高科技了，就算聂宇有保镖他也不敢吞着。
	梁一峰将手中的酒杯摇了摇，血红色的红酒摇荡了起来：“虽然我们不能对付这个聂宇，但是他今天如此消了我的面子，也得给他一点轻微的教训，阿龙，一会去灌他！
	
	appxsyd
	
	
	
第四十章:千杯不醉!
	“看那美女长的不错吧。”
	“不错不错。”聂宇一边吃着瓜子，一边跟着军飞勘察军情，这宴会上的美女还是蛮多的嘛~
	“看那腿多白！”
	“白，白，等等，你眼瞎了，那都叫白？”
	军飞给了聂宇一个板栗：“不是那个，是这个啊！”
	“两位现在能吃饭了么？”林雪儿瞥了两人一眼，这算什么啊？这是自己的生日么？这两人是在干什么啊！
	不过他也不怎么好意思说出来，毕竟他爸爸说过，这军飞不是一个简单角色，而经过刚刚那个小插曲，令林雪儿也不敢小看聂宇。
	聂宇不好意思的笑了笑，真是，跟着军飞都学坏了！
	“林小姐，你爹现在也不知道跑那里去了，我老王就先给你祝贺一下啊，祝林小姐越来越漂亮，哈哈哈！”王老虎端起一倍白酒一口就下了肚子。
	其他人也纷纷都进了酒，聂宇虽然不喜欢喝酒，但也不好扰乱了大家的兴趣，一口喝了下去，辣辣的，不得不说，聂宇的酒量差的很，毕竟他只是一个高中生。
	进完酒以后大家就开始吃东西了，聂宇本来吃的挺香的，这东西他在村里都只是听过没见过啊，没想到今天能够吃到。
	“来，聂老兄，我们今天不醉不归啊，我进你一杯。”这个时候，一个长着痞气的男子走了过来，坐在了聂宇的旁边，端着酒杯。
	聂宇皱了皱眉头，他是真不会喝酒啊。
	“怎么？难不成聂老兄是看我爸的公司小，瞧不起我？连一杯酒都不喝？”阿龙挑了一下眉毛，他就是想让聂宇喝酒。
	同桌的一些人也都是看了过来，确实，别人进酒你不回的话是很不礼貌的行为，可是当大家看到这个进酒的人是阿龙后也都是叹了一口气。
	这人他们有些人不认识，但有些人可是很清楚的，这阿龙是同龄人里的酒王，有着酒王的称号，王老虎等人的儿子也都被这阿龙灌醉过，今天这阿龙来给聂宇进酒，是没安好心啊！
	“哪里哪里，我怎么会看不起老兄你呢？”聂宇呵呵一笑，他和这阿龙的年纪差不了太多，称呼一声老兄也没什么，聂宇拿起杯子直接一杯白酒下肚了，那滋味，啧，比吃了炫迈都爽啊。
	“聂兄弟好酒量，好！”阿龙叫了一声：“那兄弟我也干了，我们不醉不归！”说着，也是一杯白酒下肚：“再来！”
	聂宇的脸都有些绿了，不自觉的打了一个隔。
	“小样~”阿龙偷偷的一笑，一看这聂宇就是个雏儿，酒量小的很，没有几倍就能把他灌醉，真是，和我阿龙喝酒，你还嫩了点。
	“我喝不下了。”聂宇挥了挥手：“别倒了别倒了。”
	“这哪儿行？”阿龙没有搭理聂宇继续往酒杯里倒酒：“都说了不醉不归了，你这还清新着就想走，瞧不起老兄我？”
	聂宇抹了一把自己的脸，瞥眼看到另一桌的梁一峰在偷偷暗笑，也是明白了一点东西。
	这家伙是专门来灌自己的啊！
	“继续喝！”阿龙一口将自己杯中的酒喝光：“该你了。”
	聂宇将酒杯抓到了手上，脑子里快速的运转着，这样喝下去是肯定不行的，顶多再来那么几倍，聂宇就会被灌醉。
	要想个办法。
	突然，一个灵感冒到了聂宇的头里，自己可是有排行榜第三的我的空间的，这东西算什么？
	不过聂宇不想把这破酒倒在我的空间里，污染了环境，但他还有天神农场啊，天神农场里可是有个废水池的，就是聂宇之前要扔苹果的那个废水池。
	那里是倒酒最完美的地方啊。
	聂宇偷偷让浏览器打开了天神农庄，反正别人看不见，然后假装把酒喝下去，其实在放在嘴里的一刻就被聂宇倒掉了。
	“好酒量！”阿龙又倒酒了，就这么来来回回了四五次。
	阿龙也是有点郁闷了，这聂宇刚开始还好，刚喝脸色就越不对了，可是现在怎么感觉他没有更醉一步，反而更精神了呢？
	这家伙的酒量怎么突然变大了？？奇怪。
	五杯，十杯，十五杯，二十杯。
	阿龙的脸色一次比一次变的多，从刚开始的怀疑变成了惊愕，这家伙怎么还不醉？
	搞毛啊，不是才第几杯的时候就快要醉了么？可是现在都三十多杯酒下了肚子了，怎么这家伙还不醉？
	而且你丫喝水也该喝撑了吧！
	不得不说，阿龙现在都感觉自己的肚子有点涨了。
	“阿龙兄啊，我们真是一见如故，来，接着喝，我们不醉方休，哈哈哈，咋哥儿俩真是相见恨晚啊！”聂宇拍了拍阿龙的的肩膀，又倒下了酒，然后一口吞到了肚子里，当然，这是表面做作而已。
	而同桌人看向聂宇的眼色也都变了，从刚开始的惋惜到惊讶，再到现在的不可思议。
	谁都没想到，聂宇竟然这么能喝。
	而且看聂宇的年纪也不大吧，顶多是个高中生，才高中酒量就这么大？逆天，只能用逆天这个词来说他。
	四十杯，五十杯，六十杯,到了后来，聂宇已经不知道喝了多少杯了。
	阿龙的脸色已经变的醉醺醺的：“爽啊，别说隔~别说聂老兄，你今天风头可是出隔~可是出大了啊，是不是..饿..是不是...特..特别爽啊？”
	“爽啊，当然爽。”聂宇笑了笑，这阿龙已经醉了，不一会，这家伙就躺在酒桌上呼呼大睡起来，其他桌子上也有这样的情况，不过人家那是聚在一起开心，喝醉了。
	聂宇这里则是不怀好意的故意灌醉，既然别人想要灌醉自己，那聂宇也不介意灌醉别人，好啊，和我比喝酒，来啊？
	小爷是倒在废水池里的，就这么告你了，怎么地？
	有本事来和我喝酒啊！
	众人的眼睛已经从不可思议转变为见到鬼了，这家伙是妖孽吧！
	这么多杯酒都下去了，一点事都没有？
	你丫太妖孽了吧！！！！！
	另一桌的梁一峰的脸也是一下黑了，阿龙这个成事不足败事有余的家伙！
	“阿龙这了lj，梁少，我去给这聂宇一点颜色瞧瞧。“说着，一个长得和阿龙差不多的人也是走到了聂宇的面前：“你好，我是阿龙的弟弟阿虎，我哥醉了，我陪你喝！”
	“好，请坐。”聂宇微微一笑，丫的，来啊！图样图森破！
	
	appxsyd
	
	
	
第四十一章:这酒量逆天了!!!
	阿虎明显没有阿龙酒量大，蛋挞也是信心十足的，因为之前聂宇已经被阿龙灌了那么多杯酒了，难不成他还能抵挡得住自己的攻击？
	这就相当于打boss，一百级的阿龙去打boss打了十分之九的血，然后给死翘翘了，这个时候三十级的阿虎冒了出来，虽然他不强，但还干不了十分之一的血么？
	而且到时候获得装备的是自己，而不是前面打了十分之九血的阿龙，这就叫坐收渔翁之利！
	“来喝！”阿虎直接将小杯子放到了一边，从桌子上拿了几个大杯子：“那么一点怎么够喝？咱们来大的！”
	聂宇微微一笑：“好，咱们来大的，不醉不休！”说着，直接从桌底下拿出了一瓶白酒，打开盖子就往嘴里灌。
	本来还偷笑的阿虎差点一个踉跄跌倒，我擦嘞，你丫弄啥嘞！
	“该你了，这多没劲？男人就要顶天立地懂么？”聂宇给了阿虎一瓶刚打开的白酒，阿虎摸着酒瓶有些发颤，这家伙的酒量怎么这么大。
	话说一个高中生这么能喝酒这剧情真的正常么？而且你就算喝凉水都得喝撑了吧？
	这时，王老虎走了过来：“你俩干啥呢？”
	“啊，我们..我们喝酒呢。”阿虎颤颤的说道，这王老虎跟他老爸有点对付，他是很害怕王老虎的，而且因为他名字里也有个虎字，王老虎一直对他都很不爽，像一个随时会爆炸的炸弹，于是，阿虎就快速的逃开了。
	“喝酒？喝酒怎么能不叫我王老虎啊！”王老虎一屁股做在了聂宇的另一边：“小聂，你叔叔我可是酒界至尊，今天高兴，我们喝个痛快，你可不要不给面子啊。”
	“当然给，想喝多少喝多少，不过我就怕你不能喝哦。”聂宇叫一个小工又去拿了几箱酒。
	“我不能喝？嘿！你小子倒也胆大，我告诉你，你能喝多少，叔叔我就能喝多少，不会比你差！”王老虎信心十足的说道，他为了爬上这个位置，和没有少和别人喝过酒，如果说他现在被一个小牛犊给比过去了，那绝对是不可能的事情。
	“我喝酒的能力可是不差的，要不我们赌点零头？”
	“零头？？”王老虎一怔：“好啊，我们就看谁先醉倒，如果是你先的话，那你可要给叔叔我一点好东西哦。”
	“我知道，好东西少不了你的。”聂宇摸了摸自己的胳膊：“可万一要是小子我侥幸获胜呢？”
	“哎呀，那根本不可能，但也别说叔叔我欺你，我先醉了的话，以后无条件帮你一个忙，只要是我王老虎能力范围内的，都可以。”
	这也不是说王老虎有多么大方，他这个帮忙虽然在关键时候作用很大，但他这种老狐狸级别的人物会这么简单么？不可能。
	他也就是因为绝对自信才这样说的，因为凭他的感觉，聂宇根本喝不过他，聂宇是谁？一个看样子是高中生的人，而自己呢、酒场老手了，怎么可能会输，五个字，绝对不可能！
	两人都是痛快的人，直接拿起瓶子就开始喝了，不一会一瓶子白酒就喝下了肚子，王老虎的眼睛里闪出一股惊愕，没想到这家伙还有点本事。
	这也是因为他刚才在另外一个房间的桌子上，没有见到聂宇和阿龙的比试，不然绝对不会这么大方的说无条件答应聂宇一个要求，虽然是能力范围内的。
	“王老虎那家伙要遭殃！”
	“我倒觉的那聂宇不行了吧，他都喝了那么多了，应该快醉了。”
	“不一定，这个穿着地摊货的人很奇怪，有可能是从京城来的厉害人，，扮猪吃虎来了，王老虎抵挡不住的。”
	这都是在同一个桌子上互相之间偷偷说的话，王老虎自然也是听见，本来他以为大家都是替这聂宇叹气的，没想到是在说自己？
	自己不行？比不过这聂宇？
	你们都傻了啊，怎么可能！
	傲气上来了，王老虎也不说话了，又拿出酒来喝，聂宇也是陪着他喝，他喝一瓶，聂宇喝一瓶。
	三瓶，四瓶。
	王老虎脸上已经不堪了，而聂宇依旧是很精神。
	“小聂啊小聂，没想到我王老虎还是小看你了啊，你竟然这么能喝！”王老虎趴在桌子上，就快要睡着了，聂宇也没有骄傲：“就是那吧，一般一般。”
	刚开始觉得聂宇不行的人也都是闭上了嘴巴，这个年轻人也太开挂了吧，先是灭了金瑶城少年酒王，现在又把中年人里的酒鬼子给屠杀了。
	而且还是一次性双杀，没有停歇，这绝对不是人。
	这家伙绝对是妖孽的对吧，喝凉水都要撑死了吧！！
	“以后千万别和这家伙喝酒。”
	“吃的多了才和他喝酒啊，不是找虐么。”
	“呵呵，王老虎还有今天这下场啊，那次他可把我给灌惨了。”
	......
	王老虎躺在桌子上装睡了，其实他还是有一点清楚的，但是他是实在喝不下了啊，撑死了，与其丢脸的说自己撑的喝不下来，还不如装醉。
	他是实在没有想到，自己喝了那么多年的酒，竟然会被这个小牛犊给打败，太丢脸了太丢脸了，哎~
	这个时候宴会也差不多要结束了，众人都是离开了这里，那些喝醉的人都被自己带来的跟班带走了，他们这些人都是有随身司机的，而军飞也不知道跑到那里去了，大概是泡妞去了，搞的聂宇只能自己走出去打车。
	在离开的时候，一些人也是给聂宇打了钱，一共四百万，还有两个人没有给自己钱，一个是林振刚，他还没回来，说是等着让军飞给自己。
	还有一个就是王老虎了，他已经装醉离开这里了，太丢人，以后戒酒了，真是的。
	这次聂宇的收获还是满大的，得到了四百万不说，还把现实声望拉到了五万多，这才浪费了自己一天的时间，简直是赚翻了啊！
	不过这距离目标的十万还很遥远，聂宇还是准备努力升级，因为有两个选择，自己不必每一次都选择声望点，那样太难了。
	不过听浏览器说，升级也很难，这聂宇到是不觉的，或许是自己等级太低容易提升的缘故吧，让聂宇没什么紧张感。
	“闪开！！”突然，一辆法拉利的灯光闪来，晃的聂宇看不清前方.
	
	appxsyd
	
	
	
第四十二章:魅影之术
	梁一峰今天很郁闷。
	本来想着在林雪儿的生日上好好表现，一举拿下这个妞儿的，老天也关照自己，让一个不长眼的聂宇冒了出来，可是...
	谁知道这个聂宇竟然这么厉害，不但没有帮了自己一把，反而让自己的脸丢了一半，想想自己之前对他的嘲笑，再到后来人们抢着要那破塑料手环，梁一峰的脸就是火辣辣的疼。
	本来计划着让阿龙和阿虎去灌醉这聂宇的，但是聂宇没灌倒，自己的人倒是醉了，一连串的事情让梁一峰的心情糟糕极了，到了极点。
	祸不单行，刚刚开上车的他也有些迷糊，今天有点喝的多了，刚刚踩上油门就发现速度加快了，想要刹车才发现刹车坏了，只能开着他父亲的法拉利一直向前冲，且不说他会不会有生命危险，单单把这车弄坏了，他老爸就得对他一顿批。
	愚蒙，郁闷透顶了，今天怎么这么倒霉？？
	车冲着，突然，一个人影出现在了梁一峰的面前，而且马上就要撞上了，梁一峰可不是那种闲的蛋疼撞了人再一顿炫富的富家子，他可不想给自己惹麻烦。
	“闪开！！”梁一峰大叫着，看着前面的人，却突然愣了：“聂宇？？？”
	还没一秒钟梁一峰就缓过了神来，管他是谁，撞上对自己都没好处，就算是今天让自己丢脸的人，生命是最重要的，就算梁一峰平常什么都不屑，也不会随便拿一个人的生命开玩笑，梁一峰撕破嗓子的大喊道：“快让开，我刹车坏了，让开啊！！”
	可聂宇似乎是被自己的前灯闪着了，看不清，梁一峰急忙关掉了灯，吼道：“快让开，白痴，要死了！”
	前灯关闭，但是车离聂宇也就很短的距离了，在这么短的时间内，根本躲不开，管不了聂宇，他现在也是泥菩萨过河，自身难保。梁一峰咬了咬牙，打开车门准备跳下去，车坏了就坏了吧，顶多被劈一顿，自己可不能死！！
	可就当梁一峰认为聂宇没救了，要跳下车时，聂宇却一下动了起来，看样子是要躲避汽车。
	“没救了，没救了...”梁一峰闭上了眼睛：“聂宇，你不该死的。”
	“彭~”
	梁一峰跳下了车，掉到了空地上，头皮出了血，昏迷了过去。
	“魅影之术！”情急之下，聂宇立马发动了自己购买的技能魅影之术，虽然他现在是最低级的第一层，但也能提升一倍的速度了。
	看着黄色的法拉利从自己的耳边擦过，在前方撞到了一棵树上，聂宇的心脏扑通扑通的跳个不停，第一次，他感觉到了生命的威胁。
	第一次，他感觉自己是如此的脆弱，仅差那么一点，自己就要被车撞到，不死也要半残，这还是自己使用了魅影之术才能刚好躲过，要是没有魅影之术，聂宇都不敢想像自己的下场了。
	“呼，呼。”急速的喘了几口气，他是用了吃奶的劲在逃跑的，现在身体累的很，就那么一秒，就一秒....
	“看来自己以后要加快点修炼，不能总依靠着声望点了。”聂宇心中下了一个决心，他不要求自己成为世界第一，也不要求自己有多么强大，只要能自保，能够悠悠闲闲的活着就足够了，他不想死。
	聂宇自然也是看到了从车上跳下来的梁一峰，虽然他和这梁一峰有些不对付，但也没仇恨到那种见面就要互相残杀的地步，面对别人的生命，聂宇还没办法做到见死不救。
	也许...以后的自己会变成那种杀人不眨眼的人，但是现在，聂宇只想做个有“人”心的普通凡人。
	将梁一峰送到医院以后，聂宇便又清闲了下来，这是他第二次到这个医院来了，上一次是见义勇为，这一次还是。
	“我真是个白痴，这样的毛病迟早要给自己带来麻烦。”聂宇不堪的笑了笑，但是没办法，他不忍心将一个人的生命置之不顾。
	“用户你不用自嘲，其实你这种性格很好，刚刚我隐隐感觉到我有一些能量波动。”
	“能量波动？”
	“恩，或许是我的主人们，在那场轩辕事件中消失的所有圣人们，其中有一个对你的这种做法很认可，来让我传递给你吧。”浏览器说道，他一直认为这些圣人只是去了另一个地方，而不是死了。
	聂宇笑了笑，圣人的认可？如果那些消失的圣人真的没有死，还活着的话，或许是孔丘吧，他主张的就是仁之道。
	“浏览器，你看你主人都这么待见我，随便送我个网页，你说怎么样？”
	“滚犊子！”
	“小气。”聂宇憋了瘪嘴，如果还能得到一个网页的话，那今天可就真的嗨爆了，可以成为聂宇的幸运日，不过很显然，他没有那么运气好。
	“一峰在哪？”就在这时，从门口急匆匆的跑来了一对中年那女，很显然，他们就是梁一峰的父母。
	“叔叔阿姨你们先别着急，梁一峰他现在正在救治中，伤势不是太大，过一会就会出来了，没有生命危险的。”聂宇说道，给两人让了一个位子，两人不认识聂宇，只是道了几声谢谢便坐在一边了，尤其是那女人，知道是聂宇把他儿子送来医院的，那感恩谢谢就没有停过。
	聂宇倒也不在乎那些，这些谢谢对他也没什么用，不如来个网页划算，不过这也是人家的一份微薄的心意，聂宇还是很愿意接受的。
	“叔叔阿姨，既然你们来了，那我还有事，就不在这呆着了。”
	“恩，小聂你有事就先走吧。”
	聂宇点了点头，便是走了出去，忙活了这么一天也怪累的，回到家以后直接就进入了梦乡。
	第二天。
	天刚刚亮，淡弱的阳光刺到了聂宇的小房间里，军飞还是没回来，不知道哪里去了，一晚上都没回来。
	“老大！！！”聂宇把众人都是放了出来，长江七号像打了激素一样，激动的大叫到：“老大，告诉你个惊天好消息，我升级了，现在是高级六阶了！！！”
	“什么？？！”聂宇一愣，随机就是大喜：“高级六阶！！”
	
	appxsyd
	
	
	
第四十三章:每个人的拼搏...
	高级六阶，虽然只和高级五阶差了一阶，但实力却是天差地别的！
	一个高级六阶战士足以虐三个高级五阶战士，这也是为什么寻宝网里高级六阶战士卖那么贵的缘故，上了高级，每升一阶都是一个大的突破。
	聂宇很是惊喜，虽然说地球的能量比天神大陆丰富百倍吧，但如果不是天赋特别强的人，也不可能在这么短的时间内就上升一阶，高级的一阶！
	长江七号的天赋很逆天，就连聂宇也不能小瞧这个女人。
	“确实妖孽，真不知道他没被抓来的时候是干什么的。”聂宇叹了一口气，想必也是不凡，毕竟在天神大陆能变成高级也是很困难的事情，而且是高级五阶。
	这些奴隶大多都是来自战役获得，然后由获胜的一方将这些战败者卖到网上当奴隶，像是高级的这类人，都是战斗的主导力量，一人杀十人的那种，而中级的人就相当于部队中的普通士兵了。
	至于王级？绝对是将军那个级别的，帝级就不用说了，三百年前还有可能，但是现在，没有了圣级之人，在天神大陆哪一个帝级的人不是自己称霸，哪里会屈服于别人。
	长江七号挥出一拳，空气中就发出一声细响，是风的清鸣，拳劲十足，就算没有打在聂宇身上，聂宇也觉得很疼。
	高级的防御力就可以抵挡子弹，攻击力会差么？更何况是高级六阶！
	“呼，呼。”长江七号又两次挥出拳头，扭头一攻击，拳头上竟发出了噼里啪啦的声音，附带在长江七号手上的，还有那蓝魅似的闪电。
	雷霸拳！
	浏览器的声音出现在了聂宇耳朵里，聂宇也是明白了这拳头的威力，没想到这长江七号在成为奴隶后还能保留自己以前学到的技能，要知道，在变成奴隶后记忆都会清零，更何况是技能？
	这长江七号还真是神奇，竟然还能记得以前的技能，聂宇的其他手下可都没有这么厉害，包括另外一个高级嫦娥二号。
	“长江，你觉得你现在的攻击力达到了那种程度？？”聂宇问道，长江七号摸了摸自己的胳膊，一头长发飘散在身上：“像嫦娥脓包那样的，我能勉强对战三个，像阿龙哥他们，二十个以内都可以对付。”
	“豁！”聂宇发现自己还是小瞧了这长江七号了，竟然能勉强对付三个高级五阶，二十个中级五阶！
	这高级六阶未免太强了吧！
	好吧，考验聂宇数学的时间又到了，一个中级五阶的奴隶是两万，二十个就是就是四十万，而一个高级六阶的奴隶是五十万，果然还是买低级的比较便宜点，不过低级的便宜不代表好，这聂宇是知道的。
	聂宇不可能干那种倒买倒卖的事情，这中级奴隶想要升成高级奴隶？还是六阶，很难很难，这是需要天赋的，而且聂宇也不想把自己的这些手下交出去了。
	当初交出小包子的时候他的心就有点不忍，不过想到小包子只是一团固定的程序，才忍心交了出去，但是这些奴隶..他们都是活生生的人。
	他们都是有感情的，聂宇不会把他们送走，更不会把他们像货物一样卖掉，对于他们来说，聂宇绝对会当一个负责的老大。
	“长江七号，你很好，还有嫦娥，你也要努力点啊，都被女生超过了。”聂宇微微一笑，跟着那些金瑶城的富贵之人在一起，他都会觉得很累，很勾心斗角，但是和这群对自己绝对忠诚的人在一起，聂宇会觉得很很开心，很放松。
	“切，老大，这粗鲁的女人总是烦着我，不然我也变成六阶。”
	“扯淡，小娘娘腔，自己天赋差还要怪别人？想要打一架么？”
	“来啊，谁怕谁啊！”
	眼看两人就要打起来，聂宇才急忙劝架，这俩人就没有和平的呆在一起过，聂宇可不想让他们两个打架，不然自己就要损失一个高级五阶的大将了。
	聂宇将几人都是安排好，在后屋的院子里修炼，聂宇则是捣鼓起了浏览器，他也不怕军飞突然回来，这里是后院，聂宇一听到动静就可以将几人都转移到我的空间里，神不知鬼不觉。
	“老大，我有事情跟你说...”就在这时，小龙从修炼中醒来，走到了聂宇的身旁，心情忧郁的说道。
	“恩？”聂宇一愣：“什么事？”
	“今天看到长江妹妹升级，我也很高兴，但是来到这个世界这么长时间了，我的内心很不甘，一直在这里修炼我觉的对我没有太大的作用，我想要出去闯一闯。”
	“不行。”聂宇毫不犹豫的就拒绝了：“你才刚刚中级八阶，还不能抵挡子弹，你要知道，在这个世界使用最广泛的就是枪，而且外面有很多未知的危险，这金瑶城还好些，有我，还有大家，但是你出去以后，没有人保护你，或许你会死的。”
	“我不需要长江妹妹和嫦娥的保护，我不要求像他们那么强大，这是天赋的问题，但是我若连这高级都突破不了，还有什么资格呆在老大你身边？”小龙这是第一次反抗聂宇，由于浏览器对他植入的绝对忠臣，他从来都不会反抗聂宇的做法，但今天，这是第一次...
	“放心，老大，待我突破高级后，我一定会回来的，一定会！”小龙的态度很坚决，聂宇犹豫了一下，只好叹了一口气，这小龙虽然是中级之人，但是聂宇自从买上他就觉得他很神奇，单单是哪样貌，聂宇就能从中感觉出一股不屑和王族才拥有的傲气。
	虽然说他们是聂宇买上的，但是他们要走，聂宇也不想拦。
	任他发生！
	其他几人还在闭着眼睛吸收着空气中的精华，自然没有看到小龙离去的背影，聂宇知道小龙会回来的，不是依靠他绝对忠诚，而是一种感觉，一种发自内心的感觉。
	“好！”聂宇长叹了一口气：“长江七号他们努力，小龙也为了实力拼搏，我这个当老大的也不能弱给他们！”
	
	
	
	
	
第四十四章:他叫....悟空传!
	聂宇闭上眼睛，开始吸收起这浓厚的能量。
	雾霾，夺天地之造化的神物，虽然在外人看来是百害而无一利，但是对于有浏览器替自己清除杂质的聂宇来说，是很宝贵的一种东西。
	只有更多的吸收这种东西，聂宇才能变的更强大，才能更好的为人民服务，争取把地球的雾霾都吸光。
	“这里，还有这。”聂宇不停的吸收着能量，像是在沙漠已久的人遇到清泉一样，一点都不愿意放弃，累了，他就写写小说，写完，继续吸收。
	就这样过了八天。
	“爽啊，没想到我的天赋这么好，竟然突破低级五阶，成为低级七阶了！一下就升了两阶！
	虽然说当初聂宇从低级二阶到低级五阶用的时间更少吧，但是按照浏览器的话，越往后面升级是越困难的，聂宇能有这种速度已经是很强了，而且这么修炼速度这么快还有能量非常丰富的原因。
	虽然低级七阶在天神大陆算不了什么，甚至是绝对垫底的那部分人，但在地球上也算是强者了，毕竟大部分人都是低级两三阶段。
	大牛几人还在闭着眼睛吸收，这八天中他们醒来过三次，吃了点东西就又去吸收雾霾了。
	令聂宇感到奇怪的是，军飞自从宴会结束就没有回来过，不过他给聂宇打了一个电话，说是最近的一个月都不会回来，有事情做，等回来以后给林振刚欠的五十万。
	这对聂宇到是没有什么影响，相反，聂宇更希望这军飞不要回来，这样自己的自由度就会大大提升。
	“炎龙拳！”聂宇猛的挥出一拳头，在那拳头上似乎带着一些火焰，这是聂宇花了三千天神币买的中级技能，虽然是中级，但也够现在的聂宇用了，第二拳轰出，聂宇拳上的火焰又多了一些。
	没错，这技能的特点就是攻击的次数越多，手上附带的火焰就越多，而且这火焰不会灼伤聂宇的手。
	“这是要逼我做连击之王啊！”聂宇擦了擦头上的汗：“好久没有上网了，也不知道具体情况怎么了，浏览器，给我说说现在的情况。”
	“好。”浏览器发来一个微笑：“用户现在的现实声望点是58462，网络声望是190850，天神币有十五万，天神农场农作物还有三天成熟。”
	“去。”聂宇一愣：“怎么我的网络声望那么多了？这都快成为任务目标的两倍了，还有天神币，才几天啊，怎么就十五万了？？”
	聂宇一头糊水，浏览器却是一下笑了出来：“你可以去登陆终点中文网看看，现在很多用户都吵着闹着要你出现呢。”
	“考，难不成又有人要闹事？吵着闹着要我出现？”聂宇也是醉了，想他也没怎么主动找热过别人，为什么别人就老来招惹他呢。
	登上重点中文网，排行榜第一名的依旧是那本书，毕竟人家是写了十几本书的老作者了，有强大的粉丝基础。
	而令聂宇没有想到的是，排行榜第十名的竟然是西游记！
	怎么可能？要知道，在西游记完结的时候排名也只是在第三十名而已，不更新了排名就会降下来，可是这西游记，怎么不降反升了呢？
	点开西游记的评论区，就发现了一路的飘红，有很多人打赏自己，不过打赏的都不是太多，也就是个十几二十天神币。
	也许自己那十五万的天神币就是从这里出来的！
	“我倒要看看是谁在我书评区里吵闹。”聂宇看着西游记的评论，却没发现什么吵闹，都是大大的好评。
	“真是没想到啊，孙悟空还有这么一段故事。”－－－天天天有喜
	“不知道为什么，我真想次奥如来。”－－－－龙飞一
	“从悟空传过来的！”－－－夜壶
	“+1，同是悟空传过来的，悟空传这剧情真心爽啊！”
	聂宇给一些评论加了精华，随机也是一笑，也对，在前期不被看好的悟空传现在也到了后期了，那些经典话语和剧情大概都出来了，也是绽放他光彩的时候了。
	这西游记的评论区现在很多人都是从悟空传过来的，并且一看到西游记就爱上了。
	文笔好，剧情好，一些话语更是逆天的好啊。
	说出来也装逼啊！
	悟空传的点击也上了两百多万，评论更是数不胜数，看了这里聂宇也是知道为什么浏览器说有人吵着闹着要自己出来了。
	“我等生来自由身，谁敢高高在上？作者出来，给我们装装逼吧！”
	“好久没见作者在评论区说话了啊，哎，上次的那圣赐诗真好啊..”
	“当初谁说这悟空传垃圾没前途的，现在都给我出来！我要让这天，再遮不住我的眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我的意，要那诸佛，都烟消云散！！”
	“尼玛，我想回复这句来着，被你抢了，考？其他名句也都被说了，作者快出来在说几句装逼的话啊，我想装逼啊~”
	“强烈要求作者出来装逼两句，我们要抄袭！跟着作者大大装逼！”
	看着这群粉丝的对话，聂宇也是被逗笑了，然后在评论区发了一条评论。
	“曾经，有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，
	等到我失去的时候才后悔莫及，
	人世间最痛苦的事莫过于此......
	如果上天能够给我一个再来一次的机会，
	我会对那个女孩子说三个字：
	“我爱你。”
	如果非要在这份爱上加一个期限，
	我希望是.....一万年！”
	没错，聂宇用的这段话就是在地球风靡一时的电影大话西游经典片段，周星驰说这段话的时候那可是装逼极了的！
	而且这不但是装逼的好武器，还是泡妞的好武器！
	不一会，这条评论下面的回复就满了。
	“我次奥，作者大大出现了，作者大大出来了，快抓住他！！”
	“真装比啊！受教受教，今天我就去用这段话向我女神告白！”
	“不得不说作者的装逼能力实在一流，一万年，简直帅爆了啊。”
	“恩，真是，我是女生，都被作者大大的话感动了，如果有一个男生对我这么好该多好啊~”
	
	
	
	
	
第四十五章:山无陵,天地合,乃敢与君绝?
	聂宇乐呵呵的看着面前的浏览器屏幕，优哉游哉的回复了一些奇葩的评论，这群天神大陆的人太逗了！
	“曾经有一个献媚的机会摆在我面前，我却拒绝了，现在如果再给我一次机会，我会对他说，悟空传好看，如果给这个话加上一个原因，我会说，因为西游记就绝壁的好看啊！”
	“喜欢悟空传，喜欢孙悟空的不屑，喜欢孙悟空的反天反地反天下，喜欢唐僧的狂妄，喜欢唐僧的灭掉诸佛，喜欢八戒和小龙马的爱情，喜欢沙僧，没有理由，悟空传，你丫快更新啊啊！！！”
	“突然发现作者不但写小说厉害，装逼也这么厉害，而且泡妞更是一绝啊，作者大大，还有啥泡妞的好文章说出来大家分享分享啊，我打赏了的，求求。”
	“同求，刚才那一段太好用可，我女朋友听了可劲亲我来，爽翻了啊！”
	“虽然没有捕捉到女神，但是女神对我的好感度增加了超多啊，多谢作者，还有啥泡妞秘籍没？让我攻破女神最后的防线啊！”
	聂宇撇嘴一笑，然后噼里啪啦的在浏览器的上方打出了一首诗句，他没有全部都打出来，经典的话一句就够了。
	上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！
	没错，聂宇打的这个正是在地球风靡万千少女的一句话，他没有把这一整句都打出来，只打了最经典的部分。
	“山无陵，天地合，乃敢与君绝！”
	尼玛，这绝对是装逼泡妞的一把利器啊，意思是当山没有了山峰,天与地合在一起,我才能与你分开.虽然天神大陆现在的诗词水平差，但是他们鉴别的好坏的能力可不差。
	一句发出，轰动不是很大，也仅仅是在悟空传的评论区而已，但是不知道为什么，慢慢的，这两个泡妞秘籍竟然转到了西游记评论区，盗墓笔记评论区，甚至是排行榜前几的书的评论区里。
	山无陵，天地合，乃敢与君绝没有一个人回复。
	不是这句诗有多么不好，而是他们都不知道开口说什么了。
	“这是诗？？？去，水调歌头又写诗了，泡妞诗！！！”
	“哎呦不错哦，女神，终于能把你抱回家了！”
	“山无陵，天地合，这爱的也太忠贞不移了吧，好美好。”
	“我从小就没学过文化，不过一听这句子就很刁，也能像悟空传里的话一样拿出来装逼的吧？”
	“楼上，请不要对着男生说这句话。”
	一刻间，空缺的回复区一下爆满起来，这又是一首诗！又是一首。
	要知道，水调歌头以前写过一首诗，而那首诗是得到过圣赐的！
	现在人们听说水调歌头写诗了，都是一一登陆了过来，其中包括作家协会的一些作者，还有终点中文网的编辑们。
	他们一个个认真的看着这首诗，想要看出这首诗的水平，要知道，自从聂宇上次写了竹石，很多人对聂宇都是不服气，认为聂宇只是昙花一现，运气好，恰好被上天喜欢而已。
	要知道，作家协会这些人都是有傲气的，让他们承认自己比一个小网络作家差，那简直是不可能的事情的。
	看到聂宇的这两句诗，众人都是一愣，这是.....爱情诗？
	“山无陵，天地合，乃敢与君绝？”2b挑着眉毛了看一眼，回复道：“呵呵，小子，你以为你每首诗都写的好啊，一个网络作家写你的小说就行了，还想插手我们这些真文人的事情，真是不知道天高地厚。”
	一条评论发出，2b的那些脑残粉们就跟着回复了，无条件支持2b的意见，不管三七二十一就是大骂聂宇的这首诗。
	“这首诗没有上首的水平高，不过已经挺美的，能泡妞用用。”
	“垃圾狗屎诗！写的什么破玩意儿，写你的小说就得了，每天写尼玛的诗！”
	“真恶心，老天爷真是不公，为什么2b大神那么厉害的人得不到圣赐，写出这么烂诗句的人反而能得到圣赐？？”
	这次圣赐并没有出现，聂宇也是知道，圣赐没有那么简单就能出来，竹石能得到圣赐是因为他的水平很高，而这山无陵天地合，应该还没达到要求。
	“为什么呢？”聂宇摸了摸下巴：“不应该啊，这山无陵的水平我认为还是挺高的啊。”
	聂宇满头都是糊水，这可把作家协会的一些人和他们的粉丝乐坏了。
	骂的人大多是作家协会分部的一些低等人员，在作家协会里没有太大的地位，比如说那2b，他们本就在作家协会里受了那些高等人员的气，也就能把气发在网络上了。”
	众人见这么长时间金光都没有出现，也是乐了，圣赐？没有圣赐！
	也就是说，聂宇的这首诗水平也就是个那，一般般吧。
	“呵，写了一首诗，还真当自己是写诗的材料了？这点文笔，还是拿回家自己欣赏去吧，别丢人了。”
	“这水平不但没有达到圣赐的要求，我看连我们作家协会分布最底层都比不过去吧？果然，网络小作家就是网络小作家。”
	“加油，水调歌头，圣赐诗没有那么容易写出来，以后多写一些诗，再出一个圣赐的诗，看这些人还敢不敢说你是运气好才得到圣赐的！”
	“这首诗真的烂了，继续努力吧。”
	聂宇皱起了眉头，这群作家协会的也太做作了，自己只不过没有得到圣赐而已，竟然被他们说成这样了，这句诗怎么可能有他们说的那么不堪。
	好歹他也在地球很火的啊，虽然是靠古剑奇谭才完全大火的，但是按照这诗词的水平来说，就算不能碾压天神大陆作品，也能混个中上等吧。
	不但一些黑子骂聂宇，就连当初加聂宇为好友的几个人也都是叹惋的说了几声，认为这首诗确实差了点，差了一点味道。
	“到底缺了什么呢？”聂宇皱了皱眉头：“难道是结构，或者是意境？”
	“或者......圣赐没有出现的原因是，我这根本不是一首完整的诗？？？”一个想法在聂宇的脑子里冒了出来，想着，聂宇将山无陵的全部都发了出去。
	
	
	
	
	
第四十六章:强大的盗墓笔记读者!
	只见悟空传的评论区又发出一跳置顶的评论，发帖人正是水调歌头。
	“上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”
	整首《上邪》聂宇都发了出去，这首诗虽然只是普通的爱情诗，但无疑是爱情诗中的神作，只是聂宇不知道，这首诗得不到圣赐是不是真的与自己有关。
	是因为自己先前发的根本不是一首整诗才得不到圣赐，还是《上邪》的水平真的没有那么高，达不到天神大陆的水平要求。
	水粉们都很速度的将这首《上邪》转发到了西游记评论区，盗墓笔记评论区，就连排行榜第一的书，评论区里都多出了这么一首诗。
	“改编了么？呵呵，还不是那个水平？”2b玩味的看了一眼虚空漂浮的屏幕，他可不认为聂宇就这么改编一下，这首诗的水平就能变高多少。
	他不信，他从心里坚信聂宇上次那首诗只是运气好，恰好对了上天的口味而已，一个小小网络作家，怎么可能比他这个作协的人更厉害，他只是一个网络小作家！
	身处在作家协会的傲气让他矢志不移的怀疑着聂宇，并且痛斥着聂宇。
	要知道，上次的事件可让2b吃了不少苦头，被自己嘲讽过的同事都是在各方面压制自己，搞得他在作协也是受尽苦头。
	而这一切的根源都是因为这个水调歌头，如果不是他的话，没有他的话，得到圣赐的就会是自己了！！！
	2b已经不想自己的诗有没有水平得到圣赐了，他现在觉得那圣赐本来就应该属于他才对。
	“有些人，给他一点好处，他就会得寸进尺，真以为自己是什么人物了，呵呵，山无陵？骗女孩的东西也敢叫诗？”2b噼里啪啦的发了一个评论，立刻就又被众多2粉顶了上去。
	现在悟空传的评论区最上方一共有两个最热门，一个是改编版的《上邪》，第二个就是2b的这个评论了。
	2粉们在评论下都是很热闹的回复者，势必要大闹这里一把，拿回上次在这里丢的面子来。
	而聂宇的真·《上邪》评论下，回复的却都是一些理性解析。
	大多数都是说这首诗哪里哪里好，哪里哪里不好，聂宇都看了看，有些解析的确实很有道理，而有的就是单纯捣乱了，随便搬出两个理由来对这首诗就是一顿骂，甚至连悟空传和西游记也跟着一起骂了。
	虽然说经过了西游记和悟空传的**，聂宇的粉丝上升到了一种境界，但是比起2b来说，还是少了许多，毕竟人家是作家协会的人，即使是作家协会最底层的成员，那也不是聂宇能比的了的。
	所以就算有些站在聂宇这头的评论，也都被强大的2b粉丝们的口水埋掉了，一切的一切都显得成为了绝境，似乎这一次聂宇败得一塌糊涂。
	而2b的粉丝们也都是趾高气昂的继续屠着西游记，悟空传的评论区，他们每个评论中都带着一丝兴奋，一丝傲气。
	因为上次竹石的圣赐，把这些黑竹石人的脸打的噼里啪啦的响，而这一次，他们可以替上次报仇了，上次他们被打败的落荒而逃，而这一次，他们却是激动的笑着，因为他们是胜利的那方。
	看！现在所谓的小网络作家水调歌头和他的粉丝都不敢冒头了！
	“什么水粉，在我们2粉强大的实力面前跪拜吧！”
	“垃圾垃圾垃圾！谁还敢出来，我们2粉对抗到底！”
	“兄弟们，悟空传和西游记都被我们屠版了，作者这垃圾这次也是不敢冒头了，大家趁这次机会替2b大神争回点面子，把盗墓笔记哪里也给屠了去！”
	说着，强大的2粉们就都是去了盗墓笔记的评论里，这里的评论区显得很是安详，没有悟空传和西游记评论区的火爆，显得安安静静的。
	喜欢看盗墓的人，都喜欢不说话，淡淡的看着每天更新的剧情。
	2粉中一个大队长，也就是2b的头号粉丝发了一个帖子，其他粉丝们就都在那个帖子里开骂了，直接将这个帖子顶到了最上面。
	“水调歌头个垃圾，有种来战！写诗垃圾，小说写的都是写什么玩意儿！”
	“强烈支持楼主观点，悟空传垃圾，西游记垃圾，盗墓笔记垃圾！”
	“水粉们，你们真是窝囊啊哈哈哈，有种出来啊！”
	盗墓笔记的粉丝们看着这些骂人的评论都是长叹了一口气。
	而悟空传的粉丝们确实想要反抗，但每次发出的评论没一秒就被埋了。
	这一刻，无助充满了所有聂宇的粉丝心里，甚至有很多粉丝都转移阵地，跑到了2b那一头。
	本来势力就笑的水粉显得更加弱小了，而本来就强的不止一丁半点的2粉部队却是如虎添翼。
	“可不可以安静点。”就在这时，盗墓笔记出现了一个新的评论，这是一个唯一没被刷下去的评论：“我只想安安静静的看一会书，你们做其他事情我不管，唯独盗墓笔记，谁也别给我添乱。”
	“若是你们把我惹烦了，风国，我还是很容易就可以去了的，到时候你们就可以替什么2b大神收尸了。”－－－－－－－至少，我还在。
	这条评论，没有一个人敢说他狂妄，就连聂宇也是如此。
	因为这个人的头像上写着两个字，帝级！
	要知道，在天神大陆只要实力到了王级或者是帝级，就可以在浏览器里领取到专属的头像，标有刻印的头像。
	这刻印是强者的一种身份象征，也是展示自己强大的好东西。
	现在有一个帝级的都发话了，那些2粉们还敢说什么？
	要知道，他们都是一些普通人，实力大多数都在中级，有些人能够到达高级，王级一阶的在十万人中就那么两三个，十万人啊！更不用说王级五阶以后的人。
	主要因为高级第五阶以后就太难修炼了，所以才导致王级的人那么少，不过由于天神大陆的人很多，王级自然也多了，不过要是分到每个国家中，王级也就那么点，大点的国家也就几十个，还都是才王级三四阶的人。
	
	
	
	
	
第四十七章:骂人的楷模
	于是乎，这些人就又把主战场放在了悟空传和西游记的评论区，这两本书里可没有帝级的人坐镇，他们想怎么闹就可以怎么闹，即使是把这两本书给屠版了。
	这是一个面子的问题，为他们2b大神争面子的事情，现在把水调歌头骂的都不敢回复了，他们都是乐了。
	“同志们，水调歌头和他的垃圾粉们都不敢出来了，我们胜利了！”
	“哈哈哈！2b大神是最强的，区区一个小网络作家也敢反驳我们2b大神的话？”
	“狗屎作者，怕了吧！我们2b大神这是在教育你，你最好乖乖享受，不然我们2b最强粉丝们把你们的粉丝都屠个遍！”
	看着这些人在书评区里为虎作伥，聂宇也是气不打一出来了，骂他不说连他的粉丝都骂了！
	丫的，不待搭理你们真以为我是一个优雅的文人啊！
	聂宇噼里啪啦的打出了字，因为使用意念就能打字，他的速度快了很多很多：“为大家科普一个小知识，2b这个词语的真正解释，“二”是指无能、窝囊废、傻冒的意思，而b和逼同音，逼是指人下贱可恨恶心的意思，而2和b组合起来，没错，就诞生了这个世界上最伟大的生物，我们最强的2b大神，大家来鼓掌，啪啪啪！”
	“我次奥！狗的你骂谁呢，敢骂我们2b大神！！”
	“鼓掌，啪啪啪，原来2b是这个意思啊，我一直都不知道。”
	“上天太不公道了，为什么能让这个男人即得到二，又能得到b啊，他真是太幸福了，呵呵。”
	“作者大大果然刁，该是我们水粉反击的时候了么？？”
	由于天神大陆并没有地球那么多的骂人的话，他们这里的2b也就不是指骂人的话了，单纯是简单的称呼而已，聂宇现在给他们来了一个科普小知识，可谓是嘲讽精英。
	2b和他的粉丝们气不打一处来，许多的骂人话就都打了出来，尤其是2b，还用了他们天神大陆上最火的一句骂人的话：“你小时候吃托马斯长大的吧？脑袋竟然如此愚蠢，可笑可笑，给你一个新的名字，托马斯小狗儿！”
	“水调歌头个托马斯小狗儿！”
	“哈哈哈，2b大神骂的好！”
	聂宇呵呵一笑，他也听浏览器解释了，托马斯是天神大陆一个卖奶粉的，吃了的人就天生大脑袋，这很像地球上的三路奶粉，所以天神大陆很多人骂人都喜欢用这么一句，托马斯小狗儿。
	“跟我比骂人？你还不够格！”聂宇一笑，屏幕上出现了一个一个在地球已经过时的骂人话：“你从小缺盖长大缺爱腰系麻绳头顶锅盖。”
	“水至清则无鱼，人至贱则无敌。”
	“你要是鲜花，牛都不敢拉粪了。”
	“骚年你该吃药了，药不能停啊！”
	“学什么不好，非要学剑，金剑铁剑你不学，非要学银贱，上剑不学非要学下剑，你丫真奇葩！”
	“......”
	聂宇已经不知道自己骂了多少句了，不过他完全不用担心没话骂，他是站在全地球黑子的肩膀上的！
	刚开始2b和他的粉丝们还能骂上点，但是聂宇那惊人的发帖数量，让他们一个一个的都望而却步，而且这水调歌头的骂话中没有一个是相同的，没有一个是别人用过的。
	每一个都是新词，而且每一个都是经典。
	“托马斯小狗儿！！！你！！！”
	“哈哈哈，笑死我了，听到了们？最伟大的2b的粉丝们，你们该吃药了，药不能停啊！”
	“跟着水神有肉吃，伟大的2b粉们，我和水神一样，我也去年买了个表哦！”
	聂宇的粉丝们也一个个冒出了头，有着聂宇的带领，他们也一个个都是冲了出来，用着聂宇发的各种经典骂人之话，而2b的粉丝们就骂不出这样的话了。
	因为他们一旦抄袭水调歌头的话来骂水调歌头，水调歌头这厮就会发一个永久相同的话语：“我方军队的粮草已被偷走，请各单位小心，有抄袭狗出现，有抄袭狗出现，国家sss级注意，抄袭狗出没，大家小心啊，不要被抄袭狗发现啊，他们长得太形象化了，不过胃不舒服的人可以出来，看了他们你的胃就好了！！”
	2b粉们一些选择性的潜水，而一些则是还再奋斗的骂着，但是他们刚刚骂出一句，就被水粉们的强大攻势给埋了，这就好像是刚开始他们埋水粉的评论一样。
	2b粉们从刚开始的单方面屠杀，变成了现在的残兵败将，各各落荒而逃。
	“切，跟我比骂人，你们还嫩了点！“聂宇得意的一笑，发现自己的网络声望已经从十九万多变成了现在的二十一万，就这么一骂，就给聂宇骂出了两万多的声望！
	一时间，聂宇好像想到了什么刷声望的好办法。
	“我就在这里等着，不服来战，看看谁骂人最厉害！”聂宇发了一个置顶评论，谁来骂他都可以，他必定把那些人骂的昏天黑地，这样聂宇就可以得到很多声望了。
	这些声望有一部分是来自自己的水粉，但更多一部分是来自2b粉丝们的仇恨！！！
	2b看着聂宇发出的一条一条骂人的话，眼一黑就倒在了地上：“该死的水调歌头，网络小作家就是网络小作家，一点文明都不懂，粗人，粗人啊！！！”
	“一些粗鲁的人就是喜欢骂人，他们这些人也只能是这样了，不屑与我们文人作对。”2b打出了这些字，还没有发出去，突然一个闪耀的金光出现在了他面前的浏览器中。
	金光无比的闪烁，亮的让人的眼睛都睁不开，但这无疑是让人惊喜的一件事情。
	这是圣赐！！！！
	“怎么回事，怎么会有圣赐，难不成水神又写诗了么？？？”
	“不对，水狗还在哪里骂人呢，一定是我们2b大神在这里发出新诗了！！”
	金光和上次一样闪烁着，谁也不知道是因为什么，但2b却是清楚的很，他哪里又发了诗？他正想骂人的，现在金光出现，难不成这水调歌头又写了一首诗！！！！
	“怎么可能，怎么可能，我连一个圣赐都拿不到，他一个小小的网络作家，怎么可能获得两次圣赐！！！”
	
	
	
	
	
第四十八章:晚来的圣赐!
	“这是圣赐？”聂宇也是愣了：“不对啊，为什么这圣赐会出现在我的评论区里，明明我也没有发新诗啊？”
	至于那2b，聂宇是不考虑的，就他那点水平，根本写不出能够得到圣赐的诗来。
	那这个圣赐，到底是因为什么呢？？？
	因为圣赐需要十分钟，在这十分钟里聂宇也是不能在骂了，也不能在终点中文网有任何举动，无奈的聂宇只好去天神农场浇了浇水，毕竟苹果和甘蔗还有三天就成熟了不是？
	浇完水还有点时间，聂宇也就闲下来看了看电视，自从有了浏览器以后，这是聂宇第一次看电视。
	电视上是金瑶五台，在这个台的一些节目是只在金姚城中演的，算不得什么有名的台，更不用说和中央卫视那些比了。
	“你有一个爱唱歌的嗓子么？你有一个想成为明星的梦想么？来吧，金瑶城广龙新区，我是超级歌手火热报名中，想要实现你唱歌的梦想，就来报名吧！”
	“又是坑爹的唱歌比赛。”聂宇对这种比赛无感，没办法，虽然说聂宇调子还挺准的，但是他嗓子不好啊，哪里能比得上那些专门从唱歌学校出来的，而且聂宇的脸也是硬伤，这类型比赛大多都是看脸的，聂宇要是参加恐怕连初赛都通过不了就会被刷下来了。
	所以聂宇对这种歌唱比赛很反感，很！
	“恩，圣赐结束了？”聂宇一愣，只见悟空传的评论区恢复了原来的样子，不再金光闪闪，聂宇并不清楚被圣赐的是什么，只能胡乱的找了起来。
	可是有的人找的很快，比如说那2b，还有聂宇的一些粉丝和围观人，他们找的评论只有两个，一个是2b发的，一个是水调歌头发的，不像聂宇，谁的也找。
	聂宇完全不会去专门找自己的评论，因为他根本没有再发新诗，可是其他人可不知道这些，一个个都去查看聂宇的评论。
	就在这时候，一个小评论发了出来，是一个叫a3的：“我发现了，哈哈哈哈，我发现圣赐的作品了，果然是咱们水神的，大家快去看水神以前发的那个上邪啊！！”
	“什么？圣赐的是那个上邪？怎么可能，那首诗不是没有圣赐么？”
	“哈哈哈，又是水调歌头，刚才说圣赐诗是2b的出来，我会好好对你的，哈哈哈！”
	“水神，我的膝盖你收好了哦！”
	看到这个评论，大部分人第一念头都是不信，且不说写圣赐诗词有多么难，单单是刚才那么长时间上邪都没有得到生词，就很让人怀疑了，明明上邪没有闪出金光，被圣赐的怎么可能是他呢？
	于是乎，聂宇发出上邪的那条评论一下就被挤爆了。
	只见一跳金龙盘旋着，坐落在那几个诗句的上方，发散出强大的能量。
	2b刚刚点进这条评论，还没看到金龙，只是感受到强大能量，心就是扑通一跳：“完了，真的是圣赐....这首诗真的得到圣赐了。”
	“可笑的是自己还骂了好多次这首诗，骂他连作协最底层人写的诗都比不过去。”2b现在真想给自己两巴掌，这打脸打的也太狠了！
	要是圣赐的诗都比不上那作协最底层人写的诗，那世界上就没有诗能比的上作协了！
	太愚蠢了，自己太愚蠢了！
	2b心里乱糟糟的，一下将自己的浏览器关掉，躺在椅子上看着天花板：“为什么，为什么啊！”喊着，2b一拳打在椅子上：“老天啊老天，为什么我的诗词得不到圣赐，他的就可以，啊！”
	而2b的粉丝们也都销声匿迹了，骂上邪？那是煞笔的行为，人家这首诗都得到圣赐了，谁还敢批评？
	谁也不认为自己的判断比上天更准确，上天都说了这首诗好了，谁敢反驳？
	聂宇一愣一愣的看着自己的评论，考，原来是上邪被圣赐了！
	“可是为什么刚才我发出上邪来就没有被圣赐，过了这么长时间才圣赐？”聂宇有些搞不懂，按道理来说圣赐是在诗刚刚发的时候就会有了，哪里会等这么长的时间？
	不过虽然圣赐晚来了一点，但也总算是得到圣赐了，那些说聂宇写诗运气好的人都闭上了自己嘴巴不在说话了，打脸，这是狠狠的打脸，刚才他们还说聂宇的竹石得到圣赐是运气好，现在人家的这首诗就得到了圣赐。
	“水调歌头果然好文笔，这次可打的这群作协不敢叫唤了！”
	“哼，这2b只是我们作协的低等人员而已，他这样的人并不代表我们作协。”这是一个同样是紫色头像的人发的。
	评论一下子都变成了正面吗，而聂宇的声望值也一下子变成了二十二万，圣赐，这是一个很骄傲的词语，任何能够得到圣赐的人都是很受欢迎的，这就导致聂宇的诗词一下子变的超级火热起来。
	一个风国的记者也是加了聂宇为好友：“水调歌头先生，你的文笔在下十分佩服，不知道能否拿来放到我们风国人人小报中？”
	“恩？”聂宇一愣，看着浏览器里对方发来的消息，上异界的报纸？
	这聂宇可是从来没有想过的，不过既然对方来找自己了，聂宇自然不能拒绝，相反，聂宇很希望自己能上报纸，因为那是获得声望值的一个大好地方啊吗，就算只是在十国中的风国发行，那也能增加聂宇很多现实声望点。
	想当初聂宇获得地球一个金瑶城小报的一点封面，就增加了超多现实声望值，那自己上着异界的报纸，也能增加声望值吧？
	而且上了异界的小报，聂宇得到的将会是现实声望值，而不是网络声望值。
	因为那小报是实体的，是给天神大陆现实中的人看的，而不是在浏览器上，这就好比说聂宇卖水果，如果天神大陆的人买上他的苹果并且喜欢，那他得到的就是现实声望点，而他卖水果的网店火热，得到的会是网络声望点。
	当然，聂宇的水果还没有成熟，他还不清楚苹果在天神大陆有没有发展空间。
	“不知道你想把我们那首诗放到人人小报中呢？”聂宇问道，对方发来一个微笑的表情：“如果可以的话，你的竹石和上邪我们都想发布，费用问题我们可以好好商量的。”
	
	
	
	
	
第四十九章:版权问题
	“好，竹石和上邪我都能交给你们人人日报来发，你们能出多少钱？”聂宇问道，他心里对着钱还是不太看好的，毕竟别人看到自己这诗也不能附魔，而且这人人日报也不可能给聂宇太多钱，他只是作为一个媒介发布而已，并不是像购买版权的那样。
	对方似乎是在犹豫，过了一分钟才发过消息来：“一共三万天神币，可以么？”
	“五万天神币，我和你成交。”聂宇毫不犹豫的发到，对方发来一个惊讶的表情：“水调歌头先生...这是不是多了点了？”
	聂宇也知道自己是报的多了，但是该有的强势是不能丢的：“五万，立刻成交。”
	风国人人日报的记者犹豫了一会，五万天神币，虽然不是太多，但这远远超过了两篇诗发布的价值了，毕竟这两首诗能为人人日报带来的不过是一些人气而已，五万，确实贵了。
	要知道，当初作家协会副会长韩秋凤写的一首圣赐诗，人人日报也只花了两万，虽然说这竹石和上邪是两首诗吧，但这水调歌头毕竟是刚出头的小作家，没有太大的名气，能给人人日报带来的名气也不会很大，自己能够拿出三万来买它上报纸的权利，已经是很给面子了。
	可是这水调歌头却要五万成交？就算是韩秋凤拿出两手圣赐诗都不会这么贵，毕竟只是一个首发推荐而已。
	天神大陆，对于版权方面是很注重的，任何报纸电视要发布消息，都要经过对方的同意，当然，只是首发，比如这报纸，人人日报花钱为的就是首发，他们发完以后，其他报纸也就能不花钱发布这两首诗词了，但是他们所能带来的影响力就会小很多了，所以天神大陆的媒体都喜欢抢这首发，虽然要花钱，但是能得到的影响力是很大的。
	“五万天神币成交，顺带把我评论区的那个曾经有一个女孩站在我面前的首发给你们。”聂宇说道，他把大话西游里的台词也放了出来，对方还是有一些犹豫，聂宇也是懒得聊了：“五万块钱绝对是物有所值，如果你们风国人人日报不同意这个价格的话就请回吧，我和其他地方谈，现在已经有很多人在加我了，有你们风国天天日报的记者，还有晴国阳光日报的记者，还有...”聂宇随便说了几个名字，他倒不是胡说，而是这些人真的来加他为好友了。
	不过聂宇也害怕麻烦，如果这风国人人日报可以成交的话，他也懒得浪费时间和其他报纸的说了。
	“好，水调歌头先生，五万天神币，我们成交。”那记者似乎是下了很大的决心，在聂宇刚刚发出消息后没两秒就回复到，聂宇也是呵呵一笑，发送：“好，那你把钱打在我伦德轮浏览器上吧。”
	“好！”
	........
	搞定事情的聂宇乐呵呵的收下了钱，他现在的天神币可是有整整二十一万了，而且还在持续增加中，毕竟还有人在订阅西游记悟空传盗墓笔记。
	“又可以买东西了。”聂宇摸了摸下巴：“我最喜欢的就是买东西这种爽快的感觉了。”
	迟早有一天，聂宇会将自己想买的都买下来！
	神兽！我要！神器！我要！神技！我要！神将！我要！
	旺旺碎冰冰，我要！我要！我还要！
	“好了，再买一个高级奴隶吧。”聂宇端详到，要提升自己的能力大多是要努力修炼，自己也顶多买点武器丹药什么的，聂宇现在还不需要那些，唯一需要的，就是将自己的秘密部队更加的巩固一点。
	直到有一天，自己可以与整个地球对抗，可以和整个天神大陆对抗！
	“好吧，这个梦想有点大了。”聂宇购买了一个高级五阶的奴隶，然后又买了五个金嗓子丹药。
	“金嗓子丹药：使用后使自己的声音磁性+1－－－－－五百天神币。”
	聂宇买了五个金嗓子丹药，也就是增加磁性5，一共花了两千五天神币。
	“啊..啊”一个长相可爱的男孩出现在了聂宇的面前，他显得有些慌张：“前辈你好。”
	“叫我老大就好。”聂宇点了点头：“你以后就和大家一起修炼吧，恩，以后就叫你呆萌三号好了。”
	呆萌三号笑着点了点头，然后和众人一样坐在一边，吸收起了能量，刚刚闭上眼睛的他就睁开了眼睛：“哇，好浓厚的能量啊！”
	“那当然。”聂宇笑了笑，然后拿出购买上的五个金嗓子丹药，这东西果然和名字一样，是金色的的五个小药丸，聂宇也没怎么怀疑，一口就吞了下去，甜甜的，酸酸的。
	“啊.啊~”聂宇张口说了两声，却发现声音还是那样的，并没有太大的改变，变的有磁性多少。
	聂宇购买这金嗓子丹药，就是因为脑子中突然出现了一个想法，想要去参加那我是超级歌手的比赛，聂宇的调子是不错的，差的就是声音，而这金嗓子丹药正好可以替他弥补这个缺点。
	不过吃了五颗以后聂宇也并没有发现多少改变。
	无奈，聂宇又购买了五颗金嗓子丹药，却发现声音还是没有怎么大的改变。
	“难不成，被坑了？”
	“呵呵。”浏览器突然发来一个笑脸，搞得聂宇吓了一跳：“用户，这增加声音磁性适合增加魅力值一样的，增加魅力值外表不会发生变化，但是会让人看着好看顺眼，二者声音磁性，虽然你声音没有改变，但让人听着会很舒服，很好听。”
	聂宇一愣，才笑了笑，原来自己将这点给忽略了，即使声音不变化也会给人带来好感的。
	“你们几个继续在这里吸收能量，这是面包，你们饿了就吃这些，我有事出去一下。”聂宇对着几人说道，从空间中拿出了几个自己买上的面包，几人都是点了点头，这面包的味道他们可是知道，美味得不得了。
	至于聂宇，他是要去金瑶城广龙新区报名我是超级歌手了。
	“俺长得粗壮，面包拿的多点你们没意见吧？”聂宇刚走，大牛就伸出了他的魔爪，却不想被长江一下阻拦：“尼玛，如此美味的面包，你竟然想多拿，老娘最强，应该老娘多拿！”
	“你们！长江你个粗鲁女汉子，我们要平均分配好不好！”嫦娥安奈不住了，这面包的美味实在是太美味了，搞得他不由自主的舔了舔嘴唇。
	
	
	
	
	
第五十章:勿忘心安
	“姓名？”
	“聂宇。”
	“性别？”
	“男。”
	聂宇一连串的说出许多信息，脑子中却对这个柜台女人反感了许多，性别需要问么？
	那柜台女人瞟了聂宇一眼，明显对聂宇的脸不是太满意，聂宇也不好多说什么，他已经足够努力，就算是带上了魅力手环，他的容貌也没有变的很好看，顶多算是个中等水平。
	而这种唱歌比赛，多数是看脸的。
	“你进去等吧。”那女人对聂宇没有多大的兴趣，随便给了聂宇一张表格就让聂宇进去了，里面有一排座位，很多人都在里面坐着，这些人虽然算不上那种影视明星的帅气，但也多少有点小帅。
	像聂宇这种样子的，也就那么几个。
	“你好，我叫雷军。”坐在聂宇旁边的是一个带着眼镜的男人，他的长相和聂宇四斤八两，一开口一个鸭嗓子就冒了出来，聂宇一愣，随即也是笑了笑：“聂宇。”
	雷军叹了一口气：“聂老弟啊，我看你还小啊，怎么来想着参加这歌唱比赛来了？”
	“退学了。”聂宇看了看手中的表格，雷军没有多问，沮丧的说道：“你别看这比赛只是我们金瑶城五台播的小比赛，对脸的要求也是很严格的，我已经参加过好多个歌唱比赛了，都在初赛的时候就被淘汰下来了，这些人也太不公平了。”
	“是啊，这时代就是个看脸的时代，任凭你歌唱的好听，脸不好看也得扣掉一半的分数。”聂宇对此也是深有感触：“就像我们两个这样的，恐怕这次要无功而返了。”
	“哎。”雷军叹了一口气：“身体发肤，受之父母，我们有什么办法啊！”
	“你可以去整容。”
	“饿......我们还是谈点别的吧。”雷军无奈，挺好的气氛么，这小子来一句整容，奶奶的。
	两人又谈了一会，就传来一个声音：“雷军，上台。”
	雷军对着聂宇笑笑了：“祝我好运。”然后就走出房间的门，走向大台了。
	“大家好，我的名字叫雷军，我今年..”
	“好了，别说这么多废话了，直接唱你的歌吧。”台下的评委脸色有点不好，一看到雷军的脸心里分数就下降了许多，虽然他们这只是在金瑶城五台播放的小比赛吧，可这种样貌的上去也不太好。
	“好。”雷军脸色也有点难堪，他何尝不知道这些评委心中想的什么，雷军开口道：“我要唱的歌曲是飞的更高。”
	不一会，音乐响起，雷军也就开唱了：“生命就像......一条大河。”
	“时而宁静....时而疯狂。”
	......
	“我要飞的更高！！！！！！！”“飞的更高！！！！！”
	“狂风一样舞蹈！！！挣脱怀抱！！！”
	雷军唱的还是不错的，就连在后台的聂宇听到也是一顿震撼，有原唱者汪峰的影子。
	“本来以为他嗓子不太好，没有想到唱出来的感觉如此完美。”聂宇小小的震撼了一把，这雷军确实唱的不错。
	评委们也都是点了点头，但是看到雷军那相貌，却又都犹豫了起来。
	“让他过了吧？”
	“饿，还是淘汰吧，这种样子确实差了点。”那中年女子评委皱了皱眉眉头：“你想想，观众们打开电视就是为了娱乐的，谁会愿意一打开电视看到的就是丑人？”
	“确实...”
	“声音好，没用，就算他长得没有那些明星帅，至少也得要耐看才行。”中年女子喝了一口饮料，对着雷军说道：“你回家等消息吧。”
	雷军从这评委眼中看出了什么，叹了一口气，一般评委说这种话，那也就是他没希望了。
	“下一个，聂宇！”里面的人说了一声，雷军也是走了出来：“努力吧，小聂，对这个只看脸的社会，我也是无奈了。”
	“加油，你唱功不赖，以后一定可以成功的。”聂宇安慰了安慰他，也就走了进去。
	聂宇刚刚上台，那群评委的眉头就皱起来了，这此参赛的都是些什么素质，怎么又是一个这样子的？
	长得帅的美的都去哪里了？
	“我叫聂宇..”
	“好了，你不用介绍了，直接唱歌吧。”评委不耐烦的说道，这个样子的，无论如何他都是要淘汰的。
	聂宇心中也是燃起了一团怒火，刚才雷军上台的时候他就很反感这些评委了，如今更是火到一种境界。
	“我叫聂宇，今年十七，这次来到我是超级歌手..”
	“不是跟你说不用介绍了么？”中年女子评委恼火的说道，但是聂宇却完全不搭理他，似乎是在自说自话：“如果各位评委能喜欢我的歌，我会很高兴，如果你们不喜欢，我也不稀罕，好了，我要唱的是勿忘心安。”
	勿忘心安，我是歌手中闰土张杰唱过的一首歌，聂宇对此还是很喜欢的。
	评委的眉头已经皱到了一种极致，如果我们不喜欢，你也不稀罕？
	这句话可是深深触动了这群评委的眉头，他们心里已经想好了，无论这家伙唱的多好，他们都要淘汰！
	更何况这人长的还是这个样子，一点小帅都没有！
	聂宇也懒得搭理他们，直接就开唱了：“不要在逗留，人心太拥挤。”
	“豁！”聂宇刚刚开口，一位评委就喊了出来，这声音，太带感了吧！
	就连一些在后台等待的参赛者听到这个声音都是张大了耳朵，好有磁性的声音。
	“命运到最后...勿忘心安！！！！！”
	“不要再逗留，人心太闪躲。”
	........
	一刻间，评委们都忘记了刚才说的话，没有在聂宇刚唱到一半的时候就淘汰，而是陶醉在了他的歌声中。
	这种声音，堪比那些一二线明星了！
	虽然那些国家一二线明星在国家内不算什么，但是把那个放到金瑶城这种小比赛里不是第一？
	一曲终了，评委们还没缓过神来，而在后台偷听的其他参赛者却都是心猛地一晃。
	一个小城市的比赛而已，怎么可以出来声音这么好听的人？这不是欺负人呢吗。
	“范导师，这人？？？？”
	“饿..我。”那中年女子也是震住了。
	
	
	
	
	
第五十一章:不来也罢!!!
	从一开始这些评委就决定了聂宇的命运，不管聂宇唱的怎么样，他们都会让聂宇在第一场就淘汰。
	可是现在，这群人犹豫了，不管聂宇的长相如何，甚至是连聂宇当初那火爆的脾气都忘记了。
	“范导师，他这唱的真心很好，我们该不该让他晋级呢？”
	中年女人皱了皱眉头，显然还在气聂宇刚开始的态度：“这种人，虽然唱的好，但是品行也太差了吧,而且长相也太一般了。”
	“可是...这声音。”
	“是啊，范导师，就这样淘汰这是不是有点可惜了？”
	中年女子没有听其他几个评委的意见，独断的说道：“你回家等消息吧。”
	回家等消息，其实这就等于拒绝了一半了，一般这样的回答就是淘汰。
	聂宇最恨的就是这种既不给明确答复又浪费别人时间的回答了，而且聂宇自认为自己刚才唱的不差，这种小比赛的初赛绝对可以晋级，但是这群人却给自己这么一个回答，原因是什么？还不是因为自己的相貌！
	“到底是晋级了还是淘汰了，给个准话，别浪费我的时间。”
	“我擦！”后台的一些人听到聂宇的话都愣住了，这人是谁？也太霸气了，敢这么和导师说话。
	“噗。”就连刚刚没有离开的雷军都一口水喷了出来，面对导师的话他可是乖乖接受了，但是这个聂宇...这也太拽了吧！
	连导师都不放在眼里！！！
	“我都说了，你回家等消息吧。”
	“等什么等？我们这些参赛者在家里忍着焦急的心情等待，你再给我们来个淘汰？呵呵，你直接说，淘汰就是淘汰，晋级就是晋级，别浪费我们的时间。”
	那中年女子越发的火大：“你这人怎么这样，来参加比赛脾气还这么大？”
	“我脾气不算大吧，还是说你们太看重脸了，就像我前面哪位叫雷军的，他唱的不赖吧，仅仅因为长相差了点，就被否决，这样公平么？这是歌唱比赛么？我看是看脸的比赛吧。”
	“我们让参赛者淘汰和晋级是我们的事，你能别无理取闹么？”中年女士恼火的说道：“如果你没事的话请你下台，不要捣乱我们的比赛的初级选拔。”
	“我问......我到底是淘汰了还是晋级了！！！！”
	“淘汰了！”中年女士恼火的骂道，直接脱口而出，听到她的回答，聂宇也是呵呵一笑：“好，我知道了。”
	聂宇也是笑了：“什么歌唱比赛，看脸的比赛而已！”
	后台的其他选手已经目瞪口呆了，心里也对这中年女子导师有许多不满，聂宇刚才的歌曲他们可都是听到了。
	“果然是看脸的比赛，那么好听的歌声都不能晋级。”
	“这种比赛，不参加也罢啊！”
	“切，你们不参加就滚喽，谁让你们长相那么一般。”
	“小白脸你长得帅了不起啊，唱的死难听，真不知你这种人怎么晋级的！”
	后台乱的一遭，很多人都是为聂宇深感不服，而那雷军的心中也如惊涛骇浪一般，半天说不出话。
	他参加了这么多的比赛，因为自己的相貌一般，每次在初赛就被淘汰了，就算他唱的好又有什么用？
	但是他又有什么办法，只能默默的接受，但是今天...这个长相和他四斤八两的男生，却勇敢的发出了自己的心声！
	这种勇敢，是雷军没有的，雷军问心自愧，为什么..为什么自己不敢发出自己的心声呢？
	很多人对于现在聂宇的感受都是生有感触，这些人多半都是那些长相一般，默默无闻的人。
	凭什么，凭什么他们从一出生就决定了命运，就比不上别人？
	明明是歌唱比赛，为什么要那么在意相貌。
	聂宇拍了拍手，他来这里就是为了涨声望值的，既然不能合格，那倒不如大闹一把，这样或许也可以上报纸或者电视哦。
	“呵呵。”聂宇笑了笑：“这真是一个不管怎么样都赚的生意。”
	一些后台的参赛者都是拿出了手机，想要拍摄上现在的情况。
	“不要再逗留....人心太拥挤。”
	“被混乱的游戏，或是真理的游戏。”
	突然，聂宇又唱了起来，这让众人可都是傻了眼，这是要干嘛？
	那中年女子评委更是恼火到了一种境界，怎么会遇到这种顽固，遇到这种人！
	“他要干嘛啊，怎么又唱起来了？”
	“管他呢，快录下来录下来，发到网上一定很好玩！”
	“对对对！”
	很多人都是拿出手机来拍摄了，一时间，我是超级歌手栏目组的人也都是慌了，如果这种视频放到网上他们的名声可就臭了。
	只要对方随便发一个，声音好的过不了唱歌节目，原因只因为长得不帅，那他们这唱歌节目就算是毁了！
	真是，从哪里冒出来的这么一个捣乱的人！
	俗话说看戏的不怕事大，很多人都是乐的面对这件事情，更何况聂宇唱歌唱的真心不错！
	“命运到最后.......记得勿忘心安！！！！”
	那充满磁性的充满了整个场子，这次唱的似乎比聂宇第一次唱的还要好，还要打动人！
	原因无他，正是因为聂宇又吃了一颗金嗓子丹药，他要大闹一把，直到自己可以通过这个初赛，就算通不过也没关系，这..是获得声望的一个好地方，聂宇现在的现实声望已经在六万多往上飘了，虽然涨的不快，但也在慢慢一定一点的增长着。
	“距离十万不远了。”聂宇微微一笑，然后指了指天：“这种歌唱比赛，不来也罢！”
	狂妄，自大，掉渣天！
	没错，现在完全可以用这些词语来形容聂宇，不过对这聂宇可不怕报复，娱乐圈，远远没有军火界危险。
	既然要获得声望，那就尽量获得更多的声望！
	“拍完了么？”
	“拍完了，快发快发，发到贴吧！”
	“发到微新啊！”
	“发到**里！”
	“发到暴走漫画啊！”
	很多拿手机拍摄的人也都是把这段视频发到了网上，我是超级歌手栏目组的人看到这个一下就慌了：“大家别乱发，大家别乱发。”
	“真是！！！”中年女子评委咬了咬牙，狠狠的看着聂宇，这家伙就是专门来捣乱：“保安，保安快把这个人带走！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十二章:赌一把!
	两个穿着制服的粗壮男人就走了出来，他们的态度还算好：“先生，请你出去。”、
	“好。”聂宇也不想为难这些人，都是出来赚钱混口饭吃的，聂宇所厌恶的是那种瞧不起人的人，而不是这种普通老百姓，跟着两个保安，聂宇就被请到了外面。
	此时的天空显得格外湛蓝，聂宇也是一脸的开心，一上午，现实声望点就变成了六万，而且聂宇相信，这件事没那么简单就完了，后面还会涨的。
	能够给聂宇如此资本的，就是那些参赛者拍的视频，放到网上，涨的就会是聂宇的现实声望值。
	毕竟，对于伦德轮浏览器来说，只要不是在他上面得到的声望，全都是现实声望，也只有伦德轮浏览器，才能称得上是真正的网络。
	此时的地球网络上已经炸开了天，无论是贴吧，微信，**，还是..暴走漫画。
	虽然说看的人大部分都是金姚城的人，但是可别小看这股力量，金瑶城的人说起来也是挺多的！
	更何况里面还夹杂了许多其他城市的人，只不过金姚城的人更多一些罢了。
	你们这群渣渣，看我们金瑶城歌唱比赛的要求有多高，这样素质的？out！
	聂宇唱歌的视频被放了出来，当然，是第二次，但是这第二次的勿忘心安比第一次可要好的多。
	不但声音的磁性加强了很多，就连聂宇唱的调子也好了许多。
	贴吧：
	“我次奥，这个好的嗓子都在初赛被淘汰？果然是高端比赛！”
	“佩服佩服，初赛都这么困难，我看那能进入总决赛的都得要是天王巨星了？”
	“楼主可否把初赛晋级人的视频放一下，让大家膜拜一下？”
	暴走漫画：
	“隔壁老王你怎么看？好嗓子算毛，初赛都通过不了的渣渣笑，能通过初赛的都大神啊！
	“哎呀唱歌算屁啊算，这聂尼玛也太厉害了，最后指着天那段太装逼了吧。”
	“老夫装逼数十年，自愧不如啊，这种歌唱比赛，不来也罢？给你点赞！”
	总而言之，这个话题一下就火爆了起来，在贴吧里一个叫金瑶城吧的地方更是火的一种境界。
	聂宇的心情已经上升到一种高度，很想情不自禁的跳起舞来：“我为何这么聪明。”
	“+1，+23，+0.2，+0.2，+0.3.”聂宇的现实声望值一直在涨着，但是因为地球人普遍等级差的缘故，给聂宇增加的声望值都很少，但也有部分涨的很多，比如有一个人直接就给聂宇涨了23，也不摘掉这人是武力值强大还是声望值高，毕竟声望值高的人喜欢也能增加很多的县是声望值。
	这就相当于，一个老百姓喜欢你和一个国家总统喜欢你，性质能一样么？
	“去，已经到了七万了。”聂宇非常惊讶这速度，果然，网络是传播话题的一个大好方法，不过这地球上的网络在伦德轮浏览器面前也是现实，这可就逗笑了聂宇了，哈哈哈哈！
	“咦，那不是聂宇么？”一个长得有点小帅的男子指了指正在路上走着的聂宇，这人正是李文章的表哥，李英现在的男朋友，李虎平！
	站在李虎平旁边的女子用手扇了扇空气：“我们不用管他了，反正他和我们不是一个世界的人。”
	“呵？昨天我去医院还看到他的大字报呢。”李虎平一笑，两个虎牙漏了出来：“没想到你这个前男朋友还挺有能耐的嘛，还坑了一个道士的名字，装神棍的技术不错。”
	“他这人也就那点本事了，喜欢吹牛，就他？还道士？我也是不知道医院的那群家伙会相信他的。”李英附和着李虎腾，笑道：“我们今天下午去游乐场玩好不好，虎平？”
	“一会说，我去逗逗这聂宇去。”
	“别...别了吧？”
	“没事，就逗着他玩玩，看看你这前男朋友有多耐玩。”李虎平笑道，然后大跨步去追赶聂宇，一巴掌拍在了聂宇的肩膀上：“嘿，聂宇！”
	正在给天神农场施肥的聂宇也被这猛的一掌吓了一跳，扭过头看却发现一个不认识的人站在自己面前，而他的旁边，却站着聂宇熟悉的一个女人，李英！
	“你是？？”
	“我叫李虎平，李英现在的男朋友。”
	“哦。”
	听到聂宇这无所谓的一个哦，李虎平安奈不住了：“你就这么一个哦？”
	“不然呢？”
	“我抢了你女朋友，你问我说不然呢？”李虎平也真心是纳闷了，这男人是有多窝囊啊，自己抢了他女朋友，他就这么一个哦？
	聂宇早已对李英无感，哪里会管这些事情，现在对于聂宇来说，自身实力才是最重要的事情，儿女情长？以后再说吧。
	“他不是我女朋友。”聂宇淡淡的说道：“他现在是女朋友了，不用来跟我炫耀，我不稀罕。”
	“呵？”李虎平一怔，玩味似得看着聂宇：“稀罕？你这个词说的不错，其实呢，我也不稀罕。”
	李英眼里闪过一丝遗憾，但聂宇却是很淡定：“你到底想要干什么?没什么事情能别扰乱我的私人生活么？我和你并没有那么熟悉吧。”
	“熟悉，我和你当然很熟悉。”李虎平撇嘴一笑：“我们好歹也算个情敌哦，总得要竞争竞争吧？？”
	“为什么要竞争？”
	“因为我喜欢竞争的感觉。”
	聂宇擦了擦头上的汗，这孩子有病，绝对有病，大白天出来没事找事。
	不过要是有人来找自己的麻烦，聂宇也是不怕的，虽然有句话叫苍蝇不叮无缝的蛋，但还有一句话叫有的人就欠揍。
	“你想要怎么竞争？”聂宇玩味的笑了笑，李虎平被聂宇突然的变化吓了一跳，回过神来说道：“恩...很简单啊，我们两个一起朝着前方那个十字路口跑，谁先到哪里谁就赢，就可以获得李英。”
	“你这奖品太寒酸了点吧，那女人我没兴趣。”
	“是么？呵呵，那你想要赌什么？”
	“我们赌钱吧......恩，两百万怎么样？”
	本来还兴致勃勃的李虎平一愣，两百万？
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十三章:乡...巴...佬??!!!
	“什么？？”就连李英都明显吓了一跳，要知道，他可是很熟悉聂宇的，一个从村子里走出来的乡巴佬娃娃，身上自然是穷的很，怎么可能拿出两百万来赌呢？两百块都悬啊！
	聂宇也懒得搭理两人；“不是要赌么？该不会你们是不敢赌吧？”
	“谁说我不敢赌。”李虎平到现在赌过的局子不下白起，而输掉的也就那么两三次，虽然他每次赌的都不一样，但是这速度，他还是很有把握的，毕竟他的身体机能很好，不是瘦小的聂宇可以比得上的。
	李虎平已经玩腻了很多东西，唯一能够给他带来新奇的就是赌，竞争，所以他很喜欢没事找点事情干，不然生活岂不是太无聊了？
	当然，聂宇不知道他心里的想法，不然绝对给这二货两巴掌，吃饱了撑的吧！
	“那好，赌钱。”聂宇笑道：“你要愿赌服输哦。”
	“那当然，我李虎平一言既出，驷马难追。”
	“好！”
	两人准备好就要开跑，却不想那李英一下子冒了出来：“虎平哥，你快别和他比了，他就是个穷钓丝，就算你赢了他，他也拿不出两百万的。”
	“谁说我拿不出的？”聂宇怒道，直接将银行卡拿了出来：“这旁边不是有自动取款机么?你可以去看看余额，密码865852。”聂宇也不怕他么拿着自己的钱逃跑，他们都是这金瑶城有头有脸家人物的孩子，若他们真的耍赖，聂宇不怕动用动用王老虎这个超级大杀器。
	我有王老虎，who怕who！
	“切，看就看。”李英不屑的说道，她可不相信聂宇能有几百万拿来赌，要知道，不久前这聂宇可是连游戏都舍不得充值的，怎么可能这段的时间就变得如此阔绰？
	可是一到取款机前，李英输入了聂宇说的密码，脸就一下黑了，因为那取款机上显示的余额是整整三百八十万！
	“怎..怎么可能？这聂宇怎么突然就这么有钱了？”李英不敢相信的看着取款机；“三百万啊，该不会他是买了老家的房子了吧？”
	“不对啊，就他那破村子的房子，要卖几个才能卖到三百万啊？”
	不解，疑惑，不可思议，就是李英现在的表情。
	“怎么样？这穷小子到底有没有和我赌的资本啊。”
	“有。”
	“恩？”李虎平意外的看了聂宇一眼，本来他和李英的想法是一样的，认为这穷小子只是因为一时的激动才说出这些话的，没想到他真的有，不由间，李虎平把聂宇在自己心中的位置又提高了一个档次，当然，还是属于玩具的那种档次，这几百万，李虎平还不放在眼里。
	“好，聂宇，既然你有资本和我赌，那我们就赌吧，不过你输了可不要哭鼻子哦。”
	“你输了也别哭鼻子哦。”
	“哼.”李虎平冷哼了一声，他可不怕这聂宇，不管怎么样，这场赌博他都会赢，且不说他身体素质很好，就算他和聂宇是同时到达终点的，他也可以耍赖说是自己先到的，若是这聂宇不服，那就打到他服。
	聂宇估摸了估摸距离，大概有一千米之远，这对于以前的聂宇来说恐怕会很累，但对于现在的他，那就是sorasy。
	因为现在的聂宇是低级七阶！
	更何况聂宇还有终极神器，魅影之术第一层，提高自己一倍的速度！
	“3........2.1跑！”李英突然喊道，他在2的时候突然喊的加快速度，并用眼神告诉了李虎平，所以在李英刚刚喊完，李虎平就冲了起来，而聂宇没有提示，自然被这开跑拉了一截。
	“哼哼，臭小子，你失败的原因只有一个，那就是和我赌博。”李虎平得意的看了一眼被自己拉在身后的聂宇，眼神中有说不出的开心，每次他和别人赌博竞争的时候都会很开心，那种把别人甩在身后，看别人绝望时的眼神，是多么有趣的一件事情。
	“滚开！”
	“啊...啥？”李虎平还没有反应过来，就见到聂宇从自己的身边冲过，以很快的速度向着十字路口冲。
	一瞬间，李虎平愣住了，怎......怎么回事？
	这剧情有点不对啊，自己不是刚开始就超了他么，怎么可能这么快就追上自己，而且跑的还这么快？？？
	不不不，这绝对不是李虎平设计好的剧情。
	“该死！”二话不说，李虎平咬着牙就冲了起来，但是聂宇会被他这么容易的追上么？显然是不可能的：“魅影之术，开启！”
	突然，聂宇的速度就加快了许多，如果当初面对法拉利的袭来，聂宇能够有这么快的速度的话，是绝对不会畏惧的，不过谁让聂宇那时候自身实力就那么点，就算加倍了也快不了多少呢？
	但是现在，本来就比李虎平快的聂宇使用了魅影之术，一下就把李虎平拉的看不见了。
	“我次奥，你小子吃兴奋剂了，还能加速！”李虎平简直我嘞个次奥了，这是人么？这去参加奥运会都能得到前几了吧！
	李虎平已经有些看不见聂宇了，这样下去情况已经很明显了，再跑下去也是自取其辱而已，李虎平停了吓了，喘了几口气：“不比了不比了，算你赢！”
	“呵呵。”聂宇微微一笑，也不再向前跑，弯了回来：“愿赌服输？”
	“当然。”李虎平眼里闪过一丝阴狠；“两百万而已，会给你的。”
	聂宇也有些累了，他是速度快了，但同时他使用的力气也会是原来的一倍，搞得自身也非常累，不过还好聂宇现在已经到了低级七阶，恢复的速度也比普通人快了许多。
	“走，去给你转账。”李虎平说道，擦了擦脸上的汗，天气本来就热，他们跑了这么一会头上也是有汗了，聂宇的情况不比他好多少，毕竟用了双倍力气。
	“嗖－－－”突然，李虎平抬起拳头就朝着聂宇打来：“就你个乡巴佬，还想问老子要钱！”
	“你说什么？”出乎李虎平意料的是，他的拳头并没有打在聂宇的身上，而是被聂宇一个巴掌就给抓住了：“乡......巴....佬！！！？？”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十四章:圣人的赞扬!
	“什么！”李虎平万万没有想到，长得如此瘦小的聂宇可以直接接住他的拳头，而且看样子，对方似乎还很轻松，一点都不费力气！！
	一边跟着的李英也是没有想到李虎平会突然出手，但是他更加没有想到的是，聂宇可以如此轻松的挡住李虎平的攻击。
	三个人就僵持在哪里，没有动静。
	“我问你呢？什么叫做乡巴佬？”聂宇的手里用了用劲，弄得李虎平的脸色一下就变了：“我没说什么啊，你..你听错了吧？”
	聂宇不屑的一笑；“什么叫我听错了，我让你回答，什么叫乡巴佬！！！”说着，聂宇手上的力气更加大了一些，他们这些从村子里出来的孩子自尊心都是很强的，那种不想被别人瞧不起的意念是很强的。
	聂宇也是如此。
	“我都说了你听错了，我什么都没说啊！”
	“没说你特么打我干什么。”
	“我哪里打你了，我只是挥挥手而已。”
	“挥你妈比！”聂宇手上的力气一下就加大了，虽然聂宇的力气还没大到能把人的手捏碎的程度，但足以让这李虎平疼上半天：“啊，放手啊！”
	“聂宇你放手，你怎么是这种人啊”一边的李英也是喊了起来，聂宇不屑的一笑，自己就是做人做的太窝囊了，谁也敢来欺负欺负自己，本来路上走的好好的，你们两个冒出来欺负人，还说我为什么是这种人？真是够了。
	“我就这种人。”聂宇说道：“怎样？不服气？不服气来打我啊！”
	李英顿时就懵了，这还是自己认识的那个空气人聂宇么？
	李虎平的手疼的很，趁着聂宇不注意，另一个拳头就又挥了出去，但是无疑，又被聂宇接住了。
	“还是挥挥手么？”聂宇也是笑了，手上的力气一下加到了最大，使得李虎平一下就叫了出来：“啊啊啊啊。”
	有时候，该有的强势还是要有的！
	李虎平疼的说不出话来，今天真特么的倒霉，打赌输了不说，还被这个小杂碎欺负，娘的，李虎平狠狠的瞪了聂宇一眼，如果让他回去，绝对要把这聂宇碎尸万段。
	聂宇自然也能看懂他这眼神，他这种眼神带着一些凶残，不像之前的梁一峰，梁一峰那顶多是嫉妒和恼火的眼神，但是这李虎平的眼神中却夹杂了杀意。
	一刻间，聂宇再次发现了这个社会的危险，从小到大，这是聂宇第一次面对这种眼神，要杀人的眼神。
	“想杀掉我是吧？那也得看看你有没有那个本事。”聂宇的脾气也是上来了，李虎平也是恼羞成怒：“你个乡巴佬，一个农村来的穷酸小子，你敢动我！！！你快放开老子，不然老子以后老子让你吃不了兜着走！让你全家跟着你倒霉！！”
	“兜着走？呵呵，我看你怎么让我兜着走！”聂宇直接一巴掌就打到了李虎平的脸上，聂宇受够了，村里的孩子怎么了？至少聂宇有爱他的父母，朴实的父母，聂宇从来不觉得穷会怎么样，开心就好，但是侮辱，聂宇受不了，牵扯聂宇的父母，聂宇更受不了！
	有一句话说要想成就大事，就要能屈能伸，但是聂宇受不了，他受不了侮辱，但那又怎样！！！
	大不了不称王称霸！
	“饿...”突然，浏览器出现在了聂宇的面前，带着一些颤抖，发来一个激动的表情：“用户，我感受到了，我又一次感受到了能量的波动！！”
	能量的波动？聂宇一愣。
	上一次能量的波动，是自己在医院里救人时候的感悟，听浏览器说是他主人中有一个赞赏聂宇的做法。
	那这一次，难道又是有圣人关注到了聂宇？？？
	是谁，白起？孙武，还是吕布！
	“是我....”突然，一个声音出现在了聂宇耳朵里，但随即又没有其他的声音，如果不是说的很清楚的话，聂宇甚至会觉得刚才是幻听了。
	那是一个男人的声音，霸气中带着一些温和，又有一些狂妄。
	但也仅仅就有那么两个字，是我。
	“用户，用户你听到了吗，这个声音，果然，果然我的主人们都没有死，他们还活着。”浏览器激动的发出了一些文字，聂宇点了点头，这次他也是相信这些圣人没有死了，不过既然没死，他们到底去哪里了呢？
	李虎平的大脑快速的转着，留得青山在，不怕没柴烧，这聂宇的力气太大了，他必须先想个办法逃离这个聂宇，到时候就是自己报复的时候了。
	可是....能有什么办法呢？
	“嘿，还别说，这家的鸡翅真好吃。”
	“你们弱爆了，改天哥带你们去吃鲍鱼去！”
	就在这时，从取款机那边走来了三个人，两个人似乎是小跟班类型的，而中间那个人李虎平一下就认了出来。
	梁一峰！
	金瑶城梁天公司的大少爷，为人阔绰的很。
	李虎平的家室自然是没有这梁一峰厉害的，所以他经常去讨好这梁一峰，两人关系虽然不是太好，但也混到了一个熟悉的地步，如果李虎平现在求救的话，这梁一峰绝对会来救自己的，跟何况他还有两个跟班，看样子都不弱。
	“梁少，救我啊！”于是乎，李虎平大喊起来，让正和浏览器对话的聂宇也是回过神来；“叫什么叫！”
	“恩？梁少，那个人好像是李家少爷李虎平啊。”一个跟班认出了李虎平。
	梁一峰一愣，但是他却不是因为听到跟班的话，而是看到一个让他很熟悉的人....聂宇！！
	二话不说，梁一峰就朝着聂宇的地方走去，两个跟班自然也是跟着，看到梁一峰走来，李虎平的脸一下就变回了原来的样子：“哈哈，臭小子，你完蛋了，我的帮手来了，那可是梁天集团董事长的儿子，你绝壁完了，哈哈哈哈！”
	“是么？”聂宇呵呵一笑，看着对面走来笑着的梁一峰和两个跟班，聂宇倒是没什么畏惧的。
	“白痴。”李虎平不屑的一笑，然后满脸春光的对着走来的梁一峰说道：“梁少，你终于来了！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十五章:我恩公你都敢招惹!!
	“聂少，终于又遇到你了！”梁一峰一冲上来就给了聂宇一个大大的熊抱，搞得聂宇抓着李虎平的手也放开了，梁一峰激动万分的说道：“实在没想到上次那么危机的情况你还能活下来，啥也不多说了，我梁一峰之前就是混账！”
	“我知道。”聂宇点了点头。
	“那个，梁少，你说什么呢？他就是个穷小子啊。”李虎平不解的问道，梁一峰懒得搭理他：“不过我以后可不会对聂老弟你那态度了，经过那件事，以后我们就是好兄弟！”
	“梁少，你们这是什么意思啊？”李虎平脑子里乱乱的，要知道，这梁一峰合适连他都要巴结的大人物，怎么就这么投怀送抱的要和聂宇这个穷小子当兄弟，确定我没听错？？
	梁一峰这个时候也是看到了站在一边的李虎平，脑子里不是很熟悉这个人，对着聂宇问道：“聂老弟，你朋友？”
	李虎平：“......”
	李英：“.....”
	两跟班：“......”
	“梁少，这是李家的大少爷李虎平，前两天还送了一副字画给你呢。”一个小跟班说道，李虎平也是连连点头，妈呀，老子付出了那么多，你现在见到我都不认识我，太欺负人了吧，啊....
	梁一峰挠了挠头，说实话，他还真不认识这个人，不过既然听跟班说这人对自己阿谀奉承，梁一峰对他也就没什么意见了，更何况看这样子，这人还是聂宇的朋友啊！
	自从他醒来知道自己是被聂宇救到医院之后，就发誓要绝对报答聂宇了，毕竟他之前那么说聂宇，人家还是在他生命危险的时候救了他，这点让梁一峰很感动。
	“哦，原来如此啊，刚才你说救命，是干什么？”梁一峰一下对李虎平的态度好了许多，李虎平也是一下笑了起来，这梁一峰是什么人，聂宇啊聂宇，今天你可倒霉了哦！
	李虎平把李英拉到了梁一峰一边，示意让李英说。
	“那个，梁少，我是虎平的女朋友，我们今天在路上走着好好的，没想到就遇到这么个人，蛮不讲理还打人，你看把我们家虎平打的。”说着，李英还示意让李虎平抬起了手，李虎平也是急忙点了点头：“是啊是啊，这人蛮不讲理，打人，如果不是梁少你来的话，我这小命就死在这里了。”
	“等等等等，什么情况？”
	“意思就是啊，这俩煞笔要打我，你说怎么办？而且他们还欠了我两百万”这个时候，聂宇也是开口了，看着这李虎平二人在哪里演双簧，聂宇也是醉了，自己没事找事打人？次奥，我闲得慌啊。
	我正在施肥呢不知道么！！！
	哦对，你们确实不知道。
	不过那也是你俩闲的蛋疼的人没事找事的吧！
	“什么！”听到聂宇的话，梁一峰的脾气直接就上来了，看到梁一峰愤怒了，李虎平也是笑了：“臭小子，你完蛋了！”
	梁一峰直接一个巴掌打了出去，但是....没有和李虎平预料的剧情一样，梁一峰打的人是他！不是聂宇。
	“梁少，等等等等，你打错人了吧，你该打的是他啊！”
	“是啊，梁少，你打虎平干什么，他才是被动的哪一方啊。”
	“被动你麻痹！”梁一峰可懒得搭理这两人，招呼着两个跟班说道：“一起揍这小子，特么的，连我恩公都敢欺负！”
	听到梁一峰的话，李虎平一下就懵了：“梁少，梁少别动手啊，我错了，我不敢了。”
	“不敢也要打！”梁一峰和两个跟班对着李虎平就是一顿猛揍，两个跟班正要去揍李英时，一直沉默不语的聂宇也是开口了：“算了吧，放过他们吧，闹出人命可不好。”
	梁一峰看聂宇都开口了，也是停下了拳头：“好了，都别打了，放他们两个一条狗命。”梁一峰看着被打的满头包的李虎平和眼睛中带着泪水的李英，笑道：“告诉你们，我梁一峰在这金瑶城也算是一号人物了，这聂宇是我兄弟，以后招惹人的时候看着点，不然别怪老子不客气！”
	“是是，我们知道了，我们再也不敢了。”李虎平眼睛里充满了仇恨，心中骂了梁一峰和聂宇不下百遍，但是脸上也必须要摆出笑容，嘴上阿谀奉承的说道：“是我有眼不识泰山，不认识梁少你的兄弟，我活该，我活该。”
	“呜呜。”李英则是在一边抽泣着，聂宇不由的叹了一口气，他...这或许是最后一次宽容了吧。
	在咖啡厅那次，李英诬陷自己，聂宇忍了，在学校李天壮欺负自己，聂宇看在自己这前女朋友的面子上也忍了，这一次是聂宇最后一次宽容了，毕竟两人有过一段感情，虽然说是因为李英喜欢上别人才分手的，但也有聂宇的一部分原因。
	如果当初的聂宇是个高富帅，李英会和自己分手么？答案是不会。
	不过现在说这些都是扯淡了，聂宇已经对这李英无感了，这个人已经成为了回忆。
	“对了，欠债还钱，把两百万还给聂老弟”梁一峰踹了一脚李虎平，李虎平和李英都是立刻拿起卡来就去给聂宇转账，转账完毕后很快的就跑了，他们好歹也是这金瑶城有钱人家的子弟，什么时候受过这样的侮辱？
	但是...能有什么办法呢，他们只能忍了。
	“虎平，你没事吧。”李英急忙查看李虎平的伤势，却不想被李虎平一把推开：“你个灾星，我怎么会挑上你！”
	“你这话是什么意思？”
	“还能有什么意思，就因为你，我把梁一峰都惹火了，梁一峰是谁你知道么？他们加动用一些力量就可以让我家破产，都是因为你，都是因为你！”李虎平愤怒的很，将一切的不足都推到了李英的身上：“果然，这有钱人家的女孩就是祸害，我这还不如跟着我那些美女每天玩耍！”
	一刻间，李英的心就停了下来，半响说不出话，这就是大难临头各自飞。
	“分手吧。”
	..........
	另一边，聂宇和梁一峰倒是打成了一片。
	聂宇本来以为这梁一峰就是个无脑富二代，没想正真的好好接触接触，才发现这人的性格其实也不赖。
	“老大，酒吧还去不去了？”一个跟班说道，聂宇微微一笑；“喝两口去？”
	“不去了。“梁一峰果断拒绝，聂宇啊聂宇，你个小狐狸精，喝你麻痹啊！你可是几十瓶都喝不醉的妖孽，还敢出来祸害人！
	
	
	
	
	
第五十六章 :苹果熟了!
	和梁一峰聊了聊天，吃了一顿饭聂宇就回去了。～
	这个时候众人都还在吸收着能量，可见他们是多么想要对地球做出贡献。
	吸收雾霾，人人有责！
	聂宇在悠闲的吸收着雾霾，殊不知此刻现在有关金瑶城我是超级歌手的话题却是突然间火了。
	有训斥的，又不屑的，还有嘲笑的。
	但是大部分人都是对这种比赛的深恶痛绝，毕竟聂宇这首歌已经唱的够不错了，放在金瑶城五台这个小地方的电视台比赛中，夺得冠军都有可能，哪来连初赛都过不去之说？
	于是乎，很多人都对那些初赛晋级的人有了兴趣。
	“有本事让那些晋级的人出来啊，我倒是要看看他们有多厉害！”
	“哈哈哈，是啊，金瑶五台这比赛素质真高，唱得这么好听都过不了初赛，真不知道谁能过去？？”
	“初赛晋级的绝壁都是国家一线级明星啊！”
	“哈哈，楼上逗了，国家一线级明星会来这种小城市的比赛？”
	那些晋级的选手看到网上的这些热评，脸上都是青一块紫一块的，不知道该说什么好。
	他们也是有自知之明的，跟聂宇比起来，他们那歌曲根本算不了什么，为什么能晋级，还不是他们长得有点小帅或者美？
	此时他们心中可是恨透了这个聂宇，当然，恨聂宇的不止这些选手，那“我是超级歌手”栏目组的人也都是愁了眉头，真是的，从哪里冒出来这么一个捣乱的人？
	被称为范导师的女人皱着眉头，看着自己面前坐着的中年男子：“老总，这可怎么办？”
	“怎么办？还能怎么办，这次可是真把我们金瑶五台的脸给丢光了，现在唯一的方法就是找回这个聂宇，让他通过初赛！”
	“可是，可是他已经被淘汰了啊？”
	“我说他晋级了就是晋级了，难不成你要我们金瑶五台背上那些包袱，以后的总决赛可是就要在电视上播了，大家听到那些晋级选手的歌曲，反响还怎么样？现在唯一的办法就是让他晋级。”
	范导师恍然大悟，急忙点了点头，也幸好在开始报名的时候就填了很多信息，所以他们也不怕找不到这个聂宇。
	范导师最终还是没拉下那个脸去，而是派了他们栏目组的的一个跑腿的去请聂宇，到了聂宇家，聂宇听到这消息随即也是一笑，参加，为什么不参加？
	能增加现实声望点的东西怎么可能拒绝。
	那人走后，聂宇若有所思的摸了摸下巴：“下一场比赛是五天后，两天后我天神农场的水果就成熟了，三天后那云峰多宝赛就开始了，不过这夺宝赛不着急，一个月内什么时候去参加都可以。”
	最终决定，聂宇先招呼水果，然后去参加了歌手比赛，最后去参加云峰多宝赛。
	突然间，聂宇感觉自己好忙好忙啊。
	“老..老大。”这个时候，一边吸收能量的呆萌三号醒了过来，聂宇一愣：“恩？”
	“我想要一本攻击类型的技能，可以么？”
	聂宇先是一愣，但随即也是反应了过来，身为奴隶，是没有使用浏览器的资格的。
	“恩，这本武昌绝怎么样？”聂宇从寻宝网中挑选了一个攻击技能，价格并不是太贵，只要三千天神币，比起聂宇花二十万买来的呆萌三号，这三千天神币根本不算什么。
	“好好好！”呆萌三号眼里充满了激动，明显对聂宇能给他买技能很开心，而且买的还是价值三千天神币的技能，本来他以为，聂宇能给他买一个几百天神币的技能就够仁至义尽了，没想到..
	处理完呆萌三号的事情，聂宇就准备来虚度这两天，不过电视上的一个新闻倒是吸引了他。
	一个中年男子面对着话筒，满脸微笑，这人正是聂宇当初在科学院见到的那人，他很是开心的说道：“我们金瑶科学院已经对高智能机器的研究有了一些突破，今后我们也会为天国的的科学事业奉献，争取研究出可以造福人类的高智能机器。”
	在他的旁边，是一个女记者：“感谢张博士的谈话，张博士，根据我们的调查，你已经被国家科学园招揽了吧？”
	“呵呵，如果能为天国的科学事业更出一把力气的话，我会更加努力的！”这张医德没有一点廉耻的说道。
	看着电视，聂宇也是笑了，自从自己把小包子交给了这科学院，张医德就利用关系封锁了自己参加科技展时候的各种视频，然后把小包子当成了自己的东西，并且交给了更高一层的国家机构，说是他去古墓里的时候找到的，把关于聂宇一切的事情都给抹抹除了。
	如愿以偿，国家对他极其重视，把他纳入了国家科学园。
	对于这聂宇没有一点反对，反而很开心，枪打出头鸟，这张医德封锁自己的这招反而给聂宇提供了极好的帮助。
	“哼，若是我能升到高级，又或者是王级。”聂宇看了一眼正在吸收能量的众人：“这种科学产品拿出来又有什么怕的？不像现在自己实力差，随便拿出一点东西还要提心吊胆。”
	心中想到这些，聂宇又感觉自己要努力了，开始疯狂的吸收雾霾。
	吸收着夺天地之造化的神物。
	两天后。
	“还是差了点。”聂宇这两天虽然没有进阶，但是感觉自身力量的强度又多了不少，他可不觉的自己是那种亿万中无一的绝世天才，可以在两天内就晋升一阶。
	聂宇停下来的原因只有一个，那就是天神农场里的东西都熟了！
	“聂宇，你进来。”浏览器里一个好友发来了语音，聂宇知道这是沐筱，无奈道：“好好好。”
	还是和以前一样，聂宇的灵魂就进入了这天神农场。
	“你这水果都成熟了吧？”沐筱眨着大大的眼睛，聂宇擦了擦汗：“大姐，为啥我家种的水果什么时候熟，你记得这么清楚啊？”
	沐筱将眼睛瞥向一边：“那..那是自然的，你是我小弟，我当然要关注..关注你的农场啦！”
	“哦。”聂宇一笑，看来这妮子是想要吃苹果了！
	
	
	
	
	
第五十七章:逆天的天佑之果!
	只见聂宇的农场种着无边无际的苹果和甘蔗，现在上面都浮现了成熟的图标，提醒着聂宇可以收获了。
	聂宇现在的天神农场是二级农场，有一千单位的地，聂宇种了有七百单位的苹果，三百单位的甘蔗。
	并且，在这天神农场里种出来的东西是乘十倍的，也就是能获得七千单位的苹果，三千单位的甘蔗。
	“发了发了。”聂宇大笑到，不过他可不准备拿到地球上来卖，现在的聂宇可是知道人民币顶不了太多的事情，至少，没有天神币有用。
	更何况这天神大陆的食物这么难吃，聂宇绝对可以狠狠的宰上一把的。
	“终于成熟了。”沐筱趁着聂宇不注意，偷了一个单位的苹果，聂宇当然发现了，只不过没说而已。
	因为聂宇是这农场原主人的缘故，所以浏览器给了聂宇一个特权，可以一键收货全部果实，这也只是针对于自己农场里的东西了，要是去了别人的农场还能一键全部收货，那简直是逆天了。
	没错，聂宇很想获得那样的能力。
	一个按钮按下去，整个农场就变成了空旷旷的地面，所有的东西都到了聂宇的农场仓库了，这种仓库也相当于空间戒指，不过不能放人，而且大小也不是很大，聂宇现在的这农场仓库已经满了，满了以后就会出现在现实当中了，或者出现在用户分配好的地方，比如空间戒指，比如排行榜第三的网页“我的空间。”
	聂宇现在有六千九百九十九单位，其实也就是六千九百九十九个十倍美味的苹果和三千个甘蔗。
	“这数字也不怎么吉利。”聂宇拿出了九十九个单位的苹果，转赠到了沐筱的浏览器里：“那，给你的。”
	沐筱一愣：“你给我干什么？我又不稀罕吃，瞧不起人啊？”
	“大姐，你想到倒美啊，我这也不是白给你的，这九十九个苹果相当于是报酬，你去帮我开个网店去，然后帮我卖这些东西，这不算白送你了吧。”聂宇一笑，在寻宝网开网店麻烦的很，有很多道工序都是聂宇干不了的，不过聂宇可以让别人开上网店，然后将网店转让到自己的名下。
	聂宇也懒得当个卖东西的商人，他只管赚钱就好了，当个领钱的董事长。
	“哦，反正大姐没事，那就帮你这个忙了。”沐筱说道，其实他比聂宇也大不了多少，但嘴上总让聂宇叫他大姐：“不过我要帮你卖这些东西，你这报酬可是有点少了吧？”
	真是个小狐狸，聂宇一笑，然后又转了一百个甘蔗给沐筱：“这叫甘蔗，很好吃的，一百个已经够多了，足够你帮我干一年了都。”
	“呵，你想的倒美，帮你卖完这批最多再卖一批，一年太长了吧？”
	“大姐，这么好吃的东西我给了你这么多，一年，帮我干一年，你赚了的！”
	“不行。”
	“大姐啊！”
	“不行。”
	“次奥你吗！”
	“你找死！”
	聂宇立刻举手投降，算了，不一年就不一年吧，有这么一个异界的人帮自己还是不错的。
	和聂宇谈判完毕后，沐筱就下线了，但是才过去十几分钟就回来了：“好了，开了网店了，按照你的要求，名字叫水调歌头幸运店，说着，沐筱把这网店的使用权全盘交给了聂宇。
	“恩，这是六千个苹果，两千个甘蔗。”聂宇将东西都转入了网店里，他给自己留了九百个苹果和九百个甘蔗。
	毕竟这可不是一般的苹果和甘蔗，而是增加了十倍美味的，聂宇想给自己留一点，顺便给村里的父母和爷爷寄回一点去，还有村子里的二伯二婶，很多亲戚，他们对聂宇都很好。
	他们不像其他小说里说的自私自利，都是一群朴实的善良人。
	“爸，妈，爷爷，过不久我就回去了！”聂宇叹了一口气，现在的他有太多事情要忙，等处理完这些事情，聂宇就准备回村子里一趟，给受了半辈子哭的父母好日子过。
	前几天聂宇就给父母打了十万的钱了，聂宇骗他们说是自己和同学研究出了一些东西，发的版权费。
	不然聂宇的卡里为什么只剩下三百多万？不过加上那李虎平的钱，聂宇现在的钱又有五百多万了。
	“水调歌头，为什么你要把这东西叫做天佑之果，他不是叫苹果么？还有这甘蔗，为什么要叫龙腾果。”沐筱不解的看着聂宇给苹果和甘蔗起的新名字：“而且，你这也太坑了吧！”
	聂宇微微一笑：“改改名字而已，我种上的东西想叫什么不行啊，你看这天佑之果和龙腾果两个名字多帅啊。”
	“帅是帅，可是你这一个天佑之果就两百天神币？？”沐筱完全不理解聂宇要干什么：“而且这龙腾果，也是要两百天神币？？？”
	要知道，就连沐筱好不容易从家族里搞上的野山参这种东西，一单位也只能卖两百天神币啊，要知道，一个野山参的种子就要一千天神币，虽然说一个种子能种出十单位的野山参吧。
	但就算那样这野山参也不是太好卖的，顶多是一些需求的人会买，比如说修炼魔经的人，就需要野山参来滋补，这也是沐筱种野山参的原因，要不然以这不知道能卖多少的市场，沐筱才不种呢。
	但这苹果和甘蔗都卖两百天神币？谁会买啊？？
	“或许你忘了这东西的味道了吧？”
	“味道...“沐筱一愣，说真的，这苹果的味道真的很美味，但是卖到两百天神币一个，还是贵了。
	其实聂宇心里也需的很，一个苹果他卖到和人参一样的价格，他这是在赌，赌苹果和甘蔗在天神大陆受欢迎的程度，如果非常受欢迎，聂宇将会大丰收，但如果不受欢迎的话，那聂宇就只好跳楼大减价了。
	“你之前吃的那是弱化的天佑之果，难道你不知道在这天神农场种的东西会增加十倍的美味么？”聂宇说道，拿出一个苹果来就是咔擦一口。
	“恩，我在吃什么。”聂宇愣了：“呵呵，这绝壁不是苹果啊！！！”
	
	
	
	
	
第五十八章:屠龙宝刀,点击就送
	且不说他吃下去那种清脆的感觉，也不必说他那种甜美的嫩汁，单单是放在嘴里那味道，就让聂宇独断的说他不是苹果了，没办法，苹果聂宇吃的多了，这么好吃的是第一次吃。
	“不愧是十倍美味的苹果。”聂宇接连几口将这个苹果吃了下去，一边的沐筱看着流口水，嘴上却说道：“有那么馋么，真是没有见过世面。”说着，也从自己哪里拿出了一个苹果，当然，这个苹果是聂宇付给她九十九单位酬劳的一部分。
	“咔擦。”一口吃了下去，沐筱的脸色猛的就变了：“果然，这种味道美味了许多，没想到啊！！！！！”
	其实沐筱当初吃普通的苹果，就认为那是十倍美味过了的，但是没想到，那只是普通的苹果。
	这十倍美味的苹果更加好吃！！！这这到底是怎样神奇的种子才能种出来啊！！
	他们天神大陆神奇的果实有很多，但从未见过这样美味的果实！
	“水调歌头，你这天佑之果真心不错，或许两百天神币真的有人买！”沐筱说道，然后又准备拿出他的酬劳的一个苹果来吃，但最终也没拿出来，沐筱暗暗的说道：“这种好东西要留着点，母亲吃到一定会很开心的。”
	当然，聂宇就没听到他后面的话了，走了两步说道：“你这网店是一级网店是吧，注册的那个国家的？”
	网店，分为一级网店，二级网店，三级网店。
	一级网店卖的东西只有他注册的那个国家才可以看到并且买到，而二级网店就能同时卖给两个国家了，聂宇当初见到的那卖奴隶的和卖神兽的网店，无疑都是十级网店，可以卖给全天神大陆的人。
	“还能有什么，你不是风国人么？我就给你注册成风国的了。”沐筱说道，聂宇点了点头，其实注册哪个国家都无所谓，不过这网店还是等级高点好，那样自己货物的贩卖范围就会大了很多了。
	不过现在就算只有风国可以买自己的东西，聂宇也是不会担心的，毕竟这风国是天神大陆十大国家之一不是？
	“对了，这限制你要弄成什么？就是，一个人最多能购买多少个。”
	“饿，限制就弄成一个人每种果实最多三个吧。”
	“恩。”
	这限制可不是无中生有，那些大的网店可以没有限制，因为人家十级在哪里摆着呢，聂宇这刚开的小店，万一被某个人发现这苹果的好处，一下全部买下来，然后在天神大陆涨上十倍的价格卖出去，那聂宇可就亏大发了。
	他可不想要自己种上东西别人赚钱，也不想让资本主义诞生。
	“话说你们这天神大陆国家都是什么制度啊？”聂宇不解的问道，沐筱一愣：“你老年痴呆了啊，这都不知道了？”
	“你说就行了，大姐，咋能不这么废话么？”
	“饿，天神大陆每个国家的制度都一样。”沐筱一笑：“那都是君主制，实力制，谁强谁就是老大，如果你不服皇帝，你可以去挑战他，当然，前提是你要把这皇帝的部队都打败，打败皇帝后，你就是新的皇帝！”
	聂宇一怔，这制度，太血腥暴力了吧，那这当皇帝的不得每天提心吊胆啊，要不然不就被别人杀死了？、
	至于催化剂聂宇还是不想用的，虽然说三天就能成熟一批水果，但那花费的钱也挺大的，更何况卖催化剂的人也不多，自己如果大批购买的话，绝对会让他们把这催化剂的价格提上去，得不偿失。前文修改了一下，每一个田地单位要三千天神币才能催化，相当于每个果实都有三百天神币。
	聂宇一个果实才两百天神币，用了催化剂的话每个苹果聂宇就要亏一百天神币，聂宇不会犯傻去干那种事情，纯粹吃饱了撑的。
	至于涨价聂宇也不想涨，毕竟只是一些休闲食物而已，太贵了反而会适得其反。
	“对了，这小店的广告词你想好了没？”
	“啥？”聂宇一愣：“还需要广告词？？”
	沐筱翻了一个白眼：“你没在寻宝网上买过东西啊，不对啊，寻宝网和终点中文网是最基础的网页，就算不完成权限任务也是可以获得的啊。”
	“我买过，我是不知道你这广告词是什么意思而已。”
	“诺，你点开你寻宝网上那些网店看看，里面都有广告词的啊。“沐筱说道，她是看不到聂宇的浏览器的，所以只能示意聂宇自己去看，聂宇点了点头，打开一个卖屠龙宝刀的网店，果然看到了一段文字和一个小视频。
	“还真的有啊，不过这视频是？”聂宇不解的问道。
	“哦，你打开的应该是五级以上的网店，五级以上的网店大多数都会请一些明星来当宣传。”沐筱说道：“当然，一级网店也可以请明星拍视频当宣传，不过那是多此一举而已，毕竟一级网店面对的客户太少了。”
	聂宇点了点头，这天神大陆的明星可一个比一个拽，恐怕要请他们拍视频要花不少的钱，聂宇可没那闲工夫。
	“人生得一知己，足以，人生得一宝刀，亦足，克里斯小店，屠龙宝刀只要199999999。”
	“这广告真是高端霸气上档次，简介明了又通俗啊，一亿，真贵。”聂宇看着这卖屠龙刀的网店也是笑了，而且这把通红色的宝刀下面还写着一排小字：“只有一个，先到先得。”
	这聂宇还是懂得，毕竟有些东西不是成批卖的，谁卖就能卖给他，比如那神兽那些短缺的东西，都是卖完就没了的。
	“这广告词还不赖啊。”沐筱笑了笑，聂宇差点喷了，这广告词，顶多还能看吧，一个广告词弄的这么文绉绉的干什么？？
	沐筱白了聂宇一眼：“瞧不起别人的广告词你想一个啊，嘚瑟什么啊。”
	“广告词。”聂宇摸了摸下巴，这沐筱还真是问对人了，话说地球上的广告词那个更好一点呢？？
	而且这个广告词还的要通俗易懂一点，一时间，聂宇陷入了思考当中。
	
	
	
	
	
第五十九章:真心好吃!
	其实说实话，好的广告词是有很多的，但是聂宇必须从当中挑出一个精英广告词来。
	“有了！”聂宇脑子里一阵灵光闪过，在地球上可是有个非常变态的广告词的。
	这广告词非常通俗，非常接地气，但是无疑，很多人都会哼上两句。
	他没有诗词的韵味，每一句都是最普通的，但是聂宇却不想放弃这个广告词，不因为别的，正因为这个广告词那堪比小苹果和最炫名族风的节奏感。
	“你想好了？”沐筱看着聂宇，问道，聂宇点了点头：“恩，都交给我吧，明天你就可以接管这水调歌头幸运店了。”
	“饿，你最好想一个好点的广告词，毕竟这是店面的脸，我们小店的名字已经很差了，广告词再差了可就完蛋了。”
	“好好了，大姐，我知道了，我这广告词绝对是高端霸气上档次的，你就放一百个心好了！”
	“最好吧，反正我就是帮你卖卖而已，亏损都是你自己的事情，嘿嘿。”沐筱一笑，然后一阵白光出现，她就下线了，聂宇手里把玩着一个天佑之果，也就离开了这天神农场，这里太大了，让聂宇感觉有点空荡荡的。
	回到房间，此时两个中级奴隶大牛和大牛二号已经醒来了，看到聂宇能动了都是大喜，他们是知道浏览器的存在的，自然知道聂宇那是灵魂进入农场了。
	大牛二号是聂宇当初买的一个中级奴隶，由于太普通，聂宇也就没怎么注意过他。
	毕竟以后聂宇的人是会有很多的，总不可能全部都记住吧？
	所以聂宇准备下一次购买奴隶，在清楚记忆时，不要把名字去掉，让他们记得自己的名字，毕竟想名字也是个技术活，聂宇没那个闲工夫一个一个起名字了。
	现在聂宇的实力部队也不是以前能比拟的了，两个高级五阶的奴隶，一个高级六阶的奴隶，两个中级奴隶，当然，这中级奴隶当中不包括小龙一号。
	“请用户填写广告词，可以留空。”浏览器说道，聂宇不加思索的就将脑子里的那段广告词那了出来，填写到了这水调歌头幸运店的广告词空内，聂宇将文字的颜色变成了紫红色，这样更好看一点。
	其实聂宇也想过给自己这一级网店弄一个视频宣传，不过想了想，还是没有弄，毕竟现在这店太小了，就算弄上视频也没什么作用，更何况别人店的视频都是明星代言，自己请不到明星，就算拍上视频也寒酸的很。
	“呵呵，其实作协那些也能算半个明星。”聂宇一笑：“不过也是那种名气不大的明星了，毕竟这作协还没有大到可以影响十国，顶多是在这风国里得意得意。”
	不过听浏览器说，作协的会长的影响力还是很大的，但聂宇只认识一些作协的底层人员，就别提请这会长拍视频这件事了。
	“你们听听这广告词怎么样？”聂宇对着大牛和大牛二号说道，将刚才自己打入水调歌头小店的广告词说了出来。
	“怎么样？”聂宇一笑，大牛和大牛二号被惊的说不出话，只是伸出大拇指：“高，叼，实在是太厉害了！”
	“是啊是啊，这广告词太逆天了，就连我都想要买了。”大牛二号也是不可思议的说道，明明就那么简单的广告词，却让他有一种莫名其妙的冲动，想要到水调歌头小店购物的冲动！
	这到底是因为什么？
	“要不是因为俺们没有浏览器，我早就点进去了！”大牛激动的说道：“不过这天佑果实是什么，还有这龙腾果，为啥子一个就两百天神币啊，太贵了吧？？”
	“呵呵，不贵的，你知道我给你们吃的大米和面包吧？”聂宇一笑，大牛和二号的脸上都闪现出了幸福的红晕：“当然记得，真是超级好吃，难不成，老大，今天要吃大米！！？？？”
	聂宇摇了摇头：“不是，我想说的是，论起美味程度，这天佑之果和龙腾果完全超过了大米和面包，而且不是超过一丁点，简直能甩大米面包十条街。”
	“有没有那么神奇啊...”大牛颇为不相信，要知道，在他吃到大米的时候就认为这是世界上最美味的东西了，还能有什么东西比大米和面包更美味，而且还远超十条街？
	不信，大牛和大牛二号完全不相信。
	“切，你们真是见识短。”聂宇知道，要改变一个人的想法，单单靠嘴说是很难的，最好的办法就是用事实来证明，聂宇可是留了不少的苹果和甘蔗的，说着，聂宇从农场中取出了两个苹果。
	“这就是天佑之果？俺看也没什么神奇的嘛。”大牛抓着这一点大的苹果，皱起了眉头：“老大，不是我说你，这东西就算比大米好吃，也不可能像你说的那样厉害吧？”
	聂宇挥了挥手，没有说话，示意让两人吃下去，这苹果本来就比大米好吃，更何况是十倍美味的苹果？
	不是聂宇吹牛鼻，这天佑之果，好吃到了一种地步，就连聂宇也忍不住吃了好几个，最后还是忍住才没继续吃，要不然，自己这剩下的一点苹果和甘蔗，迟早要被自己吃光，更不用说带给村子里给父母亲戚吃了。
	“广告词是好，这东西么..俺也就不知道了。”大牛的嘴巴很大，一口就吃了一个苹果的一大半，一道道甜嫩的果汁就留到了大牛的嘴里，再配上那清脆爽口的感觉，简直神了！
	大牛不可思议的看着手中这红色的小果实：“这世界上...竟然有如此美味的东西！！！”
	“啥啊？”大牛二号被大牛这一举动吓了一跳，也是将自己那份吃了下去，他的动作表情可不比大牛好多少：”好吃，太好吃了，我能吃到如此美味的东西，此生无憾了啊！”
	“饿，有没有那么夸张？”聂宇擦了擦头上的汗。
	“什么叫有没有那么夸张，老大，俺总算知道你为什么要卖两百天神币了，这么好吃的东西，就算两百天神币我也要冲着买啊！！”
	
	
	
	!!
	
第六十章:你真那么有钱啊?
	“老大，小龙走是走了，可俺总觉得有点不对劲。”大牛挠了挠头：“你能不能知道他的具体位置啊？”
	聂宇摇了摇头：“我也不清楚，不过我相信小龙是不会做那种对我们不利的事情的，我相信他。”
	“我也相信龙哥。”大牛二号很肯定的点了点头，当初小龙在聂宇这小型部队里可是很受欢迎的，且不说他那雕刻一般的相貌，单单是那种皇族气势，就让人感觉很厉害，就连嫦娥长江这两个高级人员都很尊敬小龙。
	“这三个天佑之果你们看着点，等一会嫦娥长江呆萌起来，给他们吃。”聂宇说道：“我要去不远处的超市买点东西，一会才能回来。”
	“好！”
	......
	“沐筱，你在线么？”聂宇点了浏览器里里的一个灰色头像。
	“在，怎么了？”
	“我现在把水调歌头小店的使用权给你，你开店吧。”
	沐筱那头不知道在干什么，过了一会才回复到：“好，正好我有空，你想好广告词了？”
	“想好了，你直接就能开卖了，对了，你可不要卷上我的这些水果和店跑了，那我得哭死。”
	“我是那样的人么！！！！”
	“那可不一定，说不定某些人就会因为贪财而卷上东西跑了，反正我也抓不住你不是？”
	沐筱发来一个笑脸：“你这么一说我倒是想这么干了，一个两百天神币，一共水果有八千个，那我能赚一百六十万呢，哈哈，赚翻了赚翻了。”
	“好了大姐，别闹了，我花了一个月的结晶呢。”
	虽然说这种水果很赚钱，但花时间也是一个很大的缺点，当然，聂宇可以用催化剂来弥补时间，但那样的话他会亏死的，至于把苹果和甘蔗的价格提高，聂宇根本没想过这些，两百天神币一个水果已经够贵了，毕竟只是吃的东西，卖的太贵反而会得不偿失。
	“让我先看看你这神奇的广告词。”在另一片大陆上，一个长相美丽女子坐在一张长长的椅子上，如果此时有其他人过来，定可以认出这张椅子上披着的那黑红色毛皮。
	那是王级魔兽，黑魔虎王的皮！！！
	沐筱看完聂宇的广告词后，也是不知道该说什么了：“你这广告词果然和其他人的不一样，人家的好歹还有一点文学气质..你这个，简直就是小白到不能再小白了，话说你加点的时候到底有没有加过文学啊？”
	“当然加过。”聂宇说道，这沐筱恐怕是不知道自己在终点中文网的丰功伟绩，读者们可都是称聂宇为文学点爆棚小王子啊！
	“不过你这广告词虽然小白，但真的很有意义，就连我听了这广告词都想要点进去买点呢。”
	“那是当然，也不看看是谁写的！”
	沐筱一笑，发去一个小拇指的图片：“别吹了，我正式开店去了，再见。”说着，便关掉了和聂宇聊天的小框框，拿起了桌子上的一个天佑之果，放在嘴里：“这家伙，倒是挺有趣的。”
	“小姐，武帝带着他儿子来了，正在大厅和老爷交谈呢。”一个管家模样的说道，沐筱一愣：“武帝，他应该是来找我父亲的，可是武帝他儿子来干什么？”
	“老奴觉得这武少爷是想要追求你。”
	“我对他没兴趣。”
	“可是老爷似乎对这冰少爷很看重，你要知道，在我们云国，从来都是父母之命，媒妁之言的。”
	沐筱眨巴了两下眼睛，颇为恼火的说道：“我才不管那些，我就是看那武鸣不顺眼！”
	......
	处理完网店的事情，聂宇就走到了不远处的超市，这家超市不是很大，所以里面有很多东西都不全，但也够聂宇买的了。
	“我有钱啦有钱啦，多得没处花。”聂宇的手机响了起来，太长时间没用手机搞得聂宇有些手足无措，接起电话说道：“喂？？”
	“表哥，在么！”一个稚嫩的声音传了出来，这是聂宇二婶家的女儿，也是从村子里来到这金瑶城的，住校，现在已经上高一了，长得一般般，继承了他们老聂家的普通因子，聂梅笑嘻嘻的说道：“跟你偷偷说个消息哦，我恋爱了！”
	“恋爱？嘿，我这暴脾气，你才多大啊就谈恋爱！”
	“表哥你不也在高中的时候就谈恋爱了么，有什么资格说我？？”
	“饿...。”说不过这小妮子，聂宇也是懒得说了；“无事不登三宝殿，说吧，打电话给我要干什么？”聂宇可不认为这家伙真的只是来告诉自己一个秘密的。
	聂梅像是被戳穿秘密的人一样，只能嘿嘿的笑道：“还是表哥你最懂我了，不过话说回来，表哥你也有名了啊，我上网的时候看到好多个帖子都是说你的，本来我还以为是同名呢，看了看视频，果然是你。”
	“然后？”
	“真没想到表哥你唱歌那么好听。”
	“好了，咋能别拍马屁了么？到底有啥事啊.”
	手机里传来一个男生的声音，也显得很稚嫩：“小梅，说了么？”
	“等等，正说呢。”聂梅说道，随机就跟聂宇开口了：“表哥啊，其实也没啥，就是...能不能借点钱？”
	“借钱？”聂宇一愣，这聂梅上学也没多少话费啊，为什么要和自己借钱？
	不过聂宇也不想多问，开口道：“借多少？”
	“你能借多少啊？？”
	“你想要多少直说吧，小妮子，一看你就是又和二婶闹翻了，竟然来找我借钱了。”聂宇一笑，他这二婶和自己家女儿可是不怎么对付，不过人家好歹是母女嘛。
	“三..三万可以么？”聂梅说道，其实他说出这个数字的时候底气都不足了，毕竟聂宇和他一样，都是村子里出来的娃娃，父母带的钱还不够自己花的呢，怎么可能会积攒上三万，能攒个一万就不错了，别说借人了。
	可是令聂梅没有想到的是，聂宇几乎没有怎么犹豫，直接开口道：“好，一会把卡号给我打过来，我正好在外面，顺便就把钱给你打进去。”
	“不..不是吧，表哥，你真借我这么多钱啊？”
	
	
	
	!!
	
第六十一章:广告词出现?
	“好了，我说有就有了，你表哥我都在这金瑶城好几年了，能没点自己的小金库么？”
	聂梅一愣，随即也是嘻嘻的笑了出来：“也是，表哥你都成明星了，自然不会缺钱的，那我就先向表哥你道一声谢啦！”
	“别谢我了，你好好努力，上个好大学就行，别辜负二婶二叔对你的期望。”聂宇无奈的笑了笑，他这个表妹，可是整个聂家里最值得期待的人，几乎全家都在等着她考个好的大学。
	话说回来，曾经聂宇也是家里的希望，可是到了高中以后，聂宇的拙处就显现出来了，说实话，有时候聂宇有点老思想，直接点就是聂宇是个愤青，每次看到那些韩国人，当然，是指韩国棒子，不是普通人，聂宇很不带搭理他们，还有本日人。
	但以前的聂宇是因为爱国，现在的他却不是因为这个了，因为聂宇要组建自己的军队，成立自己的国家。
	奴隶没办法解决？笑话，当聂宇足够强大的时候他才把这些奴隶放出来，那时候聂宇已经展开战争了，还会怕别人的调查么？
	谁不服就打谁，打到他不敢调查，不敢说话！
	当然，前提是聂宇能变得那么强大，这个梦想...很渺茫。
	“这翅膀倒是买的鸡肋了。”聂宇一笑，他面前的浏览器上浮现着一只翅膀，麻雀翅！
	能够飞到两百米高空，持续三十分钟。
	“如果我手下的人都能有这翅膀当装备，那我可就厉害了。”聂宇微微一笑：“不过这麻雀翅虽然便宜，但是只有三十分钟，而且最高才能飞到两百米，而那永久性飞行高的又贵，不能大批购买。”
	聂宇曾幻想过，自己的手下都飞在空中的情景，那军队都是天空部队，是多么惬意的一件事情！
	当然，只是想想而已，想要做到那点需要强力的资金，因为要大批购买那种翅膀，只有几个士兵有翅膀还不是太霸气。
	聂宇去帮聂梅转钱，殊不知一股悄然无声的风暴在浏览器里出现，而被牵扯进来的无疑不是风国之人。
	不是伤害性的风暴，而是思想性的风暴。
	浏览器，水调歌头幸运店。
	许许多多的人都注意到了这个不起眼的小店，因为他卖的东西是一个叫做天佑之果和龙腾果的东西，这两种东西在天神大陆根本听都没听过。
	许多人都是一愣，难不成是什么特殊的物种，或者是有的东西改名了？
	要知道，在这浏览器里挂着牛头卖马面的事情可不少，比如说卖的是独角王龙，其实也就是独角犀而已，专门换一个名字来吸引顾客。
	“点进去看看？”有的人心中有点好奇，便点进了聂宇的小店，小店里的东西只有两种，人们也不奇怪，毕竟这天神大陆的网店很多，大部分卖的东西都很少，很单一，那种什么也卖的网店几乎可以说是微乎其微。
	“天佑之果－－－那清脆甜嫩的感觉，哦，天啊，这种食物是属于贵族的食物！－－－－－两百天神币。”
	“龙腾果－－－－一节一节，不停的咀嚼，你会明白他是多么的美味－－－－－两百天神币。”
	许多人看到这广告词都是恶心了一把，这当然不是聂宇从地球抄来的，这种广告抄不来，聂宇也就自己瞎编了一段，他只是把小店广告给弄了一下，毕竟小店广告里就包括了自己要卖的东西了。
	“这价格，太贵了吧？”大部分人看到后面的价格都是产生这样的心情，毕竟天神大陆的食物还是很廉价的，除非是那种对某人特别有用的食物，才能卖到这么高的价格，比如那野山参，修炼魔经的人就很需要。
	可是这两种东西...既不知道他有什么作用，简介上也只是写了好吃，好吃而已，值得这么贵么？这可是两百天神币啊！
	一个就两百天神币！
	要知道，天神大陆一般人用来享受的零食，最贵的也才一百天神币，那还只是一些贵族才吃，平民根本买都不想买，浪费。
	谁愿意为了那一时的嘴馋来花那么多钱呢？太不值得了。
	“恩？”突然，聂宇小店的上方出现了一段广告词，这是沐筱将小店广告安置上了，以后人们就可以看到了，而且只需要花费一点天神币，就可以在小店店名的后面加上这广告词了，沐筱自然是花了这钱的。
	“有广告词了。”
	“呵呵，其实我没事就喜欢看看这些网店的广告词，其中有一些确实写的不错，很有文学艺术性。”
	“不知道这家小店的广告词怎么样。”
	许多人都是去查看这水调歌头小店的广告词，毕竟，广告词是一家网店的脸，如果脸都脏了，谁又愿意进来，又愿意买东西呢？
	沐筱一脸微笑的坐在椅子上，看着网店右边人们发出的评论，笑道：“这个广告词，绝对会让你们都大吃一惊的，虽然他很小白，很弱智，但是，就连我都想点进去呢。”
	“小姐，武少爷来了。”
	“让他滚！”沐筱不耐烦的说道，他完全不想搭理这个武鸣。
	“是谁让本少爷滚啊！”这时，一个身穿蓝色长袍，眨着一个小辫子的男人走了进来，他右脸上有一道小小的伤疤，但这并不影响他那帅气的脸蛋，武鸣微笑着走了进来，看着一边坐着的沐筱。
	沐筱白了武鸣一眼：“让你滚呢！”
	“呵！沐筱，一年不见你这小妮子也是变美了呢，不过这脾气可是一点没变，还是这么火爆啊。”武鸣冷哼一声：“如果你今天想闹事，随时可以，我武鸣随时奉陪，不过我老爹可是和沐叔叔在大厅交谈呢...你想让他们生气的话，就来吧。”
	“你威胁我？”
	“这不是威胁，话说沐筱啊，你就不能好好的跟我相处么？”武鸣无奈的叹了一口气：“不过就算你不想也没关系，反正我的目标没有变，你迟早是我的人，无论是一年前的我，还是现在的我，你都只能是我的。”
	武鸣，曾经一直追求沐筱，不过在一年前这武鸣就没有再出现过，这些天却又回到了大家面前，比起一年前的他，现在的武鸣多了一丝成熟，少了一丝放荡不羁和邪气，武鸣，是因为杀了一个人才消失了一年的。
	
	
	
	!!
	
第六十二章:这见了鬼的广告词!
	那是个不能得罪的人，不过现在的武鸣也是不怕了，因为他们武家又出了一个帝级！
	加上武鸣的父亲，武家就有两个帝级的人了，至于王级，他们武家也是有三个的。
	若是之前武鸣还会惧怕报复，所以藏了起来，那么现在，他完全就可横着走，根本不用害怕对方家族的报复，没有别的原因，因为他们武家有两个帝级！
	“你好烦啊，我根本不喜欢你。”
	“好，沐筱沐筱，你就一直这样撅着吧，等到你成了我的女人，还能不能说出这样的话。”武鸣不屑的一笑，然后甩了一下那蓝色长袍，朝着门外迳直走去。
	“这人真讨厌。”
	......
	此时的伦德轮浏览器，水调歌头幸运店内。
	众人都是嬉笑着去看那出现的广告词，有人说，这广告词会有趣，还有的人说会很垃圾。
	不过去查看广告的人数也不多，毕竟聂宇这只是一个一级网店，本来这里的人就不多。
	要知道，整个寻宝网上有多少网店啊，除非有极大的名气或者是有明星代言，不然人绝对不会多。
	现在的水调歌头就是这么个情况，也就那么十几二十多个人在看。
	打开网页，几排紫红色的字就闪现出来了。
	“买不买没关系，走进来瞧一瞧，看一看。”
	“在这里，你买不到吃亏，在这里，你买不到上当，绝对的物有所值，绝对的划算。”
	“原价一千块的天佑之果，龙腾果，如今只要两百，没错，你没听错，不要998，也不要888，只要两百！”
	“两百两百，都是两百，全场两百，只要两百块，美味天佑果带回家，心动了么？心动不如行动，快快购买吧！”
	一连串的广告词出来，全文没有一点艺术气息，天神大陆人认为这广告必须有一些艺术气息才好，而广告词艺术气息越多的就越好，但是聂宇可不这么认为，只要能吸引人的就是好广告，谈什么艺术气息，又不是写诗！
	写的那么像诗就是为了做作啊，还不如吸引力来的更好。
	而且聂宇这是从地球转来的洗脑广告，两元店广告加电视998的结合体，这样的广告，不火也难吧？
	毕竟当初聂宇听这种广告听的耳朵都起茧子了，这个广告利用的就是人们贪图便宜的心理。
	谁不喜欢便宜的东西呢，就好比一件衣服，你说他原来是价值几万的名牌，现在只要几百块就能买上，当然很多人会买，不过不是所有的人都有这种心理，但大多是都是吧。
	众人看到水调歌头这小店的广告的时候都愣了。
	这....也能算广告？
	“我次奥，这家小店的广告怎么这样啊，和我想的完全不对啊！”
	“本来我以为这种小店的主人，文学艺术顶多加那么几点，看了这广告，原来是一点都没加。”
	“可这么小白的广告我好像点进去哦，为什么两百块我都想买了？明明两百块很贵啊。”
	“这广告词怎么这么带感，好有节奏啊！！！”
	虽然说聂宇这广告没有文学艺术性，但那神曲似的节奏是超级给力的！
	很多人看到这个广告都是毫不犹豫的点了进去，他们倒是要看看这些卖的东西有多么神奇。
	“这东西是原价一千的？”
	“这么小的一个果实原价能卖到一千天神币？我看就算现在的两百都贵吧！”
	“有这钱我还不如去趟饭店。”
	很多人看到这价格，在看到天佑之果和龙腾果的大小，都是皱了眉头。
	可是他们心里总是痒痒的，不要998，也不要888，现在只要两百。
	如果现在不买的话以后会不会再变回一千天神币啊？
	到时候可就真心没钱买了，可是这...现在到底应不应该买？
	大部分人都想占点小便宜，那魔鬼似的广告词一直在他们心中盘旋。
	原价一千块的天佑之果，龙腾果，如今只要两百，没错，你没听错，不要998，也不要888，只要两百！
	“可是要是买上是垃圾怎么办，而且只是一个吃的而已，花两百天神币太浪费太奢侈了吧？”毕竟，天神大陆还是普通人多的，不是人人都是土豪。
	但有的人犹豫，有的人就豪放了，比如那种有钱人，这两百天神币还是不放在眼里的。
	“两百天神币，买一个。”一个土豪毫不犹豫的就买了一个天佑之果，他倒不担心这买的值不值得，他就是想看看这果实有没有广告上说的那么好而已。
	一个红彤彤的果实就出现在了这土豪的面前，土豪直接吃了下去，顿时脸就变了。
	这尼玛是什么东西，竟然如此好吃！！！！
	“好吃好吃好吃！”土豪二话不说就把这个天佑之果全部吃下，回味的舔了舔嘴唇：“真特么爽啊！！”
	想他家里也是有钱人家，每天吃的都是这天神大陆珍贵的东西，但是今天吃到天佑之果，他才知道，自己那么多年算是白活了，以前那吃的都是什么啊，狗屎！
	“再买一个，不对，我要买好多好多！”土豪二话不说就去点浏览器的屏幕，但是却弹出一个绿色的提示框：“每人只限购买三个。”
	“次奥你阿妈！”土豪哥愤怒了，谁定的这规矩，为啥一个人只能购买三个？赚谁的钱不都是赚钱么？
	其实这土豪是不知道聂宇的想法，如果所有东西都卖给一个人，虽然也能赚钱，但影响力，宣传力却不大，聂宇想的是既可以赚到钱，又能增加自己的现实声望点。
	如果天神大陆有一百个人买了自己的东西，他们平时谈话的时候会提及到吧？那就造成了好的宣传！
	但是只有那么几个人买了自己的东西，他们能影响到的人有多少？
	更何况还有那种倒买倒卖的人，看到自己的东西好，就全部购买下来，然后在天神大陆以他的名义卖出，别人以为这东西是那倒卖人的，加的自然是那人的声望值，而不是聂宇的。
	聂宇才不会把这机会好好的浪费掉呢，至于这果实的来历？
	整个天神大陆没有一个人能够干涉到聂宇，无论聂宇拿出什么，因为他们根本差不到聂宇。
	靠浏览器？这天神大陆的人根本拿浏览器没办法，浏览器是绝对保护用户**的，而在现实中查找又不可能找到聂宇，因为聂宇是地球人。
	“管家，快点多找点家族里的人来，我们买东西！”土豪黄正伟挠了挠头，回味着天佑之果的味道。
	
	
	
	!!
	
第六十三章 :盗墓笔记,帝级粉丝!
	类似黄正伟的事件，在风国还有很多起，那些有钱子弟都是召集了自己的手下一起来买这天佑之果和龙腾果，然后再用钱问自己的手下买上这果实。∈♀
	如果说一个天佑之果对普通人来说贵了的话，对这些有钱子弟就不算什么了，他们不缺钱，两百天神币就能买到一个如此美味的美食，对于他们来说是非常值得的。
	“什么什么，这么快就卖完了？”才过了一下午，聂宇就接到了沐筱的信息，说是东西卖完了，聂宇感到非常的不可思议，每个人不是只能买三个么？自己店里的天佑之果和龙腾果加起来有八千个呢，这么快？
	聂宇不知道的是，几乎每个知道这天佑之果美味的人，都召集了很多朋友一起买，这才造成了这么快就卖完的结果。
	卖完了，聂宇也就没办法了，只好又买了十几袋苹果种子，这次他是从地球网络上买的，虽然贵了一点，但很方便，除了苹果种子，聂宇还买了一些西瓜种子。
	不过，种菜总不是一个出路，他顶多能算是聂宇每个月获得固定金钱的一个方式而已，涨价，聂宇还是没有想过，他认为这两百的价格已经顶天了。
	“农场要升到三级需要多少天神币？”聂宇朝着浏览器问道，浏览器发来一个省略号，说道：“升级到三级可以获得一万单位的田地，可以种出十万单位的食物，升级所需金钱，三百万天神币。”
	“次奥，坑爹呢！”聂宇忍不住喷了出来，要知道，他把这农场升级到二级只用了一万天神币，怎么升到三级就要三百万天神币？三百，后面还有个万啊！
	“有什么好大惊小怪的，任何东西都是越后面越难的，这农场，小打小闹当然需要的钱少，但用户你要真的搞大规模的话，所需要的钱自然也要成倍的增加。”
	“这哪里是成倍啊，这明明是几十倍啊。”聂宇喃喃的说道，然后果断看了看自己的钱：“现实声望：91080，网络声望：265000，天神币：189000。
	聂宇现在有十八万的天神币，其中有十六万是沐筱给自己打过来的，还有两万多是聂宇本来就有的。
	“要升级农场还是太贵了。”聂宇不知道自己现在该怎么办，是要攒着这些钱，以后升级农场，给自己带来更多的钱呢，还是直接花了，买自己需要的东西。
	“滴滴。”突然，浏览器开口了：“用户，有人要加你为好友。”
	“拒绝拒绝。”聂宇现在的好友很多了，每天都有很多人加他，他那里能顾得过来，但是浏览器却迟疑了一下，说道：“这是个获得帝级头像的人。”
	“什么？”聂宇一愣，帝级头像？有帝级的人加自己？？？
	想要升级成帝级的难度堪称变态，这点从嫦娥就可以看出来了，单单是升级到高级六阶就很厉害了，修炼了这么多天，嫦娥也没有升级成高级七阶，要知道，这还是在地球超级浓厚的能量基础上啊！
	现在突然要和帝级的人聊天了，聂宇还有点小紧张。
	“是他？”看到这人的头像后，聂宇也是笑了，这人正是那天在盗墓笔记评论区吓到一片人的至少...我还在。
	这人说起来还是聂宇的一个粉丝读者呢。
	一时间，聂乐也是没了那种紧张的心情，对方刚刚加上聂宇，就发来了一句话：“你在干嘛？”
	“我？”聂宇一愣，打字道：“我在逛寻宝网呢。”
	“哦。”对方听到聂宇的回答没有太大的感触，说道：“别逛了。”
	“为什么？”
	“更新去，盗墓笔记这两章的剧情看的我很不爽。”
	“饿...貌似我今天的章节已经更新了吧。”
	“我想看。”
	“......”
	一顿无奈，无论聂宇说什么，对方的理由都很简单，都是那么简单的几个字，看样子对方不喜欢说话，也不喜欢打字。
	聂宇无奈，对方好歹也是个帝级，聂宇总的给点面子，更何况他还帮了聂宇一次，更新不是什么难事，不一会，全新的一个章节就出来了，发表完毕以后，聂宇也是叹了一口气。
	“多谢。”对方发来两个字，然后就没有再说话了。
	聂宇只能笑笑，钱还是攒着吧，反正现在也不着急用，农场面积达到一万后，每个月就能给聂宇带来十万的食物了。
	一个按钮，聂宇将所有的种子都种下，然后就进入了梦想。
	第二天。
	阳光非常明媚，一大清早就有一堆麻雀叽叽喳喳的交个不停，把聂宇从梦中叫醒。
	今天，是今年天神大陆的云峰多宝赛开始的日子。
	很多网页上都是出现了关于这多宝赛的消息，各种视频网页，游戏网页，不过这都和聂宇没关系，他根本没有这两种网页，其实这两种网页是很常见的，去年浏览器办的一场活动，就让大部分人获得了这两个基础网页。
	不过那个时候聂宇还没有浏览器，自然不可能得到那两个网页了。
	不过就算没这两个网页，聂宇也是能从浏览器的口中打听到一点这多宝赛的消息的。
	“云峰多宝赛，持续时间一个月，在这个月内都能进入，但是每人每年只有一次机会。”
	“所以说，如果你挑战失败以后，还有时间，你也是不能再进入了。”
	“通过第一座山，可以获得一瓶精能补充丹商城非卖品和一把黑焰小刀。”
	“通过第二座山，可以获得一个随意选择网页的机会，选择的网页不能是排行榜前一百的。”
	“后面山脉奖励逐渐增加，由个人运气决定。”
	听到浏览器噼里啪啦说出的一堆信息，聂宇有点蒙，其实他参加这个云峰多宝赛，就是想要获得一个附魔网，给自己的诗词附魔，毕竟一首诗歌只有他原有的主人才能附魔，也就是第一发表他的人，地球的诗都没在天神大陆发表过，所以只要聂宇发布，他就是第一发表人。
	天神大陆的其他人就算会念他了的诗也不能附魔。
	“那我得要闯过第二坐山？”聂宇皱了皱眉头。
	
	appxsyd
	
	
	
第六十四章 :考大学
	“浏览器，说说你们天神大陆的人大概能闯过第几座山。︾”
	浏览器迟疑了一下，说道：“低级之人闯不过第一座，中级之人可以勉强闯过第一座，高级之人可以闯过第二座，但是闯不过第三座山，王级之人可以闯过第三座，至于第四座山，就连帝级之人都闯不过去。”
	“帝级之人都闯不过第四座山？”聂宇心里一顿惊骇，要知道，浏览器出现后就没有圣人了，帝级就是最强的存在，尤其是那种九级的帝王，已经无限接近圣人了，这种无疑是可怕的，就算他变不成圣人，这世界上也没多少人敢对抗他。
	可是就连这些帝王，都闯不过第四座山？
	“我现在才低级七阶，去参加这云峰夺宝赛，纯粹是打酱油的吧。”聂宇叹了一口气，中级之人才能闯过第一座山，还是勉强，更何况自己的目标是第二座山呢，那可是要高级啊！
	奴隶没有浏览器的使用资格，聂宇也是没办法让嫦娥他们参加这场夺宝赛。
	“算了算了，反正这云峰多宝赛要持续一个月，我多多修炼上一段日子进去也不迟。”聂宇说道，不过他自己都不相信自己，能够在一个月内从低级七阶变成中级，这难度还是蛮大的。
	“喂，老妈啊，有什么事么？”聂宇接起了电话，是他老妈打过来的，老妈没好脾气的直接就开口了：“臭小子，你表妹如果问你借钱的话你可要拿出点来啊。”
	“恩，老妈，我知道，不过我不知道的是到底发生什么事情了？”
	“还能有什么事情。”老妈叹了一口气：“你也知道你二婶和你表妹的脾气不对，两人一直吵架，这不，前些日子，你表妹把你二婶打的钱都打了回来，她把钱都打回来了还能花什么啊？要是她问你借钱，你可要救济救济。”
	聂宇恩了一声：“昨天表妹就跟我说了，我已经借给他了，哎，真不知道他们两个的关系什么时候才能变好，我觉得现在他们的关系比以前都僵硬了。”
	“没办法，谁让你表妹每天被你二婶唠叨，将整个聂家考名牌大学的希望都交给了你表妹，这么大的压力下，你表妹当然会有一种叛逆心理了。”老妈有条有理的说道，很像那小郭跑腿里的调解员，说道：“我们聂家什么时候才能出来一个名牌大学生啊。”
	“老妈，你很希望聂家出现名牌大学生么？”
	“当然了，谁不希望啊。”
	“那老妈你希望我成为名牌大学生么？”
	“臭小子你可别扯了，你那四斤八两我们还不知道么，能考上大学我就乐了，别说名牌大学了，要是你能考上名牌大学，我和你爸得乐的一晚上睡不着觉。”
	聂宇哈哈一笑：“老妈，还是你了解我啊。”
	“别提考大学这件事了，看着你，伤心，对了臭小子，什么时候回家一趟啊？”
	“当我考上名牌大学后。”
	“......”老妈叹了一口气：“看来你是一辈子不想回家了啊。”
	聂宇哈哈一笑；“别担心了，我可是最爱老妈的啊，怎么可能舍得不回家，过些日子我就回去了。”
	又和老妈聊了一顿，聂宇才挂了电话，好久没有回家了，也不知道村里有什么变化。
	村长家儿子的qq车换了没?隔壁的老王还在不？
	不过听说村长家今年发财了，住行应该也就变好了。
	“老妈啊老妈，你的这个愿望，我会帮你实现的，我会让你笑得一晚上睡不着的。”聂宇暗暗下定了决心，不就是考大学么，是，聂宇现在已经被开除了，但谁规定他不能去其他学校了？
	勤奋，资质，这两点一个都不能缺少，聂宇并不缺少勤奋，他在初中和高中的时候都很努力学了一段日子，但是由于资质不行，很多数学知识都学不会。
	但是现在的聂宇可不怕，他早服用了过目不忘丹药，资质好了许多。
	更何况..聂宇看着浏览器上的屏幕，淡然的一笑。
	“领悟力丹药－－－－可以使其领悟能力+1－－－－－－－－一百天神币，可叠加使用，最多+10.”
	这东西和早起的过目不忘丹药一样，都很便宜，而且这种是可以叠加使用的。
	这东西在天神大陆的作用只有两个，一个是有的人很难吸收空气中的能量，那是悟性太低的缘故，就会买这些丹药来增加自己的吸收能力，才能更好的修炼。
	而另一种就很简单了，天神大陆的人虽然好的诗词很少，但是大部分人的鉴赏能力都很高，为什么高，原因就是他们服用了这领悟力丹药，天神大陆很多美食界的鉴赏师大厨，都会服用这种丹药。
	“过目不忘攻文，领悟力攻理。”聂宇一笑，随机就花了一千天神币，买了十个领悟力丹药，全部吃了下去，除了感觉视力更好意外，没有什么特别的现象。
	其实距离高考的时间也不多了，仅仅只有那么十来天了，聂宇也需要加紧点复习了，我是超级歌手的第二场比赛也快了，聂宇必须要抓紧这最后的空闲时间来学习。
	就算有了资质，勤奋也不能少。
	至于怎么去参加高考，很容易，聂宇会去叨扰一下王老虎的，王老虎毕竟在官场滚了很多年，关系网是非常大的，要想把自己放到一个学校里，然后让自己有资格参加中考，虽然有点麻烦，但王老虎应该会帮自己的。
	“王叔，在么？”
	“在，你是？”
	“我是小聂，聂宇。”
	王老虎一愣，随机电话里传来他哈哈大笑的声音：“原来是小聂啊，说吧，找你王叔叔有啥事？”王老虎也直接，他可不相信聂宇打来电话是聊天的，百分之百是要求自己做事情的。
	不过给聂宇做事情，他还是很乐意的，就算不说他欠着聂宇一个要求，单单是聂宇那神秘的身份，就让王老虎不得重视了。
	其实王老虎和其他人也查过聂宇，很普通的乡下孩子，但那又怎么了？没有一个人会小瞧聂宇，因为聂宇能拿来那么厉害的东西，而且看样子和京城来的强人军飞有很好的关系，谁敢招惹京城来的大人物？
	一天后。
	聂宇接到了我是超级歌手的电话，今天，就要去参加第二场比赛了。
	
	appxsyd
	
	
	
第六十五章 :突兀的死亡信息!
	早晨的云很是清秀，天空也变得格外嫩蓝。n∈
	虽然不太明显，但聂宇总能感觉得到，金姚城的环境越来越好了，虽然只是好了一点。
	后台里有很多的人，大部分人都聚在一堆聊天，这些都是第一场晋级了的选手，他们都有一个共同的特征，那就是好看，当然，也有一个例外的人，那人长得五大三粗的，脸上也有一些皱纹，看着也不像有钱人，聂宇看着都想为他叹口气。
	这人这样的，想要晋级，究竟付出了多少努力？
	那些长得好看的年轻人和女孩都聚在一起，说说笑笑的，把这个苍老的大叔凉在了一边，大叔也没介意，一个人坐在哪里看着谱子，若有所思。
	“快看快看，他来了！”
	“是他？哼，没想到他还真的能晋级。”
	“他这人可不好惹，听说这栏目组都是被逼无奈才让他晋级了的呢。”
	“管他呢，这几天我们这些晋级的选手被逼的出不了门，还不是他害的？”
	小伙和女孩们都是一脸淡然的看着聂宇，看着这个比他们小不了几岁的男孩，这个敢和导师叫板的嚣张少年。
	聂宇也懒得搭理他们，自己坐到了一边，就这么的，整个后台的选手就分成了三个部分，一个是有一堆年轻美丽的的参赛者，一个是有一个满脸沧桑的大叔，还有一个，就是在那上扬着嘴的聂宇了。
	聂宇的眼睛里透漏出一种自信的光芒，让其他参赛者都是有些恼火，说起来，他们心里还是很紧张的，谁也想成为第一名，那样自己的出名度也能高一点。
	可是这个比他们还小那么几岁的少年，怎么从他身上根本看不出紧张，反而非常自信呢？
	就连那中年大叔都是抬起头看了一眼聂宇，没有说话。
	栏目组的人显得非常忙碌，一会跑到这边，一会跑到那边，似乎是场上出了一些问题，正在处理。
	“怎么这么忙？”范导师悠闲的从家里出来，来到了这后台，却发现这里忙成了一片，急忙问道，那被范导师拦住的工作人员叹了一口气：“台下的观众们都闹起来了。”
	“为什么？”范导师不解的问道：“闹起来了，程度大不大？”
	“何止是大啊，就差打起来了，他们现在都要求退票了呢。”那工作人员说道：“今天也真是倒霉催的，就在刚刚，网上突然出现了一则消息，说是昨天晚上元大龙心脏病死了。”
	“元大龙？我们金瑶城那个上过中国十大感动人物的那个？”
	“是啊！本来还是一个人闹着要退票，要去元大龙的葬礼的，我们也没想，就给他退票了，可是后面一大堆人都要求退票，都要离开了，我们栏目组辛辛苦苦布置好这些，几个嘉宾老师也花钱请过来了，这人要是都走了，我们栏目组不得亏死啊，所以现在被波ss派来赶紧缓解缓解大家的心情，让大家留下来的。”
	范导师点了点头：“确实，为了今天栏目组花了很多钱，现在观众都退票走了，那我们得亏死，走，我跟你去处理处理这些人。”
	说着，范导师就到了前台，现在一大堆人都是站了起来，高喊道：“我们要退票，我们要去元爷爷的葬礼！”
	“没错，我们要离开，元爷爷多好的人啊，我们要去看他！”
	“什么狗屁歌唱比赛，能有元爷爷的葬礼重要？？”
	众人的情绪都很激动，都是大叫到，只有一少部分没有捣乱，这些人要么是不屑元大龙的，要么就是不认识元大龙这个人的。
	范导师看到这些人大叫也是火了，说道：“我们的比赛已经开始了，你们现在全部要求退票离开，这是要干什么？？”
	“是啊，你们该不会是诚心来捣乱的啊！”其他几个栏目组的人也是说道：“我们花了很多钱的。”
	台下的人听到范导师的话更火了：“我们就要离开怎么了，你们还限制我们自由了啊？”
	“没错，我们要离开，别挡路，不然别怪老子打人！”
	“我不退票了，我直接走行不？开你麻痹的门！！！”
	范导师见自己处理不了这些人，虽然心头很火，但也不好多说什么，就往后台溜去了，他还真怕这些人一个恼火把自己打了，那可就真的是得不偿失了。
	换日期，这肯定是不行的，虽然说这些人有很多都不退票了，但总会对节目造成一定的影响，更何况，金耀五台今天下午可是没节目，只有他们这个我是超级歌手，如果他们不播了，那对电视台的损失可是很大的。
	“波ss怎么说的？”
	“波ss说让他们闹，我们的比赛还是照常举行！”
	“这不好吧？”范导师皱了皱眉眉头：“难保这些观众不会在选手表演的时候捣乱。”
	“可总不能让他们都走了吧，那场上就太冷清了。”
	范导师拖了拖自己的眼睛：“要不，让栏目组的工作人员去充当观众？”
	“范导师你别逗了，发配给我们栏目组的工作人员才多少啊，放到观众席上那得丢死人啊！”
	“那这怎么办，他们闹也不能充当观众啊。”
	“我们必须得说服他们先留下来，参加完比赛再去那元大龙的葬礼。”
	“就是没办法说服才这么乱的啊~！”
	......
	栏目组的人忙的要死，而聂宇等人也是知道了这个消息。
	元大龙这个人聂宇还是有点印象的，当初看电视的时候看到过，感动中国十大人物，很好的一个老爷爷，为人非常正直，也很和蔼，三十年赚来的钱都捐给了孤儿院，虽然这些钱都是他搬砖弄来的，很微乎其微，根本比不了那些有钱人，甚至没有那富家子弟一天的零花钱多。
	但这也是元大龙的心意，你能想象一个六十多岁的老人在工地上搬砖的样子么？
	当初聂宇看这个也是哭了一会，没有想到，竟然这么突兀的，这个和蔼的老人就死了。
	还是因为这该死的心脏病！
	“我有能力救他的。”聂宇的眼睛有点暗淡，这个世界上，被病魔缠身而死去的人很多很多，聂宇有能力救他们。
	但他却没有去做，就因为自己实力太弱小，害怕其他人来谋财害命。
	“彭。”聂宇的锤头狠狠的砸在了桌子上，如果他的部队比这个世界都强大，那他还怕什么！！！
	
	appxsyd
	
	
	
第六十六章 :怒气值正在暴增中....
	“怎么办怎么办啊？”范导师可一群人的头皮都快抓破了，就是找不出好的方法。◎
	这个元大龙也真是的，什么时候死不好，非要昨天晚上死，麻痹！
	“这群人真是混账，就不能等节目结束以后再走？真是，没有观众播的节目怎么放在金耀五台。”范导师一脸咒怨的看着前台大骂的众人：“要不然我们用其他视频里的观众，截取上片段来放在我们节目里？”
	“不行啊，范导师，那样稍微有点眼色的人就能看出来了，太假了。”
	“那现在有什么办法，我想着群人是肯定不会乖乖坐在座位上鼓掌的。”
	在他们还在思考的时候，前台已经乱到了一种地步，元大龙的声望在金瑶城还是很厉害的，大部分人心里都很尊敬他，这样一个和蔼的老人值得人尊敬。
	可是这该死的节目组，为什么就是不让大家出去，还关门？
	“次奥，老子出去就告你们节目组去，非法拘役！”
	“你们还有没有点心了，这节目什么时候拍不行啊？？”
	“我以前见过元爷爷一面，没想到就这样死了，不行，他的葬礼我一定要去！”
	栏目组的人将大门关住，但他们知道，这不是一个办法，如果这些人还是要硬闯的话，那他们是必须要开门的，不然就真的违法犯罪了，这罪名他们可但不起。
	“波ss怎么说？”范导师焦急的问着那回来的工作人员，只见那人没有说话，只是摇了摇头。
	范导师自然可以明白他的意思，暗暗的咬了咬牙：“这个波ss也太游手好闲了，一遇到事情就不说话了，真不知道他是怎么爬上这个位置的，要是我是波ss，哼。”后面的话她没有说，不过可以看出，他对这个波ss非常不爽。
	后台的参赛者们也是有些乱，他们来了也游戏日子了，其实按正常情况他们应该上台了，可惜遇上这茬子事情。
	“元爷爷为人那么好，怎么就这样死了呢。”
	“元爷爷是谁？就是他让我们不能上去参赛的？”
	“你煞笔啊，元大龙你都不认识！”
	“几十年代的人啊，我非得知道他么，一看他就不是什么明星，国内的明星我闭着眼睛都能说出来。”
	“.....”
	年轻帅哥美女那头已经出现了分歧，意见不合的分见开来，而那大叔只是愣了一会神，随即长叹了一口气：“安息。”
	听到观众们想出去，但被拦住的消息，聂宇的暴脾气一下就上来了，这还有没有点道德？
	大家想去看望元爷爷，还被逼的不让走了？这你丫监狱还什么，还能拘役人了？
	一股怒气上来，聂宇本来就为元大龙的死感到有一点自责，现在听了这消息，脾气一下生了八个档次。
	叔可忍，婶不可忍啊！
	那个不认识元大龙的带头人一脸的骄傲，像是打了胜仗似得：“哼，一个元大龙而已，又不是什么明星，死了就死了，真是，这家伙也是可恶的很啊，你说他死了就死了吧，还来捣乱我们？真是，这人就是专门的，不想让咱们成为明星。”
	“麻痹，就为了不让你这条狗成为明星，用生命来开玩笑？”一直坐在一边不开口的聂宇直接就骂了起来：“死了就死了吧？你特么的嘴上无德，生孩子没屁眼，人家元爷爷是大好人，你个人渣也有资格骂他！！”
	“你这人怎么这样！”那人皱着眉头看着聂宇：“看来别人说的不假，你就是成心捣乱的人，上次就因为你搞得我好几天不敢出门，没想到你今天还敢来？什么狗屁元大龙，他算什么，他又不是什么明星，又不是有钱人，我骂他就骂他了，怎么了，我就说他死了也不让人安宁，怎么了！！”
	“魂淡你找死！”聂宇火冒三丈的说道：“那你又算什么，小丑？小狗？还有，我想来这里就来着，你能咋地，人渣！”
	眼见两人越说越火，就要打起来，其他参赛者和栏目组的人都是跑过来劝架。
	“小刘，我们歇歇，别骂了，和气生财，和气生财啊！”
	“聂宇，你也别这么愤怒了，消消气，大家各退一步。”
	“别打架，别打架，都是一个节目的参赛者，互相体谅一下。”
	聂宇憋着一股气，以前他遇到事情都是唯唯诺诺的，想要闷声发大财，后来才发现自己错了，这世界上恶人永远不会少，就算藏的再好也没用，就像元大龙这样的人，做了那么多好事，搬了三十年砖，就为了捐给那孤儿院。
	可是他最后呢....落了个什么下场？死了以后还被人说做死的肮脏，死也不让人安宁。
	“什么人么，劳资骂这姓元的两句，他倒气的要死。”刘正一脸咒怨的看向一边，像个怨妇一样说道：“这种人就不应该让他来节目，一点素质都没有。”
	“是，你说得对，我就是没素质。”聂宇冷笑了一声，他想动手了，他很想给这个混账一巴掌。
	让这家伙知道花儿为什么这么红！
	“用户，你要冷静。”这个时候，浏览器发出了一阵声音，显然是想要阻止聂宇，浏览器的身份很特殊，他已经有了一种不亚于人的情感，所以对于聂宇要动手打人这件事情，他还是理性的选择了阻止。
	聂宇一愣：“为什么？”
	“这么简单你还问我？你小子现在的实力还弱的很，虽然你低级七阶已经可以完虐这个人了，可是，你们地球有法律这种东西哦，这和我们的大陆可是不同的，我们大陆是实力制，谁实力强谁就是老大，打了人也是被打的那方活该，可是小子你要知道，你打了人就是犯法。”
	“虽然说你有王老虎，能把你弄出来，但总会有不好的影响。”浏览器有条有理的说道；“而且，就算你要打这个人，也要分清楚先该干什么，难道你不觉的的，现在前台的那些观众更重要么？”
	浏览器说出了一大堆的话，聂宇感到有点迷糊，因为这浏览器整个天神大陆人们共享的东西，他一般是不会给用户提供意见的，不然人人都有一个这么理性的助手，那会是多么强大。
	而且刚才浏览器的语气也有点不对，不像以前那么生硬。
	
	appxsyd
	
	
	
第六十七章 :放开他,让我来!
	“浏览器，我怎么发现你有点奇怪？”
	“啊哈？”浏览器一愣，显得有点举足无措：“用户你说什么呢，我很正常啊，我正常的不能再正常了，你看，我还是原来那样子，哈哈，啊哈哈，就这吧，你自己看吧，我先撤了啊。”
	说着，浏览器就没了声音，但是没过几秒，那声音就又响了起来，不过又变回了原有的生硬：“用户，你有事么？”
	“没事。”聂宇有点迷糊，这浏览器怎么回事，难道还有某一时间的发疯期？
	不过刚才那个声音说的对，现在不是自己跟这刘正怄气的时候，先处理了前台的人比较重要。
	其实聂宇完全可以坐在这里什么都不用管，他就不信这栏目组可以一直关着观众。
	可是过了十来分钟，观众该吵吵还是吵吵，栏目组的人还是没开门，看样子是栏目组的波ss不管事。
	这些工作人员又能有什么处理方法呢？
	“大家静一静，大家静一静，我们栏目组也有难处，这个节目在下午就要播放了，如果我们不演的话，那下午的金耀五台就空挡了，那造成的损失是很大，所以希望大家体谅体谅我们，能不能安安静静的在观众席上呆一会，适当的鼓鼓掌，就一会，就一会！”一个工作人员说道，嘴里都是恳求，可是观众们可不搭理他。
	那工作人员见这群观众不搭理他，也是火了，跺了跺脚就回到了后台：“范导师，让他们走吧，他们这群人根本就不配合咱们，哼，下午播放不出节目的损失找他们赔！”
	“说的轻巧，他们会赔？”范导师冷笑了一声。
	“我有办法解决这个问题。”这个时候，一个声音传了过来，范导师一愣，这不就是在初赛捣乱的那个聂宇吗？
	怎么又是这家伙，他又想要干什么？又来捣乱的？
	初赛时候聂宇那捣乱的样子，范导师可是现在都记在心里的。
	聂宇微微一笑，手心里有点汗：“我有一个完美的方法，既可以解决我们栏目组的问题，又能让这些观众冷静下来，不给我们栏目组和节目造成影响。”
	“你说有就有啊？”那工作人员不屑的看了聂宇一眼，他可是软的硬的都来过了，到头来的结果还是不行，这个看样子这么年轻的男生，说他有办法结局，那工作人员第一个不信。
	“你？又来捣乱的吧。”范导师看了聂宇一眼：“你知道下面那些观众有多么难缠么，就敢这么大胆的说出这些话，也不怕闪着舌头。”
	“反正我有办法，你们信不信无所谓，反正我是想好心帮帮节目组，既然你们不需要我帮助，就自己想办法好了。”
	“....”范导师无语，不知道该说什么，也是，现在确实没有什么好的办法了。
	自己说延期吧，会造成损失，到时候那个煞笔波ss一定会把责任推到自己身上。
	范导师的眼睛射出一道阴狠的光，笑道：“那你说说你的计划？”
	她对这聂宇还是有一点相信的，毕竟前台的观众刁蛮，可这聂宇也不吃吃素的啊，单单看他初赛的表现就是一个疯狗，疯狗对狗，这种事情范导师还是很爱看的，她只要站在一边看狗咬狗就行了。
	“我这个计划说不出来，太繁琐，要用到一点我在嘴功。”聂宇说道，意思就是说，我的解决方法，根本不是解释的来的，那范导师还好，可那个工作人员噗嗤一声就笑出来了；“一个结局方法而已，还太繁琐，我看你是没脸说吧。”
	聂宇的眉头皱了皱，但是也没多说什么：“我就是没脸说，那我不上了行不，你行你上啊，诱，kan，诱，up！no，kan，no，比比！”
	“你！！！”那工作人员的脸都涨红了，最后憋出三个字：“没素质！！！”
	范导师用手拉了拉那工作人员：“让他试试吧，现在也没别的办法了，波ss不管事情，他不上你有办法啊，而且根据我的判断，这个聂宇或许还真的有点方法，你也知道的吧，他初赛时候的表现，可是让我们整个栏目组头疼了好久。”
	“恩..。”那工作人员无奈的点了点头，然后一脸咒怨的看着聂宇，心中冷笑一声，我倒要看看你怎么结局这件事情，下面那群人可不是那么好解决的！
	做在后台的其他参赛者也都是听到了这个消息，和聂宇刚刚发生矛盾的刘正一笑：“就他？还上去解决这些问题，真是牛皮吹上天了，人家栏目组都结局不了的问题，他一个小毛孩能解决？”
	“就是就是，刘哥，他这种人就是茅房里点灯，找死！”
	“一会我们就看他的笑话吧，他能有什么好的解决办法，呵。”
	跟在刘正那头的人附和的说了两句，刘正可是这次比赛里的种子选手啊，很有可能就得到第一了，前三那是一定的。
	万一以后火了呢？现在是最好的傍大腿机会，至于那个聂宇，很多人都不怎么在意他。
	“那好，聂宇，这件事情就交给你了。”没有别的办法，范导师只好将这个重任交到了聂宇的身上，聂宇笑了笑：“放心，我一定会很完美的解决这件事情，让大家都开心。”
	“希望如此。”那工作人员冷笑了一声，聂宇可以听的出来，他是百分之百不相信聂宇能够解决这件事情。
	不过聂宇也是不带搭理这些人对自己不屑的眼光了，你们处理不好事情，不代表我处理不好啊？
	走上前台，聂宇拿了一个话筒，毕竟人挺多的吗，自己单纯说话的话对方可能听不到。
	下面的观众已经闹翻了天，如果不是栏目组的人拦着，他们已经报警了，非法拘役。
	看到聂宇上台，他们都是一愣，因为前面已经上来很多人来劝解他们了，最后还不是被他们骂的灰溜溜下台，真是没想到，现在竟然还有人敢来阻止他们出去。
	“大家都静一静，听我说两句好么？”聂宇抖了抖话筒，开口了。
	
	
	
	
	
第六十八章 :让事儿更大一些吧!
	“你谁啊，让你们管事的出来，不然我们出去就举报你们！”
	“就是就是，你别上来磨你的嘴皮子了，我们不听，什么狗屁节目啊，不让我们出去，我也是火了！”
	“本来没啥的大事，你们让我们走不就得了，非要惹事？？”
	台下乱吵吵的，没有在乎聂宇在说什么，不过聂宇也谅解他们，花了钱买票，进来以后还不让走，就和住了监狱一样，换了谁会不生气，花钱住监狱？？
	不让观众出去这点就做的太过分了，随便来一个娱乐圈的人都不会让这种事情发生，不过聂宇他们这个栏目组不同，波ss就不是一个管事的，不知道在哪里游手好闲呢。
	就这样，造成现在的景象，让脾气不怎么大的观众都给火了。
	“大家能先听我说一下么？”聂宇抖了抖话筒：“你们每个人少说一句，空出那么一丢丢的时间给我好么？”
	众人听了聂宇的话，有一些闭嘴了，但大多数还是在哪里吵吵的骂着。
	但总算声音小了点，聂宇拿着话筒说道：“我们栏目组要做这么一起栏目，也是有苦衷的，今天下午金耀五台就要播放了，你们如果走了的话，下午的节目就会空档，没什么东西演，到时候会给金耀五台带来很大的经济损失。”
	“元爷爷死了我也很伤心，但是人死不能复生，逝者长已矣，生者如斯夫，我们要调整好自己的心态，既然元爷爷已经死了，我们就让他的灵魂在天堂过的好一点，而我们这些活着的人，就要开开心心的。”聂宇说道：“元爷爷一生做好事，我想他一定不愿意我们因为他的事情发生这样的矛盾，他也不愿意因为自己的死给别人带来困扰。”
	“元爷爷一生不想麻烦别人，难道大家想要元爷爷因为自己的死，给他带来这些困扰么？”聂宇苦涩的一笑。
	台下的众人想起元大龙的事迹，都是颇为感动，一些感性的女生眼眶里都湿了，元大龙，一个好人就这么死了。
	天道不公啊！！！
	“是啊，我们不应该这样闹事的，反正这录也花不了太长的时间，我们不应该让元爷爷因为我们而遗憾。”
	“是啊是啊，我们应该留下来录制，不要让上了天堂的元爷爷认为是他才造成这电视台的损失。”
	“我们不闹了，元爷爷安息吧！”
	台下观众的脾气都好了许多，我是超级歌手栏目组的人都是目瞪口呆的看着聂宇，这...到底是怎么做到的？
	殊不知，聂宇在上台的时候就偷偷吃了五个说服力，五个啊！对付这些等级没有上中级的人绰绰有余。
	说服力配合上聂宇刚才的那段话，简直绝了！
	“没想到他真的可以。”和聂宇叫板的工作人员也不知道该说什么好了，他只能给聂宇伸出一个大拇指，你牛！
	范导师欣慰的笑了笑，果然，疯狗还需疯狗治，这些刁蛮的观众就是需要聂宇这样的疯狗治理。
	“没想到，没想到这个家伙真的可以，哼，那群观众真是没脑子，随便几句话就能把他们说服。”刘正心里暗骂了一声，他很不爽，这个和自己作对的聂宇爽了，他就不爽！
	聂宇咳嗽了两声，没有停止，继续说着：“元爷爷没有死，他没死，他活在我们的心中，只要心中存善，元爷爷就永远活着，我们要继承元爷爷的遗憾，继续去帮助那些失去父母的孤儿们。”
	“没错，我们要替元爷爷完成愿望！”
	“元爷爷你走好，你没有完成的事情我们帮你！”
	聂宇点了点头：“元爷爷这么伟大的人死了，我们却在这狗屁的录着场地拍摄？拍个毛，我们应该去见元爷爷，应该去元爷爷的葬礼，大家说对不对！”
	“对！！”台下的人吼了一声，但随即也是明白过了，这家伙刚才说啥来着？
	我们应该立刻出去，在这狗屁场所录个毛？
	等等等等........这剧本有点不太对啊，这人不是上来劝解大家留下来录制的么。
	就连范导师都想找一块豆腐撞死了：“什么逻辑，什么逻辑啊，刚开始不是说的蛮好的么，怎么突然就变成这样了，聂宇啊聂宇，你不是上去劝人的么，怎么又怂恿开大家了，你这是成心想让大家离开呢吧？”
	“那个，小聂，你是不是说错了。”范导师立马上台，和聂宇说道，聂宇装了一把迷糊：“什么说错，我没有说错啊，人家都这么一个大好人都死了，我们却不去纪念他，还在这开开心心的录制节目，还有没有点良心了！”
	聂宇有话筒，而且故意说的很高，弄的场上的人都能听到他的话。
	一时间，大家也是具足无措起来，刚刚才被聂宇打动，要留下来录制节目了。
	现在可好，这家伙又说留下来录制节目的是白眼狼。
	聂宇又吞服了两个说服力。
	“我就问一句话，一个小节目的录制能比一个大好人的死更重要？人家元爷爷把赚的钱都捐了，每个月就给自己留下那么一点够吃饭的钱，敢问这样一个好人，死了，我们身为这个好人的老乡，难道不应该去看看他么？”
	“这么悲伤的日子，录节目？录什么录！”
	“录个头，还有这栏目组，你们凭什么不让大家出去，你们这里是监狱吗，我们完全可以告你们非法拘役！”
	“他们凭什么妨碍我们的人身自由，他们算什么，算法律么？？”
	“我们要出去，我们要去元爷爷的葬礼！！”
	聂宇一一连串的说出一堆话，由于七个说服力的缘故，让聂宇的话更加具有穿透力，就算是低级九阶段的人都会被自己带领的一愣一愣的，观众们当然也不例外。
	“没错，我们要出去！”
	“我们不退票了，凭什么妨碍我们的自由？？！！”
	一时间，场上又乱了起来，聂宇可不是专门来劝解大家的，他为什么要劝解，明明他自己都是一个愤怒主义者，他从上台的那一刻就没想过劝解，那范导师和其他人都是把自己当做一个临时工具来的，自己做完事了，他们就会把自己当成垃圾扔掉，聂宇为什么要做这个老好人？他就是来捣乱的！！！
	
	
	
	
	
第六十九章 :你是猴子派来的逗比么?
	面对台下那越来越乱的状况，范导师都快哭了，为什么，为什么她要让聂宇这条疯狗上来！
	什么狗咬狗，聂宇反而带着这群观众更乱起来了！！
	郁闷，这就是整个栏目组此时的心情，而那刘正刚开始还是玩味的一笑，但随即脸上就皱成了一大片：“这个聂宇，看来是成心不想让大家比赛的！”
	“是啊是啊，这聂宇初赛就是来捣乱的，他这次也是来捣乱的，这种人，为什么要让他上节目？”
	“参加个比赛还遇到这种捣乱的人，我也是醉了，明明我们已经可以正常比赛了，他还来捣乱！”
	一瞬间，一大堆人就倒戈相向，埋怨起了聂宇，搞得好像是因为聂宇他们才不能比赛了似得。
	而且听到他们说什么本来他们可以比赛，但被聂宇弄的不能比赛了，聂宇也是乐了。
	刚才不是自己上台说了那么一堆话的话，这些观众会冷静下来？
	不过这些人的表现，也证实了聂宇的想法，帮着栏目组就是帮白眼狼，他到不如疯一把。
	“大家有手机的报警，一起报，看看这栏目组的人能不能同时阻止了我们这么多人，他们这是非法拘役，侵犯了我们的权利！！”聂宇高声喊道，一些人也跟着附和，掏出了手机。
	看到这个场景，栏目组的人也淡定不下去了，来了两个保安就把聂宇拖了下去。
	“聂宇，你这不是成心来捣乱的吗你！！！”范导师都快要气疯了，聂宇站在一边倒是悠闲的很：“没错啊，我就是来捣乱的啊。”
	“你！！！！！”
	“我什么我，从一开始你把我当好人了么？从一开始你就把我当个利用工具而已，说不定，还在我为你们做事的时候暗地里嘲笑我两句吧？”聂宇冷哼一声，范导师大惊，他是怎么知道的？
	没错，范导师就没曾想过感谢聂宇，聂宇上台前，他根本不相信聂宇，聂宇上台把那些观众都劝服后，他又在暗地了嘲笑聂宇和观众是狗咬狗，可是这些....都是自己的想法，这聂宇怎么知道的？
	“+1，+0.5，+0.3，+0.5....”聂宇的现实声望值一点一点的增长着，有来自那些观众的敬佩，也有来自那些参赛者和栏目组的愤怒，不过不管怎么样，这两方都能增加聂宇的声望值。
	“你这种人渣，就不配来我们栏目组参加比赛！”
	“我本来就没意思来啊，是你们栏目组专门找到我家求我参加的啊。”
	“怎么叫求了，我们只是去你家发个邀请好么？”
	“都专门查到我家，不怕距离的跑到我家要求我这个被淘汰的选手晋级了，不是求是什么？”
	范导师脸涨的有点红：“我懒得和你说这些，你走吧，别在我们栏目组捣乱了！”
	“范导师啊范导师，这样一个捣乱的人怎么能让他这样就走掉！“这个时候，作为参赛选手的种子人物代表，刘正走了过来，不屑的瞥了聂宇一眼，对着范导师说道：“刚才栏目组已经开门了，那些观众大部分都走了，而留下的那一少部分看节目这么冷清，也走了十分之八，今天的节目是录不成了。”
	“而冤有头，债有主，今天录不成的原因都是因为这个聂宇，所以他不能走，要留下来赔偿大家的损失！”
	“我？”聂宇指了指自己，也是笑了，你是猴子派来的逗比么？？？
	“凭什么要我负责损失，貌似就算我不上台的话，这些观众也是要走，这节目也录不成的吧？”
	刘正撇嘴一笑：“可是你上台了啊，既然你上台了，那损失不就得你负责了么？”
	“你真逗，好，那你说我赔多少才合适啊？”聂宇也是乐了，这人怎么这逻辑思维，不过就在这个时候，浏览器突然传来了一个机械的响声，然后一连串的声音就响了起来。
	“用户水调歌头完成权限任务。”
	“用户水调歌头获得抽取网页资格+1。”
	“由于用户超s级完成任务，特赠送随机武器一把.......你抽中的是高级武器割麦镰刀。”
	“用户已完成二级权限任务，是否接受三级权限任务可延迟接受，时间无限，可拒绝。”
	一连串的话弄的聂宇有点迷糊，不过运气好的是，自己这次又是超s级完成任务，不过他也不敢骄傲，要知道，在s级以上，还有ss级，sss级，聂宇这也是靠着地球也算现实才能把声望值混的这么好，完成任务的速度大大变短。
	可是在那天神大陆上，有的人从一出生就能获得巨大的声望，他们甚至可以不用做事情，直接就能一连串的把权限任务都完成，刚刚接到就能完成，这不是sss级完成任务是什么？
	就比如某个国家的皇子，他们一出身，就会受到万民敬仰，只要他们不去作死的选择实力制的完成权限，去选择声望制的完成权限，就可以sss级完成，然后得到一堆附加产品。
	一时间，聂宇对这快速完成权限任务也有了一些期盼，虽然知道自己不可能sss级完成吧，但有点梦想也不算坏事。
	“请了这么多嘉宾，钱你多多少少要赔一点，栏目组的工作人员今天这么忙碌，工作费你也要补贴一点，而你今天的举止又严重浪费了我们这些参赛者的时间，所以要对我们这些参赛者进行赔偿。”刘正一脸正经的说着，但是背地里却是阴沉的一笑，他哪里是问聂宇来要钱的，他其实就是想来痛打落水狗一下的。
	“哈哈哈哈。”聂宇一下就笑了出来：“栏目组的钱我都不会赔，还赔给你们这些参赛者？？拜托啊大哥，咱能别幻想了么？不然，咱们去公了好了，反正这钱啊，我是就这么几块”说着，聂宇掏了掏自己的口袋，只有那么几块钱，聂宇的大部分钱都放在了我的空间里，那里比口袋钱包银行都靠谱！
	“豁，出门才带这么几块钱，还敢出来闹事，一个乡巴佬而已。”刘正耻笑了一声，他家也算个小康家庭，而且他的嗓子很好，长得也很帅，迟早能在金瑶城混个名堂出来，对聂宇这种人，他非常不屑。
	范导师暗骂了这刘正一声二笔，但也站在哪里没有说话，既然这两人要斗，就让他们斗好了，自己当个看戏的就行了。
	
	
	
	
	
第七十章 :回归平淡
	“呵，我是乡巴佬，那你又算什么东西？”聂宇冷笑了一声：“咋能别动不动就嘚瑟么，或者随便找一个理由来犯二么，想闹事就直说，跟我扯什么赔钱，想打架，我聂宇不怕！来啊！”
	“打架，不不不，我真的只是想为我们这些无辜的参赛者讨点公道来的。∷”
	“扯淡，你说话总遛弯子很爽啊，你以为我看不出你就是想闹事？”
	“好，我就是想闹事了，你能怎样，乡巴佬。”刘正干脆也不绕弯子了，两只手搭在一起，不屑的一笑：“不过我可不会和你打架，现在是文明时代，我们要用语言来解决事情，我们可不是只靠拳头的原始人，当然，你有可能是！”
	聂宇也是笑了，虽然自己已经变成低级七阶了，但是身体外貌还是没有改变太多，可是这个刘正竟然比自己还要瘦弱一点，瘦长瘦长的，看这力气也不大，他这样说还不是因为害怕打不过自己？
	看这这逗比，聂宇也是没了兴趣，陪这家伙在这浪费时间，还不如回家去吸收雾霾，又能增加自己实力，还能为社会做贡献，还有，去复习复习自己高三书上的知识也行啊。
	在这陪这个这逗比纯属蛋疼。
	“不打架算了，我可懒得和你讲文明，不过你什么时候想打架了随时可以来找我，我可以奉陪到底哦。”聂宇微微一笑，就朝着门外走去，看着聂宇离去，刘正得意的一笑：“小样儿，还和我斗，你还腻了点！”
	“好了，别说了，刘正，你是你们参赛者里带头的，告诉大家都回去吧，今天算是拍不成了，上大街上临时找路人也没时间了，具体重录的时间我们栏目组会告诉你们的。”范导师无奈的说道，本来挺简单的事情，为什么今天就这么复杂呢。
	最让人可恨的还是那个聂宇，明明他已经解决问题了，还要重新挑起来，真是一个搅屎棍。
	聂宇刚刚出门，从门外就走来一个肥胖的青年和一个中年大叔。
	中年大叔带着一个墨镜，装比极了，那胖子则是穿着一个敞开的花花衣，手上还拿着一个汉堡，边吃边说道：“老爸啊，你放心，这栏目组我一切都弄的很好，绝对不会出什么问题的啊，我们为什么要浪费时间来这啊，还不如去吃一顿。”胖子一边说着，一边拿袖子擦了擦自己的嘴。
	“我可不放心你，自从把这档节目的录制交给你来的总制，我就一直不放心，今天是第二场比赛了，也不知道进行的怎么样了。”
	“放心了老爸，一切正常的，一切。”胖子说着，眼睛一撇，显然是自己都不相信自己的话，早上他的手机那可是都被打爆了的，说什么栏目组出事了，不能录了，什么元大龙死了。
	不过他可懒得管这些事情，那时候他可有“正经事情”要忙呢，最后直接把手机都关机了。
	可是谁曾想，今天他老爸，这个将节目组送到他手上的人，今天竟然要来视察，胖子苦涩的一笑，希望栏目组的那些人已经把事情都办好了吧，不然的话自己可要被一顿批了。
	“恩。”中年男子看了从门里出来的聂宇一眼，感觉有点熟悉：“这人....”
	“咋了，老爸？”
	中年男子顿了顿：“没什么，看到个熟人，这家伙就是我跟你说的那个刺儿头。”
	“刺儿头？”胖子一愣，显然这个词语对他有点陌生，仔细想了想以后在想起来，前几天他老爸把栏目组交到他手上的时候，就说了这初赛的时候有一个很刁蛮的人，让自己处理比赛的时候注意着点。
	想着，胖子扭头看着离去的聂宇，那张脸，也是有点熟悉。
	这人.....从哪里见过呢？
	“算了，不想了，大概是不怎么重要的人吧。”胖子挠了挠头，继续吃着手里的汉堡，跟着他老爸走了进去，刚刚走到后台，就看到栏目组的工作人员们。
	皱着脸的范导师和刘正站在一起，不知道在说些什么。
	“小范，这是怎么回事？”
	“老总！”范导师看到肥胖青年还好，但看到那中年男子，浑身都是抖了一下，叫到：“你怎么来了？”
	中年男子笑了笑：“这不是小飞第一次接受工作么，我看看他办的怎么样。”
	“飞总...”范导师看了一眼胖子，胖子的眼神有点发虚，怒了努嘴。
	“比赛不是已经开始了么，你们怎么都在这里？”
	范导师刚想说什么，一边的刘正就开口了，这可是他在这栏目组的飞总，和好多个节目策划的老总面前显示自己的时候，错过了这个店，不知道什么时候才能在遇到这两个重量级人物呢。
	“今天的比赛根本就没有举行成，本来办的好好的，但是传来一个叫元大龙死亡的消息，大家的情绪还比较稳定。”刘正手舞足蹈的说道：“但是，这个时候来了一个捣乱的人，专门说了一堆话，把观众们的愤怒心情都给挑起来，搞得观众们都离开了现场，让节目也不能播放。”
	“什么，还有这种人！！！！”中年男子直接就怒了，谁敢来他节目组捣乱？？？
	范导师看了刘正一眼，心中一笑，这刘正还真是添油加醋的好人手，不过他添油加醋可不管自己的事情，反而这样很好，这两人互相惨斗，得利的还是自己，这样节目录不成跟自己和栏目组的人就没关系了，都推到了这聂宇身上。
	而这聂宇如果要报复的话，也是报复这刘正。
	“呵呵呵。”想着，范导师都要笑出来了，他怎么可以这么聪明，不过可惜的是，这两人刚才没打起来，不然那就好玩了。
	刘正看到老总那发怒的样子，也是知道自己的机会来了：“是啊，那人可恶极了，就算是老天爷都看不下去，老总，你知道初赛来捣乱的那个人么，就是他，聂宇！”
	“我嘞个次奥，我想起来了，那人是变态聂宇！！！”
	这一声，不是中年男子发出的，而是他的肥胖儿子，季小飞。
	
	
	
	
	
第七十一章 :收割生命的镰刀
	“怎么，小飞，你认识那捣乱的人？？？”中年男子皱着眉头：“这家伙初赛的时候捣乱就不说了，今天竟然还捣乱，我也是忍不下去了。”
	“那，老总，今天下午的电视台节目怎么办，没了我们的节目会空挡的。”范导师问道，中年男子顿了顿：“我会向电视台那边解决的，还有，报警，去抓捕这个聂宇，扰乱别人工作，严重阻碍了别人的经济，教训教训他。”
	不得不说，现在中年男子快要气炸了，这个聂宇真是不知好歹。
	不过中年男子不知道的是，观众刚开始的愤怒根本不是聂宇挑起来的，就算聂宇不上台，他们的节目也演不了，不过现在聂宇不在，那刘正和范导师就可以想怎么说就怎么说了。
	突然，季小飞拽了拽中年男子的衣服，说道：“老爸，不要了吧。”
	“什么不要，这人行为太恶劣了，必须给他点教训，不然我们节目组的威严还在哪里？”
	“可是...就算你报了警也没用啊。”
	“没用？”中年男子一愣：“报警怎么没用，而且局子里我还认识人，能让他的教训更严重一点。”
	季小飞一时也不知道说什么好，干脆一口吃下了剩下的汉堡，给自己装了壮胆，毕竟这句话他自己说出去都不信，可是这个聂宇，真的有那样的身份啊。
	“老爸啊老爸，你局子里有人有什么用，这金瑶城公安局总部的局长王老虎都欠着聂宇一个愿望，更何况这局长还很想巴结这聂宇，你觉得报警有用啊。”季小飞说道。
	中年男子一愣：“王老虎.....要巴结这个少年？”
	这确定不是在开玩笑？这家伙怎么看都是个普通人吧，怎么能让王老虎这样的大人物都巴结？
	“别开玩笑了，你怎么知道这些？”由于及其不相信，中年男子将目标转移到了季小飞身上，自己儿子是怎么在其他途径认识这聂宇的？
	季小飞苦涩的笑了笑：“你知道之前小雪的生日吧？”
	“知道，那时候我因为在外地，就没顾上去，怎么了？”
	“那聂宇也在生日宴会上，而且是被军少带来的。”
	中年男子一下就后退了好几步：“军少...难道是来自京城的花花公子，军飞？”
	“没错，就是他。”
	一时间，中年男子也不知道该说什么了，那军飞可是及其过分的一个人，随便一点小矛盾，他都要弄的你倾家荡产，尸骨无存，可以准确的来说，在这金瑶城里，得罪谁也不要得罪军飞。
	这家伙可是心情时好时坏的，万一他心情不好，那就完蛋了。
	让中年男子没有想到的是，这个捣乱的少年，不止和王老虎有关系，还和军飞有关系！
	“还好还好，我没冲动。”中年男子摸了摸心脏，对着范导师说道：“报警的事情就算了吧，任他去吧。”
	“为什么？”一边的刘正一下就叫了起来，那王老虎他还能听懂点，军飞的事他是一句没听懂，不过管他是什么人呢，刘正说道：“这人这么影响了比赛的秩序，就这样放过他。”
	“我才是老总，我的做法不需要你来判断，还有，你是谁，貌似不是我们栏目组的人吧？”中年男子撇着这刘正，心中暗骂了一声，这家伙是想方设法让自己去坑聂宇，往火坑里跳啊。
	“老总，他是这次参赛者里的种子选手，唱歌唱的很好。”
	中年男子冷哼了一声：“年轻人，参加好你的比赛就好了，其他事情你不用管的太多。”
	“可是....”刘正想要反驳，但却说不出话来，为什么，为什么连老总都不敢对付这聂宇，他不就是一个嚣张的乡巴佬么？
	......
	家。
	聂宇捣鼓的手里的小黑球，不解的问道：“浏览器，你确定这是我抽到的高级武器？”
	“确定，这就是高级武器，割麦镰刀。”
	“你家镰刀的形状和皮球一样？”聂宇抖了抖眉毛，这武器听名字就不怎样，割麦镰刀，都是割麦的了，能多厉害，不过既然是高级武器，聂宇还是很稀罕的。
	要知道，武器防具也是分品级的，分别为低级，中级，高级，王级，至于帝级的武器，全天神大陆也就那么十几个。
	像是聂宇看的那把屠龙宝刀，看着名字很霸气，其实也就是个王级武器而已，但他的价格却上了亿。
	可见武器装备是多么的贵！
	聂宇这么容易的就获得了一把高级武器，怎么能不开心，这好歹也是聂宇运气的结晶啊，谁让这武器是随机抽出来的呢，要是给聂宇抽出一把低级宝剑出来，那他也是该哭了。
	“这武器太奇葩了。”聂宇摸了摸手中的小黑球：“浏览器，你确定这能攻击人？”
	“确定，而且高级武器的攻击力都很高，可以攻破高级巅峰之人的防御。”浏览器说道，这可把聂宇吓了一跳；“高级巅峰的防御都可以击破，擦，这比火箭筒的威力大多了啊！”
	那可是高级巅峰啊，都会惧怕这武器。
	“可是你能告诉我这怎么攻击么？”绕了半天，聂宇也是找到了重点，这么个小球是让我扔出去攻击的么！！
	难不成这镰刀是一次性的？
	“对了，用户你还不明白武器的具体操作，就让我来告诉你吧。”
	“快说。”
	聂宇面前的屏幕一下放映出了一个视屏，上面写着四个大字：“婴幼儿知识大解析。”
	“呵呵。”聂宇什么都不想说，毕竟武器使用这些基础知识，在天神大陆来说，真的是幼儿学的东西。
	屏幕上出现了一个黑色长直发的男子，手上拿着一个长角的绿色小球，而他的对面，站着一个机器人，机器人手中拿着一个不知名的炮筒，嗖的一声，那炮筒中就发射出一段血红色的激光，将周围的灰尘全部激荡了起来。
	可是那黑发男子，却还是淡定的站在那边，一个盾牌凭空出现，那激光打在盾牌上，不一会就凭空消失了，黑发男子淡然的说道：“武器的使用非常简单，每个灵魂武器，都有他自己的形态，就比如这个我这个武器，转换之盾！”
	
	
	
	
	
第七十二章 :灵魂球模式,开启!
	“等等等等，刚才发生了什么？”聂宇大惊，这家伙的盾牌是怎么出现的，从空间戒指里拿出来的么？
	浏览器很适当的给聂宇倒退了回去，只见那黑发男子手上的绿色小球发生了突变，周围发出了一根一根的绿色气息，而那气息给人的感觉很柔软，但一会有变的很坚硬。
	紧接着，绿色小球消失，那发散出的绿色气息重新组合，变成了一个巨大的盾牌。
	就是这么一个盾牌，将那血红色的激光挡住，并且全部吸收。
	“这转换之盾的能力真变态啊！”聂宇眼里闪出了金光，他非常想要这个盾牌，却不想被浏览器泼了冷水：“这东西可是高级武器，防御力高的很的，在寻宝网上买都要三千万天神币呢。”
	聂宇的兴致一下就没了，三千万天神币，扯淡，有那钱他早就组建出自己的军队了。
	“继续播放。”
	屏幕上的视屏又开始播放了起来，那黑发男子将自己的盾牌抓在手里，没有多说什么，盾牌就变成一道一道的绿色气息，然后变回了原来的小球：“想让灵魂武器变换形态，只要将人的意念注入这圆球中，自然就会变化，而将武器变化为灵魂球体，也是一样。”
	说着，视屏一个变化，从刚开始的草原，换成了一个大大的沙漠背景。
	沙漠上站着一个戴着眼罩的女子，穿着十分火辣，女子的眼正对着视屏，这些都是他们录下来教学的，自然会正对观众。
	“攻击性武器的能力与使用者本身有关，这很简单，比如一把帝级神器，帝级之人用上，攻击力会无比强大，而中级之人用上，根本发挥不了武器的原有水平，更不用谈用帝级武器斩杀帝级之人了。”
	说着，女子手中凭空出现了一个红色小球，那小球上盘着一条小火蛇，显得很可爱：“而攻击武器又分为三种，分别是器武器，兽武器，魂武器。”
	“比如我这闭眼蛇王灵魂武器。”女子将意念注入了红色小球，那小球发散的气息，重新组合以后，竟然变成了一头血红色大蛇，大小是人的两倍左右！
	看着视屏，聂宇的心扑通扑通挑个不停，原来武器还有这么一说！
	“将意念注入灵魂球中。”聂宇瞪着这黑色小球，却半天没有动静。
	“怎么回事，为什么我的意念注入不进去？”聂宇一愣：“对了，我的灵魂和天神大陆的人不一样，灵魂契约对我没用，难道说这将意念注入武器我也不可以？？”
	”不是的，用户。“浏览器发来一个擦汗的表情，语音里笑道：“灵魂球的注入没有那么多的约束，这是要将意念注入灵魂球中，而不是死瞪着灵魂球，只要用户你心里想着让自己的武器变化就可以。”
	聂宇一愣，随即点了点头，心中默默的想到：“变化吧，我的武器，割麦镰刀！”
	只见那平淡无奇的黑色小球慢慢的消散，成为一道道黑色气息，盘旋在聂宇的手上，接着一个加速，所有的黑色气息开始融合，最终形成了一把全体通黑的巨型镰刀。
	那镰刀的刀锋就像是放了几百年一样，看着完全不锋利，反而像钝了的破旧武器。
	不过他的体型确实大，单单把手就比聂宇都高很多了，那弯弯的镰刀，更是大的吓人，要是很锋利的话，恐怕一个横劈，就能弄死很多歌普通人。
	不过看他的样子一点都不锋利。
	聂宇一手抓住这镰刀，发现并没有想象的那么重，也不轻，但让聂宇感到很合适，就像是为自己量身定做的一样。
	“这武器的重量不错！”聂宇露出一个大大的笑容，浏览器也是闪了闪屏：“那当然，这可是高级武器，就算用户你将来实力提升，力量变大了，这割麦镰刀的重量也会变化，无论什么时候，重量都是最附和用户你需求的。”
	“不错。”聂宇挥了挥手中的镰刀，由于房间太小，他也不能做太大的运动，不过不一会聂宇就想到了结局的方法，拿着镰刀，他就进入了天神农场。
	虽然说聂宇只是灵魂进入了了天神大陆，但那不妨碍他试验这死亡镰刀，反正这农场里的镰刀是真的，不是灵魂体的，有时候聂宇会想，如果这天神农场不是只能放物品，还能放人和动物的话那该多好啊。
	不过想了想，聂宇就推翻了自己的想法，如果真能那样的话，天神大陆在排行榜上还会那么低？那样的话连排行榜第三的我的空间都能超越了。
	“杀呀！”镰刀不重，聂宇拿起来就是一顿乱挥，也没什么特别的，感觉就和小时候挥隔壁老王的锄头一样，并没有像聂宇心中想的，挥动的时候可以发出风的鸣叫，或者有黑暗气息产生。
	“这真是高级武器啊...太普通了吧。”聂宇叹了一口气，随即问了问浏览器什么武技更好，毕竟没有学过技能的聂宇，就算拿到了这镰刀也只是会乱砍一顿而已。
	不一会，浏览器就挑选出了最让聂宇满意的武技。
	“青少年武器学习秘籍－－－青少年学习武器使用的基础秘籍－－－－－三千天神币镰刀版”
	这青少年秘籍还有很多版本，宝剑版，大刀版，甚至还有扇子版，真不知道谁打架用扇子，那不是逗么？
	聂宇挑选的当然是适合自己的镰刀版，虽然说这名字很2b，但确实是现阶段最适合聂宇的了。
	“第一招，镰刀钩法解析.........”
	聂宇刚刚看到这秘籍，就全身心都投入了进去，生怕错过一点，不过这秘籍也有他的奇特之处，竟让聂宇沉醉其中，一时间也是忘了时间的流逝。
	单单看第一招，聂宇就看了至少五个小时，而且还是只看，没有拿起镰刀来实践。
	“第一招，钩！”聂宇拿起自己的割麦镰刀，在广阔的农场上挥动了一下，那镰刀便一个刺出，并且勾了回来，不过速度很慢，聂宇还是有点顾忌的，万一在练习武器的时候被自己弄死了，那得丢死人。
	“这镰刀......”
	
	
	
	
	
第七十三章 :地球上第一个魔法师!!!
	聂宇感觉手上暖暖的，浑身的力量也减少了很多，就像是被这个镰刀吸收走了一样。…
	这不是自己的武器么？怎么会吸走自己的力量。
	“到底怎么回事？”聂宇疑惑的很，而浏览器也得不出准确的回答，这让聂宇很是困惑，仅仅按照技能上的说的那样挥动了十几下，浑身的力气就都被吸干了。
	而那钝了的镰刀刀锋，却显得有了一丝光芒，虽然少的很，但也出现了一些。
	“这家伙在吞噬我的力量。”聂宇头上冒出了很多的汗水，现在他身上已经一点力量都没有了，针对这个现象，浏览器的回答很简单，能上高级的武器，都有他的特别之处。
	没了力量的聂宇想练也练不成了，只好乖乖的出了农场，复习起了知识，马上就要考试了，能多复习一点算一点，虽然聂宇能过目不忘，理解能力也很强，但他可不敢托大，就算有了能力，不去学习也是扯淡。
	所以在这离高考最后的时间里，聂宇就准备每天练习这青少年武器学习秘籍，没力量以后就写小说更新，剩下的时间全部都用来复习，小学到高中的知识，聂宇都要嚼得通透。
	或许这对以前的他来说很难，但现在的他可是有过目不忘和+10的领悟的。
	......
	七天后，天神农场。
	聂宇拿着手里的镰刀挥舞了一下，头上已是大汗淋漓。
	“第三十招！”聂宇咬了咬牙，按照书上写的，将镰刀从上而下的劈了起来，一个翘楚，搞得聂宇就跌倒在了地上，累的喘了两口气：“这么多天过去了，没想到我竟然能撑过三十挥手了！”
	要知道，刚刚练习镰刀的聂宇，按照技能上写的挥舞十一二招就会累倒在地上，就像是中考的时候狂奔完一千米一样的累，但是这么几天过去了，聂宇竟然能撑过三十招了！
	“这镰刀吸收能量的能力太强了。”聂宇憋了瘪嘴：“好不容易变成低级八阶了，还是这么容易就被吸收完能量了。”
	休息了一会，聂宇叹了一口气，便离开了这天神农场，两天前王老虎给自己打过电话，说是考场那边他都已经搞定了，让聂宇以金瑶城s中的身份去参加高考，算算时间，高考也就是在一天后了。
	“浏览器，显示我现在的所有信息。”
	“好的，用户你现在的现实声望点是十二万，小数不计，网络声望是二十九万，天神币拥有数量两百万，小数不计。”
	聂宇点了点头，两百万，足够多了，聂宇也不准备存着了，有一句话说的好，钱是赚出来的，不是省出来的，聂宇这样省钱也不是个办法，这两百万里有一百六十万是卖天佑之果赚的，有四十万是写小说赚的。
	虽然卖水果赚钱多，但是要等一个月太麻烦，距离天佑果实的第二次成熟可是还有二十天呢。
	“对了，我要升级我的空间”聂宇急忙说道，他现在的空间是长宽高都是十平方米的世界，以后自己的手下越来越多，聂宇又不想让这些人过早的出现在大家面前，唯一的方法，就是将他们都安置在这我的空间里。
	浏览器发来一个省略号，然后就提示聂宇空间已经升级，变成了长宽高都有一百平方米的空间，对于现在的聂宇来说够用了，一共花费了聂宇十万的天神币，要将这空间升级成为三级，一千平方米，那是要花费一百天神币的。
	聂宇暂时还没想过将我的空间升级为第三级。
	“还剩下一百九十万。”聂宇思考了一下，还是准备购买奴隶，既然浏览器可以到达地球，不知道什么时候就会有天神大陆的人到来，聂宇必须加强自身的实力：“一个高级五阶奴隶是二十万，高级六阶是五十万。”
	高级升级很困难，依靠地球这么醇厚的能量，嫦娥和呆萌都没变成高级六阶，也就是长江那资质很强，成为了高级六阶，聂宇可不认为自己的人都能升级成六阶。
	“还是买的多点好，在地球上来说，五阶已经堪称变态了，子弹什么的根本不用惧怕。“聂宇微微一笑，至于导弹那些，聂宇完全不用担心，天神大陆科技那么发达，为什么科技产品会卖的那么便宜？
	一根导弹或者原子弹发出去，能不能打死人是个问题，造成的环境破坏性是很强的。
	而且还有一种电磁波，能够让所有的科技产品失去效用，天神大陆十个国家里，每一个都拥有这样的装置，就是因为可以让科技失去作用，天神大陆的人才选取了另一种战斗的方式，挖掘自身的潜能。
	当然，这种干扰电磁波不说多贵，其本身就是很贵重的，一些小国家里都不配拥有。
	不过聂宇相信，总有一天，他也会搞到这样的东西的，到时候，就是他在这个地球为所欲为的时候了。
	“高级五阶的奴隶，我买九个。”聂宇说道，这样下去自己就只剩下十万的天神币了，不过，也够用了。
	聂宇这次选择的是随机购买，就像是抽奖一样，不知道对方的相貌，性别，只知道等级是高级五阶，虽然这样购买会有不可预知性，但也正因为这样，才能购买到那些珍惜的物种。
	就像是小龙那样的，不过小龙是个例外，那是聂宇第一个看到的奴隶。
	不一会，九个奴隶就都出现在了聂宇的面前，把本来就不大的房子挤得满满当当的，聂宇急忙将他们放入了我的空间里，然后自身的灵魂也钻进了空间里。
	这九个高级奴隶各有各的特色，五男四女，而且年纪都相差很多，甚至有一个男人看样子已经五十多了。
	这就是随机购买的弊端，不能自己选择年龄数据等符合要求的人。
	其中最让聂宇注意的，是一个长得很瘦小的男人，那男人长着一对桃花眼，头上带着一个三角形的小帽子，身上穿着花花绿绿的衣服。
	单单看样子，聂宇就觉得他是一个阴险的小人。
	不过这人开口说了一句话，就让聂宇彻底改变了对他的看法，且不说他那根本不属于瘦小身体的雄浑力量。
	“尊敬的老大，我叫比尔，一位高级战士，中级魔法师。”
	
	
	
	
	
第七十四章 :吊爆了的比尔!
	“魔法师？？”聂宇一愣，随即从心底里发出不可阻止的激动心情，要知道，就算是在天神大陆，魔法师这种职业也是很稀少的，大部分天神大陆的人都是战士，少部分是灵魂弓箭手。
	只有极少极少部分人可以觉醒魔法的能力，而要将魔法修炼到高等级更是难上加难。
	“没想到我的运气这么好，竟然刷出一个魔武双修的，既是高级战士，又是中级魔法师，赚翻了赚翻了。”聂宇心里都快开心死了，要知道，在寻宝网上购买奴隶，也是可以专门挑选职业的。
	比如说你可以专门指定，你要购买的高级奴隶是魔法师或者是灵魂弓箭手，但是那要花费的天神币却多的很，尤其是魔法师，一个高级魔法师相当于十个高级战士。
	不过魔法的修炼很难，想要修炼到高级难的很，比尔能够达到中级魔法师已经很让聂宇开心了。
	魔法师难找，魔武双修的人更加难遇啊！
	赚翻了，赚翻了！
	“比尔，既然你是一位魔法师，你有什么技能么？”聂宇急忙问道，只见比尔苦涩的一笑，聂宇才反应过来，成为奴隶的人，已经消除了记忆，被卖出前学到的那些技能也都会忘掉，除非他能想起以前的事情，不然那些技能根本记不起来。
	当然，长江七号那妞儿是个例外！
	“没关系，至少你是中级魔法师，你身体里有我们没有的魔法能量，可以释放魔法技能。”聂宇安慰了安慰他，可以看得出，比尔听到聂宇的话很开心，那句他身体里有别人没有的魔法，很让他骄傲。
	他是魔武双修之人！他有骄傲的资本！
	聂宇捣鼓了一顿，花费了两万天神币，购买了一把低级法杖，一本雷电术技能，还有两把低级射日弓。
	将球形的法杖雏形和雷电术交给了比尔，接到这两样东西的时候，比尔的眼里差点闪现出了泪光，身为奴隶的他是根本没有资格要求东西的，可是这个人，却完全没有那种上等人的架子，对他们这些奴隶严厉要求，反而显得非常和善，这让比尔心里很开心，而且有了这法杖和技能，他绝对比现在更强一点。
	“尊敬的老大，比尔我一定会好好修炼的！”比尔诚恳的点了点头，便走向空间的另一边了。
	聂宇曾经将大量的空气转入，这其实简单的很，只要打开我的空间拼命吸收空气就好了，所以在这空间里修炼，不比在地球中差，当然，聂宇要定时向我的空间里提供地球空气。
	刚刚吸收到能量的比尔猛的睁开眼睛：“这怎么回事，能量怎么如此浓厚！！”
	“这种能量多的是，好好修炼，最好能快速将这雷电术学会。”聂宇笑了笑，然后就看向了剩余的八人，其中有两个是灵魂弓箭手，说的俗点，其实也就是擅长用弓箭的。
	两把低级灵魂弓箭也是球形的，其实说起来，天神大陆极大一部分武器都是球形的，然后靠意念来转换形态。
	“风衣，李安龙，这两把灵魂弓箭给你们。”聂宇将弓箭交给了组织里的两个灵魂弓箭手。
	其他六个人就普通的很了，都是普通的修炼者，聂宇也没专门购买武器，这些人聂宇准备以后购买一大批武器供他们使用，现在，还是算了吧，聂宇可没那么多钱。
	和几人聊了几句以后，聂宇就出了这空间，他一直是以灵魂体进入的，毕竟这空间是他的，他的肉身不能进去。
	“你们几个也进去吧。”聂宇将呆萌等三个高级奴隶，大牛和大牛二号两个中级奴隶也放入了我的空间。
	处理完所有繁琐的事情，聂宇也是叹了一口气，这样好累哦。
	曾经聂宇还找寻过那让自己获得浏览器的外挂，却发现一点痕迹也找不到了，也不知道到底是什么原因，才让这天神大陆的浏览器可以转移到地球。
	聂宇可不认为是运气好，这其中一个浏览器掉落在地球网络里，那几率小的可怜。
	与其说是运气好，聂宇更认为人为的。
	“好烦啊好烦啊！”聂宇挠了挠自己的头，手机却在这时候响了起来。
	聂宇一愣，手机是老妈打来的，也不知道是要干什么。
	“喂，老妈啊？”
	“臭小子，你老妈我和家里人都来了，你就要高考了，我们特地做车来给你加油来了！”老妈那大嗓门一下传了出来，旁边还传来老爸的几声咳嗽声。
	聂宇的老爸以前就喜欢咳嗽，后来更加严重了一些，去医院里看，那些医生也没有明确的表示，就是让一味的吃药，后来老爸见那么麻烦都治不好，干脆就不吃药了。
	也不知道现在老爸的咳嗽怎么样了。
	聂宇叹了一口气，随即笑道：“不是吧，老妈，你们真的都来了。”
	“当然，你高考这么重要的事情我们怎么能不来。”老妈说道：“其实好几天前我就要来着，可是你小李村的葛爷爷，葛爷爷你认识吧，他死了，也就拖延了这么长时间才来，不过还好，还能在你考试的时候在外面给你加加油！”
	聂宇笑了笑，他倒不会拒绝父母，如果说刚刚被退学的时候，聂宇绝对会害怕父母来，但是现在他有王老虎介绍的关系，可以进入考场，也就不怕父母们来了。
	“那好，老妈，我在外面租的一个房子，你们也找不到，现在在火车站呢吧，我去接你们！”
	“咱又换地方住了，真是不踏实，那你要来快点啊，你爷爷可禁不住一直在这等着。”
	聂宇恩了两声，说了句拜拜就挂掉了电话。
	“高考，虽然说我不敢肯定能考上前几名，但是大学，我一定可以上了！”聂宇转了转桌子上放着的笔，其实他对考试已经不看重了，这也只是为了完成父母的一个心愿而已。
	那个父母不希望自己的孩子能成才呢？
	既然父母想，聂宇不介意去考一考，反正浪费不了自己多长时间。
	...
	
	
	
	
	
第七十五章 :好一个舆论的力量!!
	收拾了一下东西，聂宇就出门了，爷爷的身体可是虚弱的很，聂宇可不能让他们三个在那一直站着等着自己。
	火车站距离并不远，聂宇打着车不一会就去了，打车的时候花了一些时间，搞得聂宇有点心烦。
	改天去买个车好了。
	“小兄弟，看你的样子，马上就要高考了吧？”司机一边开车一边说道，聂宇一愣，恩了一声。
	那司机明显是个话唠，在一边自言自语了起来：“这高考可是人生的转折点，你可要好好考啊！”
	“哦。”聂宇也想不出什么回答的话了，这司机见聂宇没什么话，也就转移了话题：“我女儿明天也是要高考了，哎，我这个当爸爸的心里都快着急死了，今天都不想出来工作，想给她助威的，真心希望她能考好啊！”
	“祝你和你女儿好运。”聂宇微微一笑，全天下大多数的父母都是一样的。
	下了出租车，就来到了金瑶城火车站，这里的人还是蛮多的，金瑶城虽然算不得什么大城市，但是还是有很多人喜欢来这里玩的，一些农村和山里的人，也都喜欢来这金瑶城买东西。
	聂宇随便转了转，并没有看到老妈等人的身影，倒是一个小人堆挺热闹的，很多人都围在哪里，不知道在干什么。
	“说不定老妈他们在哪里围着观看呢。”聂宇一笑，然后朝着人堆走了过去。
	围在四周的人们都是议论纷纷，小声的说这话。
	“偷了东西就是偷了东西了，还不承认！”
	“真是，现在社会也变好了，这农村人怎么还是这品行？”
	“什么都不想说了，连一个孕妇的钱都偷，没看到那孕妇都哭了，真是道德底下！”
	“这三个偷东西的人渣怎么不去死！单身孕妇都不放过”
	听到他们的谈话，围到一起的聂宇一个翘楚，差点跌倒。
	那人堆的中间，站着一个捧着大肚子的女人，脸上挂着挂着几道泪痕，像是在那边哭丧一样。
	可是这孕妇的面前，站着的是三个朴实的农村人，现在社会进步了，这几个人的衣服和众人也差不了多少，但是怎么看怎么带着点土气，其中一个老人手里攥着一百块钱，眼睛瞪得很大，说不出话来。
	而那中年男子和中年妇女面对众人舆论的谴责，也都是心碎的不知所言。
	那么一瞬间，聂宇像是被尖刺刺穿了心脏一样，无比的心痛。
	那中年男子和女子低着头，满怀委屈的样子，每一丝都深深刺痛了聂宇的心
	还有周围的这群人，说的那些话，让聂宇的火气一下上升到了一种地步
	聂宇极力的缓和自己的心情，但还是愤怒的很，偷钱？怎么可能，哪个垃圾说的？哪个王八羔子说的！！！！
	怎么不去死你特么的才是找死是吧！
	那是聂宇的爹妈啊！！！！
	“滚开！”聂宇推开一个人，挤到了人群当中，老妈看到聂宇先是一喜，然后便苦涩的笑了笑，她也没想到，会发生这样的事情，本来就在这里等着自己儿子的，可是这时候一个孕妇从身边走过。
	这不走不要紧，刚刚从身边擦身而过，那孕妇就摸了摸自己身上，然后就非要说他们三个偷了她的钱。
	他们问心自愧，根本没有偷钱，可是这孕妇挺着一个大肚子，脸上还带着泪的哭丧，大家谁会相信他们三个，自然而然的都去相信了这个孕妇。
	这种委屈，弄得老妈都快要哭了。
	看到老妈那也要哭出来的样子，聂宇杀人的心都有了。
	老妈从来都是一个乐观的人，什么时候像这样就快要逼哭了？
	全都因为，全都是因为这群人和这个人！！！
	聂宇恶狠狠的瞪了众人一眼，然后就一直看着那个孕妇。
	那孕妇看到聂宇瞪他，眼泪更流的多了：“呜呜，钱都被偷了，还没来到这个世界的阿宝啊，我们娘俩的命运怎么就这么惨啊，那个负心的男人不要我们，就连这些人也来欺负我们，呜呜。”孕妇泪流的很多，如果聂宇不知道这三人就是自己父母和爷爷的话，绝对也会相信这个孕妇，一起去指控这三人。
	可是这三人是聂宇的父母和爷爷啊，他们是什么性格聂宇还不知道么。
	什么偷钱，扯淡，绝对不可能！！！
	“呵，看来这青年是这两个的儿子，真是有什么样的父母，就有什么样的儿子，父母偷东西，儿子还来吓人了？”
	“快把偷的钱拿出来，不然我们就报警了！”
	“真是人渣，那孕妇都已经孤苦伶仃了，还偷她的钱，还有没有点人性了！”
	听到这些话，聂宇直接就骂了出来：“麻痹，谁再说一句试试，老子和你们拼命！！！”
	“怎么，还不让人说了？真是，那对父母也是的，都有孩子的人了，还出来偷东西，偷东西还不看人。”
	“有什么样的父母就有什么儿子，他这儿子这么粗暴，看来这钱一定是这些人偷得了，没素质。”
	“有你妈比的素质！”聂宇抬起拳头，看着这个一直插话的男人，这男人长得五大三粗的，刚开骂人的话里有很多都是他说的，这些话已经严重触犯了聂宇的底线。
	别人可以骂他，但绝对不能骂他父母！
	聂宇小时候就敢将骂自己父母的同学打到住院，现在照样不例外，更何况现在的聂宇还有了能力，不论以前还是现在，他都不希望自己的父母受委屈。
	“怎么样？臭小子，大庭广众之下还想打架？父母是小偷，儿子还是个臭流氓啊。”那粗壮男子玩味的一笑，朝着那孕妇撇了一个眼神，那孕妇看到粗壮男子的眼神，哭的也更加厉害了。
	不一会，这里聚集的人就又多了一番，很多刚来的人不知道情况，听到那孕妇的哭喊也都是明白了过来。
	“儿子，别冲动。”老妈低声的朝着聂宇说道，聂宇对着老妈一笑：“放心老妈，我不会冲动的。”
	说着，聂宇看了周围的众人一眼，又看了一眼粗壮男人和这孕妇。
	好一个舆论的力量，好一个舆论的力量！！！！！！
	...
	
	
	
	
	
第七十六章 :记住你现在骂的每一句话!
	“好，你这女人，你说我父母偷了你的钱，你有什么证据吗?”聂宇调节了调节自己的情绪，他怕自己会控制不住自己，那孕妇哭哭啼啼的：“还需要什么理由，我带着钱，才碰到这三个人我的钱就丢了，不是他们偷得是谁偷得，之前我也没撞到过其他人啊，而且之前我的钱都在的啊，呜呜。”
	“就是，臭小子你别狡辩了，就是你父母偷得钱！”
	“快把钱拿出来吧，这孕妇看这也怪可怜的。”
	“人渣！一个孤苦伶仃的孕妇，竟然都逃不过魔抓，还有没有人性了”那粗壮男子再一次骂道，可是在其他人眼里，这人倒像是一个正义的人，喜欢爱打抱不平一样。
	可是聂宇知道，这人绝对不止这么简单，他的每一句话几乎都很毒辣，起了带领作用。
	“浏览器，可以帮我查查这个人么？”聂宇问道，浏览器一笑：“本浏览器已经全面扫描过地球，但我只能替用户搜查中级以下人物的信息，而且要花费一百天神币。”
	聂宇点了点头：“好，我花费两百天神币，把这个孕妇和这粗壮汉子都给我查一下。”
	至于中级的限制，聂宇可不认为他们两个能上了中级，至少，到现在为止，聂宇在地球上只见过一个中级之人，那就是曾经在医院里的一个平凡的男人。
	按照规则来说，地球上的那些武术啊跆拳道啊什么的，至少也要是宗师级别才能是中级吧？毕竟高级都能无视子弹了，聂宇可不认为这些练跆拳道散打的人能够防御子弹。
	“好了，花费两百天神币，已经检查完毕。”浏览器说道，然后屏幕上就出现了两片信息，上面携带的照片，无疑就是这两人。
	“韩芬：23岁天国洛溪城人，父母已死，喜欢上一个叫李虎的男人，平常伪装成孕妇，跟着李虎违法犯罪。”
	“李虎：25岁天国洛溪城人，父母所在地，小李村，自甘堕落，是个十足的混混，跟韩芬，薛萍，张晓户....等人做欺诈生意。”
	看到这写信息，聂宇也是被吓了一跳，本来他以为可以查到对方住哪里叫什么等信息就够好了，没想到查出的竟然是这些！！
	看来浏览器深知自己现在想要什么啊！
	不过知道了这些的聂宇也是笑了起来，诬陷我父母是吧？呵呵。
	本来聂宇以为这孕妇的钱是被别人偷了，然后冤枉到了自己父母头上，现在看来，这人是欺诈犯啊？
	还假装孕妇？
	“哈哈哈哈哈。”突然，聂宇就笑了出来，他的这个举动让众人都是一愣，不知道发生了什么。
	就连老妈老爸和爷爷都奇怪的看着聂宇，老妈心里一惊，该不会儿子被气傻了吧？
	聂宇直接拿起手机，然后拨打了一串的数字，说道：“喂，是一峰么？”
	“恩，聂老弟，怎么想起给我打电话来了，怎么地，要去哪里吃饭啊，金德还是富顺？”
	“不是吃饭，我这里有点事情。”聂宇用手堵住嘴低声的说了起来；“发生了点矛盾，有人找我的麻烦，你能带点人过来么？”
	正在家里看电视的梁一峰一个大惊：“什么，有人要找你麻烦？不想活了啊，你在哪儿？”
	“火车站，你看到一个人堆就找到我了！”
	“哦了，你放一百个心就好了，我梁一峰办事麻溜的很！”
	“那多谢了。”
	“不谢，我都说过了，你聂宇是我兄弟，兄弟之间说什么谢谢？”
	聂宇微微一笑，挂断电话以后，聂宇又拨打了另外一串号码，这是王老虎给自己的，一个警察局分局局长的电话，虽然说没有王老虎地位大，但也能管的了一片的事情。
	聂宇总不能无论什么事情都去麻烦这王老虎，那会让自己欠下这老油条很多人情。
	“杨局长么，我小聂啊？”
	“小聂？哦哦哦，我想起来，聂宇啊，有事？”
	“恩，是有点，我这里发现两个诈骗犯，在火车站骗钱，希望你能派点人来，也不用太多，一点能抓捕的人就够了。”
	杨玉一愣：“诈骗犯？好好好，我派人去。”
	“你现在别着急派人，一会吧，恩，大概十分钟后你再让人来好么？”
	“好！”虽然说杨玉不知道聂宇这样做的意义，但这又不是什么难事，随口就答应下了。
	处理完事情，聂宇也是叹了一口气。
	你们两个坑别人不要紧，我也不管你们是不是诈骗犯。
	但是你们坑到老子父母头上了，我就要想尽办法对付你们，就算没有王老虎这些力量，聂宇也会动手将这两人狠狠的打上一顿，欺我父母者，我绝对不会心慈手软！
	周围的人看聂宇打了电话，都是不知道怎么回事，而那李虎和韩芬有点惊吓，难不成这人有关系，叫人来打自己的？
	不过想了一下，那李虎就笑了，就算这聂宇叫来人有怎么样，能那么简单就动手？
	要知道，这里可是围着很多人的，如果聂宇叫上人来打人，那造成的舆论绝对是非常大的，这些围观者也会阻止他们打人的。
	所以李虎完全不怕，因为他是站在正义这个标题上的。
	李虎偷偷看了一眼那孕妇韩芬，给了一个你懂得的表情，那韩芬也就不再害怕，继续哭丧了起来。
	“儿子，你给谁打电话呢？”老妈不解的问道，别人不知道聂宇，他可是知道啊，他这个儿子朋友不多，至于那些大关系，就更加没有了，老妈不知道聂宇能给谁打电话，难道是报警？？
	李虎和韩芬还在一边制造着舆论，周围来的人也越来越多了。
	所有人都被这两人演的双簧迷住了心眼，认为他们是受害方。
	聂宇老爸咳嗽了两声，闭上了眼睛，委屈，那种委屈的感觉让人的心真的好痛，他们是真的没有偷钱啊。
	“你们骂吧，尽情的骂吧，想怎么骂就怎么骂。”聂宇大笑了一声：“你们认为自己是正义的，不不不，看清事实吧，为什么我们就一定是偷东西的？就一定是错的那一方？就因为那人是个孕妇的话么？因为她是个丢钱的人么？”
	“一会，别后悔你们现在骂出的每一句话。”
	
	
	
	!!
	
第七十七章 :有种给劳资骂呀!
	“呦呵？”粗壮男子也是笑了：“小子还挺拽的啊，父母偷人钱不说，你小子还来威胁人了？正当这个世界上没有公理了么？告诉你，人间自有真情在，我们是不会惧怕你的，大家说对不对！”
	“对，从没见过如此厚颜无耻之人，我报警了啊！”
	“对对对，报警报警，邪恶势力还挺猖狂？我们不怕你！”
	老妈看到这些人要报警，一下就慌了，她没有证据证明不是自己偷得，这么多人举报自己，那些警察绝对会相信大部分人的话，而不会相信她的。
	“大家别报警，大家别报警。”老妈急忙说道，但却被聂宇拦了下来：“没事老妈，咱没偷钱就是没偷钱，想要冤枉咱们，门都没有，骂我们是吧？好，你们都听到了，想报警就报啊，随便！！”
	李虎和韩芬对视了一眼，他们这样坑钱已经不是一次两次的，但是每次都在不同的地方，上一次他们欺诈是在隔壁的田丰城干的，所以这警察来了他们也不怕，反正认不出他们来，更何况他们装孕妇欺诈，从来失手过。
	警察根本不会怀疑到他们头上！
	谁又会去专门检查这孕妇是不是真的孕妇呢？
	周围吵闹的声音越来越大，很多人都报了警，但是这警察局里的人每天也不是闲的，过来总是需要时间的，而且路上也会耽误很多时间。
	聂宇不会害怕警察，他为什么要害怕，就算自己和这王老虎没关系，聂宇也不害怕警察，他们又不是老虎，自己没犯罪，他们为什么要抓自己？不过这李虎和韩芬就不一样了，呵呵,聂宇也是叫了警察的啊。
	“儿子，老妈连累你了，明天你就要高考了，我还发生这种事。”老妈苦涩的一笑，老爸也是也是点了点头：“真是越老越不中用了，帮不上儿子的忙还给他捣乱，老爷子，我看我们以后还是别出来添乱了。”说着，老爸又咳嗽了两声。
	爷爷没有说话，眼睛涨的很红，但聂宇可以知道，他心里委屈的很。
	聂宇鼓了股自己的拳头，老爸的咳嗽更加严重了，爷爷也很老了，还要受这样的罪。
	“李虎，韩芬！你们马上就完蛋了！！！”聂宇的手里发出几声细响，成为低级八阶的他根本不是普通人能够阻挡得了的。
	可以准确的说，对付地球上的那差不多五六级的壮汉，聂宇可以完虐好几个。
	“老爸老妈，儿子我在这金瑶城三年了，也混出了一点名堂。”聂宇说道：“虽然说不是很强大，但是谁想要欺负你们，我绝对和他们死磕到底！”
	“真倔。”老妈看了聂宇一眼，也不知道是该哭还是笑了了。
	老爸也是笑了一声：“能不倔么，咱儿子的性格算温和的了，可是一看到别人欺负他父母，就会非常愤怒，你忘了小时候隔壁村的小二子被咱儿子打到医院的事情了，真脾气，也不知道像了谁了啊。”
	聂宇几人就像完全过滤了周围人的话一样，自顾自的说着。
	韩虎见这三人还那么淡定，也是按耐不住了，这次怎么这么麻烦，前几次敢这样的事情，对方都会因为受不了谴责而拿出自己的钱来赔偿，可是现在这几人竟然还在这站着。
	其实刚才李虎就看到那中年妇女想要拿自己的钱了，但是因为这个臭小子的出现才没有拿出来，一时间，李虎也是狠狠看了这聂宇一样：“真特么麻烦。”
	“大家也知道一个孕妇带孩子是多么困难的事情，可是这人竟然连孕妇都不放过，大家说他们做的对不对？”李虎加大了力度，高声的喊道，周围的人都是跟着喊道：“不对！”
	“我们时代也是有正义的，大家说是不是？”
	“是！”
	“那面对这些小偷流氓我们应该怎么办？”
	“抗争到底，”“干他呀的。”“抓到监狱！”“连孕妇都不放过，人渣啊人渣！”
	周围骂的声音一下统一了很多，有了一些秩序，平常的一些乐于助人的人也被这李虎带领的团团转，成为了李虎犯罪的工具。
	聂宇不怪这些人，不知者不罪，但是这李虎和韩芬
	你们再一次触犯了我的底线，看来，让杨玉带的警察后来一会是最正确的事情了。
	眼看周围骂的人越来越多，老妈和老爸有些支撑不住这么大的舆论谴责了，聂宇的心也有点着急。
	他可以忍，他不怕，但他的父母呢，任由谁被这么多人舆论的谴责，都是受不了的，上的折磨不可怕，可怕的是精神上的折磨，那种就是认定你不对，就是要让你道歉的谴责，让聂宇的父母很不是滋味。
	突然，一声尖叫传了出来，聂宇才发现是自己老妈叫的，地上躺着一个人，正是聂宇的爷爷。
	爷爷被这些人骂的气晕了！
	“哎呀，那老爷子晕了！”
	“啊？怎么回事，有点奇怪啊，快打医院的电话吧。”
	“是啊是啊，人的生命最重要啊。”
	看到老爷子昏倒，刚才那些骂的围观人员又发挥了老百姓的慈善心理，也不去搭理那偷钱的事情了，为这老人担心起来。
	这一个举动让李虎和韩芬也是吓了一跳，同时心里暗骂了一声，怎么今天办这事这么麻烦呢？
	“老爸，爷爷有什么事么？”聂宇急忙问道，扶起爷爷的老爸叹了一口气：“没什么大事，就是太生气，气急了头而已。”说着，老爸看了一眼爷爷；“真不该带你爷爷出来的，外面这么乱，要是你爷爷出了什么事情，我得着急死啊。”
	聂宇点了点头，随即看向了一边的李虎和韩芬。
	“本来不想亲自动手的，可是，这是你逼我的。”聂宇的怒气值已经满了，如果说刚才那些人骂自己，聂宇单只是纯想让梁一峰找来的人将李虎和韩芬打一顿的话，现在的愤怒足以让聂宇亲自动手斩杀两人。
	骂人是吧？骂得我爷爷都昏迷了是吧？
	“有种，你们两个有种！你们两个真！有！种！”聂宇磨了磨牙。
	“嗖”的一声，一个身影直接冲到了李虎面前，一拳头就到了他的脸上，直接将李虎打的摔倒了地上，一颗牙齿都脱落了下来，掉落在了地上。
	“有种给老子再骂呀啊！！！！！”
	...
	
	
	
	!!
	
第七十八章 :代表老天拆穿你!
	李虎摔了一个狗吃屎，牙也疼的很，缓过神来，李虎便看向了这个将自己一拳打倒在地上的少年。√∟
	刚才那一拳.....力量到底有多大啊！
	就算是在他毫无防备下攻击的吧，但是那力量确实令人生畏，至少李虎认为，自己就算有所戒备，也抵挡不了这么重的一拳。
	“麻烦了，这家伙是个硬茬！”李虎暗骂了一声，唾了一口嘴里的鲜血：“妈的，牙都掉了，这什么鬼力气。”
	韩芬看到李虎被打在地上也是愣了，因为这就发生在一瞬间，让人都有些没明白过来。
	“虎哥。”韩芬心里喊了一声，然后像见了鬼一样的看着站在李虎身边的聂宇。
	这家伙是说动手就动手啊！而且这下手，太狠了点吧。
	“臭小子，怎么了，我们说的不对么，你们感到委屈别出来偷东西啊，我从来没见过像你们这么嚣张的小偷，偷了钱不拿出来也就算了，还敢明目张胆的打人，正当这世界上没有公理了么？”
	“就是，怎么动手打人呢！”
	“生气你们别出来偷东西啊，偷孕妇东西还打人？”
	周围的人这时也都反应过来了，全都用正义的匕首攻向了聂宇和他的父母。
	老爸老妈有点慌了，头上都是汗，但聂宇可不慌，他有什么好慌的？
	爱骂，就让他们骂好了。
	“没错，我就当这个世界上没有公理了。”聂宇微微一笑，但这个笑容，到了李虎的眼睛里却和恶魔的笑容一样，因为他知道，聂宇又特么要动手了！
	次奥，又打，要不要这样！
	“彭。”的一拳，聂宇将李虎按倒在地上，朝着脸上就是几拳头。
	其实这还是聂宇压制了一点力量的结果，他现在还弱，杀了人还是要住监狱的，就算自己有点关系吧。
	不过将来或许就不一定了。
	但这也不意味着聂宇会放过这两人，也仅仅是打不死而已，可没说打的轻了！
	“你再骂呀，嘴炮不是很厉害啊，骂啊！“聂宇又是一巴掌打了下去，李虎的脸都肿了，就像一个肥猪头一样，嘴里喃喃着，也听不清楚他在说那么。
	周围的众人虽然说看到这李虎被打想出手阻止，但是看到聂宇这一拳又一拳，每一拳都这么狠以后，都是吓了一跳，不敢贸然上前去。
	要知道，众人可都明白一个道理，枪打出头鸟，他们可不想上去被打了，这李虎和他们也没多大的关系，要因为这个人自己再落下个半残，那就不好了。
	李虎心里已经快气死了，他李虎以前在学校的时候也是个狠人，后来因为砍了人一刀子就退学了，住了两年以后就出来混，什么时候受过这样的欺负。
	被一直抓着打，还没能力还手？
	这根本不是李虎想的剧情，在他的眼里，从来都是他揍这种不知天高地厚的臭小子，可是今天，竟然是自己被揍了！
	不过愤怒是一回事，能不能打的过去又是一回事。
	“儿子，别打了，要出人命的！”老妈和老爸也急忙劝阻聂宇，聂宇见到这两人，就站起来走到一边拍了拍手，对着躺在地上的李虎瞪了一眼。
	“出来闹事，也要看看你招惹的是谁，李虎是吧，我可以准确的告诉你，你今天招惹到我是你的不幸，你完蛋了！”
	这句话听在别人耳朵里没什么，但是听到李虎和韩芬耳朵里可就吃惊死了。
	“怎么回事，这家伙怎么知道我名字的？？？”李虎已经不知道怎么形容自己的心情了，难不成这人认识自己，又或者认识自己以前住少管所的警察？？
	韩芬心里着急，但也没什么办法，只能发挥自己的特长，拉长嗓子在那边哭起了丧：“钱啊，辛辛苦苦赚的钱就这么被偷了，还要不回来啊，阿宝啊，我们以后的日子可怎么办啊。”
	周围的人听了这话也是皱了眉头了。
	“小伙子，你们把钱还给这个孕妇吧，看他生活也怪可怜的。”
	“是啊是啊，人家这么可怜，你们就还给她吧。”
	周围人对聂宇的态度都恭敬了很多，不再像以前那么粗暴了，毕竟他们现在可是知道，聂宇这人该狠的时候很狠的。
	听到众人的话，聂宇也是噗嗤一声笑了：“好了，我看大家也都是乐于助人的人，可是你们今天真的是帮错认了，我父母根本不可能偷钱，反倒是你们一直护着的这孕妇，和这个&李虎&更像是坏人一点吧？”
	“怎么可能，那孕妇明明是被偷走钱的人，是受害者，怎么可能是坏人。”
	“就是就是，她这么可怜，那壮汉看着也像个乐于助人的好人，怎么可能是坏人啊。”
	“能别胡说了么，他们两个完全是受害者吧。”
	聂宇没有多说什么，只是微微一笑，受害者，扯淡呢吧？
	如果说什么能让这些人信服自己，那就是证据，而对于聂宇来说，最好的证据就是去拆穿这个韩芬！
	看到聂宇一步一步的朝着自己靠近，韩芬也是慌了：“呜呜，你..你想要干什么？”
	“这家伙，麻痹，果然是认识我们的人么！”躺在地上的李虎那滋味更不用说了，最坑爹的是他现在浑身疼痛，还没缓过劲儿来，想跑也跑不了！
	妈蛋，今天惹上事了，欺负人欺负到铁板子上了！
	“我想干什么？”聂宇摇了摇头：“我不想干什么啊，我只是想看看你的啊宝啊，看看这没出生的孩子可不可爱。”
	“孩子..孩子都没出生你怎么能看出可不可爱，你该不会要打人吧，啊啊啊！”韩芬显得很紧张，后退了好几步，那脸上泪水瞒着的样子让众人都是替他担心。
	就连老爸老妈都不理解聂宇了，儿子到底要干嘛？
	只有聂宇自己知道，这韩芬根本不是一个孕妇，他就是一个假冒的而已。
	而聂宇要做的，就是当着众人的面，拆穿她！
	“你别躲啊，我真的只是想看看孩子的。”聂宇再次露出了他那鬼畜一般的表情。
	众人看到聂宇的表现，心中都是升起了一个不好的想法，难道....他....
	
	
	
	!!
	
第七十九章 :假孕妇!
	“他一定是知道了我们的秘密，知道韩芬不是孕妇，知道我们是出来诈骗的了！”李虎暗骂了一声，揉了揉自己的脸：“臭小子，你有种，我李虎记住你了！总有一天，你会还的。▲∴”
	“你你要干什么，不要啊，打人了！”韩芬吓得退后了两步，虽然说她在社会上混了很多年了，脾气也大了很多，面对一些人的威胁根本不惧怕，但是这个聂宇...她刚才可是看到这小子把李虎打得一句话都不敢说的。
	他就像个恶魔一样！
	“小伙子，别动手！”
	“怎么这样，谁上去拦住这小子啊！”
	“是啊是啊，这孕妇肚子都这么大了，被打出毛病来怎么办？那可是两条生命啊！”
	周围的人都是急了起来，可是又有谁真的走出来呢？
	老妈想要来阻拦聂宇，但聂宇那带着一点微笑的眼神又让老妈有点疑惑。
	她总觉得，自己儿子这样做是有他的原因的，不因为别的，就因为他那向上翘起的嘴唇，这绝对不是气昏了头要打人的人能表现出来的。
	“这臭小子，这是要把事惹大了！”老爸说道，想要上前去，却被老妈一下拦了下来：“儿子这样做有他的理由的，我相信儿子不会真的动手打人的，你也别上去。”
	“饿....。”老爸目瞪口呆的看着老妈，最后叹了口气：“这儿子像你。”
	再说聂宇这头，聂宇已经抓住了韩芬的一只胳膊，用的力气很大，让韩芬不能摆脱。
	“韩芬，你的秘密，我知道。”聂宇将头靠在韩芬的耳朵上，笑道：“既然你作死作到了我头上，那我只好揭穿你，千万别怪我，我也是迫不得已的呀！”
	“你！！！”韩芬一时就乱了头脚，但还是逞强的说道：“胡说..我..我能有什么秘密！”
	“小样儿，还装是吧？”聂宇一个挥手，直接朝着韩芬打了一拳，那位置正好是她的肚子。
	聂宇不懂什么怜香惜玉，也没有那什么不打女人的狗屁原则。
	无论是谁，欺负到聂宇父母头上，聂宇对他们的态度都一样，就算是女人，照打不误！
	众人看到聂宇这个举动都是愣了，这个少年竟然真的动手了！！！
	真的因为生气去打孕妇了！！！
	什么人啊！
	“我靠，这流氓也太狠了吧，连孕妇都打？”
	“警察呢，警察怎么还没来，还有，快打120啊，孩子有事怎么办？”
	“没想到这少年真的敢打，太凶残了吧！”
	就在众人都慌乱的时候，聂宇却高吼了一声：“都别说了！”
	“你们都被骗了不知道么？她根本不是什么孕妇，她就是一个混混女加欺诈犯而已！”聂宇高喊了一声，不顾韩芬的反抗，直接拉开连衣裙，只见那被聂宇一拳头打得凹下去的肚子，也回复了原装。
	一个像是棉布一样的东西被拉出来，看到这个，聂宇忍不住一笑，这作假手段真低端。
	随便往衣服里放点东西就是孕妇了。
	不过想想也对，谁会怀疑到她不是真的孕妇，而去查看她这肚子呢？
	看到这抽出来的棉布，还有那孕妇已经变平的肚子，全场都呆住了。
	无论是围观人众，还是聂宇的老爸老妈，谁也没想到这个孕妇其实是个假的！
	“怎么可能，这孕妇是假的，那她都是伪装得了，这么说来，这些人根本没偷钱？”
	“不是吧，我一直维护的人竟然才是骗子！”
	“假孕妇？去，那她娘的哭的那么真，老子还以为他是真丢钱了，现在看来，她装成孕妇就是专门想坑人的钱，还什么阿宝，啊尼玛|！”
	韩芬见众人都是将矛头指向了她，也是淡定不住了：“我虽然是假装孕妇的，但我真的丢钱了啊！”
	“你丢钱了？你有几个胆子说你丢钱了？你，还有你！”聂宇指了一下韩芬，又指了一下再地上躺着的李虎：“你以为我不知道你们是混混吗？专门伪装成孕妇来骗钱？”
	“不是为了骗钱，骗取大家同情的话，你装什么孕妇！”聂宇最后一句说的很高昂，说到底，他也有些控制不知自己了，他这样做不为别的，就是想让大家都知道，自己的父母不是小偷！
	这两个人才是！！
	“是的啊是的啊，闲的蛋疼扮孕妇啊，刚才还一直哭丧的阿宝阿宝的，真装啊！”
	“就是为了骗取我们的同情，这骗子怎么这样啊！”
	“我还以为这男人是个乐于助人，看不惯邪恶的好人，原来他是这骗子女人的同伙啊！”
	“明白了，一切都明白了，骗子！”
	大家对韩芬的信任已经崩塌，一些人后悔的摇了摇头，原来他们一直都冤枉这几个农民了。
	李虎忍着疼痛站了起来，他也顾不得一边被众人围着的韩芬了，现在他们骗人的事情被发现，而且刚才还有人报了警，虽然说这报警电话开始是为了抓这三个农民的吧，但一会警察来了，抓的绝对会是自己。
	此时不跑，更待何时。
	李虎擦了擦嘴上的血，慢慢的站了起来，被这么打了一顿的他很不爽，以后他一定要给这不知道天高地厚的臭小子一点颜色瞧瞧。
	至于韩芬，李虎现在也是泥菩萨过河自身难保，为什么要因为她耽误了自己逃跑，女人么，跟着自己混的女混混有很多，不差她这一个。
	“臭...小子！”现在大家都在注意聂宇和韩芬，根本没人看到，一直躺在地上的李虎早站了起来：“青山不改，绿水长流，我们等着瞧！”
	可就在李虎刚刚想要逃跑的时候，一个梳着长刘海，穿着海蓝色衬衫的男子却一把抓住了他的手：“怎么，想跑了？”
	“臭小子，快放开，不然以后劳资弄死你！”李虎骂了一声，这时候怎么跑来一个捣乱的。
	但那刘海男子却是显得非常的淡然：“站在这里看半天了，没想到聂老弟这么厉害，竟然将你这个五大三粗的男人打的不敢出声，你跟我说弄死我？呵呵，你这身体倒是挺强壮的，但是....你叫李虎是吧。”说着，刘海男子也笑了：“你认为我梁一峰就是好招惹的人么？？”
	
	
	
	!!
	
第八十章 :你若敢,我让你生不如死!
	“我管你特么是梁一峰还是梁二峰的！滚！”李虎骂了一声，但随机就发现不对劲了。
	此刻的梁一峰身后，站了七八个男子，这些人每一个都很壮，比起他们来，李虎就是渣渣。
	“好，叫我梁二峰是吧？你现在不但是惹火了我兄弟，也惹我火了！”梁一峰挥了挥手，身后的几个大汉围着李虎就打了过去，李虎对付一个大汉都勉强，更何况是这么多个呢？
	其中一个大汉一拳头挥出，直接打断了李虎的肋骨，可拳头还是没有挺住击打。
	这里的热闹场景自然也让其他人注意了过来，看到梁一峰，聂宇皱了皱眉头：“你怎么现在才来啊？”
	“我早来了啊！”梁一峰抹了抹鼻子，笑道。
	“你来了怎么不出声？”
	“看戏看戏。”
	“看你妹戏的啊。”
	梁一峰哈哈一笑：“你表这样啦，我这不是替你拦住这个垃圾了么，诺！”说着，梁一峰用脚踢了踢躺在地上昏迷过去的李虎，现在的李虎就像一个死狗一样，一动不动。
	“你真狠啊！”聂宇都不觉的摇了摇头，梁一峰却不以为然：“哪里有你狠啊，一个人把这李虎打的不敢出声，我看单单是你打的，也让他骨头断了好几根吧？”
	“哪里有你说的那么夸张。”、
	“我哪里夸张了，你小子就是狠！”
	看到这两人像兄弟一样的谈笑，周围的人头上都冒出了很多的汗，这两人都这么残暴啊！
	一个自己动手，一个身后有一对保镖。
	“真是恐怖如斯。”一个大叔也忍不住咬了咬牙：“太凶残了，就算是诈骗犯，这打的也太狠了吧。”
	韩芬浑身发着抖，站在原地不能动弹，这都惹上了什么人啊，妈呀！
	“喂，我劝你最好别动其他心思，在这好好的等着警察来。”聂宇对着一边的韩芬说到，他也不可能一直看着这人，不过聂宇相信，就算自己不看着这韩芬，那些好心的路人也会盯紧她的。
	在这个社会上，坏人是很不招待见的，尤其是公众场合。
	“儿子啊，这是？”老妈等人也都走了过来，此时的爷爷也醒过来了，他只是因为气急了头，没什么大事，所以歇了歇就好了。
	聂宇一笑：“这我朋友。”
	“阿姨你好，我叫梁一峰，聂宇的好哥们儿，生死不离别的那种哦”
	“喂，你过了啊，谁和你是生死不离别的朋友？”
	老妈看着聂宇和梁一峰在一边斗嘴，也是微微的笑了笑，看这种程度，绝对是很好的朋友。
	但是老妈不知道的是，聂宇曾经和梁一峰是对头。
	不过现在不一样了，越和这梁一峰相处的时间长了，聂宇越觉得这人挺好的，除了喜欢吹牛，喜欢装逼之外一切都不赖。
	对于梁一峰的装逼聂宇没兴趣，别踩在自己头上装逼就好了，至于其他人，管他呢。
	不一会，几个警察就过来，看到这个情况都是一愣，问道：“谁是聂宇？？”
	“我是！”聂宇举了举手，然后走了过去。
	大家看到这个都是慌了，这警察一定是他们刚才报警叫来的，要来抓着聂宇的，可是现在一切都搞明白了，聂宇他们几个是无辜的，可不要抓错人了。
	“警察同志，这个少年是无辜的，他是在抗击邪恶势力。”
	“是啊是啊，没有小偷，只有诈骗犯，你抓他们两个吧！”
	“可别抓错了人啊。”
	看到这些人的表现，聂宇笑了笑，社会还是正义人士多，正能量多啊！
	不过这几个警察可不是他们报警叫来的，而是杨玉替聂宇派来的几个人。
	“警察同志，就是他们两个，装成孕妇诈骗犯罪，而且他们不止一次做过这种事情了，他们已经做了很多次了。”聂宇说道，周围的人也是喊了起来：“是啊，警察同志，我证明！”
	“我也证明！”
	“我也证明！”梁一峰也跟着起了哄，大叫到。
	几个警察看了地下的李虎和一边站着发抖的韩芬，恭敬的说道：“聂少，你的话我怎么可能不信，我们杨局长可专门跟我说了要配合你抓欺诈犯的，我们来就是他们的。”
	“聂少？”一下子，老妈就愣了，自己的儿子什么时候成了少了啊？而且还认识警察局局长？
	而大家听到这句话也是愣了，难道这小子是个深藏不漏的富二代？
	不对不对，这剧情有点奇葩，一定不是这样的。
	“哦，那你就把他们两个抓走吧，记得替我问你们局长一声好，就说我聂宇谢谢他了。”
	“谢啥啊，这是我们警察局的举手之劳，举手之劳。”那个带头的警察笑了笑，然后走到了韩芬面前，给她戴上了手铐，韩芬挣扎了一下：“你们凭什么抓我！”
	“呵呵。”那带头警察一笑：“凭什么抓你？凭你犯罪。”
	“你有证据证明我骗人，有什么证据证明我犯罪？”韩芬有点癫狂，她可不想去住监狱，到了这警察局麻烦的很，那可不是一次诈骗的事情，到时候肯定会把自己和李虎多次诈骗的事情一一查出来。
	“我能当证据。”聂宇举起了手，很多人都跟着聂宇举起了手：“我也能当那个证据，哈哈哈！”
	“我也是，我们都是证据，看你怎么办？”“现在你还有什么话说？骗子，亏我还一直替你担心，真无耻！”
	看着一堆人举起了手，那韩芬也是说不出话了，恶狠狠的瞪了聂宇一眼，长长的呼吸了几口，说道：“你叫聂宇是吧，聂宇！我我记住你了，千万别让老娘出来，不然老娘绝对会杀死你所有的亲人！绝对！”
	“你敢！！！”聂宇几个跨步直接到了韩芬面前，一巴掌就打在了她的脸上，然后在她的耳边以只有李芬能够听到的声音说道：“你若敢动我亲人一根汗毛，我一定会将你活捉，然后遏制住你的自由。”
	“我会一层一层刮掉你的肉，但是不会让你死掉，在你身上浇汽满油，让烈火在你的身上燃烧，让你受尽折磨后再用水救活你，炮烙，喂虫子，在你身上刺绣，放老鼠，我会用各种方法对付你，我保证，每一天，都会有不同的方式对你，我保证,我会让你生不如死！！！！”
	...
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八十一章 :心机女表.
	“什....什么。”听到聂宇的话，韩芬颤抖了一下，随机张开嘴大笑起来：“你在说什么？在说什么啊？太可笑了吧，就你，就凭你？？？”
	“就凭我！”聂宇恶狠狠的瞪了韩芬一眼。
	“你？一个还没高中毕业的小毛孩，你特么和老娘说这些？别说大话了！”韩芬骂道：“我说了要杀，以后就是要杀，你千万别让老娘出来，不然你所有的亲人都要死！”
	“好，很好，这是你说的。”聂宇的眼睛有点红，其实他做事都是很胆小的，但是面对这类型问题，他从来不会胆小。
	聂宇挥了挥手，示意让警察将李虎和韩芬带走，至于李虎的伤是被谁打的，这不需要聂宇解决，梁一峰已经全部处理好了。
	“老妈，走，带你去我租的房子去！”聂宇马上挂上了笑脸，带着父母到了军飞的房子里，其实说起来，这房子还是挺大的，而且军飞不在，聂宇可以完全处置这房子，除了聂宇住的卧室外，这里还有一个厨房，一个洗浴间，三个卧室。
	也不知道军飞弄这么多卧室要干什么，包小姐啊。
	“这么大的房子，租要花不少钱吧？”老妈看着这房子有点动容，其实聂宇花的钱很少，因为他就租了一个卧室而已，不过现在军飞不在，聂宇想怎么说就怎么说。
	“老妈啊，你儿子都出来这么长时间了，还不能自己赚点钱么？我和我朋友合伙赚了很多钱呢。”
	“是啊老妈，我和聂宇一起赚的！”梁一峰很配合的来了一句，聂宇有些发楞：“你怎么还跟着我们？回你家去。”
	“我辛辛苦苦出来，你不能就这么容易赶我走啊！”
	........
	聂宇让老妈老爸爷爷都在这里住了下来，给了他们钥匙，便打着和梁一峰去做事的理由出去了。
	“你真要去警察局啊？”梁一峰打了一个哈欠，挥了挥手：“话说那女人也贱得很，一看就知道是个非主流。”
	“你怎么知道她是非主流？”
	“男人的第六感！”
	聂宇无奈的摇了摇头：“她说以后出来必定会杀掉我的亲人。”
	“我知道啊。”梁一峰说道：“不过就凭他，应该做不到这点吧？”
	“不，每个人的潜能都是很厉害的，如果她真的要杀我亲人的话，我是阻拦不了的。”聂宇叹了一口气：“有听说过千日做贼，没听说过千日防贼，如果不解决掉她这个定时炸弹，我心里很乱。”
	梁一峰点了点头：“也是哈，不过那个李虎你怎么看？”
	“那人也是个狠人，而且他和韩芬是一伙的，这欺诈判不了太长时间的。”聂宇说道：“要解决的话，两个必须都解决掉。”
	“明白，对了，你不是和王老虎关系很好么，那老头儿厉害的很，你让他帮帮忙，弄的这两人无期徒刑了不就得了。”梁一峰冒出了一个好点子：“不过就是不知道王老虎这家伙会不会趁机讹我们一把。”
	“他绝对会，不过我不怕讹，花一点东西能让我心安也足了，这王老虎是个老油条，我们让他去做这件事情，他绝对会说很困难，很干扰之类的话，然后恶意敲诈我们一顿，不过我们也要表现的强势一点，不然，在他心里就会认为我们很好控制，很好操控，然后一而再再而三的对待我们。”聂宇冷静的分析了一下。
	一边的梁一峰确实有些发愣：“聂宇啊聂宇，我才发现，你是心机婊啊！”
	“你妹夫，你才是心机婊，你全家都是心机婊，你到底知不知道这个词是什么意思啊喂！”
	坐上梁一峰的车，聂宇两人就来到了这分局警察局，并且给王老虎打了个电话，要求见一面。
	虽然直接在电话里说这件事情会很简单，但是那样说有很多麻烦，还是先见比较好，更何况聂宇还想见见这李虎和韩芬。
	“呦！聂老弟啊，你怎么来了。”一个长得很精装的男子走了过来，剃着寸头让人看起来很顺眼，这人就是杨玉了，聂宇客套了两句便引出了重点：“那两人的事情你们查到了么？”
	“哦，那两人啊，一下午的时间足以了查明白了。”杨玉一笑：“虽然查到他们有很多次欺诈，但是款额也只是造成法律中的款额较大，最多关一年多。”
	聂宇皱了皱眉眉头。
	妈蛋，才一年啊！
	“宿主，有人给你发来了视频要求。”浏览器不合时宜的说起了话，聂宇二话不说就选择了拒绝。
	这种时候去视频不是作死么。
	王老虎比聂宇两人要来的早，已经坐在警察局内部的沙发上喝开茶了。
	“聂老弟，怎么想起找我王老虎了？”
	“这不是想王叔叔你了么？”聂宇恶心的说道：“听说近朱者赤近墨者黑，我不得和王叔叔你多接触接触啊？”
	“哈哈哈哈，过奖了啊。”王老虎哈哈一笑，不得不说聂宇这马屁拍的他很爽。
	聂宇把自己的想法全部说了出来，也就是想让王老虎懂点关系让这两人永远出不来。
	王老虎的表现非常正常，一脸惊讶，说这件事情非常难办。
	聂宇知道，该是自己拿出点东西表示的时候了。
	“宿主，有人给你发来了视频要求。”
	“麻痹怎么又来？”
	“还是刚才那个人发来的。”
	“都说没空了，正和别人谈话呢，聊什么视频，拒绝拒绝。”
	聂宇擦了擦头上的汗，然后掏出了两个魅力手环，笑道：“不知道这两个东西够不够呢？”
	“魅力手环？”王老虎脑子里一愣，现在这东西可是有价无货的啊，且不说他就那么几个，就算别人有也不会拿出来买卖，这聂宇一下拿出两个来，让王老虎无比心动。
	这代表了什么？代表了聂宇还有很多这样的手环！
	“呵呵。”王老虎心有点动，但却不是为了这件事情，他有点想向聂宇下黑手了。
	不过聂宇可不傻，立刻闲聊了一句：“军飞哥就很喜欢这东西呢，他说回来还要问我要呢。”
	军飞！！！一下子，王老虎的心就冷了。
	这军飞可是狠角色，京城来的神秘人物啊。
	王老虎可不敢招惹这个巨头，不然自己下场很明显。
	“宿主，有人给你发来了视频要求。”
	“尼玛！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八十二章 :想办法喜欢上我啊!
	“搞什么鬼？”聂宇暗骂了一声，然后和王老虎应付了一声，尿遁去了。※％
	不得不说，警察局的厕所还不赖，不过这不是重点。
	重点是，一个自己完全不认识的人一直给自己发视频，而且还屏蔽不了。
	“接受。”到了厕所的聂宇一头糊水，这人不是有急事就是有病。
	视屏开启，屏幕上出现一个人像，那人穿着一身蓝色的长袍，扎着一个小辫子，脸上有一道小小的伤疤，不过就算这样也比聂宇，恩，不用说了，这种东西说出来伤心。
	“以后去整个容！”聂宇心里想到，摸了摸自己的脸，像他这种人应该靠脸吃饭的才对。
	蓝袍男子一笑，然后伸出手在空中挥了挥：“你好啊，水调歌头。”
	“你好，我是水调歌头，你是？？？”
	“呵呵，我的名字叫做武鸣。”武鸣淡淡的一笑：“我今天来找你是有一件事情要说的。”
	聂宇心里暗骂了一声，你这不是废话么，不是找我有事儿说，还能是找我约炮的啊。
	“你说你说。”聂宇挂着笑脸说道，能不招惹人的话聂宇还不想招惹人，不过要真把他惹火了他可不怕招惹人，反正对方拿自己没办法，有种来地球咬我啊！
	武鸣手上拿着一把青龙偃月刀，故意在视频里挥动了两下：“看，我挥的怎么样？”
	“不错不错，很帅。”聂宇无奈的擦了擦汗，你特么挥的怎么样管我什么事。
	挥舞了大概三十秒，那武鸣就收起了青龙偃月刀，将武器变成了一个青色的小球，然后大气不喘一个的说道：“好了，我要说重点了，听说沐筱最近再开网店，而我查到，那网店的拥有者是你，而且经过我的调查，你和沐筱走的很近。”
	“然后？”
	“然后？咳咳，意思就是说，沐筱被我霸占了，我已经规划好了她的人生，她以后是要嫁给我的，我们两个家族是要联姻的，那样我们才能更加强大，你，没资格和沐筱在一起。”
	聂宇脑子里一片混乱：“那个啥，武鸣是吧，你早上没吃药啊？”
	“什么吃药，我又没生病。”
	“饿..没事没事，我去年买了个表。”聂宇呵呵一笑：“刚才我听你说了那么一堆，意思就是说，你要和沐筱谈恋爱是吧。”
	“没错。”武鸣一笑：“所以我劝解你，不要跟我争，你争不过我的。”
	“好。”
	“呵，小子你别太拽啊......哎，等等，你刚才说什么？？”
	“我说好啊。”
	武鸣一愣：“你不和我争？”
	“我为什么要和你争啊？”聂宇也是醉了，他泡妞就泡妞吧，牵扯自己干什么，小爷我事情还多着呢，你泡沐筱关我什么事情。
	对于沐筱来说，聂宇和她只是合同关系，恩，也许以后会发展成男女，毕竟沐筱那么好看。
	“不对。”聂宇叹了一口气，这种事情绝对不可能，沐筱是天神大陆的人，而聂宇是地球的人，如果他们两个相爱了的话，那简直比飞鸟与鱼的爱情遥远一万倍啊。
	聂宇不会允许那样的事情发生的，或许，应该，可能，吧？
	不过现在聂宇是绝对会抑制自己的，天神大陆的女子，喜欢不得，别人要就让出去吧，聂宇喜欢的是地球女人，恩，地球。
	再说另一边吧，武鸣也是摸不着头脑，按照他的剧情来说，对方一定是很愤怒，然后义正言辞的说：“你拽什么拽啊，老子就是追了，怎么的！”
	然后，武鸣再漏出他的帝级身份，让聂宇不敢和自己争。
	这样的剧情才是完美无缺的剧情。
	可惜，聂宇在第一时间就不争了，这算什么男人？啊！自己喜欢的女人这么容易就让出去了么！
	不过他不知道的是，聂宇根本不喜欢沐筱啊，顶多喜欢看看脸。
	关掉视频以后，聂宇刚想喘口气，却又发来了一个视频，仔细一看，竟然是沐筱发来的。
	喵的，今天怎么都喜欢用视频，闲的蛋疼是吧，这样磨蹭下去会让王老虎以为自己掉到茅坑里了吧？
	“接受。”聂宇再一次选择了接受，沐筱样子就浮现了出来：“水调歌头，一会要是有个叫武鸣的家伙找你，你一定要和他抗争到底。”
	“啥？”
	“我说他一定会让你离开我身边，你一定不要服从的。”
	聂宇一愣：“让我捋一捋思绪，他要追你，你不喜欢他，然后就把我当成替罪羊了是吧？”
	“你怎么知道？”沐筱一愣，那张白嫩的脸上漏出一丝惊讶。
	“废话，他刚才都找过我了！”
	“那...那你怎么说的？”
	“他说我争斗不过他，劝我放弃你，然后我就放弃了。”
	沐筱一下就愤怒了，伸出了粉拳在空气中乱挥了几下：“你怎么能放弃！”
	“嘿，逗了，我怎么不能放弃，我又不喜欢你，凭什么必须听你差遣？你让我当替罪羊我就当啊？”
	“哼，你别忘了，我们可是签订了奴隶契约的，你不听我的话我就让你死！”
	“你试试啊？以为小爷怕你啊，来呀。”
	“我真让你死了啊！”
	“有种你来啊！”
	“你这是在作死！”
	“who怕who，速度速度，让暴风雨来的更猛烈些吧！”
	沐筱被聂宇气的半死，她没见过这种人，宁愿死也不愿意去说一下喜欢自己，真可恶啊！
	“考，我有那么丑么，你宁愿死都不去和他争我！”
	“大姐啊，你不丑，可我不喜欢你啊，闲的蛋疼我去争你啊。”
	“那你不会先喜欢上我，然后再去争我啊？”
	“恩，也对。”聂宇挠了挠头：“可问题是我不能喜欢上你啊！”
	沐筱一愣：“为什么？”
	“饿....。”聂宇不知道该说什么，总不能说喜欢上你就完蛋了，绝对的异地恋，永远不能现实中在一起这种话吧？
	这话太离谱了，说出去谁也不相信，不论是天神大陆的人还是地球的人。
	“怎么，说不出话来了吧？没有理由那你就想办法喜欢上我啊！”沐筱笑道，但是总感觉有点不大对劲，像是被绕到一个死胡同里一样，很奇怪的感觉。
	聂宇犹豫了一会，说道：“我不能喜欢你的原因是...恩...是.没错...是因为...因为你丑。”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八十三章 :这坑爹的高考作文!
	刚刚说完这句话，聂宇就想给自己一巴掌，这什么狗屁理由。
	“你说什么！！！”沐筱一下就歇斯底里了：“我哪里丑了！！！！”
	那巨大的声音，震的聂宇耳膜都是砰砰的，实在受不了。
	“大姐，你别叫了，我耳朵都快聋了。”聂宇急忙喊道：“你不丑，我丑，我丑行了吧。”
	沐筱缓和了一下心情，长叹了一口气说道：“总而言之，我不喜欢这个武鸣，所以你要去和他争我，如果要争我的前提是要喜欢上我的话，那你就去喜欢上我好了。”
	“报告大姐，你这句话有漏洞，首先，为什么你不喜欢武鸣我就要去和他争抢你，其次是。”
	“魂淡！！！”
	聂宇急忙投降，他可不想再面对那河东狮吼，急忙一顿阿谀奉承，然后施展了自己修炼的神级，帝级拍马屁神功。
	说真的，这拍马屁神功可以沦为帝级神功，因为面对帝级，甚至是圣人级别的人，用这招都是能无往不利的，当然，那种自身高洁到没话说的人除外，比如孔子之类的，拍马屁神功大概会失效。
	好吧，不扯了，聂宇叹了一口气，无缘无故，他就要去和这个武鸣争抢女人了，这让他很不爽。
	不过想了想，泡妞而已，为什么自己这么害怕，反正自己泡不到。
	关掉视屏以后聂宇就立马出去了，不然真让别人以为自己掉到茅坑呀，那可不好。
	经过这么长时间的思考，聂宇刚刚出来，王老虎一脸笑容的同意了，之前的很困难之类的话全部消失，保证让李虎和韩芬这两人进去就出不来了。
	而那李虎和韩芬就悲催了，本来住一年多就好命运，从此变成了无期徒刑。
	听说这王老虎是要在监狱做工的时候安排点人，让他们打起架来，借此多判罪名，反正有一系列的办法，聂宇也管不着这些了，只要让这两人无法出来祸害自己的父母，聂宇就ok。
	和梁一峰告别，聂宇就回到了租的小屋里，此刻已经不早了。
	高考。
	聂宇坐在考场里叹了一口气，周围的人没有一个认识的。
	坐在聂宇前面的，是一个留着长发的漂亮女孩，这女孩看样子很腼腆，一句话也不说，而坐在聂宇后面的则是一个大胖子，带着一个眼镜，用笔指了指聂宇的背：“老兄，开考以后你身子侧一点，我眼镜度数很高，能偷看到。”
	“你要偷看我的？”聂宇一愣：“你确定？”
	“看你这么瘦小，应该是好学生吧？”
	“我会告诉你我被学校开除过么。”
	“特么的，天啊，坐在我旁边的都是些什么人啊，左右的都是学渣，前面的被学校开除过，天啊！”那胖子有点崩溃，聂宇只是低着头笑笑，这就是学渣的悲催命运。
	坐在聂宇前面的女生身子有点发抖，看得出来非常紧张，这很正常，高考么，人生的转折点，谁能不畏惧呢？
	不一会，监考官就发下了卷子，第一门要考的是语文。
	对于语文，聂宇没有绝对的自信，那些死记硬背的东西他都会，绝对可以满分，阅读题他也ok，因为有领悟能力的加成，就算满分不了，扣得也不会太多，唯一的弱点就是作文了。
	作文这东西，死记硬背没用，领悟能力也没用。
	“不想了，看到作文哪里再说吧！”刚刚开考，聂宇就拿起笔疯狂的写了起来，他的字不差，而且手速很快，看到那些死记硬背的题几乎是一秒就可以想到，然后回答。
	就这样一直向着后面写着，一直写到了阅读题，读完，思考，写。
	整体速度堪称逆天！
	而聂宇的精神却处于高度集中状态，虽然他知道自己一定能考上好大学，但是他人生唯一一次的高考，莫名其妙的就紧张起来了，就把所有精力都集中起来了。
	快，准，对，聂宇心中想着这个，大脑快速的运转着，有着领悟能力10的他阅读题很快就能回答上来，或许会有些偏差，不过这已经是他的极限了，领悟能力最多加十！
	“嗖嗖嗖。”聂宇看着自己的手速：“翻卷。”
	“快了，时间还多。”聂宇擦了一下头上的汗：“太紧张了，聂宇，你要平和下来！”
	但是时间一点一点的过去，弄的聂宇就是很烦，就算知道自己一定能写完，一定能考上好高中，他还是很烦。
	心里总有一个声音告诉他自己写不完。
	而这种声音没出现一次，聂宇就会迫不及待的加快速度。
	“作作文。”聂宇长叹了一口气。，虽然周围人都距离的很远，但聂宇低级八阶的体质，眼力好了许多，完全可以看到周围人的大体情况。
	大多数人还在第一个阅读题上写着，还有一些人还没读完第一个阅读题的问题。
	“这速度。”聂宇自己都不得夸赞自己一下，这速度太逆天了。
	看到作文题的时候，聂宇脑子一下就空白了。
	这特么什么变态作文题目啊！！！！！
	作文题目是这样写的：“每个人的生命只有一次，如果有了一次复活的机会，你会用现在的这条生命去干什么呢？去做自己不敢做的危险事情，还是去干一些震撼世界的举动？”
	“根据以上材料，自选角度，自选题目，写一篇不少于八百字的文章，题材自定，不可以是诗歌。”
	聂宇无奈的挠了挠头，有了一次复活的生命，会拿现在的这条生命去干什么
	去作死啊！
	拜托啊，出题人，为毛非要用这条生命去作死啊，咱留着不行啊？万一以后出个什么事情，不就能利用那一次复活机会了？为什么非要用现在的这条生命去作死，浪费了那复活机会啊！
	不过题目出成这样，聂宇也没办法反驳，只好乖乖的写了起来。
	作文嘛，管他是什么类型的，脱离不了三个要求，一，拍马屁，二，装逼，三，正能量。
	聂宇毫不动摇的使用了自己除拍马屁以外的第二个帝级技能“学文青去装逼。”
	“题目：这条生命，献给地球！”
	...
	
	
	
	
	
第八十四章 :高考场上睡大觉
	“飕飕~”聂宇构思好以后就下了笔，快速的写着，写这作文废了他一点时间，但也只是那么一点。
	不一会，整篇作文就写了出来，帅气的文字占满了整张卷子，聂宇擦了擦头上汗，深深的呼吸了两口：“真是完美！”
	写完卷子的聂宇就无所事事了，一看时间还早的很，自己也是发了愁，这混账手，写那么快干什么！
	“检查检查。”聂宇开始了第一次检查，毕竟是高考，他也不能太大意，自己写的那么快，总会有些马虎的地方的，而且这也能有效的浪费掉聂宇现在的时间。
	“这阅读题真特么变态。”坐在聂宇旁边的眼镜男爆了句粗口，今年这语文考的也太难了吧？
	不过他并不害怕，因为这题对于他来说很难，但别人也不会做啊，要难一起难。
	比如，坐在他身边的那个人｜无｜错｜现在已经放下笔了，看来是自甘堕落了，被那坑爹的阅读题难道了。
	殊不知，聂宇早就写完卷子，在哪里检查起来了。
	可是检查又能花费多少时间呢？不易，聂宇就完全检查了一遍，发现了三处理解错误，都改正了过来。
	“得，又没干的。”聂宇只能傻傻的一笑，这是高考，不是普通考试，普通考试的话他还能早交卷，然后去操场上玩，高考早交卷那纯属作死。
	定眼一看，周围的人还在坐着阅读题，不过不是第一个阅读题了，在聂宇周围最快的就是聂宇身后那个胖子了，都写到作文哪里了，不过还没开始，看样子实在构思。
	确实，这作文题目应该构思，真奇葩。
	坐在聂宇前面的那个腼腆女生不停的抓着衣角，看样子非常紧张，大概是遇到理解不了的题了。
	“考，我都闲到去看周围人干什么了。”聂宇很是郁闷，直接爬到了桌子上，将头一窝，假装睡觉去了。
	聂宇的灵魂直接进入了，此刻的众人都在里面玩耍着呢，而且这空间里的环境也不错了许多，不再像以前那样乌漆墨黑一片的了，天色不错，让人感到很轻松。
	“老大！”众人看到聂宇，都是赶着和聂宇打招呼，聂宇呵呵一笑，挥了挥手让大家不必在意他，然后独身一人到地上坐了下来，打开了浏览器。
	“浏览器，三级任务是什么，能让我先看看么？”聂宇说道，浏览器发出了选择，不同于一级任务和二级任务，这次有三个选择，也就是说聂宇可以多出一个选择的项目。
	“1自身实力达到高级八阶。”
	“2现实声望值达到三十万，网络声望值达到三十万。”
	“3，在恶魔游戏中获胜三局。”
	浏览器发来一个省略号：“由于到了三级，任务的难度明显变高，所以将没有任务失败惩罚，没有任务时间。”
	“恩？”聂宇一愣，没有失败惩罚，这可好啊，放松多了！
	浏览器笑了笑，说道：”也就是说，不用在规定时间内，宿主接受了任务以后，只要能在有生之年达到权限，就可以获得网页。”
	“好，不过这恶魔游戏是什么意思？”聂宇看向了这多出来的第三个选择，浏览器解释到：“恶魔游戏相当于一个副本，完成二级任务的就都可以进入此网页当中，在这里可以进行对抗赛，获胜的话能够得到相应的奖励。”
	聂宇点了点头：“看着不错，能不能透漏一下，以后的四级五级任务里有没有这项？”
	“有。”
	“那好，我现在不接受权限任务。”聂宇机智的说道，他要玩漏洞！
	既然聂宇已经知道了任务的要求是什么，那他不会不接受任务啊？
	然后把自己的声望值刷到三十万以后，再接受这个任务，然后就能刚收到任务就完成，得到sss级完成任务奖励。
	我去，我怎么这么聪明！不行不行，我对自己都佩服到五体投地了，天啊，怎么可以这么聪明！！
	“不行，用户，你已经知道了任务的要求，你必须现在接受一个，不然将主动选择为第一项，实力到达高级八阶段。”
	“你妹！”聂宇骂了一声，看着三个选项有些犹豫，第一个不用看，高级八阶，坑人呢吧！
	聂宇升到这初级八阶都很开心了，还要去高级，扯淡扯淡！
	至于那第三个恶魔游戏，聂宇还不想拼，万一很难那不是完蛋了，虽然说没有失败惩罚吧，但那也意味着聂宇没有完成这个任务之前不能接受其他任务，获得其他的网页。
	最后结果，聂宇还是选择了声望任务，这对他目前来说是最简单的了，毕竟他现在的现实声望已经达到了十六万多，网络声望也勉勉强强到了二十五万。
	快了快了。
	“用户已接受任务，现实声望达到三十万，网络声望达到三十万，时间：无限。”
	捣鼓了一顿以后，聂宇也是舒坦了：“对了，浏览器，那个啥云峰夺宝赛现在进行的怎么样了？”
	“这次参加云峰多宝赛的出现了很多精英份子，很精彩，虽然现在已经过去很多天了，但是每天进入这云峰多宝赛网页的人还是多的很。”浏览器说道，说着，屏幕上出现了一个排行榜。
	这排行榜就是今年的云峰夺宝赛进行到现在的状况了。
	“1叶冉－－－等级：帝级最终目的地：第三座山后段综合实力判断：s。”
	“2阿尔法－－等级：帝级最终目的地：第三座山后段综合实力判断：b”
	“3。起个用户名真特么的难啊呵呵哒等级：帝级最终目的地：第三座山前段－－－综合实力判断：c。”
	往后的也是一大堆排名，但是除了前十几个是帝级以外，其他都没有达到帝级，往后就是王级之类的了。
	“这云峰山果然难，连帝级之人最远也只能到第三座山后端，我的目标是第二座山，哎，我是不是太好高骛远了。”聂宇叹了一口气，就想得到一个附魔网，有那么难么？
	“为啥那个阿尔法判断就是b，叶冉就是s啊，他们的等级和闯过的路程都一样啊？”
	浏览一笑：“这综合实力判断是经过本浏览器严密计算的，从每个人通过考验的不同方法来计算，有的人用的方法好，得到的评价就高，而有的人用的方法垃圾，得到的评价自然就会变低。”
	“哦，那浏览器你觉得我怎么样？按照我现在这样子，能闯过第一座山么？”
	第八十四章：高考场上睡大觉：
	...
	
	
	
	
	
第八十五章 :你信我能上清华么?
	“用户是想让我说真话还是说假话。”浏览器问道，聂宇没有犹豫，直接说道：“说真话！”
	浏览器一笑：“在这云峰夺宝赛的网页里，每个人的实力都会下降一些，用户你低级八阶的实力，到了里面最多发挥出低级五阶的力量，不过我觉得，用户你可以闯过第一座山。”
	“为什么你会这么想，不是中级之人才能闯过第一座山么？”
	“他们和你不一样，你脑子里有他们没有的东西，我曾经说过，一件事情，处理它的办法有很多，有些人选择了蛮力，但用户你拥有着整个地球的知识做靠山，也许你可以找到捷径，闯过第一座山。”
	聂宇一笑，这浏览器算是夸奖他了：“那第二座山呢？”聂宇问道。
	“用户你百分之百闯不过第二座山！”
	“饿，你这样好伤人啊。”
	“这不是伤人不伤人的问题，有可能找到捷径不等于直接找到目的地，就算你有办法比别人轻松许多，但你也需要自己的实力，如果你现在可以靠捷径之类的勉强撑过第一座山的话，第二座山不是你能抄得了捷径的。”
	聂宇摸了摸自己的额头：“看来还是需要实力啊！”
	聂宇在空间里学习，殊不知现在的考场上却是乱了套。
	坐在聂宇身后的胖子默默的为聂宇伸出了一个大拇指，这是语文啊，这么快就睡觉？这也太自暴自弃了吧。
	不对不对，在高考考场上都敢睡觉，不得不佩服一声，果然是退过学的狠人啊！
	周围的人在写卷子的时候都会抬起头来歇息一下，一抬头就能看到这个考场里的“奇葩！”
	其实聂宇也没注意到这点，他就是觉得很无聊，然后钻到里去了，殊不知现在自己的身体已经被大多数人注意了起来，就连那监考老师都忍不住走了过来，站在聂宇身旁，瞟着聂宇的回答。
	“饿，竟然连作文都写了。”看到聂宇作文处写的满满的，那监考老师也是惊诧了一把，本来他认为这是高考场上的一个超差学生，连卷子都懒得写了，没想到，他已经写完了。
	这才过去多长时间啊，其他学生最快的都没写作文呢啊，可是这个同学却都趴在这里半天了。
	“这速度太逆天了啊！”监考老师有些不敢相信：“会不会是随便写的？”
	不过他身为高考的监考老师，理论上是不能翻阅学生的卷子的，因为那样会被当成扰乱学生做题。
	可是这个学生，让他总是想看看，到底是不是瞎写的。
	“不翻看，瞟着看看总行吧。”监考老师一笑，反正聂宇的卷子没有被压着，在桌子上大大的放着，监考老师只要站在旁边，就能看到了。
	“这条生命，献给地球。”监考老师看着聂宇的作文，若有所思，这种作文虽然说不上高等，但也是个中上等了，这真的是那么快写出来的么？
	天啊，这学生的思考速度到底有多快啊！
	“这位同学，醒醒，别睡了，高考呢。”最后，监考老师还是决定将聂宇叫起来，毕竟这考试关乎的是学生的未来，他觉得还是帮帮这个学生比较好。
	监考老师推了两下聂宇，但是聂宇还是趴在一边，没有动静。
	“这位同学？？”
	“”
	又推了两三下，聂宇依旧是在哪里躺着，这可让监考老师慌了，难不成不是睡着了，而是睡死了？
	“不会吧！！！”监考老师擦了擦自己头上的汗，说真的，他今天来监考心情是非常紧张的，心里想着可不要发生什么问题，可是现在可好，有个学生在考试的时候睡死了。
	什么逻辑啊！！！！！
	“用户，你的肉身正在被别人接触。”空间内，浏览器急忙提醒了聂宇，聂宇一愣，立马退出了空间，毕竟还是很重要的，而且自己现在在考场，谁敢动自己啊。
	一顿倒胃之后，聂宇也是惊醒起来：“恩？？！！”
	“还好还好，醒了。”监考老师呼了一口气，心里默默的想到，自己这还是监考么？怎么在这考场上比学生还紧张啊。
	“多检查检查。”
	”好！“聂宇急忙说道，他也不挑刺，假装的检查起来，他早就检查过了，现在再检查也查不出什么问题来了，只能用发呆来浪费掉这剩下的所有时间。
	皇天不负有心人，经过了巨大的思想斗争，考试终于结束了。
	“太无聊啊！”聂宇非常郁闷，想想接下来的数学文综都是这样，他就非常郁闷。
	“老兄，你真猛！”出了考场，那胖子拍了拍聂宇的肩膀：“高考都敢睡觉，你真是我见过最刁的人了！”
	聂宇只能呵呵一笑：“写完了而已。”
	“原来是写完了啊，怪不得你睡觉呢。”胖子说道，心里却是嘲笑了聂宇一把，你什么时候开始睡觉的？还写完了？那么点时间能写完？你瞎写吧？
	要知道，那个时候他自己还在最后一个阅读题上逗留呢，聂宇就写完了，他才不相信呢，怎么可能！
	聂宇知道很多人心里都是这么想的，不过也和自己没多大关系，爱怎么想怎么想吧。
	离开考场以后，就在大门口见到了老爸老妈，两老现在都显得很紧张。
	“儿子，考的怎么说？”老爸抢先了一步问道，聂宇呵呵一笑：“放心了老爸，你儿子是什么人，那是天上地下最强者啊，考的绝对棒棒哒！”
	“吹，接着吹！”老妈叹了一口气：“你学习也就是个中等，还天上地下最强者，真是什么都像了你老妈，就是学了你老爸的吹牛。”老妈给了聂宇一个板栗。
	老爸不乐意了：“什么叫学了我的吹牛，明明你更喜欢吹牛吧！”
	“说你吹牛就是你，你儿子坏毛病都是学你的！”
	“学你的！”
	“好了好了，你俩还要打起来呢。”聂宇急忙当了和事老：“不过说真的，我感觉题目很简单，老妈，说不定我真能完成你的梦想，考上名牌大学哦，到时候你可要完成你的诺言，一晚上笑哦。”
	老妈瞥了聂宇一眼：“什么名牌大学，只要你能考上大学老妈我就能一晚上笑了。”
	“你说的！”
	=====未完待续，下章开始。========
	...
	
	
	
	
	
第八十六章 :盗墓笔记太监了?
	接下来的时间也是无聊的度过，不过让聂宇庆幸的是，这些题虽然很难，但自己也能答出来。
	考完试以后，就得等消息了，聂宇不喜欢在家里浪费时间，就用这悠闲的时间带着两老买了一堆东西。
	聂宇的老妈开心的很，老爸则是一股脑的说聂宇太浪费了，好不容易赚点钱怎么能这么花呢？
	卧室。
	“爷爷，你快把这吃下去吧。”聂宇迫不及待的买了一个止血丹，这东西可比玉玲符咒好的很，可以让使用者身体完全回复，爷爷的很多身体器官已经老化了，用这东西再好不过。
	而且现在的止血丹对聂宇来说也不贵，一千天神币而已，它能够买的起。
	刚刚吃掉止血丹，爷爷就精神了很多，就连聂宇都不得不夸赞一下这丹药了，真是太神奇了！
	“恩，爷爷我怎么感觉身体舒服多了。”爷爷的脸色红润了许多，非常的惊诧，聂宇只是呵呵一笑：“那是自然，这可是我朋友花了很多精力才弄来的呢，当然有让人变得精神的作用了！”
	爷爷兴奋的点了点头：“这不错，你可要多谢谢你哪位朋友，你爷爷我感觉身上舒服多了，不像以前那样，挥挥手都累了。”
	聂宇呵呵一笑，老爷子现在还认为这止血丹的作用只有那么大呢，要是让他知道，他现在身上的病都好了，身体机能和年轻人都能媲美了，不知道会有什么感想。
	老妈老爸逛街回来后也是非常激动，非要让聂宇去找梁一峰道谢。
	对此，聂宇也只能在他们面前装着打个电话了：“梁一峰，谢谢你的药啊！”
	“啥？”
	“我说你送来的药真不错，多谢多谢，好了，就这样，拜拜！”聂宇直接挂了电话，没办法，在父母面前自己的朋友只有这梁一峰了，而且这梁一峰是富二代，把这药推到他身上也好点。
	可梁一峰就苦逼了，一头糊水的挠了挠头：“啥情况？”
	“哎，作者大大的悟空传完结了，真是苦逼！”
	“作者死出来，悟空传完结了，你特么怎么连盗墓笔记都不更新了？”
	“你麻痹的死太监，快更新盗墓笔记啊啊啊啊！！！”
	“呵呵，看来水调歌头是江郎才尽了啊，写不出来了吧？”
	聂宇刚刚登陆终点中文网，就被一大堆给弄了出来，而这原因，都是因为盗墓笔记的作者。
	这些人都没有成功把聂宇加为好友，所以他们只能在书评区叫嚷。
	“饿乖乖隆地洞,怎么把这忘了！！”聂宇暗骂了自己一声，这两天有点忙碌，都把写小说这件事情给忘了。
	悟空传很短，很容易就完结了，这不怕，可问题是聂宇还开着一本书，名字叫盗墓笔记！
	这两天都没有更新！！！
	评论区里已经炸了天了，超过百分之八十的人认为聂宇入宫成为太监了。
	这些评论中大多数都是呼叫聂宇的，骂聂宇的，有痛惜的。
	但也有一些是来痛打落水狗的。
	所有人都认为聂宇是写不出来了，没有灵感了。
	认为水调歌头的才华已经用完了，江郎才尽了，这个强大的新手陨落了。
	“我早就知道会太监的，哼哼，水调歌头啊水调歌头，不得不说，你确实很有才华，但是新人毕竟是新人，你的才华只是昙花一现，从你刚开始写这本书的那一刻，我就知道他会太监，因为他叫太监笔记！”－－－－－－2b
	“莫名的搞笑。”
	“你特么才太监笔记呢，老子的最爱盗墓笔记啊，别入宫啊，水调歌头，你出来，我保证不打死你。”
	“支持2b大神，什么水调歌头就是渣渣，不过是个连更新都做不到的渣渣而已！”
	2b大神趁着这个机会又发出评论了，不过现在他的头像已经不是金色的了，因为他经过某些事情，已经被踢出了作协，成为了一个普通人，不过这并不妨碍他骂聂宇。
	他为什么会掉出作协？还不是因为这个水调歌头？
	所以在盗墓笔记出现状况的时候，他跳的最欢，他要报仇！
	“大帝哪里去了？他不是加着作者么？”
	“对啊对啊，至少应该会通知作者的吧？”
	“还能有什么，太监就是太监了呗，谁找不一样？”
	有很多人呼叫了盗墓笔记里的大神“至少，我还在。”，但是让聂宇感到奇怪的是，这些天这个人就像销声匿迹了一样，没有在评论区说过一句话，就连盗墓笔记这么多天没有更新，他都没有找聂宇。
	这不正常，要知道，这个帝级高手可是让自己加更的人，自己这么多天不更新，他怎么可能不找？
	除非是他有事情，没有空闲时间看小说，这几天一次都没看过，不过想想也是，这天神大陆那么不安稳，说不定这个大帝出去打仗去了。
	“真是，竟然忘记更新了“聂宇擦了擦汗，他觉得他要补偿给读者一点。
	恩，三十章好了！
	聂宇盗墓笔记的存稿还是有许多的，单单在考数学的时候聂宇就偷偷码了三章，现在算下来，自己的存稿也有几十章了，三十章根本算不了什么。
	对于那些不是因为聂宇断更，而是因为看不惯聂宇来骂的人，聂宇一一反驳了一句，然后就将这三十章全部发了出去。
	事实胜于雄辩，盗墓笔记有没有太监，自己看！
	聂宇刚刚更新，就被刷新着寻宝网的读者发现了。
	“我次奥，盗墓笔记更新了！三十章，我没有做梦吧！”
	“我嘞个去！”
	“不是太监了么？怎么又更新了。”
	“作者大大好棒啊，三十章啊！作者我爱你，爱死你了，哈哈哈，不行，我快开心死了。”
	网页：天神黏贴吧，其实就相当于地球的贴吧，聊天谈事情的网页，在网页排行榜上占第一千零八十名，毕竟这网页的作用也不是太大，单单是天神农场也比他的实际作用大很多。
	不过这个网页还是挺受欢迎的，打趣最佳场地。
	聂宇刚更新没一分钟，一个盗墓笔记吧的帖子就发了出来。
	“谁说作者太监了的？谁说盗墓笔记叫太监笔记的？快出来，盗墓笔记现在更新啦啊！！！！三十章，先容楼主偷笑一会。”－－－一楼。
	...
	
	
	
	!!
	
第八十七章 :我去年买了个表
	“楼主傻了吧，早断好几天了，哎，虽然我们都很想看，楼主也不用骗人吧。”－－－－－二楼。
	“真更新了？不是吧，我还以为他入宫了呢。”－－－－－三楼。
	“我替楼主作证，真的更新了，三十章，哇卡卡卡，好爽啊！作者我爱你！这次能一下看个爽了！”－－四楼。
	“还以为会断在秦岭神树这卷呢，还好还好，作者更新了！”
	各个途径的传播，让盗墓笔记再次变得热门起来，甚至比之前又火爆了一个层次。
	比如，有个人在哪里发广播说盗墓笔记更新了，没看过的人就会问：“盗墓笔记是什么啊？”
	“盗墓笔记你都不知道，超好看的好么，快去看啦！”
	就是这样，让盗墓笔记的粉丝人群又增加了一个层次。
	不过骂的人还是不少。
	其中就有2b，他现在也是光脚的不怕穿鞋的了，反正他已经被踢出作协了，对水调歌头的每日一骂是他生活中不可缺少的一部分了，而且他还拉了好几个要好的作者，一起抵制聂宇的书。
	比如一个叫雷速登琥珀的作者，他就专门发出了一个专章，把聂宇的三本书都骂了一遍，其中大多数都是鸡蛋里挑骨头，然后故意放大错误。”
	不过这样做也是很有效的，一些不明真想的读者，看了他们发的单章以后，都抵制起了现在聂宇唯一的书，盗墓笔记！
	一些脑残粉更甚，看到他们的偶像在骂盗墓笔记，一个一个的冲到了盗墓笔记的评论区就是一顿骂。
	大多数应用的都是那些作者挑出来的无关紧要的毛病，但是经过他们那么一放大，就让很多人分不清是非了。
	一些人看书喜欢先看评论，看到盗墓笔记评论里都是骂的，也就不想看了。
	因为大家对一本书的评价是很重要的，你是喜欢一本人人都喜欢的书，还是喜欢一本谁也不想看的恶心书，这结果是很明显的。
	聂宇自然也是发现了这点，破除了太监谣言以后，也是该对付对付这些在自己不再的时候张牙舞爪的人们了。
	“这几天没有更新，实在是对不起大家。”聂宇用自己的作者账号发出了一条广播：“盗墓笔记没有太监，希望大家多多支持。”
	接着聂宇又发出了一条广播：“对于那些来骂本书的，我送给你们一首诗。”
	“我今穷家子，
	去去不足观。
	年年一度归，
	买石造潺湲。
	了与悬解同，
	个树枝条朽。
	表里忽通透，
	采药逢三秀”
	由于广播的范围很强，很多终点中文网的人都是看到了这点，但是他们也不是太注意。
	但是那些骂聂宇的和聂宇的粉丝可就激动了。
	水调歌头又写诗了！！！！
	要知道，这个水调歌头可是有过两首圣赐诗的人，所以聂宇又写诗，人们都很注意。
	可是看到这条广播，所有人的都愣了，为什么要写给骂盗墓笔记的人？
	他们骂了盗墓笔记，为什么还要给他们写诗呢？
	傻了吧？
	而且看首诗，明显没有前两首的水平，这样的诗，在天神大陆也只能算个中下等吧。
	为什么水调歌头要写这首诗呢？这不是招黑么？
	不出众人所料，那些骂盗墓笔记的人都跑出来了，一个个嘲讽的嘴脸。
	“水调歌头啊水调歌头，你怎么这么爱写诗？怎么，还以为能写出你前两首诗的水平？”
	“哼哼，前几天你的书就没有更新，现在看你连这么垃圾的诗都能写出来？？”
	“江郎才尽，别出来丢人了！”
	“这什么破诗，还献给我们？不稀罕要，什么垃圾啊！”
	广播下面骂的很狠，聂宇也不是太在意，反而撇开嘴一笑。
	骂吧骂吧，想怎么骂就怎么骂，骂个痛快！
	这首诗没有名字，是聂宇在自己家里的电脑上查到的，要知道，在地球上有一种软件，名字叫做藏头诗生成器。
	而聂宇正是利用了这点，藏头了一首诗。
	如果你从上而下念得话，就会发现他会形成一句话。
	我去年买了个表！
	“呵呵。”聂宇一笑：“这可好玩了。”
	要知道，藏头诗这种东西，在天神大陆可是没有的！！
	大多数人都不会注意到这点，毕竟他们根本不知道诗还能竖着念。
	也有一些对我去年买了个表非常熟悉的人能够念出来，毕竟他很押韵。
	所有人都不解聂宇为什么会写出这首诗，更不知道他为什么要给这些骂人者写诗。
	难道这是来嘲讽批判那些人的诗词么？
	可是念着也不像啊，我今穷家子，去去不足归。
	这也不像是骂人的诗啊，就算是含蓄的骂也没有吧？
	而且这首诗的水平也不大高，在天神大陆都算不得好。
	但是为什么水调歌头要写出这首诗呢？
	谁也不知道聂宇是来干嘛的，毕竟他之前可是写过两首圣赐诗的，写圣赐诗的人，再写诗就算得不到圣赐，也能算个上等吧，可是看这首诗？
	顶多中等啊。
	唯一的解释就是水调歌头脑子里已经没有东西了，写不出了。
	“面对水调歌头要送我们诗这件事情，我受宠若惊，人家可是写出过圣赐诗的呢，这次肯定又要写出圣赐诗来打我们的脸了，可是看到这首诗的时候，我也是笑了，相信也不用老天做决定，这首诗有点颜色的人都能看出他的水平，对此，我只能说两个字，垃圾，水调歌头啊水调歌头，我是该说你年少轻狂呢？还是该说你陨落了呢？”－－－－－－－－－－－－2b
	这条评论是2b发出来的，虽然他已经退出了作协，但他的忠实粉丝还是不少的，都纷纷发表了意见。
	就连之前一直帮着聂宇的一些人，一些鉴赏诗词的人也对聂宇这个行为摇了摇头。
	“这首诗的水平不高，确实没有竹石和上邪的那种韵味了。”
	“水调歌头我觉得你这首诗少了一种意境，或许可以修改几个词语。”
	“希望你下一首诗还能发挥出竹石那种水平吧，我非常期待看到你的下一个诗词。
	面对这些评论，聂宇没有多说什么，然后又发出了一句话：”对了，这首诗的正确打开方式是竖着念每句的第一个字。”
	...
	
	
	
	!!
	
第八十八章 :诗还能这样用???
	“儿子，出来吃饭了，你最爱吃的鱼香肉丝！”老妈已经做好了饭，聂宇应了一声，便关掉浏览器走出去吃饭了。
	而终点中文网的风暴才刚刚开始。
	就在所有人都认为水调歌头脑子进水了，不但给骂人者写诗，还写的如此垃圾时，水调歌头发出了一条广播。
	“对了，这首诗的正确打开方式是竖着念每句的第一个字”
	竖着念？啥意思？搞不懂啊？竖着念还是诗么？
	如果用地球上的一句话说，那就是，what，are，诱，弄啥嘞？
	毕竟藏头诗这种东西在天神大陆是没有的，谁也没明白，聂宇让他们竖着读的意思是什么，只有聂宇自己知道，他那里是写诗啊，他就是想骂这群人，奶奶的，专门针对我是吧？
	不过既然水调歌头这样说了，那就一定有他的意思。
	聂宇的粉丝们就一个一个去竖着读这首诗了，每一句的第一个字，组合起来就是。
	“我去年买了个表！”
	“我次奥，我去年买了个表！”
	要知道，聂宇的这些经典骂人话语，早就被天神贴吧，终点中文网的人给用烂了，如果谁还不知道这句话的意思，那可就算不得水民了，这句话的意思可是非常意味深厚的，lgb！
	可是现在现在？这是什么情况？
	水调歌头写的诗，正确的打开方式是这样的？
	我嘞个次奥，太带感了有木有，骂了人那人都不知道你说什么，还以为你真是写诗呢。
	给力，太给力了！
	现在大家也是终于知道水调歌头为什么要给这些骂人者写诗了，终于知道这首诗的水平为什么没以前高了。
	因为他的正确打开方式不是诗，而是骂人的！
	所有人都认为水调歌头这是一首普通的诗词而已，可是这么一个闪击，让大家都有些措不及防。
	诗词还能这么用？
	“噗哈哈哈，不行，笑死我了，水调歌头，你刁，你刁啊！！！”
	“不就是想要我的膝盖么？给你好了，你特么的这招太损了啊！”
	“那些说水调歌头江郎才尽的滚出来，你们能写出这样的骂人诗？”
	“打脸，水神又发动了他的帝级技能，狠狠的打脸术！”
	看到这诗的真正含义，大家都是笑了，原来诗还能这么写！
	而那些耻笑这首诗垃圾的人，此刻也是哑口无言了。
	他们大多数都是参加骂盗墓笔记写的垃圾的人，水调歌头也说了，这首诗是送给他们的。
	本来他们还不以为然，以为水调歌头脑子抽水了，给他们送诗。
	可是当他们知道了这首诗词的正确打开方式以后，一个个都泪奔了。
	老大啊，骂人能别这样骂么？
	太坑了啊！！
	要知道，这种骂人可比明着骂人狠多了啊，如果聂宇单纯是发出广播骂他们，他们绝对能够发动水军实力，将水调歌头骂的狗血淋头。
	可是偏偏，水调歌头选择的是这种方式，这种让人无言以对的方式，含蓄的骂人。
	你能说他是骂人的么？他就是一首诗，但你又能说他不是骂人的么？不，我去年买了个表这是要弄啥嘞。
	耻笑聂宇的人都被狠狠的打了脸，人家水调歌头根本不是想写诗，他就是想骂人的！
	他哪里是给这些骂人者写诗的。
	他就是为了送这些人一句话的！
	一瞬间，大家又想起了的水调歌头靠着自己一个人，足足将整个2b的粉丝都给骂了个遍。
	遭到这样的侮辱，水调歌头会沉默么？会傻到写出这种垃圾诗词么？
	不，水调歌头这家伙绝对会骂着反驳，他可是个暴脾气啊！
	写诗？这根本不是水调歌头的脾气，他是要骂人！
	“丫丫的，这孙子！”2b的朋友，作者雷速登琥珀咬了咬牙，聂宇这个举动真是太让他火大了！
	“狗日的，竟然用诗来骂人！！！！”这是又一个作协的。
	“人渣，败类，诗词的内涵都被你败完了！！！”
	这些人都气的要死，但又想不到什么反驳聂宇的话来，硬骂的话有失自己的身份，而且水调歌头是用诗词来含蓄的骂人，他们如果不含蓄一点话，岂不是自认比水调歌头低上那么一阶？
	不，他们才不会自认为自己不如人，文人相轻，他们每一个人心里都是孤傲的很，自然是不会就这样善罢甘休，坐着被打脸的。
	一时间，几个带头的就组成了一个公用视屏，一起讨论起了方法。
	雷速登琥珀皱着眉头，说：“2b，这家伙竟然这样骂人，怎么办啊？”
	“是啊是啊，我们不能就这样坐着吧？我们要反驳啊！”
	“一个小作者而已，竟然连我们这么多人的脸都敢打，我们不能让他得逞！”
	2b也是点了点头：“可是，能有什么办法呢？水调歌头这兔崽子太嚣张了，竟然写出这么一首奇怪的诗，第一个字竟然能组成一句骂人的话，我们能奈他怎样啊？”
	“现在我的读者都没声音了，要知道，一千句粗话也比不上那么一首诗，这诗太坑了！”
	“或许我们可以以其人之道还治其人之身！”突然，一个人发表了自己的看法，立刻就受到了广大人群的采纳。
	既然那水调歌头喜欢写诗，那他们为什么不可一写呢？
	虽然他们只有几个是作者，有几个是作协的，剩余大部分都是普通人，但是水调歌头只有一个人。
	他们这么多人的智慧加起来能没有水调歌头一个高么？
	答案是很显然的，既然一个人写的诗词比不上聂宇的，那他们就共同商讨。
	也写出这样的一首诗，来以其人之道还治其人之身！
	“不就是骂人的诗词么，这样没内涵的诗词，我们这么多人还弄不出来？”2b得意的一笑，水调歌头啊水调歌头，跟我们斗，你有什么资本？你能斗过我一个人，你能斗过我们这么多人么？
	不！可！能！
	“来，既然这水调歌头写的诗词，每一句的第一个字连起来念是一句话，我们也写这样一首诗词。”2b呼叫起了大家，一起来想这么一首诗词。
	这就是天神大陆向藏头诗走出的第一步了，其实也不算第一步，因为天神大陆真正引起藏头诗这股热潮的，是水调歌头！！！
	“既要是诗，第一个字还要连起来”众人都在思考着。
	...
	
	appxsyd
	
	
	
第八十九章 :老畜生也敢写诗?
	一个小时后。
	“爽爽爽，我们的这首诗终于完善成功了！”2b欣喜的擦了擦自己的汗水：”真是皇天不负有心人啊！“
	“是啊是啊，我们这么多人想了一个小时，终于想出来了，这种诗真难想！”
	2b点了点头：“当然，我们写普通的诗都要花费很长时间，这么奇葩的骂人诗不得花费时间更长啊，我们这一个小时想出来，我觉得都很厉害了。”
	不过这种诗词也有他简单的地方，那就是能让字对上就行，有诗的味道就行，至于诗的意思，没人会在哪以那些，毕竟这诗是用来骂人的，又不是来秀文学的。
	“夸了夸了，哈哈哈，既然水调歌头喜欢写诗词骂人，那我们也写个诗词来反驳他，想打我们的脸，这家伙还太年轻了点！”
	“就是就是，我们这么多人还会怕他？”
	“这次让他见见什么才是真的骂人诗！”
	众人心里都很是开心，最后决定由2b发出这首诗，毕竟2b和水调歌头的恩怨最大，让他来发这首诗是最合适的，打脸也是能够打的最响的。
	你水调歌头的这首诗写的很牛比么？我2b也能写出来！
	谁怕谁啊！
	于是乎，2b也发出了一条广播，一时间就受到了众多粉丝的支持。
	“你举浊酒对明月”
	“是似离愁亦无序。”
	“混发披肩不得已。”
	“账卷帘纱已觉倦。”
	这首诗是他们一起创造出来的，竖着念下来的意思就是，你是混账！
	既然水调歌头给他们来了一句我去年买了个表，那他们就来这么一句。
	不就是含蓄着骂人么？2b用自己的实力证明了，他也可以！！！
	本来被聂宇的诗词轰炸的哑口无言的黑粉们，看到2b发的这首诗，都是重新抖索了精神。
	水调歌头能写出这种奇怪的诗词，很厉害么？
	2b的这条广播传播的次数越来越多，势头猛的很，看样子都快赶得上聂宇的买表诗了。
	“哈哈哈，2b大神写的真好，这才是诗么，水调歌头那是什么破诗！”
	“水调歌头，用我们2b大神的一句话来说，那就是，你是混账！”
	“呵呵，我对2b大神的仰慕之情已经说不出来了，水调歌头你能写出这种骂人的诗很厉害么？我们2b大神也可以，谁怕谁啊！”
	“水调歌头滚出来，我们2b大神向你开战了，敢出来么？我想你也不敢，胆小鬼！”
	“滚出来迎战啊！”
	关注2b这首诗词的人越来越多，一时间，在寻宝中文网上也是火了一片地方。
	“嘿，你说2b和水调歌头到最后谁会赢啊？”
	“我觉得是2b吧，因为他后写的诗，水调歌头如果想要迎战的话就要在写一首这样骂人的诗词。”
	“也是，这种诗奇葩的很，能写出一首已经不错了，更何况是第二首呢？”
	“你们可别这样认为，我倒是觉得水调歌头赢得可能性更大，人家可是有过两首圣赐诗的！”
	很多人都是关注着聂宇的账户，看着他有没有新的广播发出来。
	看看聂宇能不能继续和2b斗。
	客厅。
	聂宇几口将碗里的大米吃光，然后给老妈点了一个赞：“做的真好吃，不愧为天上地下最强者的老妈！”
	“那当然，你老妈我是谁啊，做饭杠杠滴！”老妈习惯性的吹了一下牛皮，然后直接用手拽起了聂宇的耳朵：“嘿，我说你这熊孩子怎么这么喜欢吹牛呢，什么天上地下最强啊！”
	“只许州官放火，不许百姓点灯啊，老妈，你太霸道了，我要举报你！”
	“小兔崽子敢举报你老妈！”
	“你们两个真是够了，我就想安安静静看会报纸，你们连这都不满足我么？”老爸一脸的委屈样子，让聂宇和老妈都是不好意思的嘿嘿一笑。
	吃完饭以后，聂宇就独自一人卧到了卧室里，这不叫宅男，这叫在家里也能成就大事。
	恩，就是这样，不是宅，也许可能应该不是吧。
	“哎呦我去，你们竟然也写出藏头诗了！”聂宇仔细的读了读2b的诗，发现比自己的还好！
	没办法，自己是用藏头诗制作器弄的，最后得到的诗词是会些牛头不对马嘴的，不过这种诗的意思并不重要，反正是用来骂人的！
	但是水平低不要紧，反正是诗词的正确打开方式是骂人啊！重要的是聂宇想要多少就有多少啊！
	藏头诗生成器，无限生成。
	既然是骂人，那咱就不比诗词水平，就比谁能骂的更狠吧？
	呵呵哒。
	聂宇让浏览器已经入侵了地球的网络，地球上的知识他用浏览器也是可以查到的。
	“恩，给我也生成藏头诗，2b啊2b，既然你想和我斗，那我们就看看谁更厉害一点吧。”聂宇微微一笑，发布了一条广播。
	由于距离2b发广播的时间不唱，观众们还没消散，看到水调歌头也发了广播，也是一下都来了精神。
	这是要闹架的节奏啊！！！
	“你们说水调歌头他发什么了？”
	“我觉得他是又发了一首这样奇怪的诗。”
	“不会吧？这么快，水调歌头就又想出了一首这样奇怪的诗？太逆天了点吧？”
	“去看看不就得了！”
	很多人都是从2b的广播里，窜到了水调歌头的广播里，想要看看这水调歌头是怎样应付2b的攻击的。
	与此同时，2b等作家也是皱了皱眉眉头，这水调歌头竟然还敢发广播？
	难不成他又想出了一首这样奇怪的诗？
	“不可能吧。”雷速登皱了皱眉眉头：“这才多长时间啊，我们这么多人都想了那么长时间呢，他怎么可能那么快就又想出一首来？”
	“可他又发广播了啊。”
	“不一定，我局的他发的不是诗，有可能是因为太愤怒，来爆两句粗口吧。”
	“我也觉得是这样。”
	2b点了点头：“凉他也不可能在这么短的时间内再写出一首这样奇怪的诗词，走，去看看他的是什么！”
	大家都怀着疑惑的心情去查看聂宇发的广播，有质疑的，有激动的，有不可思议的，有蔑视的。
	可是当他们看到聂宇发的广播以后，所有的心情都消失了。
	有的只是惊诧。
	水调歌头特喵的果然又写诗了！！！！
	还是骂人诗！！！！！
	“老来处处游行遍，
	畜养者当呼之名。
	生憎野鹊往迟回，
	也知山岫遥亏蔽。
	敢辞今日须行卷，
	写在轻绡数幅间。
	诗帖布帆猿鸟看。
	？？？？？？？”
	...
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九十章 :抽了风的水调歌头 上
	看到水调歌头发的是诗，大家都愣了。
	这是要和2b死磕到底啊！！
	而且看这样子，也是奇葩骂人诗！
	“来我竖着看看啊老畜生也敢写诗？”
	“噗哈哈哈哈，水神你太坏了，怎么能这么侮辱人呢，哈哈，不过我喜欢！”
	“水神威武，什么2b大神，老畜生也敢写诗？”
	“不得不佩服水调歌头一句，你特么真刁！”
	“这才多长时间谁能告诉我，才多长时间！水调歌头又写出一首这样的诗！”
	一时间，聂宇这首诗下方的评论就火了，为什么，因为这首诗代笔着，水调歌头要和2b正式开战。
	你说你2b也能写出这样的骂人诗是吧？那好，我水调歌头再写一首。
	看我们谁先写不出来！！！
	“格老子的。”2b使劲的抓了两下头皮：“这孙子竟然又写出这样的损诗了！”
	“真是有辱我们诗人！”。
	“就是，诗是用来骂人的么，什么老畜生也敢写诗，太岂有此理了！！”
	现在的这些人，完全忘了他们也用这首诗去骂聂宇，只记得聂宇骂了他们。
	实在没有想到，水调歌头竟然能再写出这样的一首诗，而且是这么短的时间内？
	他的脑子到底是怎么长的？天生就是为了骂人的么？？？
	聂宇的粉丝们都开始呼叫2b了，但是2b等人却是没有声响。
	他们现在又聚到一起想诗了，麻痹的，想这种诗真麻烦！
	水调歌头你这么短时间内就写出两首，坑人呢不是！
	最让人无语的是，2b等人也必须再写出一首这样的诗词来反驳水调歌头。
	因为只有这样，才算是真的反驳，如果只是暴几句粗口，或者不发声响的话，无非是承认了自己的失败，文人相轻，他们不信自己比不上水调歌头。
	不就是写骂人诗么，你水调歌头写出第二首，我们也能。
	“速度想想吧，或许们可以用天神大陆的诗词来混插一下。”
	“这是个好办法，可那也很难弄出来啊。”
	“真麻烦，该死的水调歌头，让我们一点准备都没有。”
	于此同时，聂宇看着面前的屏幕撇嘴一笑：“跟我比骂人，你们还腻了点。”
	“既然你们想玩，那我们就来玩的大一点吧。”聂宇突然笑的更加开心了，如果现在来个人看到聂宇，一定认为这是某个中二病患者犯病了，看着面前的空气傻笑，而且笑的和二货那样欢乐是要干什么。
	2b等人还在想着诗词，水调歌头的用户名下就又发出了一条广播，打了众人一个措手不及。
	这才多长时间？才多长时间！
	水调歌头竟然又发广播了？？？
	“今天真有意思，你们说这次水调歌头发的是什么？”
	“我赌五毛天神，绝对是废话！”
	“我赌一天神币，水调歌头又写这种奇怪的骂人诗了！”
	“他要是在这么短时间内又写出一首骂人诗词，我也是不想多说什么了，只想献出我的膝盖。”
	最后的结果很明显，聂宇收下了他们的膝盖，反正自己有藏头诗生成器，想要多少藏头诗，就有多少藏头诗。
	但是当大家看到聂宇发的这首诗的时候，都是无言以对了。
	他骂的还是那一句，老畜生也敢写诗！
	可是这首诗比起上面那首诗给人的轰动更大，因为他的骂人句子，是在最后一个字。
	还能这样？？
	丫丫的，每一句的第一个字连起来能骂人就够神奇的了，最后一个字也能连？
	看到水调歌头发的诗，2b等人也不想费那脑子写诗了，他们要写，那得花费多长时间，可是这个水调歌头呢？这才多长时间，十分钟都没有吧，这么快就又写出一首藏头诗，他的脑子到底是怎么长得啊。
	而且现在这首诗的难度，远远超过了前一首藏头诗。
	因为他是最后一个字连起来的，不是第一个字。
	“赐书夸父老，鸡黍匪家畜。
	秋来道兴生，薄命知然也。
	笑啼俱不敢，昔凭银翰写。
	泄为山水诗？？？？”
	看到这首诗，大家什么也不想多说了，看这种诗。
	没人会看他的意思，因为这种诗本来就不是为了展现自己笔力的，看看的只是他压不押韵，有没有诗的感觉。
	最重要的一点是，他有没有骂人！！！
	将这首诗的最后一个字连起来念下去就是老畜生也敢写诗！
	水调歌头这是换着方法的嘲笑2b啊！
	损，真是太损了！
	“人渣！！！！败类！！！”2b已经没有办法了，写诗？这哪里是写诗啊！这就是纯属的骂人啊！
	按照这样的形式，他们根本骂不过这个水调歌头啊，这家伙就像是天生的骂人份子一样。
	气急败坏的2b等人，只好打起了文化界的旗子去批判聂宇。
	“诗是用来干什么的，是用来陶冶情操的，面对水调歌头这种极其恶劣的做法，将诗词这样具有感染力的东西变成这样恶俗的东西，我深深的感到悲哀，文学界的悲哀！”这是一个作协底层的人发的。
	“当今的文学界已经被一股恶臭所感染，一些上不了台面的话语，都打着写诗的名义发了出来，让人感到恶心。”这是一个作者发的。
	“这种不尊重诗词，不尊重文学的人，就应该遭到封杀！”
	“这种文学界的人渣败类，我们要排斥他！！！”
	“水调歌头写的这几首诗，毫无文学水平，单纯是为了骂人而骂人，应该遭到排斥！”
	这些人一一都发表了自己的广播，没办法，骂他们也骂不过水调歌头啊，这家伙写诗的速度太快，十分钟，十分钟都没有就能骂人，这速度，让人感到畏惧。
	不过骂不过去，我们就来排斥你！！！
	果然，很多读者都选择了白痴水调歌头，他写的小说一律不堪。
	不过聂宇可不在乎这些黑粉，他现在想做的只有两点，1，让自己的忠粉乐一乐。2，给这些人一个教训！
	既然这些人说自己写的骂人诗没有文学艺术性，那好啊，咱就来个有点艺术性的。
	“水神再来一个，我还想看打脸！”
	“咱们水神的帝级技能还能用么？在写一首可否？”
	“来一首，来一首！来一首有文学味道的，让他们看看！”
	“水神应该写不出来了吧？毕竟已经发了两首了，还一个是第一个字，一个是最后一个字，这么短的时间内再写，而且要有文学味道，是不是有点为难人了？”
	“对啊，这样太为难水神了吧？”
	“不为难不为难，水神这狗儿的从来不怕为难！”
	...
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九十一章 :抽了风的水调歌头 下
	聂宇乐呵呵的看着自己粉丝看自己的评价，这群人根本不是护着自己，反而是想让事情更加闹的大一点。∑
	不过聂宇也很喜欢这样做，为什么？因为可以得到声望值啊！
	而且他现在对2b的仇恨可不少，既然要打脸，那就狠狠打打脸！
	“儿子，你老爸和我出去一趟啊！”老妈的高嗓子从门外传来。
	“哦。”聂宇应了一声，就继续看着自己面前的浏览器了。
	此刻的2b等人都团结了起来，一股脑的从诗的文学性方面批判聂宇，殊不知他们之前也写过这样的诗。
	“好，我要发了。”聂宇微微一笑，然后发出了一条广播：“三。”
	就是这么一个简单的数字，三。
	这数字的意味可是很大的，是倒计时？还是有什么其他的作用？
	所有人看到聂宇发的这条广播都有些发冷，水调歌头这是咋了？
	平白无故发个数字干什么？
	“水调歌头，请解释这个数字的意思！”
	“难不成这个数字是诗词的一部分？”
	“管他呢，反正我心里觉得，水神又要打脸了，哈哈哈！”
	“支持支持，水神这货一发广播，准没好事！”
	过了大概一分钟，聂宇又发出了一条广播：“二。”
	这一刻，大家似乎都猜到了他要干什么，这是要倒计时啊？
	可是........倒计时有什么用，要干什么？？？
	“我知道要干什么，水神的打脸倒计时！”
	人们议论非非，就这样，又过去了一分钟，水调歌头的广播上果然出现了一个“一。”
	这一刻，就连2b等人他们粉丝都聚集了上来，没办法，水调歌头这招做的太狠了，这么一个倒计时，顿时间吊起了所有人的胃口，想要看看倒计时以后的水调歌头到底要干什么。
	2b擦了擦头上的汗，不知道为什么，这一刻他很紧张。
	总感觉有一丝不对劲，难不成这水调歌头又要写这种骂人的诗？
	天啊，他脑子里到底装着什么！
	“还能写？？？不是吧。”2b又擦了擦头上的汗，与此同时，雷速登琥珀也是给他发来了一个视频，焦急的说道：“2b，你知不知道这个水调歌头要搞什么鬼？”
	“我哪里知道啊，我现在心情还焦急的很呢，总感觉他倒计时以后要对我们做超级不利的事情。”
	“我也觉得是，心里乱乱的。”雷速登琥珀也是点了点头；“希望是我们过于紧张了吧，这水调歌头太让人操心了，这货看来是想与我们不死不休了！”
	2b应了一声，一边继续盯着水调歌头的用户名，看看有没有新的广播发出来。
	此刻，无论是水调歌头的粉丝，黑粉，还是敌对，都盯着他的用户名。
	“这个水调歌头到底要干什么，搞得我心里毛毛的。”
	“我也是啊，这倒计时结束也有些时间了吧，怎么这水调歌头还没动静。”
	“谁知道啊，该不会这货就是想要玩一下吧。”
	“次奥，果断打死！”
	就在这个时候，水调歌头的用户名下，又发出广播了！
	“1.君子坦荡荡，小人长戚戚。”
	就这么一条广播发了出来，这次不是那种奇怪的诗句了。
	可是任何人都能听说这句话是在骂2b等人。
	“豁，原来水调歌头不准备走奇怪路线了，该走文学路线了！”
	“果然不愧是打脸水，2b等人刚说了你写的骂人诗文学性差，你就来这么一句！”
	“诗的文学性我不管，看到水神骂2b我就开心。”
	“同！我看的也爽，水调歌头的打脸术真厉害！！”
	可是还没过去两分钟，水调歌头的用户名下就又发出了一条广播。
	“人而无知与木何异？”
	“人若无知与2b何异？”
	又是一句！
	照样是有文学味道的骂人诗句，人而无知与木何异？
	而且还有第二句，这不就是说2b无知，说2b是个木头么！
	看到这个，正在家里坐着的2b直接站了起来，将桌子上的东西推到了地上：“特么的！这个水调歌头，岂有此理，岂有此理啊！！”
	又是两分钟过去了，人们都不愿意离开，盯着水调歌头发出的这条广播看了又看。
	可大家还没完全将这两句欣赏完毕，水调歌头的用户名下又发广播了！
	“君子与君子以同道为朋，小人与小人以同利为朋，2b与2b以同傻为朋。”
	得！这下子连帮着2b的那些人也都骂了。
	小人与小人是朋友，2b和2b是朋友。
	要知道，2b这个词的新意思聂宇早在上次唇舌之战中就告诉大家了。
	一下子评论更加的火热起来了。
	“噗哈哈哈哈哈，笑死我了，水神真搞笑，还有谁！还有谁，俺们水神文学点可是爆棚的，谁敢说他写的没有文学性？”
	“2b不是我说你们，真是傻啊，这就是和水神作对的下场，看到了么？继续上啊！”
	“打脸，狠狠的打脸啊，刚说了水神写的都垃圾，水神就发了这么多有文学气质的话。”
	2b更加的暴怒了，如果现在水调歌头在他的面前的话，那么他一定要杀了这个人，亲手杀了这个人！！
	2b的那些朋友们也不比他号多少，毕竟这次他们也都被骂了，脸上青一片紫一片的，这个水调歌头，太狠了吧！
	没等大家继续反应过来，水调歌头又发广播了！
	看到水调歌头发的广播，所有人都醉了，这家伙疯了吧，水调歌头绝对是抽风了！
	这有文学性的话是一句又一句！
	不是抽风怎么能写的出来？？？
	只见水调歌头那很挫的头像下面，发出了一条两行的广播。
	“墙上芦苇，头重脚轻根底浅
	山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空”
	这是把2b等人比作墙上芦苇和山间竹笋了啊！
	靠，比喻骂人都出来了！
	水调歌头这是要骂人骂到昏天黑地的节奏啊！
	“水神，我一百年的膝盖请你收好！”
	“水神，我发誓我不会和你作对的，不然会被活活骂死啊，我保证，我儿子，我孙子的膝盖都送你了哭”
	“哈哈哈哈，笑死我了，你们想想2b等人的心情还是什么？”
	“那绝对是无比的郁闷啊，不过他们这是活该，谁让他们招惹了水神这大水比啊！”
	“水调歌头你妹！”2b此刻的心情和众人想的有些出入，他不是无比的郁闷，而是特么的都要疯了！
	能别这么欺负人么！！！！！！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九十二章 :音乐网是什么鬼东西!
	这场闹剧最后的结果是很明显的，以水调歌头完虐而结束。
	而终止了这场闹剧继续发展的，是一个用户名叫韩秋凤的人，他这用户名应该是用的真名，聂宇刚开始对他也不是很清楚，只知道这个人说了几句话，2b等人就都不敢出声了。
	经过浏览器的名人解析，聂宇才知道，众人就是风国作协副会长韩秋凤！
	曾经写出两首圣赐诗的韩秋凤！
	对于这个人，聂宇有点凝重，要知道，在天神大陆这个圣人都被灭绝了的地方，文化程度普遍偏低的地方，还能写出圣赐诗是非常厉害的，而这个韩秋凤，就是那样的人。
	而且聂宇觉得，他的能耐也不会只有这么一点，不然也当不上这风国作协的副会长。
	“这个人，还是别和他起冲突的好。”聂宇乖乖的选择了停战，没有继续叫唤，毕竟有些人的面子还是要给的，比如这个韩秋凤。
	虽然聂宇不怕他，但是与他作上对了也很麻烦，自己还是太弱了，人家的粉丝一人唾一口口水都能淹死聂宇和他的粉丝。
	“哼。”聂宇擦了擦头上的汗：“就这样平淡下去吧，不过要是你们敢继续闹事，我聂宇可不怕。”
	处理完终点中文网上的事情，聂宇也是得到了偷闲，现在父母都不在家，时候也早的很。
	“浏览器，我要使用我的那次抽取网页机会。”聂宇平淡的说道，希望今天的手别臭啊！
	要是抽到排行榜两千名以后的垃圾技能，我就剁手！
	从此金盆洗手，改过自新。
	“貌似词语有点用的不对，不过管他呢，能抽到好的就行。”聂宇心里很是慌张：“南无阿弥陀佛，太上老君观音菩萨如来佛祖宙斯耶稣真主阿拉雅典娜，赐予我好运吧！”
	聂宇闭上眼睛，抽出了一张卡片。
	那卡片闪了闪光芒，便消失在了聂宇的面前。
	“音乐网：可以听音乐，可以替音乐附加回复能力或者攻击能力，排行榜第一千八百八十名。”
	浏览器介绍道，聂宇到是有点发楞，音乐网？这是什么破网页！
	不是吧，要不要这么臭手！
	要知道，在去年，浏览器上有个活动是可以免费领取到视频网和音乐网的，可是那时候聂宇不在，也就错过了这个活动，没想到现在竟然浪费了一个抽取机会，抽到了一个这样的鸡肋能力。
	可以为音乐增加回复能力或者攻击能力？
	这完全是为那些用琴鼓战斗之类的人准备的，聂宇要这有什么用，他又不会创作音乐。
	还有那什么可以听音乐，智商是硬伤啊！
	我有病啊专门用这网页来听音乐，我有酷狗啊，我有qq音乐啊，我有电脑啊，我有mp3啊！
	”什么破网页。“聂宇心里郁闷的很，看来是上天要逼自己金盆洗手了。
	不过金盆还没有，将就这点用塑料盆洗洗吧。
	聂宇将两只手放到水中，用肥皂狠狠的洗了洗，希望这样可以洗掉这霉运吧。
	不过既然都浪费了一次抽取的机会了，聂宇也不能白白废掉这个网页。
	一定要把他的内在价值发挥出来，不然的话岂不是亏大发了？
	就算赚不回来，能挽回一点价值算一点吧。
	聂宇打开了音乐网，发现有一个圆柱形的台子在屏幕里，上面画着一个话筒。
	下面还有三个选择，小篆写的很帅，其实聂宇想让浏览器把天神大陆的文字翻译成隶书，不过挺浏览器说翻译成隶书可能会有很多错别字，聂宇也就打消了这个想法。
	“1，演唱歌曲。”
	“2为歌曲添加能力。”
	“3聆听他人的歌曲。”
	聂宇虽说现在嗓子好了许多吧，但让他和这天神大陆的比歌？还是算了吧。
	聂宇直接点了第三项的聆听他人歌曲，立刻就出现了一个类似qq音乐的窗口。
	“听听这排行榜上的歌曲。”聂宇点了一个名字叫做的歌曲。
	过了一会，没有演唱，又等了一会，还是没有演唱。
	聂宇自我安慰了一下：“马上就要唱了，准备好聆听吧，马上就要唱了。”
	“快了快了。”聂宇有点急躁，这音乐网也太卡了吧
	不对，这何止是卡啊，这就像是一个内存不大的电脑，下载了一堆垃圾软件，然后还有一大堆外挂，卡的要死啊！
	这么长时间都不唱，是要干什么？
	“用户是否要付费倾听？”浏览器说道。
	“啥？还得付费？”聂宇一愣，没想到要听歌还要付费！
	浏览器点了点头：“那当然了，能够发表在音乐网的歌曲都增加了回复能力，只要聆听就可以使自己的身体一定幅度的回复啊，虽然回复的不是太多。”
	“听一次多少钱？”
	“十天神币。”
	“挺便宜的啊。”聂宇一笑，反正花的钱不多，聂宇也就听了起来，虽然只有很小幅度的回复，但那也不错了，能恢复一点算一点吧，总比听地球上的普通歌曲好，听了顶多愉悦心情。
	在付费之后，果然网速没有那么卡了，立刻就有一个女生的清唱传了出来。
	“花~~~~有你的地方，梦想不会衰落，命运在前方。”
	“花~~~~~你到的地方，我们的希望，淡淡的绽放。”
	“如果能，花开又花落，花开又花落~~~”
	“雪蓝花开~开又开。”
	一首歌曲唱完，聂宇还眯着眼睛，回味不过来。
	这才是真的歌曲啊！太好听了吧！
	果然不愧是增加过恢复能力的，还能让人的心情变好啊！
	“那是自然，这首歌曲所添加的附加能力有欢乐，自然能让听的人感受到欢乐，还有一些悲情的歌曲，他们在增加能力是就会随机增加出悲伤的感觉，让人听了想哭。”
	聂宇点了点头：“你这音乐是全天神大陆排行榜？”
	“没错。”浏览器说道：“但是用户你如果发表歌曲的话，所传播的范围只能是一个国家，除非你成为音乐网的会员。”
	“怎么成会员？”
	“你歌曲给你带来名气！”
	“得！”聂宇翻了个白眼，这一顿白说，至于自己写歌给别人购买着听，聂宇也不是没有考虑过。
	不过人家天神大陆的歌这么好听，聂宇又没什么好点子，总不能放神曲上去吧。
	...
	
	
	
	
	
第九十三章 :进入了,云峰夺宝赛!
	聂宇又随便听了两首歌之后，就关掉了这音乐网。
	这东西太鸡肋了，现在还没有使用的必要，地球上的歌曲比起这上面的还是差了点。
	放到这音乐网上，就算增加了回复能力，那也比不上人家的音乐，没多少人会听的。
	更让聂宇火大的是，这上面的歌曲自己不能下载，而且每个人听都要花十天神币，而不是一个人花钱，一堆人都能听。
	不过听浏览器说，如果是自己的歌曲，在增加了回复力的时候可以不放在这音乐网上，这样就能想给多少人听就给多少人挺听了。
	“等以后搞搞这音乐网，给最炫名族风或者小苹果之类的增加点回复能力，然后给我的军队回血，哈哈哈！”聂宇沉浸在了自己的幻想里，想想呀嗨啊！
	金瑶城的高考分数还有几天才会出来，聂宇想着自己也该找点事情干。
	“对了，云峰多宝赛！”聂宇一笑：“都忘了这件事情了，趁着这些时间正好可以去争夺一下。”
	浏览器也是发来一个笑脸：“是的宿主，而且在云峰多宝赛的特定网页里，时间比是10:1，不过那里面没有一点能量，所以也不能专门呆在里面修炼不出来。”
	“无所谓，这时间比非常适合我。”聂宇微微一笑，相当于自己在里面十天，才算外面的一天。
	不过聂宇还没着急到那种程度，立刻就进入，而是在家里吸收了吸收能量，等着父母回到了家。
	“老妈，我给你们打了十万块钱。”聂宇喝了一口米汤：“这两天我想出去一下。”
	老妈瞥了聂宇一眼，也没问钱是怎么来的，便说道：“高考分数就要出来了，你出去干什么啊？”
	“玩呗，还能有啥”
	“饿...小兔崽子，你不能编一个理由啊！！！”
	“老妈，我是什么人，怎么会编造理由来欺骗你呢，玩就是玩，恩，就是这样。”
	老妈汗颜的看了聂宇一眼，也是叹了口气：“那好吧，不过要在分数出来之前回来啊！”
	“一定！”聂宇一笑：“我和梁一峰在一起，老妈你不用担心的。”
	“那小伙子不错。”老妈似乎对梁一峰非常有好感。
	处理完事情之后，聂宇就离开家里了，至于梁一峰，那才是聂宇随便编造的一个理由呢。
	聂宇要去参加云峰多宝赛，只是灵魂在那个网页里，如果不找一个安全的地方的话，恐怕身体会有危险，要知道，如果聂宇的身体都被摧残来的话，那他是必死无疑啊！
	至于为什么不在家里，废话，老妈会叫自己吃饭，到时候怎么也叫不醒自己，那不是惹事么？
	“老板，来个口香糖。”聂宇买了一盒炫迈口香糖和一袋子卫龙辣条，装到了自己的衣服里。
	大福旅馆是金瑶城一个不错的住处，聂宇将长江一号放了出来，和他一起进了旅馆。
	“不需要往里面送东西。”聂宇说道，然后领上钥匙就和长江一起到了房间。
	聂宇就订了一个房间，双人房，将长江放出来的原因是聂宇害怕当自己灵魂进入网页以后，会有人闯进来，有长江照应着也好点，按照她的武力值，应该没人能对聂宇的身体怎么样。
	至于为什么放出长江而不放出其他人，废话，其他奴隶都是男人，和一个男人进双人房，很容易让人误会的！
	“老大，你就安心进入吧，我会保护好你的！”长江满怀信心的说道，一头长发披在肩上，显得美丽极了。
	不过聂宇没有对自己手下动手动脚的爱好，应了一声，从寻宝网里购买了一本中级技能，武雷决。
	“这几天你就修炼这个吧，这是内功心法，就算在这狭小的房间内也可以修炼。”聂宇将武雷决交给了长江，看到这本技能，长江只谢谢两个字就说了不下百遍。
	聂宇对他的谢谢也没拒绝，他是真的要被谢谢啊，这武雷决可是中级秘籍，花了聂宇两万天神币呢。
	不过长江是自己的最强手下，这样做，也值了！
	聂宇现在的天神币还有十二万，网络声望值高达了二十九万，单单因为藏头诗事件，就给自己涨了好几万的声望值。
	至于现实声望值，现在也达到二十四万了。
	等等.....二十四万？
	怎么回事，what。are。诱弄啥嘞？怎么一下涨了这么多？？
	要知道，聂宇上一次看自己的县是声望值还在十几万飘着呢，怎么一下就冲到二十四万了？
	自己到底做了什么惊天动地的大事情？
	“不对啊，貌似现实中我也没做啥大事情啊，难道是高考睡觉涨的？。”聂宇愣了：“那也不对啊，才多少人知道我睡觉，那么点人涨不了太多的啊。”
	而且现在的现实声望值，还在缓慢的增长着，要知道，现实声望值不好涨，聂宇之前一个小时也就那么一点，可是现在，涨的竟然如此之快?
	真是见了鬼了。
	“用户你何必这么惊讶，难道你忘了上邪和竹石已经上了风国的报纸了么？”浏览器发来一个尴尬的表情。
	“对啊，报纸！”
	恍然间，聂宇也是什么都明白了，前些日子一个风国的报纸找自己买了上报纸的权利。
	要知道，天神大陆高手可是多，那长的现实声望值自然比地球多一点。
	这么说来，这现实声望值暴涨这么多也在情理之中了。
	“看来以后要多上上天神大陆的报纸。”聂宇微微一笑，这报纸真心爽啊。
	一下子就让自己成为土豪了，这样子距离那现实声望三十万，网络声望三十万的目标也就快了许多了。
	“用户是否进入云峰多宝赛专属网页？”
	“进入进入！”聂宇心情好的很，对于这未知的网页也有了一些期待。
	现在的自己是低级八阶，不，马上就要到低级九阶了。
	而第一座山的常规是只要中级的人才能闯的过去，但是浏览器却说自己可以闯过去。
	也不知道这云峰多宝赛，第一座山的规则到底是什么呢.........
	
	
	
	
	
第九十四章 :村长家的女儿丢了!
	“欢迎来到寻宝大陆！”
	“恭喜你获得新手礼包，青锋剑一把。”
	“村长家的女儿丢了，他可能需要你的帮助。”
	光芒消散，聂宇发现自己已经不在旅馆中，来到了一个热闹的街道。
	这里来来往往的有很多人，身上穿着的都是较为古老的服装。
	“刚才凭空出现的声音是怎么回事，还有这感觉，真的不是进入虚拟网游之中？？”聂宇摸了摸自己身上那泛着金属感的衣服，若有所思：“我好久以前就想玩这样的游戏了啊！”
	浏览器呵呵一笑：“刚才那段系统声音是我说的啊。”
	“你说的啊？那你怎么才只给我一把青锋剑。”
	“每个人进来都是这个东西啊。”浏览器说道，然后哼了两声：“好了，这就是第一座山，其实他也不算是一座山，因为比起山来，他更像是一个活生生的世界！”
	“世界？”聂宇一愣：“怎么个说法。”
	“因为这第一座山并不单单构造了一个山的版图而已，而是构造了一个完整的故事情节，构造了一个真的大陆！”
	聂宇有些惊诧：“那这些路人都是真人了！！！”
	“不，他们中有许多是npc，但是智力不亚于真人，我相信你可以从低级机器人就可以看得出来，他们这些npc的智商，是低级机器人的五倍！”浏览器说道：“不过最近这段日子里，还是真人比较多一点，他们都是和你一样，来闯这一地座山的用户。”
	“终于碰到真人了。”聂宇微微一笑，除了沐筱，他还真接触过天神大陆的人呢，至于武鸣，那是视频，不算亲眼见到。
	这小街热闹的很，摆着许多的小摊子，这些人大概就都是npc了。
	“喂，老兄，你这破刀五个金币就足够了好么，十个是要干什么？坑人呢啊！”一个小摊子上，拿着一把破烂宝剑的男人叫到，那尖胡子的老板搓了搓自己的胡子：“不贵了，十个金币绝对是物有所值的，这把宝刀可是我花了九个金币买来的呢，赚你一个不多了，不多了。”
	“那好，九个金币卖我！”
	“那怎么行，我也是要过日子的啊，客户，你这样我也不能卖啊？”
	“那好那好，十个金币就十个，真特么麻烦，你们这群npc都是死脑筋，便宜一下能死啊！”那大汉骂了一声，拿起宝刀就离开了摊子，路过聂宇身边的时候还瞥了一眼聂宇：“这小伙子，一看就是新人。”
	聂宇虽然不知道这人为什么看出自己是新手，但是从心里很反感这个人。
	这种感觉，就和遇到小学里欺负自己的大熊一样。
	聂宇的面前有十个格子，这东西是只有在这个网页里才能使用了，等出去了就消失了，现在能用，聂宇自然是要多玩玩。
	这东西跟自己的简直没办法比啊。
	且不说他不能放人，一个格子只能放一个东西就够鸡肋的了，超过一定大小的还放不进去，比如房子。
	“话说这到底怎么闯第一座山啊？”聂宇总算问道了重点，浏览器一笑：“有提示，只要跟着任务走就可以了，当宿主完成所有任务的时候，就算是闯过第一座山，第一个世界了。”
	“这么容易？”聂宇也是笑了，什么中级之人闯不过第一座山，这不是扯淡呢吗？
	完任务而已，soeasy啦！
	聂宇二话不说就去完成任务了，不得不说，这地方和真的世界一样，搞得聂宇有点迷糊：“对了，村长家在哪里？”
	“自己找。”
	“你这浏览器，好不人道啊！”
	“饿。”
	浏览器没有吭声，聂宇也只好自己动手丰衣足食了。
	“问一下，村长家在哪里？”聂宇拉了一个身穿金属盔甲的美女，那美女长得非常好看，恩，所以聂宇会拉他来问路，不过这人好像是个用户，被聂宇拉了之后，只是给了聂宇一个白脸，就继续看摊子上的武器了。
	聂宇有些恼火，自己这第一次遇到的都是些什么人啊。
	有点礼貌好不好嘞？
	“小姐，村长家在哪里你知道么？”
	“自己不会找么？”
	“哦。”无奈，聂宇只好又踏上了问路之旅，可是这些用户的脾气大都不怎么好，不是不搭理聂宇就是对聂宇一顿骂，而npc更甚，问一下路而已，竟然要问聂宇要钱，十个金币。
	坑爹啊，要知道，聂宇现在身上一毛钱都没有。
	新手礼包就送了个垃圾青锋剑有什么用啊！
	“浏览器，真不知道你从哪里来的自信，说我可以闯过这第一座山，我连任务的第一步都完不成啊。”聂宇难堪的说道，浏览器只是呵呵一笑：“你现在遇到的这些路人也大多是刚刚来到这里的新人而已，在这里呆了十几天的老手都不在这条街上转悠，因为这里叫做坑人街啊。”
	“好名字！”聂宇毫不犹豫的给这个名字点了个赞：“果真坑人，距离现在，这多宝赛也有几天了，那就是说，在这个世界里还有呆了几十天的人？”
	“当然有，这就是10:1时间的好处，这云峰多宝赛对外界来说虽然只有一个月，但真正进入以后，给的时间却是三百天！”
	“恩，我还是想想村长家在哪里吧。”聂宇也不想问路了，坑人街的用户大多是新手，问了也没用，而npc又要坑钱，更不可能回答聂宇的问题。
	聂宇开始了漫无目的的乱找之旅，离开这个街道以后，一片巨大的森林就出现在了聂宇的面前。
	这树木都绿的很，空气中有一股特别清新的味道。
	“这种森林里没有生物的，别说用户和npc，就连野狼也不会呆在这里，安心的走吧。”浏览器说道。
	聂宇一愣：“为什么？这里环境那么好，绝对是居家旅游，杀人越货的好地方啊。”
	“这里猎人设下的陷阱，野兽根本不敢靠近这里”
	“陷阱？那你让我走个毛啊。”聂宇一愣，这陷阱能坑死野兽和npc，难道坑不死自己啊？
	“你好，我叫阿尔西斯，要一起走么？”突然，从森林的草丛里钻出了一个长着尖耳朵的银发少女。
	...
	
	
	
	
	
第九十五章 :我叫你一声你敢答应么?
	聂宇扫了这个用户一眼，带着一点疑惑的口气问道：“你是用户还是npc？”
	“放心了，我是用户，我知道浏览器的存在哦。”阿尔西斯吐了一下舌头，笑着说道。
	要知道，就算是高等机器人，也是无法理解浏览器的存在的，所以说就算有人在npc面前谈及到了浏览器，这机器人也无法理解浏览器的存在，只有真的用户才能明白。
	既然这女人能够一语道破浏览器，聂宇也就没有了怀疑的必要：“知道村长家在哪里么？”
	“穿过这个森林就到了。”阿尔西斯说道：“不过怕这森林里的陷阱很多，我们得小心点。”
	“我说要和你组队了么？”
	“什么？”
	聂宇微微一笑：“我说，我说过要和你组队了么？”
	“为什么不组队，我们都是要找村长，完成任务的第一部，就算两个人都完成了，也互相不会干涉，我们完全可以合作，一起度过这危险的森林啊。”阿尔西斯一脸惊诧的看着聂宇，聂宇伸出手去，摸了摸她那尖尖的耳朵：“你该不会看上我吧？”
	“看上你？别胡说了，你长得这么丑，我怎么可能喜欢你！”
	“我没说你喜欢我，要知道，在这第一座山里面，用户之间互相残杀似乎是没有惩罚的。”聂宇说道：“而且，只要你杀死了我，我的装备都会掉落，到时候你就能穿上我的装备去闯这森林了对吧？”
	阿尔西斯一愣：“你到底在说什么？游戏不是应该合作的么？”
	“每个人都有一套新手装备，就是这看似很坚硬的盔甲，为什么你穿的是布衣？”聂宇扫了一眼这阿尔西斯的身上：“恐怕是你来的时候，这里还有一个人，把你的装备抢了，没有装备的你根本无法闯过这个森林，所以想学着那人的方式，坑害下一个用户？”
	“你这说的倒是没错，但我为什么非要抢你的装备，有你的保护我一样可以闯过去啊。”
	“嗯哼，那你就和我一起来吧。”聂宇微微一笑，但在心里却是提防着这个少女，他可没有见到女生话都不敢说，死去活来拍马屁的毛病，更不会哭着喊着把所有的东西都交给美女，只为了换一句感谢的病状。
	对于聂宇来说，既然这是虚拟的，就算在这里杀人也没关系了吧，反正现实当中不会死。
	相信很多人和聂宇的想法是一样的，虽然天神大陆在现实中也能杀人，但那必须是有绝对的实力，一些在现实中不强的人，进入这里面后会提升这里的虚拟等级，然后杀人，享受平常无法享受的杀人乐趣。
	聂宇没有杀人的乐趣，但他必须提防一些人，杀人他还觉得有些恶心，毕竟就算这是虚拟的，死了也和现实中的尸体一样啊。
	两人保持着一定的距离走进了森林，这森林里的空气很好，绝对没人想来这里修炼，不对，这第一座山的任何地方都没有能量，哎，如果这里能修炼该多好，在这里三十天就顶外面三百天啊！
	“你还没告诉我你的名字呢？”路上无聊，阿尔西斯问道，聂宇扭了扭头：“叫我水就好了。”
	在这第一座山连对方是不是用户都无法显示出来，就更别说用户名了，聂宇不想说出自己的用户名，随便起了个别称。
	“水，真是个奇怪的名字，你是大水比么。”
	“你才大水比，你全家都是大水比！”
	聂宇翻了一个白眼，看着这个像是精灵的美女，说道：“你的名字更像是一个男生，阿尔西斯。”
	“恩，我父亲想让我像男人一样坚强。”阿尔西斯挎着大步跳了两下：“谁让这个世界是实力为尊的世界呢？女生本来就处于弱势如果我不努力的话，就会被这个时代淘汰呢。”
	“被时代淘汰么”聂宇喃喃了两句，看向前方：“也是呢，再好的道理也没有拳头顶事。”
	聂宇的存在，绝对是这个世界所不容的，无论是对于地球，还是对于天神大陆。
	既然不容，那就用拳头，让世界都畏惧自己！
	把世界撕开一道口子，让世界容得下自己这个拥有浏览器的地球人！
	“喂，你们两个，这里可不是谈情说爱的地方。”突然，一道亮光射了过来，刺到了聂宇身后的大树上，在聂宇对面的树上，站着一个身穿绿色布衣的男人，他戴着一个羽毛做的帽子，显得很神气。
	“你是？”聂宇一愣，看着面前的这个男人，这家伙什么时候出来的。
	对方撇嘴一笑，将弓箭举了起来：“我是这片森林的守护者，猎人杰克！”
	“npc吗。”聂宇一愣：“喂，老兄，可否通融一下，我们不想破坏森林，只是想借个道而已。”
	“此路不通！”猎人一脸的跋扈，根本没有一丝商量的余地。
	聂宇有点恼火了，一边的阿尔西斯小声的问道：“怎么办啊，水，这家伙不但箭术很厉害，这森林里都是他的陷阱，我们很难斗过他的。”
	“不能使用空间戒指，不能使用空间类网页。”聂宇挠了挠自己的头，对着嚣张的猎人说道：“喂，猎人，要和我打个赌么？”
	“什么赌？”猎人一愣。
	“我问你三个问题，只要你能答对其中的一个问题，我们就自动离开这里，如果你三个问题都答错，你就让我们过去可否？”
	猎人端详的看了聂宇几眼：“不要。”
	“你麻痹！”
	聂宇很想给这货两巴掌，你说要能咋地？会死么？
	妈蛋，浏览器，你出来，我保证不揍死你，这就是我一定能闯过第一座山？
	“大哥，打个赌会死啊？”聂宇厌烦的说道：“而且你只要答对一道题我们就自愿走，也省的你浪费体力了不是？”
	“你这话倒说的不错。“猎人思考了一会：“虽然我很聪明，但我也不是一个自大的人，还是算了吧，要打便打，不然就滚出这个森林！”
	“哼，什么森林的守护者，只不过是一个四肢发达，头脑简单的蠢货而已。”聂宇也不管三七二十一了，直接开骂：“我叫你一声你敢答应么？啊！”
	...
	
	
	
	!!
	
第九十六章 :抢npc的武器
	“豁，杂碎，我猎人杰克从来不会害怕！”
	“那我叫你一声，你敢答应么！”
	猎人一脸的愤怒：“当然敢！”
	一边的阿尔西斯看到两人就快要打起来了，急忙劝阻聂宇：“别冲动，这猎人可是很厉害的。±”
	聂宇没有怎么搭理阿尔西斯，指着猎人就高喊道：“儿砸！！！！”
	“什么！”一时间，站在树头上的猎人就呆滞住了，而阿尔西斯更是节操碎了一地。
	感情大爷你是这样叫人的啊？
	这谁能回答得了啊喂？
	“这个不算这个不算，你换个叫法，猎人杰克我绝对敢回答！”
	“孙砸！”
	“你麻痹。”
	猎人一个纵身就从树上跳了下来：“有本事你叫个不带侮辱性词语的！”
	“饿....不带侮辱性的啊。”聂宇思考了两下：“二狗砸！”
	“你这是不带侮辱性的词语么？？”
	“不然？”
	“混账玩意，滚出我的森林！”猎人被聂宇气的就要爆炸，拿起手中的弓箭，就朝着聂宇射了过来，一时间，聂宇也是慌张了起来：“想偷袭我？”
	“我杰克还需要偷袭么？”猎人一脸的骄纵，弓箭已经搬弯，但就是不发射：“我就让你做好准备了再发射，你一样躲不过我的攻击。”
	聂宇暗骂了一声，这家伙也太自大了一点吧。
	就这样瞧不起自己么！
	该死，该死！
	“你射吧。”聂宇淡然的说道，虽然感觉这句话有点奇怪，但这并不影响他的心情：“我说你这家伙是自信过头还是怎么的？就算来到这里，我们的实力都下降了，难道我们两个人还打不过你一个？”
	“不错，我阿尔西斯也不是一个空气！”阿尔西斯在一边站着说道，这一刻，她觉得他再也不是空气了！
	从一开始和这个猎人接触上，自己就没有说一句话的权利，像是空气人一样。
	这让阿尔西斯极其不爽，好歹他在现实中也是个中级五阶的人呢。
	“看刀！”聂宇拿着那新手青锋刀冲了过去，在这里是不能够使用灵魂球武器的，也只能先拿着这垃圾武器用了。
	一刀挥出，直接砍刀了猎人的胳膊上。
	可是那猎人就像感受不到疼痛一样，拿起箭矢直接朝着聂宇的背上捅了过去。
	“啊！”聂宇疼的叫了一声，在虚拟中受伤也这么疼啊。
	这个该死的猎人，不过是第一座山的第一个任务阻拦垃圾npc而已，竟然如此不给面子。
	还拿箭刺我！
	岂有此理，聂宇很是生气，本来忽悠两句就能过去的事情，这猎人非不和自己打赌。
	“接招！”阿尔西斯趁机偷袭，但被机智的猎人转身一箭，直接射的受伤倒地。
	聂宇一惊：“怎么样，你有没有什么事情？”
	“没事，胳膊被射伤了而已，我能撑的住。”阿尔西斯说道，咬了咬牙：“这猎人果真难对付！”
	聂宇的大脑开始快速的思考起来，怎么才能对付得了这个猎人？
	既然他是任务寻找村长的一部分，那就一定有他应进的责任和他的弊端。
	他不是人，就算是再聪明又能如何，一些事情他根本无法做的和人一样完美。
	“浏览器说我能够用现在的实力闯过第一座山，一定有他的道理，寻找捷径...捷径。”聂宇不停的思考着，而猎人则是嘴唇上桥，拿起弓箭不屑的笑道：“结束了，森林的破坏者。”
	“捷径，到底该怎么做，这怎么可能打败他，他根本感受不到疼痛啊。”聂宇暗骂了一声，看着即将发射的箭矢，一愣，既然是任务.....那就有bug。
	至于bug。
	“尼玛，只能试一试了。”聂宇朝着前方直接冲去，没有搭理猎人射出的箭矢，任凭他射在了自己的身上，不过每一次聂宇都躲过了要害，而且这猎人的攻击力也不是太强。
	聂宇咳出了一口血，心里问候了这猎人的祖宗十八代，不过此时，他也成功靠近了猎人。
	“拿来吧，你的武器！”聂宇直接将青锋刀砍向猎人的胳膊，同时一只手向着他的弓箭夺取。
	既然打不过你，我就抢你武器！
	你丫不是爱远程么？有本事继续远程啊！
	一把抢下猎人那破烂弓箭，聂宇也是得意的笑了笑，然后当着猎人的面，就将这弓箭装到了自己那十个格子里的一个中。
	一时间，一边准备偷袭的阿尔西斯也是愣了：“水，你在干什么？”
	“抢武器！”
	“npc的武器还能抢？”
	“当然了。看这丫没了武器怎么和我们斗！”
	阿尔西斯只感觉脑子里乱乱的，擦，竟然抢npc的武器，这是前所未见的啊。
	参加了三次云峰多宝赛，就没听说过谁敢抢npc的东西。
	要知道，在坑人街，小摊子上卖的东西都很贵，很多用户都想动手抢劫了，可最后也没敢动手，为什么？因为有浏览器这个bug的存在，谁知道动手了的话会不会被永久删除浏览器资格，更严重会被直接抹杀啊！
	谁也没胆子去试这个。
	“这家伙，真特么胆大啊。”阿尔西斯忍不住爆了句粗口：“这样完任务也可以？？？”
	真的不怕遭到浏览器的反弑么喂？？
	聂宇道士没有想到这个，不过那猎人被聂宇抢走武器以后骂了一声，整个身体就开始变成白色的光芒，不一会就重新组成了一个新的猎人，手上拿着一把全新的弓箭。
	“靠？还能刷新？”
	“当然了。”浏览器说说道：“这猎人是你们完任务过程中的一个阻碍，完任务的人那么多，总会有些人用蛮力将猎人打死，那时候猎人就会重新复活了，而且一个猎人也根本不能维持这座山的秩序，可以这么说，这个森林里的猎人是无数的。”
	听到浏览器的话，聂宇也想骂娘了：“次奥，那这怎么打啊，打死就复活，没武器了也能复活，我根本不能抢走他武器再虐他啊！”
	“所以用蛮力是过不了这第一座山的，第一座山比的是智力，第二座山比的是体力，第三座山比的是攻击力，每一座山要考验的都是不同的属性。”
	聂宇点了点头：“阿尔西斯，你听到你浏览器说的话了么？”
	“听到了，我的浏览器说这猎人是无数的，我们不能硬战，那样打败他了也没什么用，要靠智取。”
	“我知道要靠智取。”聂宇瞥了一眼那重新组装起来的猎人。
	
	
	
	!!
	
第九十七章 :刷bug了!
	“不管了。”聂宇暗骂了一声，朝着那原地重生的猎人一笑：“逗比，我叫你一声你敢答应吗？”
	“呵，你叫啊？”那猎人不屑的一笑。
	聂宇向后退了两步，果然，这重新刷出来的猎人，没有上一个猎人的记忆。
	也就是说，这家伙不知道自己会抢他的武器！
	“阿尔西斯，从背后打他，我们两面夹击！”聂宇说道，阿尔西斯点了点头，从猎人的后方冲了过来，聂宇也冲了起来，那猎人看到两人冲了过来，也是慌张了。
	现在两人已经距离他挺近了，根本没有拔弓的时间了。
	一时间，猎人也就换上他那垃圾的小破刀了，看样子连垃圾青峰刀的一半威力都没有。
	“小猎人，看这里！“阿尔西斯拿着他的大刀向着猎人砍去，但猎人又岂是是按容易被打败的？
	大概除了王级帝级可以直接秒杀他，王级和中级的人都要和他一番苦战。
	“硬干是不行的。”浏览器一笑：“如果帝级之人是靠着不停的杀猎人走出这个森林的，那他综合实力的判断一定会下降许多，因为这第一座山是智力，只要充分用智力过关，才能得到更好的评分。”
	“你这不是逗么，那为什么平常都只有中级之人以上的才能过第一关，难道低级的都是傻x么？”聂宇不解的问道，浏览器说道：“不，低级之人不代表他们智力差，但他们的实力实在太差，才遇到这猎人，还没想到智取的方法，就会被杀死，那样就会淘汰，自然过不了第一关。”
	聂宇擦了擦头上的汗：“怪不得，不过我感觉这中级五阶的阿尔西斯也不是很强么。”
	“大概也就比你强那么一点吧，谁让你吸收的精华都是最纯的精华呢？”
	“呵呵，你这么一说我怎么有点小骄傲，为地球的雾霾强大而骄傲，哎，我是该高兴的还是该哭呢？”聂宇也不知道表达自己的心情了。
	此刻的阿尔西斯和这猎人的打的非常激烈，猎人拿着一把小刀，竟然丝毫不输给阿尔西斯。
	也不知道是阿尔西斯太垃圾还是猎人小刀玩的太溜。
	“水，快来支援我！”阿尔西斯有点顶不住了，咬了咬牙说道。
	聂宇应了一声：“好嘞，接招吧，孙砸！”
	“恩？”那猎人压制着阿尔西斯，扭过头来瞪了聂宇一眼，就像是用眼睛在说，你敢过来，劳资就剁了你一样。
	聂宇被吓得发了发抖，但随即也是坚定了意志：“怕什么，我们两个人还打不过你么，阿尔西斯你放心，你不是一个人在战斗，真理必胜！”
	“是啊！”听到聂宇的话，阿尔西斯也有了精神：“小猎人你别太嚣张了，我不是一个人在战斗！”
	“豁，就凭你们，也想打败我高傲的猎人？”那猎人嚣张的一笑，十分瞧不起聂宇和阿尔西斯。
	聂宇恶狠狠的咬了咬呀，直接把自己的垃圾青峰刀扔了出去，直接给了猎人一个爆头。
	“爆头！”聂宇得意的一笑：“看来我真是宝刀未老啊！”
	不对，这个词语用错了，应该是英明神武啊！
	可是让聂宇摔破眼镜的是，那把垃圾刀子插在了猎人的头上，那家伙竟然没有一点痛感。
	任凭刀子在头上插着，然后对抗着阿尔西斯。
	“好厉害啊。”聂宇也是忍不住了，擦了擦头上的汗水：“这第一座山也太难过了吧，靠智力，智力毛啊智力。”
	与此同时，一个两人的队伍也是朝着这森林的内部走了过来，和聂宇他们的情况差不多，凭空出现一个猎人，将这几人阻挡了起来。
	“哼，你们这群破坏者，滚出我的森林！”新刷新出来的猎人说着很二的台词。
	那队伍里的长发男子瞥了猎人一眼，拿着青峰刀就劈了上去，就这么简单的一劈，猎人直接变成了两半。
	“哼，你们这群破坏者，滚出我的森林！”一个闪光，那猎人在原地重生，又挡住这两人的道路。
	那男子皱了皱眉头：“这次的云峰多宝赛第一关还是这么变态。”
	“哪有，我觉得上次的第一座山才变态，阻拦我们的是一头猪，真恶心。”跟长发男子一起走的女孩笑道，那女孩长者一个肥嫩的娃娃脸，桃红色的头发使得她更加的可爱。
	“哎，看来要出这森林，在路上也得杀几十个猎人。”
	“我觉的这样我们评价肯定就低了，毕竟是考智力，你这都算蛮力了。”女孩一笑：“武棱，你忘了上次我们是怎么闯过那肥猪的领地的啦？”
	长发男子摇了摇头：“我当然记得，我们挖得地道，在前段得到的评价是b，而硬杀猪闯过这第一座山前段的得到的评价是是d.”
	“那不就得了。”
	“考，这次还要挖地洞啊？”
	“当然了，嗨，要不是这云峰网页不能飞的话，我就把小飞带出来了。”
	长发男子一笑：“快省省吧，就你那灵魂球武器飞天兽，没飞几百米就累到飞不起来了，在这能顶什么用。
	“胡说八道，能飞一千米的好不好。”
	“哎，挖地道吧，为了评价！”
	......
	不同的地点，不同的人，每个人都是用了各种各样的方式来对付这个猎人。
	有的挖地洞，有的不停逃窜，有的直接硬打，有的牺牲队友。
	而聂宇和阿尔西斯，还在原地硬抗着这个猎人。
	“打不过去啊，水，怎么办，难不成我们在第一座山的前段就要淘汰？”阿尔西斯已经撑不住了，可以看得出，她喘气的频率快了很多。
	聂宇叹了口气：“好，猎人孙砸，这是你逼我的！”
	“哼？就凭你，垃圾。“猎人给了聂宇一拳头，打的聂宇脸都肿了。
	“你敢打我脸！”
	“就打你脸了，怎么地！”那猎人嚣张的很。
	聂宇也是愤怒到了极点：“好，你有种，你有种！！！”
	一个挥手，聂宇一刀砍在了猎人的身上，然后趁着猎人疼痛的那一瞬间，伸出手抢走了猎人的弓箭。
	“我次奥！”猎人还没来得及叫，身体就慢慢的消失，然后开始重新组装了。
	
	
	
	!!
	
第九十八章 :贿赂npc
	猎人慢慢的开始重新组装，白色的闪光包围在他的身上。
	重新组装是自上而下的，现在的新猎人已经有了头和上半身，下半身正在组装当中。
	聂宇二话不说，直接从没组装好的猎人背上抢走了弓箭。
	“丫的！”那新猎人骂一声，就又随着光芒散去，重新组装了。
	一边的阿尔西斯也是看的愣了：“水，你要干什么？”
	“抢东西。”
	“抢npc武器？可他能复活啊，就算你抢了他的武器，他也能重新复活，那样就又有武器对付我们了。”阿尔西斯不解的说道：“你这样是无用功的。”
	聂宇点了点头：“我知道，我又不是为了打败他，反正每次重组后的他就没记忆了，不吭白不吭。”
	“考，你该不会”突然，阿尔西斯心中有了一个很奇怪的想法。
	聂宇微微一笑：“没错，你猜对了，一会我们就乖乖离开这个森林吧。”
	“你太阴了！”
	“这不叫阴，这叫智商。”聂宇嘿嘿一笑：“一起刷，这样的一把弓箭怎么着也能卖上五金币吧。”
	阿尔西斯笑嘻嘻的跟着聂宇一起残害起了猎人，猎人每次都是刚刚组装出身体，就被抢走武器重新组装了。
	如果猎人的记忆能遗留的话，那他现在应该在不停的骂娘了。
	一个npc被用户欺负城这个样子也是够窝囊的了。
	被秒杀，他不怕，大不了复活继续阻拦，但是像现在一样被逼着不能复活，也让他够委屈的了。
	聂宇的格子有限，只有十个，刷了十把弓箭以后就刷不上了，交给了阿尔西斯刷。
	又刷了大概半个小时，聂宇格子里有十把弓，手上还拿着两把，身上挎着两把。
	阿尔西斯的情况和聂宇差不多，不过她身上就挎着一把，没办法，她的凶器会被这奇怪的弓压着有点疼。
	”好，刷够。”聂宇一笑：“我们这也能算是战果累累了啊！”
	“水，你这样真是太聪明了，每个人来闯这里想着都是如何过这个森林，你倒好，没有想着怎么过关，倒是思考起怎么赚钱来了。”
	聂宇嘿嘿一笑：“可惜这种钱只能在这第一座山中用，要是天神币的话我不发了，嘿嘿。”
	“才多少钱啊你就发了。”阿尔西斯鄙视了聂宇一眼：“好了，我们也不用刷了，准备离开吧，对了，我们怎么离开？”
	“投降不就得了，反正这刚组装起来的猎人不知道我们逼死他这么多回。”聂宇猥琐的一笑，然后等着这新的猎人诞生。
	新的猎人很二笔，完全不知道聂宇对他所做的一切，跋扈的说道：“破坏者，滚出这片森林！”
	“好，我们现在就走，别杀我。”聂宇急忙说道，拉着阿尔西斯就朝着原路跑了回去。
	结果很明显，这新猎人没有去阻拦聂宇和阿尔西斯。
	回到坑人街的聂宇感觉神清气爽，现在的坑人街又出现了许多的新人，这些都是刚来闯关的人。
	聂宇的面前出现一个和当初的自己一样，虎头虎脑在问路的青年，聂宇呵呵一笑：“前面有个森林，闯过森林就能过去了。”
	“真的么，谢谢你！”那青年显得非常激动，看样子也是问了很多人了，都得不到回答，现在得到聂宇的回答，激动的很。
	“不用谢，都是刚来的，不过你得小心点，那猎人很厉害，中级五阶都打不过去，而且他能复活，不能硬战，要智取！”聂宇好心的提醒了一下这个人，不知道为什么，聂宇感觉这个人和自己很像，都是白的不能在白的新手。
	青年笑了笑，伸出手挠了挠自己的头：“多谢你了，我这是第一次参加云峰夺宝赛，很多规则都不懂。”
	“饿，算了，感觉你去了那猎人那会直接被秒杀的，这云峰多宝赛一年才能来一次，直接死了也怪可怜的，你和我们一起走吧。”聂宇说道，那青年显得有些惊愕：“真的么？”
	“真的。”
	“那太感谢了，你真是个好人啊！”青年哈哈一笑：“我还是第一次见你这么热情的人呢。”
	聂宇翻了个白眼：“这不叫热情好么，看你太可怜了，想起刚进这网页时候的我自己而已，走，卖武器去。”
	“武器？？”
	“哈哈，小子，这你就不懂了吧，来姐姐给你讲解。”阿尔西斯笑嘻嘻的说道，然后就把这件事情的经过都告诉了这青年，青年一脸的惊诧，然后满眼闪着星星的看着聂宇：“大哥，你好牛叉啊！”
	“一般一般，世界第三。”聂宇微微一笑：“卖掉这武器，我们拿钱贿赂贿赂这猎人就好了，他自然会放我们走的。”
	“这猎人真的会收贿赂么？”
	“当然，阿尔，从你看到这猎人的第一眼起你觉得他像个正人君子么？”
	阿尔西斯摇了摇头：“不像。”
	“那就对了，既然他不是君子，那就会贪，这是人的本性。”聂宇说道：”不过要是这家伙知道我们贿赂他的钱是卖他的弓箭得来的，恐怕会气死吧！”
	“哈哈哈哈！”阿尔西斯和青年都笑了。
	卖武器的时候，聂宇和那商人搞了搞价，最后确定在六个金币一把弓箭，一共有二十七把弓箭，卖了一百六十二个金币，可谓是大丰收。
	再次来到森林，那猎人又刷新了出来，一脸的嚣张模样：“你们要干什么，破坏者，滚出这个森林！”
	“大哥，你一个人保护这片森林，真是辛苦了，这点小意思不成敬意。”聂宇走到猎人身边，拿出了二十个金币。
	看到聂宇的举动，那猎人也是一怔：“什么那啥，这算什么啊，保护森林是我的职责么，你们还是离开这森林吧，别为难我了。”
	“那当然，我们不会为难老哥你的，你这辛苦，我们应该为你解忧，怎么会给你增加困难呢，你说对吧？”说着，聂宇又掏出了五个金币，放在了猎人的身边。
	猎人伸着头四处看了看：“其实呢，这森林也不是不能过，就是处理有点麻烦。”
	聂宇也有点火大了，再次拿出了五个金币，放在了猎人的手上。
	“哎，既然老弟你想过去，我这当哥哥的怎么能阻拦呢？过吧过吧，有事老哥也给你抗了，兄弟嘛！”猎人一下来了一个三百六十度大翻脸，看到这个，聂玉三人都是笑了。
	...
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九十九章 :sss级评价!!
	聂宇和这猎人唠嗑了两句，两人看着就和多要好的兄弟似得。
	殊不知，就在不久前，聂宇抢了他二十七把弓箭，让这猎人足足复活了二十八次。
	“那好，老哥儿，我们就先走了啊！”
	“走吧走吧。”猎人微微一笑：“以后有好事儿可别忘了哥们我啊。”
	“一定。”聂宇说道，然后就和阿尔西斯两人朝着森林的出口走去了。
	这森林说起来还是挺大的，大概又走了半天，聂宇三人才走出这个森林。
	刚刚走出去，一阵亮瞎眼的白光是闪了起来，降落到了三人的身上。
	“全网页通告：用户“水调歌头”sss级完成智力山脉前段，成为第1000名sss级完成前段用户。”
	“全网页通告：用户“阿尔西斯”sss级完成智力山脉前段，成为第1001名sss级完成前段用户。”
	“全网页通告：用户“夜一帆”sss级完成智力山脉前段，成为第1002名sss级完成前段用户”
	三声震耳欲聋的全网页通告响了起来，在这一刻，所以在云峰多宝赛的人都是愣了。
	sss级评价！
	竟然又有三个人获得了sss级评价！！
	太逆天了吧这群人。
	要知道，这智力山脉是考智力的，只要用绝对恰当的方法，才能得到sss级评价。
	虽然说这评价本身没什么作用，但是给人带来的震撼确实不可小觑的。
	要知道，现在的云峰多宝赛也开了很长时间了，这么长时间，才有一千多人在这第一座山的前段获得sss级评价，可见其多么困难，可是这下可好，一下子就进了三人。
	“我次奥，又是sss级评价，他们到底怎么过那猎人那关的啊，我杀了猎人四十多回，才弄了个d！！”
	“你这不是傻么？这是智力山，就算是前段也是非常需要智力的，可惜我把速度加到了猎人追不到的速度，也才拿了一个b而已。”
	“逆天，太逆天了，这三人应该是一伙的，真想请教一下他们是怎么面对那个变态猎人的。”
	“嘿，想起那猎人我就火大，无限复活太贱了！”
	“水调歌头？我次奥，这不是西游记作者么！！”
	云峰多宝赛网页里，处处弥漫着对这sss级评价的谈话。
	虽然只是第一座山前段的评价，没什么重要性，但要加上一个sss级就不一样了。
	就算他是最简单的第一座山的前段，获得sss级评价也是十分了不得了。
	与此同时，靠着挖地洞离开森林的武棱和粉发女孩也是长大了嘴巴，不知所言。
	他们一个王级，一个高级的实力，辛辛苦苦挖出了这个森林，得到的评价才是b而已，而这三人得到的评价竟然都是sss，要知道，这不是a,也不是s,也不是ss,是特么的sss啊！
	整整比他们高上四个大阶段啊，太逆天了吧！
	“武棱，你说他们到底是怎么闯过森林的啊。”
	“不知道，不过我觉得应该是非常聪明的方法。”
	“废话，sss级评价啊，要是硬闯过去还能得到这评价我也是日了狗了。”
	“你最近怎么总说这脏话？”
	“哎，这不叫脏话，恩，我从天神大陆黏贴吧学来的，好像是什么什么叫水头头的制造出来的，太有趣了。”
	武棱擦了擦头上的汗水：“看这些话我就知道，这水头头一定很猥琐。”
	聂宇三人的身上都得到了白光加成，虽然没过几分钟就消失了。
	不过这种感觉让他们很爽，就像是升仙一样的感觉，舒服极了。
	“哈哈，没想到我们竟然是sss级评价，水哥，我真是爱死你了！”阿尔西斯冲着聂宇冲了过来，给了聂宇一个大大的熊抱，聂宇呵呵一笑，然后淡定的说道：“这不算什么，不算什么。”
	“什么不算什么啊，这可是sss级呢，全网页也就一千来人在这第一座山前段获得这样的评价，这可是很骄傲的事情。”夜一帆也是满眼星光的看着聂宇：“我只能说一句，水哥你真胆大，npc都敢贿赂。”
	“一般一般。”聂宇嘿嘿一笑：“好了，现在出了森林了，前面那个村庄应该就是我们的目的地了。”
	两人点了点头，跟着聂宇就来到了这个小小的村庄。
	村庄还是比较繁荣的，街道上的人非常多，虽然更多的是用户，但npc也不少。
	这里的人看着就朴实多了，不像坑人街的，定眼一看全都是奸人。
	“老伯，知道村长家在哪里么？”
	“村长家？，这几天很多人来找村长嘞，你看，人多的那里就是了。”老伯显得非常慈祥，很容易的就给聂宇指明了方向，确实，现在村长家哪里围着很多人。
	这些用户大部分都是来问村长领取任务的。
	穿过森林寻找村长是第一座山的前段，接上任务是第一座山的中段，救回公主就是后端了。
	聂宇现在只完成了前段，现在要做的就是去领取救公主的任务了。
	“小伙子，你是来接受任务的么？”聂宇刚刚到达村长哪里，周围的一切就发生了翻天覆地的变化。
	周围的一切变成绿油油的一片，而自己对面的只有村长一个人。
	“阿尔西斯他们呢？”聂宇一愣。
	浏览器微微一笑：“他们进入自己的脑海里去了，毕竟来这里接受任务的人那么多，就算村长再多也应付不过来，所以我设置的是所有来到这里的人，都会陷入自己的脑海当中，而村长就会在你的脑海中发布任务。”
	“哦，原来那么多人都在自己的脑子里对话啊。”聂宇一笑，随机对着村长说道：“村长，我要接受任务，去救你的女儿。”
	村长咳嗽了两声，扫视了聂宇一眼：“小伙子，我女儿可是被很厉害的怪物抓住的呢，像你这样的人，去了也只是当炮灰的。”
	“好了，别说废话了，你就说怎么才给我发任务吧。”
	“饿”村长苦涩的一笑：“现在的年轻人，就是不讲礼貌，那好，如果你想去救我的女儿，那就先完成我的考核吧。”
	聂宇点了点头，心中暗骂了一声，小爷去帮你救女儿，你还来阻拦小爷，真是吃得多了。
	“好，我的考核很简单，只要你”
	“对了村长，这点小意思不成敬意。”聂宇拿出了五个金币，放在了村长的手上，这一刻，村长愣了。
	呵呵呵。
	...
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百章 :坑比村长!
	“咳咳，我村长岂是那种贪图便宜之人，我找人是去救我的女儿的，必须要自身实力强大，才有资格去救她，所以你给我钱也是没用的。”村长大义凌然的咳嗽了两声，然后将聂宇的钱放到了自己的腰包里。
	这让聂宇非常不爽，这叫什么来着，收了钱还不给人办事！
	“格老子地。”聂宇暗骂了一声，他很想把这村长头上的杂草都扒光。
	这智力山的npc也太气人了。
	既然贿赂行不通了，聂宇也就只能去听听看村长有什么考验了。
	“小伙子，你看。”村长张开一只手，上面出现一个黑色的花朵，花朵周围闪耀着黑色的光芒，显得非常美丽和高傲，就像一个孤傲的女王一样。
	村长将手中的花朵放到了聂宇的手上，一本正经的说道：“这种花朵名字叫黑暗罗刹，三百年才能长出一株来。”
	“是么？”聂宇珍惜的看着手里的花朵：“真贵啊，要是我能拿点出去卖，那不是赚翻了。”
	村长看着聂宇在一边傻笑，也看不懂是什么意思，要是知道聂宇想拿这花去卖，绝对会气死的。
	“可惜，这种花朵有一个特性，那就是她每一段时间就会变得非常干，没有一点湿润的感觉，现在的他就陷入了这种潮湿的样子，你可以不用手将他弄湿么？”
	一听到这个，聂宇也就愣了，这啥考验啊，原来这么简单。
	“呸。”一口唾沫唾了上去，整个花朵就变得搓搓的了，聂宇嘿嘿一笑：“好了，没用手，变成湿的了。”
	“干得不错。”村长微微一笑：“不过这是我考验中最简单的一个而已，只是一个热身运动，现在，你准备好真正的问题哦了么？这是对文人的考验，如果你对自己的智商不过关的话，就走吧！”
	聂宇一笑：“村长，你问吧，我绝对可以回答出来的。”
	“好。”村长点了点头，系统给他设定的问题可是非常困难的，按照常规来，想要问这村长获得任务，去完成考验是绝对做不到的，因为他问的题目会非常变态，要想回答对哪些问题根本不可能。
	所以所有人都会采取其他的方法，而浏览器考验众人的也就是这里了，利用其他方法来接受任务。
	在另外一个脑海中，阿尔西斯听了村长的两个问题，也是放弃回答了，开始了美人计。
	“村长爷爷，恩，我想去救你女儿么，可不可呀嘛！”
	如果聂宇在这里的话绝对会不屑的一笑，切，这能行的通么？我贿赂都没用！
	可惜，这村长就是一个色老头，看着影帝阿尔西斯撒娇了半天，立马交出了拯救女儿的任务。
	阿尔西斯嘿嘿的一笑，然后眼前一亮，恢复了原来的场景。
	夜一帆早从脑海中醒来，坐在一边笑着：“阿尔姐，你也接到任务了？”
	“接到了，用了用姐姐我的魅力，不过评价不是太高，才是b”阿尔西斯一笑：“你怎么接受到任务的？”
	“评价是b啊，也不赖了，我才拿到c。”夜一帆沮丧的叹了口气。
	“你怎么接受到任务的啊。”
	“我刚进去，听了村长的考验，直接就把他打死了，然后系统就提示我获得任务了。”
	听到夜一帆的话，阿尔西斯叹了口气，擦了擦头上的汗：“你够拽！”
	“没办法，这村长太嚣张了，那么难的题目根本没有人能回答上来好么，我也做不到和阿尔你一样用美人计啊，只能动手打他了，没想到这样也能得到任务。”夜一帆挠着头嘿嘿一笑：“虽然评价不高，不过也不是太重要了。”
	阿尔西斯也是点了点头：“水还在哪里站着呢，他还没接收到任务？”
	“大概吧，水大概还被那坑比村长困着呢，大概一会就会杀村长出来了。”
	和他们想的一样，聂宇确实还没有接受到任务，被村长这个大坑比困着。
	村长脸色很是嚣张，看着他的样子，聂宇的脸色有点难堪，你能想象到一个老头儿张牙舞爪的样子吗？
	“好，我要出题了。”
	“马骝的。”
	村长不屑的一笑：“年轻人就是嚣张，那好，我问你，天上有多少星星？？”
	“沙漠里有多少沙子，天上就有多少星星。”听到这问题，聂宇思考都没思考，答案直接脱口而出。
	一刹那，村长那笑嘻嘻的脸一下就僵住了，我我我嘞个次奥？
	“不对不对，你怎么能用这种回答。”村长急忙挥了挥手。
	“为什么不能用这种方法回答？”
	“天上的星星怎么能和沙漠里的沙子数量一样呢。”
	聂宇一笑：“你怎么知道他们的数量不一样，难道你知道天上的星星有多少，沙漠里的沙子有多少？”
	“饿。”村长有些哽咽，系统给他设定上这些问题，就是专门为了难住用户，让用户选取其他办法接受任务的，可是这人竟然回答上来了，虽然答案很奇葩，但他却想不到什么反驳的理由。
	一气之下，村长也是怒道：“好，那我问你，沙漠里的沙子有多少！”
	“和天上的星星一样。”
	“噗！你这不算真的回答！“
	“为什么不算，你知道他们不一样么？”
	一时间，村长也是想不到什么问的问题了，还好，浏览器给他设定的程序里还有一个特别变态的问题。
	小样儿，就算你侥幸的回答对了第一道题，这第二道题就不信你还能回答上来！！
	不过第二个问题很难表述，村长陷入了思考当中，导致聂宇在自己的脑海里也无聊了起来。
	好无聊啊，这死老头儿想个问题怎么都那么慢啊。
	陆陆续续的人醒来，然后踏上了拯救村长女儿的道路，又有陆陆续续的人闭上眼睛，去面对村长那煞笔问题。
	阿尔西斯和夜一帆站在一边，看着聂宇有点发愣，这都多长时间了，水怎么还没出来？
	完成不了考验，水也应该会想到，把村长打死也能接受到任务吧？
	“你说水他到底怎么了？”阿尔西斯问道。
	夜一帆一笑：“不知道，该不会是水把村长那变态问题回答上来了吧。”
	“不可能，那题目就是专门刁难人的，天上的星星有多少，谁能知道啊。”
	...
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百零一章 :完不成任务的智障?
	“好，我要问了！”村长脸上十分的喜庆，嘴巴快速的波动了起来：“小明有一只毛笔，但他的爸爸想问他要这个根毛笔，他爸爸是要去卖掉这根毛笔，一只毛笔是十块钱，小明不愿意把他珍爱的毛笔这么简单就卖掉，所以他爸爸骑着毛驴去镇里卖，但镇里的价钱是村里的五分之三，但是已经骑上毛驴来了，小明爸爸必须要花钱去买食物，毕竟肚子饿了...“
	村长说的速度很快，但是每个字都咬的很清楚，让聂宇能够听到。◎
	不过这一大段话的篇幅太长了，让人听着听着就迷糊了。
	“如果镇里的钱贵点话，小明就会来，所以...”村长还在不停的说着，看着聂宇打了一个哈欠，也是得意的笑了笑，这次他打的就是数量战术，这么长的篇幅，就不信你能坚持的听下来。
	聂宇也有点烦了，他也算知道了，这村长就是故意的，他的目的就是一个，那就是不让自己通过考验。
	也不知道现在阿尔西斯和夜一帆接受到任务了没有，不过应该没有吧，这么变态的问题。
	此时的阿尔西斯和夜一帆等的也有点烦了，这都好几批人接受完任务出来了，水怎么还没出来？
	难道真的被那死村长困在里面了？
	“你说那村长该不会看上水了吧。”
	“不是吧，那村长喜欢男的？？”
	“有可能。”
	听到村长唠唠叨叨的，聂宇也是打了一个喷嚏，不知道谁想自己了。
	“好了，老头儿，你说完了没有，我都知道回答了，挖掘机学校哪家强对吧，找蓝翔！”
	“什么蓝翔？”村长一愣，不过他觉得现在也差不多了，一脸微笑的说道：“年轻人，我的题目已经出完了，我问你，小明几岁了？”
	聂宇一愣，果然是这种奇葩问题，从他一听到那么乱的题目时，就知道这村长问的根本不是好的问题。
	这老头儿就是专门刁难人的！
	妈蛋，小爷去救你女儿，你还考验，考验也就算了，还专门出这种变态题！
	一时间，聂宇觉得这村长非常的欠揍，不过打死这村长或许就接受不到任务了，聂宇要忍受。
	“只要我答出小明多少岁就可以接到任务了？”聂宇问道。
	村长得意的点了点头：“没错，只要你回答正确，我就给你任务！”
	“没其他要求？”
	“没有！只要你能答出来就可以！”
	“好。”聂宇坐在地上，指着村长问道：“小明一岁。”
	村长不屑的摇了摇头：“不不不，你猜错了。”
	“两岁，三岁，四岁，五岁！”
	“也不对！”
	聂宇擦了擦头上的汗水：“一百岁以下！”
	“不对！”
	饿....聂宇的拳头已经含苞待放了，一个小屁孩，年龄竟然超过了一百岁，你这不是坑人么？
	不过对猜数聂宇还是很有把握的，这村长也是傻，竟然没说自己能猜的次数。
	其实比起第一道题的天上的星星有多少，这第二道题简单多了。
	第一道题考验的是脑筋急转弯，天神大陆根本没有脑筋急转弯这种东西，人们都只会想天上的星星具体数字是多少，而不会转换一下。
	但这第二题就简单了，既然已经把这村长给唬住，给了自己无数次猜的机会，那就有把握。
	虽然说一个一个数字猜会浪费很多时间，但聂宇知道一个很简单的猜数方法，也是地球人常用的方法。
	范围缩小法!
	“一万岁以下。”聂宇直接说了一个大的。
	村长迟疑了以下，最后开口道：“正确，不过这不算，你必须猜出准确的数字来。”
	“五万岁以上！”
	“不对！”
	聂宇心里偷笑了一声：“这道题真简单啊，那就是五万岁以下了，自己每次缩小一半，很快就猜出来了。”
	......
	村长家门口。
	此时的天空变得有些黑了，毕竟时候也不早了，这虚拟世界还是做的非常真实的。
	在这里也会饿，天气也会变黑，也会下雨，和外面的世界没什么相差的地方。
	唯一不同的，就是这里有一堆数据做成的npc罢了。
	“嘿，美女，我看你在这也呆了这么长时间了，怎么不去闯关？”一个长得还算可以的男人一跌一跌的走到了阿尔西斯身边，诡异的一笑：“难不成，是等哥哥我？”
	阿尔西斯厌恶的看了这个人一眼：“我在等我的朋友。”
	“等那煞笔？”男人指了指一直站在原地的聂宇：“这么长时间了，他竟然还没有接到任务，这智商也是够低的了，就算是个傻子，这么长时间也能出来了吧？”
	阿尔西斯没有搭理男人，看了看周围，现在村长家周围的人已经很少了，这个世界晚上会出现很多野兽，如果在外面闲逛的话，很容易就被野兽杀死淘汰了。
	现在天也快黑了，很多人都去村西边的住宿处了，这是浏览器专门为用户设置的。
	“别等了，一会野兽来了，把你咬伤怎么办，小美人儿，你被咬伤了的话哥哥我会很心疼的哦。”男人朝着阿尔西斯的耳边吐了一口气，然后浑身散发出了一股气势。
	这种气势所夹杂的力量，是高级！
	“魂淡。”阿尔西斯暗骂了一声，她是打不过这个男人的，如果把这个人惹火了，他随时可能杀掉自己，到时候自己就被淘汰了，这云峰夺宝赛一年才开办一次，阿尔西斯不想浪费机会。
	可是忍的话，这男人太过分了，如果这男人继续的话，阿尔西斯是忍不了的。
	“美人儿？”
	“滚！”一边的夜一帆一把将男人伸出的手拽开：“你想干什么？”
	男人明显被夜一帆的举动气到了：“臭小子，老子想干什么管你什么事！”
	“阿尔姐是我的队友，我不许你动他！”
	“队友，呵呵。”男人一笑：“那你们这队伍也够垃圾的了，一个弱不禁风的女人，一个你这样的愣头青，在加上那个。”说着，男人瞥了一眼还站在原地的聂宇：“还有那个连村长的任务都接受不到的智障，这种队伍也配叫做队伍？？”
	“就是。”后面也有几个人笑着附和，看得出来，他们是和这男人一起的。
	
	
	
	
	
第一百零二章 :妖孽出关!
	“小妞儿，跟了我们大哥走吧，马上就要天黑了，在外面乱转悠可是很危险的哦。”
	“就是就是，我们大哥长得这么帅，从了他你不赔。”
	“小比娘们儿你可别拒绝啊，看看你自己几斤几两，我们大哥看上你是你的骄傲！”
	这几个人都开始跟着起哄了起来。
	此刻的村长家门口人已经不多了，毕竟天也快黑了，剩余的这些人实力也不是太高，大多在中级，或者是高级一二阶段。
	至于那些王级和帝级的，大部分都困在第三座山。
	不过也有一些王级和帝级之人在第一座山，这种人都是来的时间晚了的，相信用不了几天他们就能闯到第三座山了。
	“放肆！”夜一帆看了这男人一眼：“光天化日之下你们想要干什么？”
	“滚开臭小子，老子已经给过你机会了，别特么给脸不要脸。”男人一把将夜一帆推开：“多管闲事老子先弄死你！”
	说着，男人一只手搭在了阿尔西斯的身上：“怎么样，有没有兴趣？”
	“我没兴趣，请放开你的手！”阿尔西斯怒道，但那男人却是玩味的一笑，摸了摸自己下巴：“小妞儿脾气还挺倔的，不过我喜欢！”
	“你们别欺人太甚！”
	“小妞儿你就顺从了我们大哥吧！”
	“就是就是，这不是郎才女貌么？”
	后面的人跟着瞎起哄，阿尔西斯也僵在一边，不知道怎么办，没到关键时刻，她还是想忍下去的，尽量别打起来，不然到时候一定是自己死，等了这么长时间的云峰多宝赛资格就白白浪费了。
	不过这男人要是真的对自己用强的话，阿尔西斯绝对会反抗，实在不行就自杀！
	反正在这里死掉也不是真正意义的死亡。
	一边被推开的夜一帆擦了擦嘴上的土，也是一股怒火冲天而起了，这群人太嚣张了，太目中无人了吧！
	“该死。”夜一帆伸出手，摸了摸自己的头发，准备将向右撇的刘海梳到左边。
	突然，一阵刺眼的白光亮了起来，看到这白光，夜一帆的手也是伸了下来，没有继续刚才的动作。
	而这阵白光自然也将其他人的目光吸引了过去。
	阿尔西斯长大了嘴巴，一脸的惊诧：“该该水该不会我嘞个次奥！”
	“果然，水这家伙又变态了，那么变态的问题，他是怎么得到白光的啊！”
	要知道，身上如果出现白光，那就代表评价一定在a级以上，至少是s级的评价！
	而此时的聂宇身上，就出现了这样的白光！
	“妖孽啊。”
	“考，难不成这人真的把村长的问题回答出来了？？”
	“不可能吧，村长那任务就是专门刁难人的，天上有多少星星谁能知道啊！”
	“那他是怎么得到a级以上的评价的啊。”
	众人议论纷纷，看着身上散播出白光的聂宇叽叽喳喳的说着。
	而此刻正在调戏阿尔西斯的男人和他的同伙也都傻眼了。
	谁说这人是连第一座山中段都完不成的脑残了？
	谁说这人是连一个任务都接受不到的智障了？
	人家不但接到任务了，而且是完成的评价还是a级以上！
	a级以上是什么概念，那可是s，只有完美的方法才能得到s级的评价！
	而眼前这个被他们称作智障的人，就得到了这样的评价！
	逆天，只能说这么一句话。
	聂宇微微的张开了自己的眼睛，他还是花费了许多时间的，虽然说范围缩小法很有用，但也浪费了他一些时间，再加上之前村长想问题耗费的和念题所需要的时间，导致聂宇现在才能出来。
	不过还好的是，总算接受到任务了。
	聂宇嘿嘿一笑，看了看四周，发现周围的人已经不多了，而自己的正前方，站着一堆人。
	其中就有阿尔西斯和夜一帆，还有一个男人站在阿尔西斯的面前，正在目瞪口呆的看着自己。
	阿尔西斯两人的表情也不比这男人好多少，一脸的惊诧。
	看到他们，聂宇的心情也不好了，本来以为自己懂得这脑筋急转弯才能过了第一个问题，其他人都应该还被困着吧，没想到他们竟然都出来了，怎么可能，他们怎么可能那么快啊。
	“你们都接到任务了？”聂宇挠了挠头，试探性的问道。
	听到聂宇的话，阿尔西斯等人都是一愣：“接接到了，而且已经等了你半天了。”
	“我次奥。”聂宇直接就爆粗口了，本来他认为他完成这考验已经算早的了，没想到这些人竟然比自己都快，而且还瞪了自己半天了！
	特喵的，这天神大陆的人都是天才么？而且念题也需要花费很多时间的吧，他们到底是怎么这么快才出来的！
	殊不知，其实众人根本没听到村长的第二道题，他们在听到村长问天上有多少星星的时候，就都选择了其他方法来接受任务，比如美人计，又比如干死村长，又或者威胁。
	也只有聂宇是完成了第一道题，又完成了第二道题的人。
	其实这根本不是浏览器的本意，明明村长的任务是让用户愤怒，然后采取其他方法的。
	可是谁曾想，出了聂宇这个奇葩，竟然真的都回答上来了，虽然答案来的不武，但也是回答上来了不是？
	“你们怎么完成任务的啊，怎么这么快就出来了，那题目明明蛮难的啊。”聂宇揉了揉头：“这么快就回答出来，你们也太聪明了吧？？？”
	听到聂宇的话，阿尔西斯等人也不知道该说什么了。
	调戏阿尔西斯的男人一脸震撼的看着聂宇：“你你把那题目回答出来了？”
	“是啊，本来我以为回答对第一道题就能出来了，没想到那死村长又说了一道题，浪费了我很多时间，所以现在才出来啊。”聂宇不解的问道，这些人怎么都这样看着自己。
	难道自己脸上有花？
	还是那死村长面对别人的时候都是回答对一道题就给过关，只有自己是两道题？？？
	聂宇谈了一口气：”不过我也是傻了，其实应该有更加聪明的方法的，我为什么非要去回答那些问题呢？“
	说着，聂宇苦涩的笑了一句。
	但在其他人眼中，聂宇这就不是苦涩的一笑了，现在大家的心里都只有一个想法：“这家伙是妖孽吧”
	...
	
	
	
	
	
第一百零三章 :想杀我?我先杀你!
	“全网页通告：用户“水调歌头”ss级完成智力山脉中段，成为中段任务第一名ss级选手！”
	这样的通告，足足响了三次。》
	虽然上一次聂宇完成智力山前段是sss级的评价，但那毕竟是一千名以后了，而这中段，聂宇虽然得到的评价是ss，但他却是中段中第一个获得ss级评价的选手！
	第一这两个字不用多说什么，任何事情加上这两个字都有特殊的含义。
	“ss级.....水哥...你到底是怎么做到啊！”阿尔西斯满脸的不可思议，在听到通告的时候都快惊讶的把下巴都掉了，水调歌头他为什么会知道天上有多少星星啊。
	为什么呀！
	“开挂了开挂了，ss级评价，比我的d级高了好多啊！”
	“哎，这家伙也真是变态啊，那么难的问题都能答出来，而且还有第二道？？”
	“不行，我的膝盖已经奉献了，大神，求你教我怎么坑村长！”
	一时间，众人看向聂宇的表情都充满了敬佩。
	....
	第二座山：体力山
	在刮满寒风的山上，武棱身上裹着很多的衣服。
	粉发女孩打了个喷嚏：“好冷啊。”
	“坚持，马上就要过了这前段了，一点寒冷而已，不算什么！”武棱的剑眉抖了一下。
	就在这时，三声震耳欲聋的通告传了出来：“全网页通告：用户“水调歌头”ss级完成智力山脉中段，成为中段任务第一名ss级选手！”
	武棱猛的一个翘楚，被雪滑到，摔了一个狗吃屎。
	“刚才...刚才通告说什么来着？”
	“水调歌头完成了智力山脉中段，ss级完成的，是全网页第一名ss级完成的人。”粉发女孩重复到，眼里充满了希望的星光：“这个水调歌头好厉害啊，不但在前段得到了sss级称号，面对中段那么变态的村长，还能拿到ss级，太厉害了吧！”
	武棱擦了擦脸上的雪：“只能说这人的智力太高了，以后遇到这人要提防着点，不然会被他坑。”说着，武棱又向上垮了几步：“快走吧小桃，我哥还在第三座山等着我们呢！”
	“恩恩，好久没见武鸣哥哥了！”
	......
	第三座山：攻击力山。
	武鸣撇了一眼天空，若有所思。
	“走了。”一个脸上有几道刀疤的男人说道：“小心身边的恶魔，不认真一点你会被他们吃掉的。”
	......
	而那调戏阿尔西斯的男人更是后退了两步，拍了拍自己脸：“特么的，看错人了，竟然把一个变态给看成智障了！”
	“老大，现在怎么办啊？”那男人的一个小跟班说道，男人唾了一口唾沫：“怕毛啊！”
	“他只不过是比较聪明罢了。”男人说道：“而且看他的样子，实力也不会太强，顶多是个中级吧，我们需要害怕他？智力也就在这智力山脉有点作用了，真正打起仗了，我们又不怕他！”
	说着，男人走到了聂宇的身边，一笑：“老弟，那妞儿是你的？”
	“恩？”聂宇一愣，看了看一边的阿尔西斯，说道：“我的队友，怎么了？”
	“我们老大看上她了！”一个跟班笑着说道。
	听到这个，聂宇迟疑了一下；“然后呢？”
	“然后？”男人一愣：“我的意思是...如果你喜欢那妞儿的话，把她让给我怎么样？”
	男人说的话很高，没有压低声音，聂宇知道，他这是故意让阿尔西斯等人都能听到。
	“我不会让给你的，而且...你也不准动他。”
	“呵？小子，脾气挺大的么，别以为你在这智力山脉大显了风头，自身实力就高了！”
	男人一脸的不屑，就算这人获得ss级评价又能怎样，就算他获得sss级评价又能怎样？
	那终究是证明了他的智力高，但实力呢？自己可是高级！
	可以准确的来说，在现在的第一座山来说，高级就是天！
	虽然现在周围还有五六个高级的人，不过他们可不会插手这件事情。
	明哲保身大家都是知道的，为什么要为了一个不必要的人去和高级打呢？
	“呵。”聂宇也有点恼火，这家伙看样子很嚣张啊，不过是高级五阶而已，自己的奴隶除了大牛俩人，随便出来一个都能和他对决吧？
	如果是长江七号来的话，高级六阶实力完虐这男人，更别说魔武双修的比尔！
	可惜，在这云峰多宝赛的网页里不能使用空间物品，而且奴隶也没资格拥有浏览器，没有资格拥有进入网页的机会。
	就因为浏览器这个大杀器，谁也不想成为奴隶，因为这个原因，十大国家之间也就互相牵扯着，已经很多年没有发动战争了，这也就导致了现在国富民强的状况。
	当然，一些小国家的战争还是很频繁的。
	而那战败国所剩下的人民，一些会被流放，一些会被杀掉，但更多的是被战胜国一方抓来当奴隶，然后卖给自己的浏览器。
	聂宇叹了一口气：“阿尔西斯，你喜欢这个男人么？”
	“不喜欢。”阿尔西斯说道。
	“那好，既然这样。”聂宇看着男人：“那我就更不能同意了，她是我的队友，我不会允许别人来伤害我的队友的。”
	男人一笑：“一个中级的人而已，还是个妞儿，至于这样么？老弟，像你这种连智力山中段都能拿到ss级的人，何必在乎这么一个小队友？我想，现在如果你找人和你一起闯关的话，肯定一大把人和你一起的。”
	“你不用说了，我是不会抛弃我的队友的，不抛弃，不放弃。”聂宇微微上翘了嘴唇：“也许你会认为你高级的实力在这第一座山很强，但不要认为就这样我们就会害怕了你。”
	听到聂宇的话语，男人和他的同伙都是哽咽著，觉得聂宇很不识好歹。
	而阿尔西斯的心中对聂宇也是多了一丝....依赖？
	可以这么说罢，总而言之，现在的阿尔西斯觉得聂宇非常可靠，就算知道聂宇的真实实力很垃圾，但他给人一种很可靠的感觉，这种感觉，让人很舒服。
	还有聂宇的那一句，不抛弃，不放弃。
	“哈哈。”夜一帆也是笑了起来，这个叫水的已经给了他一次又一次的惊喜。
	在这没有人性存在的网页里，不认识的人根本不会搭理你，但这叫水的人不但告诉了自己路，还把自己拉近了他的队伍，现在又来这么一句绝对不会放弃队友，不抛弃，不放弃，一时间，夜一帆对聂宇更加的看好了。
	“哪位高级用户能帮我杀掉这男人，我给他五十个金币！”突然，聂宇举起了自己手，高喊道。
	
	
	
	
	
第一百零四章 :土豪水!
	听到聂宇的话，众人都有些反应不过来。
	金币，是这云峰夺宝赛的专用货币，不能用天神币兑换，也不能兑换城天神币。
	而在第一关，获得金币的方法只有一个，那就是去后段杀怪，但是一个怪只有几铜币，那些掉落金币的怪物都很厉害，没到王级几乎不用想面对。
	大家进入这网页里，身上穿着的是新手盔甲，拿着的是新手垃圾武器。
	这对于所有人来说都是很不利的，要对抗强大的怪物，自身实力是一方面，装备又是一方面。
	而这每一座山里都有那么一条叫坑人街的街道，也只有这条街道会卖东西。
	虽然说大家很不想被这些商人坑，但为了闯过第二座山或者第三座山，就必须要去买装备增加自己的实力。
	王级和帝级之人还好说点，能打得过那些高级怪物，然后拿上钱能去买点装备。
	但是王级以下的人就悲催了，包括高级，对抗不了金币怪的他们只能打铜币怪，要凑够买武器的钱是要猴年马月啊！
	可是现在这个人说什么来着？
	只要替他杀掉这个高级之人，就送五十金币？？
	五十那可是金币啊！
	相当于五万铜币啊！
	没错，在这个网页里，一金币等于一千铜币。
	按照这么多的金币，都能够买一把好武器和一副好盔甲了！
	而自己要付出的，仅仅是打败这个高级五阶的人？
	在场上的人还是有几个高级六阶的，他们并不畏惧调戏阿尔西斯的男人，只是不想多管闲事而已。
	可是现在这个ss级的智力变态，竟然说奖赏有五十金币？
	天啊，只要是不抢，更待何时啊！
	当然，他们没有想着杀掉聂宇抢劫，因为在这网页里，杀掉对方，对方的装备将会全部掉落，但是金币却不会。
	按照聂宇这套穷酸新手套装，就算他们杀掉聂宇也没什么作用。
	“喂，小子，你是说真的？”有一个高级的已经按捺不住了，没办法，金币的魅力太大，这要是能得到五十个金币，直接就能省掉他一大半的时间。
	“就是，看你这才通过中段吧，连智力山的后端都没去过，怎么能得到金币。”
	其他人也是纷纷点头：“就是，后端才有怪物的好吧，前段那么平静，怎么可能得到金币。”
	别人不信聂宇，可阿尔西斯和夜一帆相信啊！
	这土豪水可是曾经拿出四十个金币去贿赂猎人通关的啊！
	“本来我有一百六十二个金币，给了猎人三十个，被村长那坑比坑了五个。”聂宇默默的想到：“就算自己掏出五十个金币的话，也还剩下七十七个。”
	看着男人的眼神，在刚才自己拒绝他的时候，恐怕就有了杀掉自己和夜一帆的意思。
	聂宇并不害怕，为什么要害怕，这第一座山里现在又不是只有一个高级。
	既然这男人有杀掉自己的意思，那么只是那么一丝的意思。
	聂宇也不能放任不管，既然你想对付我，那我就先出钱找人把你除掉！
	想杀我，好啊？先活着再说吧。
	而且这是虚拟网页中，被杀死了现实中也不会死，聂宇没有任何罪恶感。
	“我以浏览器作担保，谁杀了这人，我的一定会给他五十个金币！”聂宇高喊了一声。
	这一刻，再也没人敢质疑聂宇了。
	以浏览器作担保，要是聂宇做不到的话，就会终身失去浏览器的资格，为了五十个金币，失去浏览器的资格？没有人会这么傻。
	浏览器和金币个哪更珍贵，谁也能比较出来。
	“不行，我忍不住了！”一个高级七阶的大汉跳了出来，走到了那调戏阿尔西斯的瘸腿男人身边：“抱歉了，这小子说的太真了，我必须要试一试啊！”
	瘸腿男人一跌一跌的后退了两步：“大家别相信这个臭小子，他根本不可能有那么多金币的。”
	“可他已经用浏览器做担保了不是么？”
	“就是，如果他付不出金币的话，他的浏览器也会消失的。”
	“没人会做这么亏的买卖吧？就为了一个敌人死，还不是真死，失去浏览器的资格？”
	众人都是说道，那大汉也是忍不住了：“管他说的这的假的，反正杀了你也用不着我多长时间，如果真的能得到五十个金币的话，那我可是赚大发了，如果那小子说的是假的，那浏览器也是会惩罚他的，我不亏！”
	大汉一把抓起了瘸腿男人，瘸腿男人想要反抗，却根本反抗不了，如果说以他高级五阶的实力对战高级六阶的人还有一些反抗能力的话，面对高级七阶他只能被虐！
	实力的差距！
	这种要被杀掉的感觉让他很不爽，就算知道自己不是真的死亡。
	想着，瘸腿男人看着聂宇笑了一声：“小子，你有种，不过还是我赚了，以牺牲浏览器的资格为代价来消除我的参赛资格，你真是愚蠢。”
	他可不相信聂宇真的有五十个金币。
	那可是五十个，不是铜币，是金币啊！
	更何况看着聂宇的实力最多也是个中级？这样的实力，恐怕对抗那些掉落铜币的怪物都很吃力吧？
	而要获得五万个铜币？笑话，怎么可能，就凭这有点小聪明的小子？？
	虽然瘸腿男人很不甘，但他也阻止不了粗壮大汉了，唯一能够做到的，就是最后讽刺一句。
	“智障。”
	放弃浏览器这么好的东西，不是智障是什么？
	彭的一拳，瘸腿男人的头就凹陷了下去，虽然这是虚拟，但用户的实体是不会像npc一样数据消失的。
	看到这个情景，聂宇最终还是没有忍住，太恶心了。
	但阿尔西斯等人就平淡多了，好像发生一个很常见的事情一样，不过想想也是，对于他们天神大陆来说，杀人这种事情，确实很常见。
	“没事吧，水。”阿尔西斯看到聂宇那快要吐出来的样子，急忙走了过来。
	聂宇挥了挥手，欧了两声：“我没事，有点恶心而已。”
	“钱。”那粗壮汉子没有搭理倒在地上的实体，直接伸出了手，如果这小子骗他的话，他不介意将这小子也弄死。
	聂宇点了点头，从格子里取了五十个金币，交给了粗壮汉子。
	“我次奥，真有啊！”
	一下子，全场都震撼了，说到底，还是有很多人觉得聂宇是犯傻，为了赌气才用浏览器做担保的。
	可是谁想到，这小子竟然真的有，一时间，那些没有出手的高级之人都后悔了。
	...
	
	appxsyd
	
	
	
第一百零五章 :短暂的休息
	支付了金币，聂宇赶紧拉着阿尔西斯两人趁着混乱逃跑。◇↓
	聂宇不害怕别人杀掉自己来抢东西，但大家一定会来缠着自己的。
	聂宇不喜欢有人缠着自己。
	也幸好众人只是吵吵，没有真的抓着聂宇不放。
	“水哥，你一下掏出了五十个金币，好浪费啊。”阿尔西斯嘟了嘟嘴巴，夜一帆也是点了点头；“是啊，五十个金币，相当于五万铜币呢，我们去后段拯救公主，也需要买点装备的啊。”
	“放心，”聂宇一笑：“一会拯救公主的时候我不敢说我们是最强的，但装备一定是最好的。”
	说着，聂宇指了指森林的哪个方向，阿尔西斯也是明白聂宇要干什么了。
	可怜的猎人，为你节哀。
	“我们现在有三个人，我一次能弄十四个，一帆你也能弄十四个，阿尔西斯十三个，也就是说。”聂宇算了算：“我们一次能弄到四十一个弓，一个六金币的话...”
	“我们能得到二百四十六金币。”阿尔西斯一笑：“大概一下午的时候就能打到了。”
	聂宇点了点头：“不过时候已经不早了，我们还是快点去用户居住区吧，这晚上的怪物可不是我们能够对付得了的。”
	两人都同意了聂宇的决定，晚上还在这街上游荡，是纯粹的找死行为。
	居住区离的并不是太远，不一会聂宇等人就到达了，这里很大，不，不能说是大了，简直就是一个大型城市。
	不过组成这个城市的，是一个又一个的帐篷。
	一个头上长着尾巴的男人站在木柜面前，此时他的面前也就那么几个排队的人了。
	不一会聂宇等人就派上了队伍，到了尾巴男人面前，听阿尔西斯说，这是灵种人，长在他们头上的也不是尾巴，而是灵根。
	天神大陆只有三个种类，一种是人类，一种是妖怪，还有一种就是稀有物种了。
	这灵种人就是稀有物种，他们吸收起能量来非常快。
	当然，他们吸收能量快对聂宇并没有什么卵用。
	“你的帐篷。”尾巴男给了聂宇一个小牌子：“自己随便找个地方搭建帐篷吧，不过要去个大点的地方。”
	聂宇点了点头，拿着小牌子就走了，阿尔西斯两人也都领上了帐篷牌。
	挑了一个还算空余的地方，聂宇拿出自己的牌子，放在胸前默默一向，牌子就消失了。
	出现在自己面前的是一个不怎么大的帐篷，但住一个人也是够了。
	这种帐篷是绝对安全的，外面的怪物根本进不来，而且这是属于私人的帐篷，其他用户也是进入不了别人的帐篷里的，就算再强也没有办法。
	因为这是寻宝网页，在这里，浏览器就是天，就算是帝级之人在这里，也不可能破天意，逆天行。
	当然，几个帐篷卡是可以一起用的，就是把几个帐篷卡融合在一起，成为一个大的帐篷。
	然后三四个人住在里面。
	聂宇就没有那融合的必要了，毕竟阿尔西斯是个女性，融合在一起住，嘿嘿。
	“好，明天早上见。”
	“明天早上见！”阿尔西斯一笑，就钻到了自己的帐篷里，至于夜一帆，则是站在外面看着天，没有声响。
	聂宇想去跟他说上两句，但被吹来的一阵寒风打了一个机灵，也不知道该说什么好。
	这个傻傻的少年，似乎有很多的心事，是一个有故事的人。
	“呵呵，谁又是没有故事的人呢？自己不也是有很多的心事么？”聂宇苦涩的笑了一声，伸出的手放了回去，然后钻到了自己的帐篷里。
	此刻除了他意外，谁也无法进入这个帐篷里。
	“还可以。”聂宇看了看帐篷里面，比外面看起来大多了，而且里面竟然自动配备着很多东西，一个小桌上还放着一些食物。
	聂宇不想吃这种东西，吃不习惯，所以他只是喝了一点水。
	“后段应该不是太难，打打野怪就能过去，怕的还是第二座山体力山的前段。”躺在地毯上的聂宇皱了皱眉头，浏览器预测的还是比较准确的，自己一路走来，觉得这第一关也都简单。
	而依靠的只是自己那属于地球的小聪明而已。
	到了第二座山，就要真的拼实力了，中级之人无法通过第二座山，聂宇对自己没有太大的信心。
	不过过不去也无所谓，大不了明年再来！
	“实力。”聂宇叹了一口气，自己还是太差了，才区区低级八阶而已，回去第一件事，聂宇就想修炼，有那么好的物质条件，自己为什么不去珍惜呢？
	能量不够，大不了自己再制造一点。
	等等........制造？
	“什么狗屁想法，还需要制造么。”聂宇一笑：“本来就足够多了，再制造也浓厚不了多少，反而会更加污染环境”
	如果有一种东西可以浓缩雾霾就好了，比如说一百单位的雾霾，浓缩了以后是十单位，吸收起来速度就会加快很多了。
	如果雾霾里的能量是钱的话，聂宇就是钱多的可以组成国家的土豪，但就是花钱的速度太慢了。
	吸收能量的速度还是太慢了。
	这什么逻辑，天神大陆的人是抢着吸收能量也吸收不到，自己是吸收的太慢。
	郁闷至极，聂宇也就不想了，一觉过后，天就亮了。
	打开帐篷的聂宇伸了一个懒腰，明媚的阳光晒在了他的脸上，很舒服。
	早起的鸟儿有虫吃，聂宇决定去后段了。
	“走吧！”此刻的阿尔西斯和夜一帆也都出来了，夜一帆的眼睛上有点黑，看来没睡好。
	阿尔西斯则很精神，不知道她去哪里了，还梳妆了一番，看起来倒是挺美哒。
	“怎么了，怎么一直看着我？”看着聂宇那直勾勾的眼神，阿尔西斯有点不好意思：“你有病啊！”
	“啊..啊，没事没事。”聂宇挠了挠头，嘿嘿一笑：“既然都准备好了，那我们就先去刷金币吧。”
	阿尔西斯点了点头：“好，弄完让我们去看看村长女儿到底长的漂不漂亮！”
	“这是重点么？”
	“当然。”
	“貌似问漂不漂亮应该我说吧？”
	“为什么？”阿尔西斯一脸疑惑的看着聂宇。
	
	appxsyd
	
	
	
第一百零六章 :结束了?
	刷金币的过程是很无聊的，不过还好，每次猎人死的时候表情都很有趣，让聂宇等人多了一点乐趣。≤
	这次刷弓箭的速度就快很多了，猎人刚复活聂宇就会拿走他的武器，一个上午过去，三人的背包就都满了，像极了一夜暴富的人。
	卖掉弓箭以后，三人也就有钱了，一共二百四十六金币。
	聂宇也没挑选，随便找了一个摊子，买了三套看样子很帅的盔甲，其实在这里帅也没什么用，反正带不出去。
	“有镰刀没有？”聂宇问道，摊子的主人一笑，然后腾空变出一把镰刀：“你要的是这个么？”
	“没错。”
	经过一些锻炼，对于现在的聂宇来说，还是镰刀比较顺手，更何况他最基础修炼的也是镰刀。
	阿尔西斯则是买了一把长刀，夜一帆买了两把小匕首。
	不得不说，商人还是比较坑的，这么几套装备花了聂宇一百五十金币。
	“我现在还有一百九十六金币。”聂宇说道，然后给阿尔西斯和夜一帆一人发了六十五金币，毕竟他们也工作了的，聂宇不能因为他们是自己的队员就把钱全部都吞了。
	按照村长的话说，这魔王的洞穴并不是太远，就是道路中有很多的铜币怪，还有一些金币怪。
	聂宇等人打不过金币怪，但也不需要金币，遇到这些怪物绕着走就行。
	至于铜币怪？
	有了一身装备的三人，简直是完虐这群小怪物。
	每一个来到他们面前的怪物还没喊出自己口号，就被聂宇一镰刀劈下，成了孤魂野鬼了。
	“还是有点生疏，这算第一次实战吧。”聂宇的手心有很多汗，往常锻炼他都是跟着守则练得，并没有实际的对手。
	这把镰刀比起自己的割麦镰刀差了很多，首先，他不是灵魂球武器，这就决定了两者的差距。
	普通武器永远比不上灵魂球武器。
	不过这对聂宇还是有点好处的，如果拿着他那把镰刀来杀怪的话，恐怕挥不了几下，就会被镰刀吸光能量，自己把自己弄死了，何须怪物？
	“加快速度了。”聂宇喊了一声：“争取在天黑之前闯过这后段，我们就赢了！”
	“好！”阿尔西斯应了一声，手上的长刀划过，一个牛头怪就倒在了地上。
	聂宇的镰刀快速的挥动了起来，成为低级八阶的人已经有了很多的耐力了，就算比不上阿尔西斯两人，但也足够支持自己战斗了。
	“杀！”
	一刀一刀划下，聂宇才发现夜一帆似乎没什么动静，难道这人是划船的？
	是跟着混经验的？不对，这里没有经验，这就是典型的想打波ss不干活啊。
	聂宇皱了皱眉头：“夜一帆，你怎么不打？”
	“等等。”夜一帆脸上有些汗。
	现在他们面前的怪物已经越来越多了，毕竟马上就要到老巢了，怪物自然越来越多了，大概打完这批怪物，就能遇到这第一关的波ss了。
	“你们都让开！”夜一帆说道，然后一个瞬身到了怪物面前，一匕首划过，那怪物就成了孤魂野鬼。
	几乎每一秒，就有好几个怪物死亡，而夜一帆都是瞬间出现在他们面前的。
	“竟然用技能了。”阿尔西斯一愣：“而且这技能好厉害....”
	聂宇也是点了点头：“怪不得他半天没动静，原来是想要释放技能。”
	武技的威力可是非常强大的，不过每一个武技都很贵，聂宇到现在也没买一个武术技能给自己用，都交给手下。
	是的，每一本武技，在使用完后就会消失，也就是说，一本武技只能一个人使用。
	所以战场上的小兵们想要武技，唯一的办法就是自己买，想让国家给他们买？不可能。
	这么多人根本买不过来，国家最多给将军等级的买一些武技，所以想要技能还是要自己攒钱。
	“太厉害了。”看着面前的怪物都死亡，聂宇惊叹的鼓了鼓掌，现在已经到了魔王的老巢了，是一个地洞。
	地洞有点狭小，三人排成了一字长队走了进去，阿尔西斯第一个，夜一帆第二个，聂宇注意后方。
	至于为什么要让阿尔西斯在最前面，因为他是现在三人中最强的了，夜一帆刚刚使用完技能，要回复一下，而聂宇才低级八阶，根本不能比啊。
	走到地洞的根源，一个正方形的基地就出现在了众人的面前。
	一个柱子上挂着一个女孩，女孩身上穿的很简朴，标准的农家女孩装束，脸上还有点斑，不过看着让人挺愉悦的，女孩的手和脚都被铁链子锁了起来，被栓到了柱子上，一动不能动。
	“小孩子们！”站在女孩面前的狗头人哈哈大笑了一声。
	这狗头人的样子不知道怎么表达，身体倒是庞大的很，大概是聂宇的两倍吧。
	“我们要小心点。”聂宇喃喃的说道，扭头一看，却发现阿尔西斯和夜一帆都不在了。
	妹夫的，又是村长得那一套玩意儿，这意思是又在自己脑海中举行了？
	想组队打都不可能了。
	“我不杀无名之辈，小孩子，报出你的名字来！”狗头人一笑，眼神很是平淡，至少聂宇没感觉出一丝的不屑，一丝的嚣张，不对不对.....为什么聂宇看着他的脸会很好笑。
	现在根本不是笑的时候啊！
	“我叫水，你呢？”
	“水，不错的名字，我叫克里斯邦德。”狗头人淡淡的说道，然后瞥了一眼在柱子上挂着的女孩，笑道：“是村长那个老头叫你来的么？”
	“没错，我是来拯救公主的。”
	“你觉得你有那个能耐打败我么？你是从哪里来的自信？”
	聂宇将镰刀举了起来：“我从来没说过我有自信击败你，但就算没有信心，我也要来。”
	“为什么？”
	“没有为什么。”
	说着，克里斯也是笑了：“你从来都是没有目的性的干事么？”
	“目的。”聂宇一愣，不知道该说什么。
	确实，自己干事情是没有目的性的，为什么要出名？为了声望值。
	但得到声望值是要干什么呢？为了什么呢，为了变强么。
	可在地球，变强又有什么用，也许，地球永远不会有外来者。
	“不对，克里斯。”聂宇看向狗头人：“你...是专门迷惑人的对吧？”
	
	appxsyd
	
	
	
第一百零七章 :丧心病狂的恶魔游戏!
	“哦？”克里斯一笑：“你在说什么？”
	“我在说，你这个波ss，完全就是个渣渣吧。∽↗”聂宇说道：“你这体型，这淡然的样子，都是装出来的吧，你就是专门为了迷惑人心的对么？”
	克里斯被聂宇说的话吓了一跳：“虽然我不知道你在说什么，不过你似乎是误解了我的意思呢。”
	“没有误解，开打吧！”
	“不，不会开打的！”
	“为什么？”
	克里斯一笑，指了指挂着铁柱上的少女：“你应该知道的，这是智力山。”
	“智力山么....那你说吧，考验是什么？”
	“考验很简单。”克里斯走到一边，轻松的举起一个长方形石柱，放在聂宇的面前：“站上去。”
	聂宇一愣：“凭什么？”
	“凭什么？凭我能让你过关，我可以准确的告诉你，就算你杀掉我，我也会复活，如果你想通过第一座山，唯一的方法就是完成我的考验，别耍一些小心思，美人计对我是没用的。”
	聂宇没有应声，一镰刀劈在克里斯的身上，克里斯的防御力远远没有看上去那么强，一镰刀就死在原地了，不过立刻就重新组成了一个新的狗头人。
	“看吧，我都说了，我是可以无限复活的。”
	聂宇点了点头，纵身一跳，跳到了那长方形石柱上。
	一阵刺骨的寒风刮过，聂宇打了一个寒颤，接着，克里斯走到了村长女儿的铁柱旁边，将铁链子一圈一圈的解开。
	“恩。”女孩轻哼了一下，睁开了眼睛，很美，至少聂宇觉得很美，就算脸上有一些黑斑，但她那双充满魅力的眼睛，完全可以掩盖任何不足，这一刻，聂宇认为，一个女人，只要有那双眼睛，就足够了。
	“现在，看看你的队友们吧。”克里斯一笑，一下子，聂宇的身旁就出现了十五个长方形石柱。
	只不过每一个柱子间都有距离，不能跨步就到，需要跳跃。
	而其中的九个柱子上，都站着一个人，有男人，也有女人。
	“现在你们十个被分为了一组。”克里斯也不针对聂宇说话了，对着所有人说道：“你们的任务很简单，那就是，活下去，能够挺完十轮的人，就可以通过。”
	说着，本来黑漆漆的地面，一下变成了血红的岩浆，咕嘟咕嘟的冒着气泡。
	聂宇可以想象，只要接触到这些岩浆，就会死亡，而且这岩浆....
	“彭。”聂宇将自己的垃圾青峰剑丢了下去，青锋剑没有融化，但是却深深的陷了进去。
	这岩浆非常深！
	也幸好大家都站在这奇怪的长方形石柱上，不过那骤升的温度也让大家够难受的了。
	“每一轮会有一些石柱消失，但同时也会有相同数量的石柱升起，你们要做的，就是找到正确的地方，不被这岩浆所吞噬。”克里斯笑道，他并没有踩着石柱，但却没被岩浆所吞噬。
	一个瞬间，克里斯就消失了，而那有些微亮的上方，出现了一个大大的数字1
	聂宇知道，这是第一轮。
	“没想到这次的智力山脉后段这么简单，十轮而已，轻轻松松就过了啊！”
	“是啊是啊，这不就是按照恶魔游戏的那一套来的么，而且看规则，比恶魔游戏人道多了啊。”
	“哼，上次的难度是中级以上的人才能通过第一座山，这次的后段难度，恐怕低级也能过了吧。”
	“撑够十轮，去第二座山玩！”
	众人都是高兴的很，似乎这考验非常简单。
	只有聂宇的心里很不安，觉得没有那么简单。
	而且这岩浆，就像一个恶魔一样，聂宇的脑海里一直是这岩浆的样子，很烦。
	随着一声机械声响过，第一轮也就开始了。
	在轮数的旁边，还有一个小型的数字在倒计时，有二十秒，也就是说，聂宇等人有二十秒的机会寻找合适的石头。
	聂宇脚下的石头没有什么特别的地方，但其他人可就不一样了，有五个人脚下的石头都变亮了，这就代表着，这些石头一会将会消失。
	一共有十五个石头，现在有五个石头是没人的，这五个人完全可以舍弃自己的石头去那没人的石头上。
	简单，这样就能撑过第一轮了。
	聂宇旁边的一个人就是这样的情况，他脚下的石头亮了，这人距离聂宇不远，聂宇知道，这人动了想要把自己推下去，然后占据聂宇石头的心理。
	“呼。”聂宇挥了挥自己的镰刀，示意对方别冲动，对方呵呵一笑，然后放弃了攻击聂宇的想法，跳到空的石头上了。
	聂宇叹了一口气：“明明有空缺的石头，还想要抢别人的，就为了少走两步？”
	“人心险恶。”
	头上的倒计时越来越少了：“五，四，三，二，一！”
	“不对！”突然，聂宇的心猛地一震，然后立刻跳到了旁边亮光的石头上。
	这亮光的石头才是不会消失的石头！！！
	“彭..”的一声，十个石头就掉到了岩浆里，但又有十个石头升了上来。
	“我就说，如果每次消失的石头只有五个的话，那不会消失的石头还会有十个，完全不用畏惧死亡、”聂宇心中慌乱的很，扭头看了看四周，却发现石柱子上还有七个人！
	也就是说，只有两个人死了！
	难道这些人也发现了这点了么？
	“还是说.....这次考验的根本就是反应力。”聂宇心中出现一个很不好的想法，这些人都是在那最后一秒，石头消失的那一刻，跳到亮光石头和新出生的石头上的。
	这不是靠智力的游戏，而是考验反应力的游戏。
	“我终于知道为什么他们说低级之人过不了这第一关了。”聂宇喘了两口气：“因为低级之人的反应力根本没有那么强，而且身体协调能力也差，就算他们发现自己的石头要掉落又能怎样？”
	“他们根本没时间去其他石头上了。”
	而这剩下的七个人，他们都是有恃无恐的站着，聂宇知道，他们不畏惧这考验。
	首先他们的实力都在中级或者高级，其次，他们其中还有人玩过恶魔游戏，看这样式，这次的考验就是恶魔游戏的一种。
	“可是...”聂宇的汗水越来越多了，果然不出他的所料，在第二轮的石头，石下的白光消失了....
	也就是说，只能在最后一秒的时候跳了，可自己....才低级八阶，根本..根本反应不过来！！！
	
	appxsyd
	
	
	
第一百零八章 :我会再来的!!
	这章修改了一些东西，把空间的大小修改了，将立方米去掉变成了昆仑，十昆仑=长10*宽10*高10，不然的话空间真的有些小了
	“**！”聂宇骂了一声，倒计时已经开始了，他完全没有迟疑的时间。±
	其他的人都淡然的很，就像简单的吃饭睡觉一样。
	第二轮的倒计时已经结束，聂宇脚下的石头一下消失，而他的对面刚好有一个石头升起来。
	他必须要跳过去！
	“不是很远，我可以的。”聂宇心里说着，虽然脑子里已经发现那个石头柱子了，但自己的身体却是动弹不得，大脑与身体的不同步！
	特么的！！！！
	难道我聂宇就要死在这里了么！
	虽说我聂宇的实力只有低级八阶吧，但我可是被浏览器支持的少年啊！
	怎么可以这么简单就败了啊！
	“咕嘟咕嘟。”脚下的岩浆冒着泡，一个人的身体就掉落了进去。
	这一次的云峰多宝赛，聂宇就这么死了。
	聂宇只感觉自己浑身轻飘飘的，变成了白雾。
	随机，聂宇就到了一个白色的空间里。
	这个空间里什么都没有，聂宇皱了皱眉头：“浏览器，这里是哪里？”
	“复活点。”
	“什么意思，还有复活点这个东西？”
	浏览器一笑：“不是让你再次来一次游戏，只是将你的灵魂回到身体的一个转折点而已。”
	聂宇点了点头，心里还是很不是滋味的，自己辛辛苦苦闯到了最后，就这么容易的失败了，不甘心啊！
	“用户你的奖励。”浏览器说道，一瓶装丹药的瓶子和一把弓箭就落到了聂宇的面前。
	聂宇一愣：“这是...我的奖励？？？我不是失败了么。”
	“是的，所以你得不到通过第一座山的精气丹一瓶和黑焰小刀。”浏览器说道：“奖励给你的精气丹是因为你在智力山前段得到了sss级评价，而这破天弓则是你在智力山中段得到ss级评价而奖励的。”
	“还不错。”聂宇的心情有了一些恢复，至少自己这次不是空手而回。
	说着，聂宇给阿尔西斯和夜一帆一人发了一条信息，告诉他们自己已经淘汰了，不然的话这两人在通关以后还会一直等着自己，那只是白白浪费时间而已。
	搞完信息，聂宇也就离开白色空间，回到自己的身体里去了。
	“老大你回来了！”见到聂宇醒来，长江显得很激动，聂宇微微一笑：“恩，失败了，果然最重要的还是实力。”
	长江七号摇了摇头：“老大你也别沮丧，明年我们再参加，到时候老大你一定能连过三山！”
	“谢谢。”
	在网页里度过了那么长时间，其实在地球也就过了那么几个钟头而已。
	不过聂宇也不准备回家，回到家的话有父母，聂宇进入空间什么的会很不方便。
	所以他准备在这地方住上那么一两天在回去，反正不着急。
	一个瞬身，聂宇将长江放进了空间里，然后自己的灵魂也钻了进去，在空间里他还是不怕的，因为要是自己身体有什么事情的话，浏览器会提醒自己，自己可以随时出来。
	此刻的大牛和大牛二号坐在空间里修炼着，吸收着雾霾能量。
	聂宇有十三个高级奴隶，两个中级奴隶，现在十二个高级奴隶们都聚在一起，不知道讨论着什么。
	“老大！”众人看到聂宇进来，都是一个机灵，跟在聂宇身后的，是豪放的高级奴隶长江妹子。
	聂宇点了点头：“你们怎么不修炼，在这里讨论什么呢？”
	“老大....”魔法师比尔是高级奴隶里带头人，他有点不好意思的说道：“这空间的环境....。”
	“我知道，这空间的环境有点差了，你们在这里住都是风餐露宿的。”聂宇自然明白他们说的是什么，他这次来就是为了解决这个问题的。
	比尔挠了挠头：“其实也没什么，老大你不用费心的。”
	“没事。”聂宇说道，然后打开了自己的寻宝网。
	现在自己的空间大了起来，自然需要有一点建筑了，可惜这网上不能直接买建筑，聂宇只能买点建筑师。
	天神大陆的建筑师又叫模拟师，是一种很常见的生活职业。
	“奴隶....模拟师。”聂宇挑选了奴隶，然后专门选定了职业，虽然说这样会增加很多钱吧，但聂宇现在缺的就是拥有这种职业的人才，而且这只是生活职业，也花不了多少钱，不像魔法师，要比普通奴隶贵很多。
	聂宇买了五个模拟师，都是高级的，一个二十一万，一共花了聂宇一百零五万天神币，至于为什么要买高级奴隶，理由很简单，等他们盖好房子以后还能当士兵来用，这不是一举两得么？而一本居住房和兵营的图纸，以及一些材料砖石，又花了聂宇十五万天神币。
	也幸亏考完试的这些天聂宇没乱花钱，攒了一些天神币，不然就真的是钱得到用时方恨少了，加上盗墓笔记的订阅和打赏，聂宇买完模拟师以后还有五十万天神币。
	居住房的图纸很普通，也便宜，盖房子的材料更不用说了，便宜的很，至少比地球上的便宜的多，而兵营就贵一点了，不过他的作用还是很大的，在这里面修炼，吸收能量的速度会快很多。
	“老大！”五个奴隶出来，聂宇笑了笑，就把图纸交给了他们，让他们去盖房子了，根据制造图纸的要求，聂宇买的这些材料足够盖一个兵营，十个居住房了。
	不过现在也不必要盖太多居住房，一个房子能住好几个人，而且空间也不太大。
	不再管盖房子的事情，聂宇走到了两个灵魂弓手的面前，拿出了自己奖励得到的破天弓，一笑：“你们看这是什么？”
	“这是...弓？”风衣和李安龙两人都十分震惊，这可是好东西。
	聂宇点了点头：“没错，这就是破天弓，但是，我只有这么一把，只能给你们其中的一个人。”
	“一把么。”两人的心里很矛盾，不得不说，他们谁也想要这把弓箭。
	这可是好东西啊，浏览器里都不卖的好武器。
	“老大他从哪里弄来的这东西啊？？”风衣看向聂宇的眼神有些炙热，要知道，一个剑客最爱的是剑，而弓箭手也不例外，一把好弓往往能让他们痴狂。
	而聂宇这把依靠ss级称号获得的破天弓，就是能让他们痴狂的好弓！
	欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
	
	appxsyd
	
	
	
第一百零九章 :比尔的魔法阵!
	“你们两个中，只能有一个获得这把弓！”聂宇的这句话此时充斥在了两人的耳朵里。￡∝
	风衣和李安龙都很想要这把弓，这也就意味着他们要竞争。
	聂宇做的比试很简单，就是让他们来进行射箭比赛！
	两人使用的都是聂宇之前给他们买的灵魂球弓，这破天弓也是能变成灵魂球模式的，不过现在是实体而已。
	“张三，做两个射箭靶子！”聂宇对着自己的一个模拟师手下说道，那家伙也是麻利的很，不一会就做好了，聂宇现在也算认识到了这模拟师的强大，他们修建的效率真的太高了。
	聂宇现在的空间是一百昆仑的大小，也就是宽100米*长100米*高100米。
	“一百米有点近了。”聂宇有些犹豫，他这可不是说大话，一百米对于地球运动员来说都可以做到，甚至四百米的都有，现在用这一百米的距离来测试大家，确实有点寒颤人了。
	要知道，那些运动员最多低级**阶吧，就算给他们再增加一点，中级一阶！
	可风衣和李安龙呢？他们可是比这些运动员高了两个大等级的，就算是中级弓手都可以完虐运动员，更何况这两个高级灵魂弓手呢？根本不能比。
	而且他们使用的弓箭是什么？就算比不上破天弓，那也是隶属于灵魂球的好弓。
	所以聂宇有点不知所措了，地方太小，做不到测试的效果。
	要想把空间升级成为一千昆仑，也就是长宽高都一千米的地方，是需要一百万天神币的，苦逼的聂宇只有五十万天神币了，整整少了一半啊！
	苦逼，非常苦逼，这就是聂宇现在的心情，还以为自己也成了个小土豪了，现在才知道，钱到用时方恨少。
	“老大你其实不用这么忧愁的。”比尔在一边摸了摸自己的法杖：“其实对于远程攻击的职业来说，重要的是心。”
	“心？”
	“没错，老大你只要让他们比比谁的心性更好一些，就可以决定将武器给谁了。”比尔笑着说道，在这一方面他很有想法，因为他是一个魔武双修的人才，身为魔法师的他同样也是远程，所以对于弓箭手这个职业来说也是比较熟悉的。
	风衣和李安龙听了比尔的提议后都是点了一个赞，很不错的想法。
	“那就按照比尔的方法来，你们比比心吧。”聂宇倒是不太懂这些，坐在一边看着两人。
	按照比尔的要求，两人坐在了一起，面对面的坐着，看样子就和武侠剧里传功法似得。
	“哈哈。”聂宇笑了一声，看着两人莫名的搞笑。
	两人面对这面，大眼瞪着小眼，就像两个仇家一样。
	“好了。”比尔说道，对着聂宇一笑，聂宇愣了：“干啥？就这样就结束了？”
	“不是，老大，我的意思是让他们两个在这里干坐着就可以了，我们不用一直盯着他们，那样只是拜拜浪费时间而已。”比尔说道，然后拉着聂宇走了几步，到了一个圆形的光环处。
	这个圆在地上画着，非常的标准，恐怕可以和圆规画上的相媲美了。
	聂宇看了看这个圆：“你这是什么意思？”
	“这是我在这几天完成的魔法阵。”
	“魔法阵？我说你小子这几天怎么都不修炼，原来搞这种东西去了。”聂宇一笑，用手摸了摸地面，感觉也没什么大的区别，比尔一笑，然后拿着法杖念了一堆乱七八糟的话。
	说着说着，比尔的瞳孔猛的一放大，然后将法杖的一段指在了圆中，那平淡无奇的图形一下就闪起了白光。
	聂宇的手现在还放在圆中，一阵透心凉的感觉传到了他的大脑，放电了！！！
	“去。”聂宇急忙一下跳了起来，但也被电了一下，只见那圆形的上空，出现了一些蓝色的闪电，不过闪电也只是在这圆中的上空而已，出了这圆的范围，就没有蓝色闪电了。
	聂宇的心里乱糟糟的，一脸惊诧的问道：“比尔，这到底是什么东西，这法阵可以放电啊？？？”
	“没错，老大，这是一种简单的法阵，雷电阵。”比尔说道。
	“你还记得生前的法术？？”聂宇一愣，要知道，成为奴隶后生前的武技就都忘掉了，长江能够记得一个招式就让聂宇很震惊了，可这比尔竟然连法阵怎么弄都记得？
	不可能吧。
	比尔微微一笑：“不，老大，这是我从你给我买的雷电术中钻研出来的，我学会了释放闪电。”说着，比尔挥了挥自己的手，一道不大的闪电就刺了出去，这闪电看着威力不大，看样子是比尔还没有完全精通的缘故。
	“于是，我就开始钻研这法阵了，我想着能不能把这闪电储存在一个地方，于是乎，就有了这雷电阵。”比尔一笑，漏出一排牙齿，聂宇把手指放在圆形的上空，果然能够电到人，就连自己低级九阶的实力都受不了。
	这东西当守门的不错，谁敢来就电死谁，不过聂宇不会用这东西当守门狗的。
	他还有一个很厉害的作用，那就是储能，又或者.....为自己的空间提供电能？
	“比尔你真是太聪明了，给你一本放雷电的法技，你就能研究出雷电法阵，太逆天了！”聂宇夸赞了比尔两句，不得不说，这个魔武双修的人太变态了。
	比尔只是微微笑了笑，也没谦让，他也觉得自己很聪明，毕竟魔法师这个职业就缺少，他还是魔武双修的人，再加上这么高的领悟能力，他有资格骄傲。
	聂宇捣鼓了两下魔法阵，然后从自己的奖品一瓶精气丹中拿出了一颗吞到了肚子里，这东西可是非卖品。
	“恩，暖暖的。”聂宇长呼了一口气，定眼一看，周围那根本看不见的雾霾，一下子就变的非常清晰而且繁多了。
	而且最让聂宇惊喜的是，不需要自己吸收，这些能量既让然都向着自己的身体来了，这...自己现在的身体就好比一个磁铁，不用自己吸收，能量自然会钻到自己身体里。
	这速度...好快！
	“噗。”聂宇的口中吐出了一口鲜血：“这....就九阶了？？？”
	不过这还远远没有结束，周围的能量还在向着聂宇冲锋。
	
	appxsyd
	
	
	
第一百一十章 :汹涌的能量!
	周围的能量聚集在了一起，一股脑的向聂宇的身上攒。∮
	比尔看到聂宇吐血，急忙看了看周围：“老大，你怎么了？”
	“没事...吃了精气丹而已。”聂宇喘了两口气，能量太汹涌了，这么快的速度让自己的身体有些承受不了。
	聂宇盘坐在地上，开始长呼起了气，他必须要稳重一点，不然在吸收雾霾的时候被吸死，那不是笑话人么,到了阎王殿，别人问你怎么死的，聂宇会说我吸能量吸死？
	“南无阿弥陀佛..”聂宇开始默念了起来，希望可以借此来让自己放松，可结果一点用处都没有。
	没办法，只能硬抗这能量了，以前是嫌能量吸收的太慢，现在是怨能量来的太快，生活真是太美妙了。
	就这样，一个下午很快的就过去了。
	聂宇擦了擦头上的汗，他知道，自己今天算是洗了澡了，这汗水像水龙头里的水一样流，简直是没人性啊。
	“中级一阶！”聂宇笑了，长叹了一口气，升级到低级九阶容易，但要跨过一个瓶颈到达中级，却是难的很，不过辛苦了一下午，聂宇也总算突破了这个瓶颈，到达了中级一阶。
	虽然说现在能量吸收的还是很快，但远远没有之前增长的幅度大了，不过想想也是，这和玩游戏一样，你从一级到二级，只要吸收五十的经验就可以，但你从十级到十五级，依旧是吸收了五十个经验，却根本升不了级。
	实力越想提升，需要的能量就越多。
	这么一下午聂宇吃了三个精气丹，现在瓶子里还有一个，浏览器奖赏的一瓶精气丹就这么没了。
	“咕嘟。”一声，聂宇将最后一个精气丹药吞了下去，身体又火热了起来。
	这算是蓄能吧，毕竟这精气丹的药效会越来越低，聂宇多吃一些会让药效再次回复。
	又是一晚上，精气丹的药效已经完全消失了，一丝不剩。
	聂宇最终也没升到中级二阶，不过可以感觉到，距离突破不远了，只需要一个契机。
	“恩？”聂宇睁开眼看了看四周，周围的一切都能听的清清楚楚，这就是到中级以后的特权么？
	可以看得见的地方远了很多，耳朵的灵敏度也非常强大。
	聂宇觉得，如果现在让他再来一次智力山的最后一段，他绝对能过关。
	因为成为中级的他，反应力也比之前大了很多，虽然低级九阶和中级一阶只有一个等级只差，但两者根本不是能比的。
	聂宇晃晃悠悠的站了起来，腿有点麻了，就算他九阶到中级一阶的实力，坐这么长的时间也会很麻。
	“呀。”聂宇甩了甩腿，发现风衣和李安龙还坐在原地，两人互相瞪着对方，谁也不示弱。
	不知道的人还以为他俩有什么深仇大恨呢。
	“比尔？”聂宇喊了一声，比尔急忙跑了过来，他手上还抓着一个搬砖，到了聂宇面前笑了笑：“老大，有事情么？”
	聂宇看了他一眼：“你拿着搬砖干什么，打人啊？”
	“呵呵，不是啊。”比尔不好意思的笑了一下：“就你买的那个模拟师，他不是要盖居住房么？我就问他要了点砖。”
	“你要砖干什么？”
	“建造！”
	聂宇一愣，随机也是笑了：“你又想着搞出新玩意儿来啊，真不知道该叫你战斗天才呢，还是该叫你疯狂的博士。”
	“都行都行。”比尔一笑，然后挠了挠头：“就是我会的法术太少。”
	聂宇自然知道这家伙的心思是干什么，奴隶虽然对自己忠诚，但他们的性格是不会变的，他们也有自己的小心思，聂宇知道，比尔这是想问自己要东西呢。
	不过聂宇也不会吝啬，有事就说这让聂宇还是很看好的，如果他的手下缺少东西，但憋死也不说的话，聂宇反而会觉得非常不好，自己又不是不给，只要要求合理的话，聂宇大部分都会接受的，反正给手下增强实力也是给自己增强实力，不是么？
	聂宇花了一万天神币，买了一本名叫风行术的法技，又花了两万天神币，买了一个遁地术的法技。
	“多谢老大了，我一定会再制造出厉害的东西给老大看的。”比尔拿着法技很是开心，像极了得到玩具的小孩，笑的很开心，聂宇也是微微点了点头。
	手下强，就是自己强，没错的，自己一定要坚信这点。
	不过聂宇还是很嫉妒比尔的，为什么自己就没有魔法体质，成为不了魔法师啊~
	不然的话，这些牛哄哄的法技，自己也能买上几本学习，没事放放电，烤烤火。
	“可惜。”聂宇叹了一口气：“不过还好，幸亏这样的人才在地球上只有一个，还是我聂宇的手下哈哈哈！”
	不过想象归想象，聂宇还是很忙的，现在还是出去一下比较好。
	“你们想吃什么，我一会买点回来。”聂宇笑道，虽然说他买了一些大米放在空间里，但总让大家吃这些还是不好的，偶尔也要吃点特别的嘛。
	“我要吃苹果！”长江七号一下就跳了出来，这妮子比谁都快。
	“饿，我也要！”嫦娥也不示弱。
	“我要吃那啥来着。”比尔掏了掏自己的口袋，拿出一个卫龙的塑料袋：“没错，我要吃辣条，这东西好吃极了。”
	大家嘻嘻闹闹的说着，风衣和李安龙虽然很想跳起来说他们想吃方便面，但现在也是没办法了，他们在比心性，谁先不住就输了。
	聂宇看了看大家，无奈的挥了挥手：“你们也就这么点出息了，辣条和苹果能当饭吃么。”说着，聂宇瞪了呆萌三号一眼：“还有你，吃什么炫迈啊。”
	众人都是一愣神，盯着聂宇：“老大...你怎么能这么玷污我们喜爱的东西。”
	“别说了别说了，等着，我一会出去给你们带点吃的，哎。”聂宇也不想多说他们了，这些人来到地球以后也就吃过这些东西了，主食吃过大米和面，但对他们来说，辣条口香糖等东西的魅力比大米多多了。
	聂宇对此只是一笑，那是他们没吃过其他主食而已，如果让他们吃一口小笼包......
	
	
	
	
	
第一百一十一章 :水调歌头不是头!!
	聂宇已经不敢想象会发生什么了。…≦
	“你们也别聊天了，加紧修炼知道么？”聂宇严肃的说了一声，进来这空间一天，他才知道这群高级奴隶话有多么的多，简直就是一群话唠。
	众人点了点头，聂宇就离开了空间，灵魂回到了自己的身体里。
	这周围还是有很多卖东西的地方的，一眼看去，单单饭店就是好几家，不过聂宇也不打算去饭店，找了一个小的烧烤摊子就坐了下去，听说这烧烤摊子上卖的肉都是假肉，这让聂宇还是有点担心的。
	这家烧烤摊虽然规模小，只有十个桌子，但来的人数还算客观，有七八桌子都有人。
	“老板，来三十串羊肉串，两个鸡翅，再来十个豆角。”聂宇说道，然后从隔壁点了一碗馄饨。
	夜晚的天空是美好的，至少让聂宇感到很恬静。
	过了一会，老板就拿来了羊肉串，给聂宇放在了桌上：“你的羊肉串。”
	“好。”聂宇点了点头就开始吃了，馄饨早上来了，直接就可以吃。
	这时，有几个女生来到了这烧烤摊上，跟着他们的还有几个像混混的男生。
	其中一个女生聂宇认识，是他以前的初中同学，名字叫郑欣，后来不知道为什么学坏了，也就不上了。
	不过聂宇和她的关系一般，准确的来说，聂宇和初中所有同学也只是混了个勉强都熟悉的境界，至于很要好的朋友，一个都没有。
	所以聂宇也没打算打招呼，自顾自的吃着自己的。
	“老板，来一百串羊肉串。”那带头的男生说道，看样子也不是太大，顶多比聂宇大上那么一两岁吧，但他那露出的右臂上，却是有着一串黑黑的纹身。
	这男生剃着一个寸头，穿着一个灰色的t恤，长得倒是很高。
	不过，这和聂宇一点关系都没有，他只要吃好自己的就行了。
	那桌的烧烤上来，他们就都吃了起来，聊天的声音很大，几乎整个烧烤摊子的声音都没他们这一桌子的大。
	在烧烤摊子上听到别人说话大声，聂宇是不会埋怨的，因为这本来就是公众场所。
	就是这些人说的太大声了，而且动不动就来几句粗话，让聂宇本来恬淡的心情下变的有些烦躁了。
	周围也有人扭头看他们，但也只是看看了，若是真的张嘴让他们低声一点，那纯属是没事找事，所以没人会上去的，而且这群人，一看就是小混混，谁也不想吃个烧烤还给自己添乱。
	聂宇亦是这样。
	“结账。”聂宇的耳边充斥着骂人的脏话，老板娘听到以后走了过来，拿着一个小本，开始记了起来。
	这家烧烤摊子不大，也就老板和老板娘两个人，所以有时候会忙活不过来，比如现在。
	“老板娘，过来。”郑欣那桌子开始叫了，老板娘虽然在招呼着聂宇，但也不想让这群人不高兴，和聂宇说了声抱歉：“我马上就过来。”然后就跑到那桌子去了。
	聂宇虽然有点恼火，但还是坐下等了，他不怪这老板娘先管别人，毕竟看样子他们两口过的也不是太好，让聂宇真正火大的还是郑欣那一桌子。
	“算了。”聂宇叹了一口气，不一会老板娘就走了过来，对着聂宇笑了笑：“对不起，太忙了。”
	“没事。”聂宇说道，然后付了钱以后就出了位置。
	“恩？”正在吃串的郑欣认出了聂宇，笑着喊道：“聂宇！”
	虽然聂宇不想回答他，但为了那么一点关系，还是扭头笑了笑：“是你啊，郑欣，好久不见了呢。”
	“是好久不见了。”郑欣呵呵一笑，寸头男人瞥了聂宇一眼：“欣儿，你熟人？”
	郑欣点了点头：“恩，初中同学。”
	“初中同学啊。”寸头男莫名的一笑：“小子，叫我远哥就好！”
	“远哥。”聂宇厌恶的叫了一声，然后说道：“家里有点事，就不聊了哈。”
	季远摇了摇头：“既然你是欣儿的同学，今天遇到了怎么样得一起吃一顿吧。”
	“我吃饱了。”
	“不给面子？”
	“不是。”
	“不是?那就坐下来，一会吃完哥们儿带你去个好地方！”
	聂宇的眉头有点紧了，这人真麻烦，闲的蛋疼吧，小爷我分分钟几百万上下的懂不懂啊！
	自己和他又不怎么熟，装的这么友好干什么，难不成是看上小爷我了？
	饿.....想到这个，聂宇急忙摇了摇头，什么鬼东西，咱可是真男人。
	“我是真有事。”聂宇找起了托词，季远呵呵一笑。然后不再搭理聂宇，继续吃起了烧烤：“欣儿你这认识的都是写什么同学啊，真特么不给面子。”
	郑欣点了点头：“恩，这聂宇在学校就是个乖宝宝，其实也就相当于空气的存在，每次我们学校有什么活动他都不参加，都是一个人窝在教室里坐着，以前我们班和其他班打架的时候，所有人都去助威了，就这个聂宇不给面子。”
	“那这小子还挺拽的。”
	他们说的很大，完全不怕聂宇听到。
	聂宇苦涩的笑了笑，也不想和这些人多打交道，如果这些人真的和自己作对的话，聂宇可以把他们全部放倒。
	当然，杀鸡不用宰牛刀，聂宇是不会浪费自己的时间的，分分钟几百万呢。
	“用户，有人给你发来了一个视频请求。”
	“接受。”聂宇急忙选择了接受，这是沐筱发过来的。
	沐筱今天穿着一个黑色的坎肩，头上扎着一个黑色玫瑰样的头饰，看起来很高冷。
	“头，你在干嘛？”
	聂宇一愣：“谁是头？”
	“你啊，你不是水调歌头么？所以就叫你头啦。”
	“你这什么逻辑，水调歌头这么有情调的名字，被你这么一叫好猥琐。”聂宇笑道。
	沐筱那张高冷的脸上出现一个呆萌的表情：“猥琐么？你也可以叫我筱啊。”
	“你的不猥琐，很装比，我的太猥琐了吧！叫什么头啊。”
	“算了，称呼不重要，头，我现在需要你帮我做一件事情。”
	“都说了，别叫头，叫我水哥。”
	沐筱瞪了一眼聂宇：“说你是头你就是头！欠揍么？”
	“嘿，小妮子你别总拿揍我这句话来威胁我，小爷不怕你，有种你来呀？”聂宇摆了一个很贱的姿势。
	推荐好友的书，都市之神界商城
	
	
	
	
	
第一百一十二章 :中秋诗词大赛!
	“好了啦，叫你水哥还不行啊。n∈”沐筱难得的卖了一下萌，搞得聂宇浑身都颤抖了一下。
	突然这样子可爱，聂宇还有点不习惯呢，不过呢....感觉还是挺爽的哈。
	“无事不登三宝殿，说吧，你找我干什么？”
	沐筱嘿嘿一笑：“这不是快中秋节了么。”
	“停停停！”聂宇阻断了她的说话，脑子里一片混乱。
	现在刚高考完没多长时间，高考是在六月份，而中秋节是八月十五。
	这真的是中秋节快到了么？？？
	你逗我呢。
	“离中秋节还有几天？”聂宇问道，沐筱一副莫名其妙的样子：“你不是风国的么？”
	“是啊。”聂宇点了点头：“好久没出去了，我连今天是什么时候都忘了。”
	“你是有多宅啊！距离中秋节只有五天了哦。”沐筱瞥了聂宇一眼，高傲装此刻又发挥了他的作用，这让聂宇非常不爽，沐筱这样子的女人么，就应该萌一点才好嘛。
	五天？聂宇有些惆怅了。
	他没想到，这天神大陆也有中秋节，更没有想到，中秋节原来马上就要到了。
	呵呵，这代表聂宇一年要过两个中秋节，一次是在地球，一次是在天神大陆。
	“就因为中秋节的缘故，终点，恩，也就是那个每个人刚开始都有的鸡肋网页，他在中秋节举办了一个活动，名字叫做中秋节诗词大赛。”
	“你想让我参加？”
	“没错！”
	聂宇一愣：“为什么，貌似我参不参加这中秋节诗词大赛和你也没多大的关系吧。”
	“你要知道，在这次比赛中获得分区冠军的，都能得到一个抽取网页的机会，一瓶精气丹，和一片芬兰花瓣呢。”沐筱有条有理的说道：“我最近正在熔炼一种大幅度增加战斗力的丹药，现在已经万事俱备，只差这芬兰花瓣了。”
	“那你去买一个不就得了。”
	“你想的倒美，芬兰花瓣很珍贵的，谁会卖啊。”
	聂宇点了点头：“也是，给冠军的东西能不珍贵么。”
	分区冠军，聂宇这个还是懂得，由于天神大陆有很多的国家，总不能全世界人都在一个网页里比诗，所以就分为了三百个个小区，其中每个大国都占二十个小区，剩下的一百个小区被其他小国家平分。
	聂宇隶属于风国，所以他要参加的话，就会在这风国的其中一个小区里。
	别看这一共能有三百个冠军，三百个芬兰花瓣就觉得很多了，要知道，整个天神大陆的人数是以百亿计的，这么一比例，也就知道这芬兰花瓣有多珍贵了。
	聂宇皱了皱眉头：“比诗词啊，那么多高手诗人去参加，我不是找虐呢么，我就一莽夫。”
	“你上次不是和我说你是大文人，写诗很厉害？”
	“吹牛，吹牛。”聂宇呵呵一笑，不过一看这沐筱就不怎么玩终点，不然会不知道自己的大名么？？？
	好吧，就算她玩也很有可能不知道，自恋了自恋了。
	“那好吧，我也是乱投医了，算了。”沐筱显得有点沮丧，关掉了视频，一下坐在了自己的沙发上，有些惆怅的看了看天花板：“好笨啊你沐筱，怎么会想到让他帮自己的忙，他就是个笨蛋.....”
	莫名其妙，当自己缺少材料需要人帮忙的时候，她给聂宇发送了视频。
	“大概是因为太烦，导致脑子抽了吧。”沐筱只能这么解释了，至于爱上聂宇什么的，怎么可能。
	就那个喜欢吹牛的利益鬼？
	“烦烦烦！”沐筱大叫了一声，然后给自己认识的一个朋友发送了消息，不是视频，只是单纯的文字消息：“中秋节诗词大会，你有把握得到冠军么？得到冠军的话，把芬兰花瓣卖给我。”
	卷帘梦正在家里洗澡，看到沐筱发来的消息一下子就笑了出来：“沐筱这妮子也有求人的时候啊？？”
	她们两个以前就是很好的朋友，不过沐筱平常高傲的很，从来没问其他人要求过什么，没想到今天竟然主动来要东西了。
	“呵呵。”卷帘梦笑了一声，然后回复到：“好的！”
	诗词大赛的一个冠军而已，对她还真不算什么，想她可是个才女，如果连一个分区冠军都得不到，那不是寒颤人了么。
	所以她答应沐筱答应的也很痛快，至于钱，她可不认为沐筱会少给她。
	“恩。”卷帘梦伸出手一甩，将肥皂泡甩到了空中。
	......
	再说另一头吧，聂宇知道这中秋节诗词大会的时候心情也是很汹涌澎湃的。
	在距离宾馆最近的一个小摊里，聂宇买了一些烧烤和几碗麻辣烫和馄饨，给众人带了回去。
	“好辣！”嫦娥吃着麻辣烫，一边说辣，一边还在狼吞虎咽着，生怕别人抢了他的。
	不过事实证明，嫦娥的担心是正确的。
	比尔的吃香众人中最温文尔雅的，拿着一些烧烤和馄饨慢慢的吃着，但其他人就不淡定了，都和吃到神兽肉一样，激动的拦也拦不住。
	其中最甚的就是长江这妮子了，虽然奴隶里的其他女生吃相也不好吧，但比起长江来说，那是好太多了。
	长江吃完以后就开始抢嫦娥的了：“给我喝口汤。”
	“我全辣的。”
	“没事，我喜欢吃全辣的。”
	“不给！”
	“你个大男人真小气啊，给我吃点能死啊！”
	两人在一边僵持，聂宇也只能呵呵一笑了。
	反倒风衣和李安龙两人都快哭了。
	一边是很厉害的破天弓，一边是那么诱人的美食。
	他们到底该选择哪一个？
	而且最让他们忍受不了的还是其他人那一边吃，脸上还一边漏出美味极了的表情。
	这不是专门馋人呢么！
	“烤鸡翅膀真是太好吃了，恩。”大牛拿着两串鸡翅膀，坐在了风衣和李安龙的身边，疑惑的问道：“俺就搞不懂了，你们一直坐在这里干什么，看你们也坐了好长时间了。”
	“.....”风衣和李安龙只能沉默不语，不是他们不想说话，而是他们不能说啊。
	大牛莫名其妙的看着两人，一笑：“哈，既然你俩不想吃，那我让老大把你们的那份给俺！嘿嘿！”大牛贱贱的一笑，然后蹦跳的到了聂宇身边。
	风衣和李安龙对视了一眼，然后互相点了点头，站了起来，拿着弓箭瞄准了大牛。
	
	
	
	
	
第一百一十三章 :妖皇世界大战!
	“去！”看着从耳边擦过的两只弓箭，大牛一下子就愣了，然后急忙后退了几步i。
	也幸亏李安龙和风衣只是想吓唬吓唬大牛，用的是空气箭，没有具体伤害力，如果他们用真箭的话，大牛不死也得半残了。
	“放肆，小小大牛，竟然敢抢我们的吃的！”
	“就是，绝壁不能忍受！”
	大牛也是火了：“我就吃一根！”
	“一根也不行！”风衣和李安龙才不会搭理大牛，他们已经决定好了，先把晚上这顿吃了再说，至于什么比心，吃完再说。
	聂宇看到两人急忙来抢吃的，也不知道该说什么，不过幸好比尔比较心细，偷偷的给两人藏了麻辣烫。
	不得不说，比尔真的很会收买人心，这么一来，风衣和李安龙对他的好感度怎么也会增加很多。
	“幸亏他是我手下。”聂宇叹了一口气，不然的话这个敌人绝对会很强，魔武双修，创新品质，再加上这细致的心思，妈呀，聂宇都不敢想象了。
	让大家都吃完以后，聂宇也就离开了空间，脱掉衣服，钻进了被窝里。
	“抽取一次网页的机会”聂宇眼里满是星星，至于什么芬兰花瓣他是不在乎的，自己又不会合成，拿上这材料也没啥用，或许可以攒着，能够给他兴趣的，就是那抽取一次网页的机会和一瓶精气丹。
	抽取网页机会这个奖品的好处那是不用说的，网页都是开挂的东西，万一让自己抽到了排行榜前十的网页，那不是赚翻了么？当然，那几率有点小。
	至于那精气丹，这就更不用说了，直接让聂宇从低级八阶成为了中级一阶，跨越了两个等级，要知道，这其中可是有一个大的突破难度呢。
	低级九阶到中级一阶，中级九阶到高级一阶这些都是很难的。
	可这精气丹让聂宇突破了，可见他的作用之大。
	聂宇躺在床上，向浏览器问起了这关于中秋节的事情，天神大陆的中秋节也是有来历的。
	据说是在很早以前，妖族皇帝不满妖族的国土大小，企图引发世界级的大战，到处怂恿国家之间大战。
	那时候各个国家互相不满，被妖皇这么一挑拨，整个世界都很变得混乱起来。
	妖皇借此机会壮大自己，然后向人类发起了战争。
	可就在这个时候，出来一位叫做狄秋的亚圣，凭着自己一人的实力杀到了妖皇殿，并且将实力同样为亚圣的妖皇打成了残废，并且废掉了妖皇的所有武功。
	但狄秋的家人也在战争中不幸去世，因为伤心，狄秋选择了闭关，再也没有出来过。
	为了纪念这个伟大的亚圣，人们创办了这个中秋节，后来传着传着，也便成为了家人团聚的日子。
	到了后来，就连孔子这些圣人都会过这个日子，现在圣人们都消失了，但天神大陆的人依旧很重视这个节日。
	“狄秋。”聂宇的眼睛散发出一丝光芒，亚圣么
	不过因为狄秋出手的时候，雷国已被妖族打到半残，几乎可以算是灭亡了了。
	后来雷国重新强盛起来，但他们这个国家是不过中秋节的，因为，他们认为，狄秋这个亚圣明明能很早出手宰掉妖皇，但他却没有，他是在雷国被灭后才出手的。
	所以雷国的历代君王，都厌恶狄秋，不过中秋节。
	这也就是沐筱问聂宇是不是风国人的原因了，因为在天神大陆，也就那些妖族，稀有种族，和雷国不在乎中秋节。
	聂宇摸了摸自己的额头，微微笑了笑，然后就进入了梦乡。
	这一夜，他睡的还是比较香的，他似乎梦到了那个传说中的狄秋，那家伙在对自己笑。
	不过出现在聂宇梦里的，还有一个稀奇古怪，满嘴胡言乱语的人，这人大概是聂宇梦中错构出来的畸形吧。
	一觉醒来，聂宇感觉自己神清气爽，把长江召唤出来，然后退房离开了宾馆。
	家。
	聂宇在路上就把长江又放回了空间，不然带回家的话，家里人会误会的。
	老爸老妈正在看着电视，电视里正在演奔跑吧兄弟。
	虽然不知道为什么这个时间演，但老爸老妈看样子挺喜欢这个节目。
	“呦，儿子回来了！”
	“嘿嘿。”聂宇挠了挠头嘿嘿一笑：“那你们还不热烈欢迎一下我呀！”
	“没空，这邓超笑死我了。”老妈一屁股坐在了沙发上，继续向着电视看去，没有搭理聂宇了。
	聂宇心里顿时有几个龙卷风飘过，心拔凉拔凉的。
	今天就能查分数了，聂宇也查起了自己的分数，现在想想，自己还是有几道题给错了，没办法，时间还是少了点，作文和英语聂宇也差了点，复习这么长时间能做到还算好，这种程度已经不错了。
	其实对于聂宇来说，上什么大学都是无所谓的，就是想让父母知道自己能考上大学高兴一下而已。
	至于真的在大学里一直上课，聂宇没那个时间。
	“分数今天出来了吧？”老妈问道，聂宇点了点头：“正在查！”
	这台电脑是军飞的电脑，用着还算顺手，不算卡，但也不算太流畅。
	“查到了没有？”老妈和老爸还是很在乎聂宇的成绩的。
	不过看着聂宇的样子，老爸也是叹了口气：“看来我们老聂家的希望还是要放在你表妹身上啊，按照她的成绩，以后应该能上三城大学吧。”
	三城大学，算不得一流大学，比起蓝山大学差了许多，但对于聂宇等人来说还是很好的，不过也很难考。
	“对了，老妈，你觉得我报那个大学好？”
	“我觉得三城大学就不错，不过就你这臭小子，能上个普通大学就好了，三城是不用想了。”
	聂宇嘿嘿一笑，其实他还真不这么慌张，三城虽然对中等学生很困难，但对于聂宇来说，成绩保证能够！
	动了几下电脑，聂宇的信息就都出来了，成绩也就那么几个数字，看上去也没什么大不了的。
	看到这个成绩，聂宇只是笑了笑，其实也没什么大不了的，至少现在聂宇认为，这成绩对他以后来说是没用的。
	“满分七百五，聂宇一共考了六百七十一。”聂宇看了看分数：“还是英语和语文作文拉分了。”
	...
	
	
	
	
	
第一百一十四章 :聂大少的歌声!
	看到这个分数，老妈急忙拽了一下聂宇的耳朵：“关掉重开一下。”
	“好。”聂宇无奈，只好重新查了查自己的分数，还是那个数字，六百七十一！
	一下子，老妈和老爸的心里都像有一万头草泥马呼啸而过。
	“这...这么多，这一定能去了三城大学了吧！”老妈一脸的惊诧：“孩子他爹，你快掐掐我。”
	老爸老实的掐了一下老妈：“不止三城大学，蓝山大学也可以去了”
	“哇！”老妈的眼睛上漏出了无数的金光，直接朝着聂宇背上一拍：“没想到小兔崽子你这么厉害啊！”
	“那是，你儿子我是谁啊，那是天上地下...”
	“好好好，别说了，也不怕吹牛闪了腰，怎么就学会你老爸的吹牛了呢。”
	“怎么又是学我？”
	可以看得出来，老妈和老爸很开心，爷爷听了这消息也是笑的很开心。
	不过聂宇还是有点郁闷的，拥有很强理解力和过目不忘的他，考这么多分，这完全是浪费了这能力。
	不过想到其实上什么大学什么的无所谓，聂宇也就释然了，他上大学本来就是想让父母开心一下而已，现在这个分数已经足够了。
	虽然不是很高，但也能让老爸老妈开心很长一阵时间了。
	报志愿还有很多天时间，老妈拿着手机站在卧室里给村里的人打着电话，抱着喜讯。
	“喂，俏莲啊，是我。”
	“我儿子高考考的分数可好嘞，啥，三城？那不算啥，这成绩连蓝山大学都可以上了！”
	“哈哈哈，可不高兴么？”
	........
	打了整整有一上午，聂宇也有点愁了，没办法，老妈这人比较八卦，聂宇成绩这消息恐怕全村的人都知道了。
	对此聂宇只是呵呵一笑，老妈高兴就好。
	中午聂宇四人去饭店搓了一顿，老妈非说是老天保佑自己，非要庆祝一番。
	下午又转悠了一番，聂玉对此还是比较开心的，不但给老妈买了几件衣服，还给老爸买了一些稀奇玩意儿。
	“乖儿子，晚上我们出去庆祝一番，把你那个好朋友叫上，那孩子也挺好的。”
	正在收拾家里收拾桌子的聂宇也是一愣：“不是把老妈，又庆祝啊。”
	“什么不是吧，这么高兴的事情不应该多庆祝庆祝么？”
	“饿..那好吧，”聂玉无奈，他也拦不住老妈呀，只好及其不耐烦的给梁一峰那家伙打了电话。
	这梁一峰也是厚脸皮，听了这话以后竟然犹豫都不犹豫一下，直接一个：“那敢情好啊，伯母待见我，我怎么能不去，在家等着啊，哥一会就来！”
	其实聂宇心里是不想让他来的，这不是瞎捣乱么。
	果然和梁一峰说的一样，没多长时间，一辆汽车就停在门口，不过这次的车显得很普通，看来这梁一峰也是注意了一点的，总开那些外貌帅气的车太招目光了。
	如果放在平时，梁一峰喜欢招蜂引蝶，他绝对会开及其装逼的车，但今天是去给聂宇庆祝，而且车上还要载聂宇的父母，梁一峰想了想就换掉了自己的车，开着一个普通汽车出来了。
	“伯母好，伯父好！”梁一峰嘿嘿一笑，就像媳妇进门一样，老妈看着他很爽。
	但聂宇极其不爽，这个臭小子，在自己父母面前表现的太殷勤了吧。
	“你干嘛对我父母那么好？”聂宇偷偷的问道，梁一峰一愣，随机也是笑了起来：“因为他是你父母啊。”
	“次奥你吗！”
	“哎......我考！你想哪里去了，劳资不搞级，我心中只有我家小雪！”
	“你还有脸说，那别总缠着我父母啊喂！”
	梁一峰嘿嘿一笑：“好兄弟的父母自然要照顾的啦！”
	“饿...无言以对了。”聂宇不知道该说什么，虽然他知道梁一峰是因为朋友的关系才对自己父母很关切。
	但这样看着总有点不对劲，虽然梁一峰已经有了小雪了，但聂宇还是要远离这个危险的家伙。
	“饿。“聂宇主动后退了几步。
	上了梁一峰的车，聂宇等人也才正式思考起了去哪里吃饭。
	“去金歌会堂吧！”梁一峰提议到，他还是比较喜欢那个地方的，但聂宇却不大喜欢，太乱了。
	金歌会堂，一个年轻人玩的地方，其实和ktv差不了多少，就是改了一下名字，然后就算提升格调了。
	而且老妈和老爸也不会去的吧，金歌会堂完全是年轻人玩的地方吧，而且现在也落伍了啊。
	“你真落伍，那里有什么好玩的。”聂宇吐槽了一句，可让他没有想到的是，老妈和老爸竟然开口了，而且很同意梁一峰的这个建议。
	这到底什么逻辑。
	双拳难敌四手，到最后，聂宇只好跟着三人来到了这里。
	“对了，怎么一下午都不见爷爷？”聂宇疑惑的问道，老爸一笑：“你爷爷这几天身体越来越好了，而且也精神的很，这几天听说跟了广场一个大妈学太极去了。”
	聂宇呵呵一笑，爷爷身体变好他自然是知道的，因为就是自己将爷爷的身体治好的。
	爷爷多出去走动，这是好事。
	“那伯父，我们要不要去广场接上爷爷？”梁一峰开着车问道，老爸摇了摇头：“不用了不用了，老人家不喜欢那地方，而且现在老爷子正在广场开心着呢，不用打扰他了。”
	“那好，出发！”梁一峰笑了一声，便发动了汽车。
	金瑶城的金歌会堂并不是太远，不一会就开着车去了。
	梁一峰订了一个大的包间，在二楼。
	进入房间以后，梁一峰点了一堆喝的，然后订了许多的食物，生怕大家不知道他有钱似得。
	聂宇对此倒是没什么意见，爱出风头就让他出好了，反正在这金瑶城，也没多少人敢招惹他们梁家。
	“你们唱吧。“老妈呵呵一笑，看样子她是对自己的嗓子不太放心，而梁一峰就胆大了，毫不犹豫的就拿起了话筒：“那伯父伯母，小子我就献丑来演唱一曲了！”
	“你唱的好不好听？”聂宇问道，梁一峰一笑：“一流歌手那样的水平，你说好不好听？”
	“吹牛逼吧你就！”
	梁一峰直接就唱了起来，和聂宇预测的一模一样，这家伙唱歌就是在鬼哭狼嚎。
	“嫌我唱的不好听你唱一首啊。”梁一峰将话筒交给了聂宇，然后拿出手机一笑：“先录上，看看咱们聂大少的歌声啊！”
	
	
	
	
	
第一百一十五章 :谁是杀手???
	“真要我唱？”
	“你唱吧！”
	老妈和老爸也是点了点头：“今天的主角本来就是你，当然要你唱了。≤”
	“来见见我们儿子的嗓子。”老妈嘿嘿一笑：“不知道有没有继承老妈我的优良品种啊。”
	聂宇呵呵一笑，然后拿起了话筒、
	唱歌，他自我感觉很不错的，前段时间还参加过比赛呢，虽然因为捣乱被淘汰了吧。
	但那也是能通过初赛的人啊。
	“就唱一首李白吧。”聂宇点了歌曲，李白这首歌他还是很喜欢的，这首歌的原唱人是李荣浩，聂宇自认为他唱的很好，声音很有那个感觉。
	也不知道自己这因为**而增加了磁性的嗓子，能不能唱好这首歌。
	伴奏已经响起来了，很带感。
	“大部分人让我学习去看世俗的眼光
	我认真学习了世俗眼光世俗到天亮”
	聂宇开唱了，才刚唱出两句歌词，老妈等人就震惊到说不出话来了。
	儿子是他们从小看着长大的，他唱歌的技术两老能不知道么？虽然乐感很好，但那嗓子让人听的很别扭。
	但是现在的这两句歌词，这么好听的声音真的是儿子唱出来的？
	梁一峰一愣：“你开原曲干什么啊，开了伴奏唱啊。”
	“我这就是伴奏啊。”聂宇说道，梁一峰却不相信：“扯吧你就，我刚才明明听到是里面唱的。”
	“真是我唱的！”
	伴奏还在继续，但却没有个歌声，梁一峰愣了愣神，然后疑惑的问道：“真是伴奏？”
	“当然了！”
	“去！”梁一峰一屁股坐在了沙发上，搞毛啊，和原唱几乎都一模一样了？
	“要是能重来我要选李白
	几百年前做的好坏没那么多人猜”
	“要是能重来，我要选李白。”
	聂宇嘴巴不停的唱着，整首歌曲被他唱出来非常的好听，完全不亚于原唱。
	“呼。”一首歌曲唱完，聂宇也是点了点头，看来效果不错，这声音加成果然很有用。
	“啪啪啪。”周围响起了掌声，聂宇看去，老妈老爸和梁一峰都拍的很用力。
	这一刻，梁一峰是真的不知道该说什么好了：“师傅，请受徒儿一拜！”
	“别别别。”聂宇笑道：“我要是让你唱歌唱的好听了，小雪姐还不得杀了我啊？”
	“我不沾花惹草。”
	“那也不成，你资质太差。”
	“饿......”
	和梁一峰挑逗了一番，聂宇就坐到了沙发上。
	虽然聂宇这首歌唱的很好听，但也只限于好听了，大家又开始谈起了闲话，吃起了东西。
	说到底，今天来庆祝最主要的目的还是为了这成绩，对于老妈老爸来说，六百七十一的分数已经值得骄傲了。
	“等等，我上个厕所。”聂宇饮料喝的有点多了，急忙选择了尿遁。
	去了一趟洗手间，聂宇顿时感觉神清气爽。
	“放心，一直在跟着目标。”
	突然，洗手间内传来一个声音，聂宇有些疑惑，这家伙的语气听着不太对。
	“没问题，我办事，你放心，今天一定能解决掉他。”
	聂宇仔细听了听，才听懂了一丝道理，这家伙正在边蹲坑边打电话。
	或许打完电话还要玩会游戏，然后腿就麻了。
	恩，真实的剧情就应该是这样的。
	“蛋疼。”聂宇呵呵一笑，虽然听这家伙的话不怎么好，像是要敢坏事一样，不过那跟聂宇有什么关系呢，爱干啥干啥吧，就算他要去宰安倍三三，那也和聂宇没关系。
	“知道知道，我不会伤害到梁一峰的，梁家我也惹不起啊，我也只能完成你的设定的目标了，浪费自己的时间杀不相关的人对我还是很不利的，一个高中生而已，能有几斤几两？”
	聂宇刚想出去，听到这句话也是愣了......在厕所蹲坑的这个人....要杀的....是自己？
	我嘞个次奥！
	不对不对不对，怎么去个ktv都有人来杀自己。
	这剧情绝对不对头啊！
	“还是说，这个人从一开始就跟着自己，然后才到了这ktv的？”聂宇的心里颤抖了一下，其实这人说话还是比较低的，看得出来很小心，但聂宇现在可是中级一阶，听力非常的好，要听到这人说话还是非常容易的。
	聂宇的心里转起了圈圈，这个人要杀的人是聂宇，自己就是聂宇。
	可是他为什么要杀自己呢？
	聂宇觉得他也没招惹过不相干的人啊。
	“是电视台的？”聂宇一愣，立刻否决了自己的想法：“还是火车站的那两个人？”
	他们两个都被抓到监狱去了，聂宇还照顾了他们一个无期，应该不可能是他们。
	那到底是？？？
	厕所里的那人不再说话，看来是挂断了电话，聂宇犹豫了一会，还是选择了放弃。
	现在父母还在，绝对不能牵扯到他们，还是先把两老都支走再说。
	回到包间，聂宇就直接开口道：“现在也不早了，我们回家吧。”
	“恩，是不早了。”老爸也是点了点头，梁一峰一笑：“那就走。”
	“梁一峰，你把我父母送回家，我还有点事，在另一个房间遇到朋友了，一会才回去。”聂宇随便找了一个托词。
	梁一峰点了点头：“放心，保证把伯父伯母安全带回家！”
	老妈老爸没什么表示，他们只是认为聂宇长大了，有自己的事情干，也不阻拦，跟着梁一峰就走了。
	殊不知，聂宇真正的目的，是独自一人面对这个要杀自己的人。
	偷偷的，聂宇将风衣和李安龙都放了出来，两个人躲在了不同的地方，身为一个灵魂弓手，他们的隐藏能力也是很强的，至少不止专门查看，根本发现不了他们。
	聂宇知道，这个要杀自己的人，大概就在附近了。
	“谁派你来的？”聂宇坐在沙发上，拿起一杯果汁喝了起来，问道。
	没有回答，周围空荡荡的。
	就和真的没有人一样，不过聂宇知道，这家伙就在不远处，或者...就在门外？
	“门外的那人，我看到你了。”
	“恩？”站在门外的赵天一愣，他自认为自己藏的非常好，找了一个杂物很多的地方蹲着，还刻意压低了脚步，没想到还是被发现了，这是碰巧还是......？
	
	
	
	
	
第一百一十六章 :吃人的镰刀!
	聂宇看了一眼门外，然后没有说话了。∽↗
	赵天还是藏在门口，没有动静。
	形式就这样僵住了，聂宇没有发声，赵天也不会出来。
	周围有些安静，聂宇是故意开着门的，还能隐约听到隔壁唱歌的声音，这金歌会堂的隔音效果也没有那么完美。
	“出来吧。”
	“......”
	聂宇又说了几声，但对方都没有回答自己，就像是真的不在门外一样。
	风衣早提醒了聂宇，以他高级的实力，怎么能感觉不到这杀手在自己门外呢？
	不过这杀手也倒淡定，自己喊了这么多句，连他的准确位置都说出来了，那人还是没有动静。
	聂宇有些烦了：“我数三声，你可以选择自己出来，或者我帮你出来。”
	“三。”
	赵天没有动静，他不理解，这个少年怎么知道自己藏在门外的，明明自己已经将脚步声压制了。
	而且他专门藏在门外拐角处，还找了一些障碍物挡住自己，再加上晚上的光线暗，不仔细看根本找不到赵天的。
	他不理解，他抱有一种侥幸心里，他觉得这个少年是在诈人。
	“二。”
	赵天还是没有动静，聂宇也有些不耐烦了，这样僵持下去总不是办法。
	不过现在可以确定的是，这家伙是个杀手，他现在的目标是聂宇。
	至于是谁花钱雇他来的，聂宇也就不清楚了，解铃还需系铃人，只有问问这个杀手，才能知道是谁要对付自己。
	“一。”
	聂宇直接站了起来，朝着门外走去，一颗黑色的小球被聂宇的手紧紧抓着。
	他并不是要去和这个杀手决斗，他要做的，仅仅是让这个杀手出现在大家面前而已。
	走到门外拐角的一堆杂物面前，聂宇低头看了看下方：“喂，装够了没有。”
	“饿。”赵天的心里糟透了，这个少年竟然真的知道自己在哪里，无奈，这样藏着只是自欺欺人，一个攒身，赵天就从杂物里钻了出来。
	看着从杂物堆里出现的赵天，聂宇愣了楞，扫看了这杀手几眼。
	这人长得不是太高，穿着是最普通的运动装，剃着很普通的平头。
	如果说他有什么特别的地方，那就是他的耳垂，他的耳垂真的很大。
	“你干什么？”赵天装作一副无辜的样子：“我们认识么？”
	“我们认识么？”聂宇也是笑了：“我姓聂，名宇，是你要杀的目标。”
	“什么意思。”
	“没什么意思啊。”
	赵天装作很无辜一样，白了聂宇一眼：“找东西呢，有病！”
	说着，就在那杂物堆里翻找了起来，像是真的找东西一样。
	不过他心里也清楚，这样装不了什么的，既然这聂宇已经能从这杂物堆里找到自己，还能说出自己的目的，那就说明这小子不简单。
	要是真能这么糊弄过这小子，那赵天也能改名叫赵日天了。
	他...只是在等一个机会。
	“哎，找不到了啊，算了算了。“赵天挠了挠头，然后擦着聂宇的肩膀走过，一瞬间，他直接扭过身子来，意图抓住聂宇，然后将其杀死，这样就完成雇主的任务了，也就能回家睡大觉了。
	希望可以顺利的解决掉这个少年吧。
	“你的手能老实点么？”
	赵天刚把小刀掏出来，聂宇就一拳头轰了上去吗，直接把小刀打落在了地上。
	赵天看了一眼地下的小刀，然后急忙后退了几步：“就知道不会这么简单，不过终究是个孩子。”
	说着，赵天直接从腰部掏出一把手枪，手枪上带着消音管，聂宇不是太懂这个。
	“别怪我，我只是替钱办事的人而已。”
	“谁雇你来的？”
	“虽然你就要死了，但我也不会说，也不能说。”赵天一笑，杀手的职业道德告诉他，现在应该少说话，多做事。
	虽然他以前杀的人从来没有过这么年轻的吧。
	不过既然有人买命，他就会去拿命。
	为了的，无非是一点钱而已，赵天其实也不想要太多的钱，够花了就好了。
	有一堆能让自己宅在家中悠闲过日子的钱就好了。
	不过当他当上杀手的时候，也知道自己是高估了这个职业了。
	人的生命...哪里有那么珍贵，他到现在也杀了好几个人了，赚到的，不过是一个不大的房子而已。
	想要杀一个人就得到几百万？很难，除非你是去杀某个董事长或者天才。
	但这些人岂是那么好杀的？
	他只能接受一些看样子很容易杀的目标，那也就说明，要赚相同数量的钱，他要杀更多的人。
	这个年轻人也不例外。
	说着，赵天看了聂宇最后一眼，就要扣动扳机，聂宇一怔，然后点了点头。
	只见一只蓝色的长箭忽然射了出来，仅仅只有一个瞬间。
	赵天还没有反应过来，就看到一只木箭出现在了自己的腿上。
	就连血都没有流出多少来，血还没来得及流出，就被堵住。
	紧接着，又是几根弓箭射了出来，不同于之前的，这次的弓箭，上面有一些红色烟雾围绕着。
	“不好！”赵天暗骂了一句，顾不得开枪打死聂宇，他要先躲开这三只红色的箭。
	也幸好，这三只红箭的速度没有蓝箭那么变态，看样子比普通木箭都慢了很多。
	“快动啊。”赵天拍了拍自己的腿，朝后退了两步，虽然不知道这箭为什么会那么慢，但这跟他也没多大关系，只要能躲过去就是好的。
	不过还没等到箭射来，赵天就见到他这一生中最不可思议的事情。
	只见自己要杀的那个少年，手里拿着一把全体通黑的镰刀，那镰刀非常的巨大，给人的感觉就是.....这镰刀想要吃人。
	没错，就是吃人。
	“不！”赵天来不及开枪，镰刀的刀刃已经落到了他的手上。
	啪的一声，手枪落在了地上。
	与之落下的，还有一只手。
	看到掉在地上的手，聂宇虽然有些反感，但也不会像当初那么恶心了。
	“说，谁派你来的？”聂宇一脚踩在了手枪上，对着赵天挑了挑眉。
	赵天没有说话，朝着聂宇唾了一口唾沫，失去手的剧痛让他不一会就昏了过去。
	聂宇无奈，将这人装进了自己的空间里，至于他会泄露聂宇的秘密？
	“他不会的。”聂宇笑了一声。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百零七章 :我的世界!
	家。∈♀
	天黑，卧室。
	聂宇正在我的空间中站着，比尔看了几眼赵天以后，说道：“老大..他一会就会醒来了。”
	“恩。”聂宇点了点头：“不浪费你时间了，修炼去吧。”
	“这有什么的浪费的，能为老大你做事是比尔的荣幸。”比尔一笑，然后看了看正在床上躺着的赵天：“老大，这人竟然敢对你不敬，我们杀他还来不及，为什么还要救他呢？”
	聂宇一笑，然后从桌子上拿起了一杯茶。
	现在他们正呆在居民房里，不得不说这模拟师的建造速度太快了。
	不过算起来，其实他们也应该快，不然大陆上盖房子这种简单的事情为什么不找别人，为什么建房要专门找模拟师呢？
	还不是因为他们能操控材料，因为他们建造的速度超级快？
	“我不是要救他，只是想让他说出一些话而已。”聂宇喝了一口茶：“我们真正的对手不是他，而是雇他来杀我的。”
	“也对，我们可以从他这里查到真正要杀老大你的。”
	赵天还没有醒，聂宇心里有了一些小的打算，这个人的实力还算能看，低级五阶。
	这样的实力在地球上也就是个打群架厉害，到了这空间里和聂宇的高级大军比，那就是小巫见大巫，垃圾的不能再垃圾了。
	不过这人能当杀手，自然是比较冷静，而且通晓一些热武器的使用方法的。
	当然，这在聂宇的空间里没用，且不说没有热武器给他使用，就算他有，又能怎样？
	高级根本不畏惧子弹，聂宇的高级手下分分钟弄死他。
	“而且他知道了我的秘密。”聂宇低下了头，这个人现在只有两条路，一个是死，一个是永远呆在空间中。
	不过这些事情都要在杀手说出雇主以后再想。
	赵天慢慢的睁开了自己的眼睛，周围显得有些模糊。
	“手。”赵天一惊，然后看向了自己的手，只见一个破布包扎在自己的手上，缠的很是粗糙。
	这当然是比尔替他做的，比尔是个魔法师，不是医师，况且比尔也没学过治疗术，能弄成这样子已经不错了。
	其实想让这杀手的手长出来也容易，一颗止血丹就ok了。
	止血丹可以替低级和中级之人完全恢复，而且价格非常划算，只要一千天神币。
	不过聂宇可没想着给这杀手买药。
	他想要杀掉自己，自己还专门花钱给他买药？那不是纯属犯贱么。
	“谁雇你来的？”
	“这里是哪里？”赵天看到了聂宇，淡淡的冷静下来，但脑海里还是充斥着不好的回忆，这个少年，举着镰刀，砍掉了自己的手。
	还有那被吃掉一样的感觉。
	聂宇挑了一下眉毛：“现在是我在问你问题，你要做的是回答我的问题，而不是提出你的问题。”
	“我不会说的。”
	“为什么？”
	“职业操守。”
	聂宇将手中的杯子放到桌子上，然后指了指赵天的手。
	“你觉得职业操守比生命重要么？”聂宇一笑，他可不这样认为，人为财死，鸟为食亡。
	只要自己有足够的钱，这个人还会保持着操守不变么？
	面对生死，他还能坚持的说职业操守么？
	不，不可能。
	总之聂宇是这样认为的，因为对于一个人来说，最宝贵的就是生命。
	“你要知道，我可以随时杀死你，就像杀死一直蝼蚁那样简单。”
	“我不信。”
	聂宇点了点头，其实他自己也不信。
	不过这个挫挫杀手只有低级五阶，还没有武器，聂宇如果和他打起来的话那绝对是完胜。
	低级五阶毕竟离中级远了点。
	而且在空间中，聂宇就是无敌的存在，他有十几个高级的手下，而这杀手只有一个人。
	想杀掉这杀手，比杀蝼蚁都简单。
	赵天低头看了看自己的手，从床上爬了下来，看了看窗外：“这里是草原？我睡了多久？”
	“这不是草原，不过我可以准确的告诉你，你剩下的半辈子有可能在这里度过，也有可能...你根本没有下半辈子了。”
	“你要杀我？”
	“你能来杀我，我凭什么不能杀你？”
	“你还是个孩子。”
	“呵！”聂宇一笑，然后走出了门外，他根本不担心这个杀手逃掉，因为他无处可逃。
	在这个空间里，聂宇就是神，任何的一个地方他都能看到，因为这份空间是属于他的。
	这是聂宇在空间里修炼时，偶然发现的，他想要看到哪里，哪里的景象就会出现在他的面前。
	他可以改变地形，不过这空间是要住人的，聂宇也就没有更改，使用了默认的超平坦。
	不过聂宇将这个空间的地皮换上了青草，这样好看点，不过这样就意味着聂宇要多换气了，不然能修炼的能量就少了。
	换气并不麻烦，所以聂宇就没将草地再更改成黑土地。
	现在的空间虽然不是很大，但也有了两座居民房了。
	“风衣，给你了。”聂宇将一个绿色的灵魂球拿了出来，给了风衣，这是破天弓的灵魂球模式。
	风衣和李安龙在一起站着，看着风衣得到了破天弓，李安龙有些沮丧，但也没什么好说的，只是拍了拍风衣的肩膀：“恭喜。”
	“饿...老大，为什么要把破天弓给我，我和安龙哥明明没分出胜负来啊。”风衣显得有些单纯，聂宇突然给他这么一下子，搞得他也有些手足无措，不知道怎么面对李安龙。
	毕竟他们两个都很喜欢这破天弓，而他们的关系又很好，这就导致谁得到这弓，大家都不舒服。
	不过李安龙在今天这件事上，也是认识到了他和风衣的差距。
	聂宇本来是这样想的，既然这弓箭扰乱关系，那就让这破天弓藏在自己手里，谁也不给。
	可是在今天偷袭这杀手的时候，聂宇才知道，风衣真的要比李安龙强很多。
	虽然他们两人都是高级五阶，但聂宇知道，风衣是处于五阶巅峰之间，而李安龙则是刚刚五阶。
	聂宇不想把自己得到的奖品烂在手里，至于那给弱者好武器的事情聂宇也不会做，不是因为浪费好武器，而是因为那样做，是对强者的不公平。
	当然，这不代表聂宇就会忽视李安龙，无论发生什么，他是自己的手下，自己是他的老大。
	“李安龙，别灰心，你也很强。”聂宇点了点头：“等以后有钱了，老大一定帮你也买一把破天弓！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百零八章 :这就是魔法师!!!
	“恩！”李安龙也是点了点头，他还是很相信这个老大的，既然老大说要买，那就一定会替他买的，只是时间问题罢了。乐—文
	破天弓并不像精气丹和黑焰小刀，这两个东西是非卖品，但破天弓不是，他是可以在商城出售和购买的。
	这个时候，赵天也慢吞吞的从房子里走了出来，来到了外面。
	空间里的青草地美丽极了，看到这些，赵天很想惬意的躺在这里，看看太阳，睡睡觉。
	看到赵天出来，聂宇一笑“想通了么，是要告诉我你的雇主了么？”
	赵天摇了摇头：“不。”
	“那你就是想死了？”
	“我也不想死，不过我不能说，也不会说的。”
	赵天心里很是倔强，他工作在一个杀手组织里，每一次杀人都是组织替他安排的，这给了他很好的渠道。
	但是组织里也有了很严厉的规定，不能泄露雇主的信息，不然的话谁还会来想这个组织买人头？
	所以，每一个来到组织的杀手，都有把柄在组织手里，比如赵天那七岁的小女儿。
	女儿和其他孩子一样，住在普通的房子里，普通的生活着，但她所有的一切，都在组织的眼里。
	若是自己违抗了命令，组织就会出手。
	所以，他不能说。
	聂宇笑了一声：“你不用害怕，就算你说了那个人的信息，别人也不会知道的，因为在这个世界是我的世界。”
	“你的世界？”
	“没错。属于我自己的空间。”
	聂宇毫无顾忌的说道：“而且，就算你不想说，我也会逼到你说的。”
	“不行！”赵天喊道，不管怎么样，他都不能说。如果聂宇打到雇主头上的话，那组织一定会知道是自己泄露的。
	到时候自己受苦不要紧，若是组织对自己女儿动手，那！！！
	聂宇知道自己不动手这赵天是不会说的，只好挥了挥手将比尔叫来。
	比尔不知道在研究什么，皱着一个眉头。看样子很不爽。
	奴隶只是对自己忠诚而已，不代表他没有自己的心情，现在的比尔就非常不爽，因为他正在研究好东西。
	“他叫比尔，是一个魔法师。”聂宇说道。赵天一愣：“魔法师？”
	“不错，我是魔法师。”比尔说道，然后按照聂宇的要求放出一道雷电球。
	雷电球上缠绕着许多的电丝，看样子比之前强大了很多。
	看到被电成灰烬的小草，比尔已经无言以对了。
	我真是日了狗了！
	真特么是魔法师啊！！！
	赵天从来不相信这世界上有魔法师，可是现在，这魔法师就站在他的面前，他也说不出什么来了。
	说着。比尔又放了一个火焰球，火焰球很小，毕竟他修炼这法技的时间没多久。
	看到这个火球。赵天也不好意思怀疑了，一个破木棍子，又放雷电又放火焰的，这不是魔法是什么？
	“我能看看这棍子么？”赵天对着比尔问道，态度很是恭敬，态度必须要好啊。不好那不是作死么。
	比尔瞥了赵天一眼，心里很是不爽；“这不是棍子。先生，这是魔法杖。请你不要玷污他好么？”
	“玷污？？？”
	“没错。”比尔点了点头，他对聂宇恭敬，不代表对其他人也恭敬，尤其是实力如此弱小的人，每一个天才都是有自己的脾气，对方不强，比尔也懒得和对方多说什么。
	他有些瞧不起实力弱小的人。
	说到底，聂宇讨厌有这种性格的人，不过聂宇也不好改变别人的想法，只要这比尔是自己的人就足够了。
	“比尔，给他看看。”聂宇说道，他可不怕这赵天，就算对方拿到了法杖又能怎样？
	他不会法咒，身体内连一丝魔法能量都没有，而且就算他得到了法杖也离不开这个空间。
	这是属于聂宇的空间，只要进来，没有聂宇的同意，就不可能出去。
	当然，这并不代表聂宇遇到敌人，将对方放进空间来就能取胜。
	要想将人放到空间里，必须要对方不反抗才可以，比如聂宇的手下，他们就不会反抗，又如这赵天，他都昏了，怎么可能会反抗呢？
	赵天拿到法杖看了看，自己也挥舞了两下，根本放不出魔法。
	而且这就是普通的一个木棍子，更不用说有什么机关，就是一个木头。
	那意思就是说，自己面前的这个人真的是魔法师！！！！
	“次奥。”赵天惊吓不轻，满眼惊恐的看着比尔，就像见到鬼了一样。
	一时间，他又想起了那火球，随机看向了聂宇。
	这个魔法师，是这少年的手下？？？？
	那这少年是有多厉害啊，这么牛鼻的人物都能成为他的奴隶？？？
	聂宇趁着空闲的时间，将空间这片的土地换了一下，毕竟很多草都没了，这让聂宇看着很不爽。
	一个瞬间，周围就又都是绿绿的青草了。
	“现在你知道了吧，比尔是魔法师，而且他还有一个技能，名字叫读心术。”聂宇说道：“所以我想要知道你的雇主很容易。”
	“只是我想让你自己说而已，因为读心术有一个弊端，那就是被被读心的人会死亡。”聂宇说道。
	会死亡？？？
	赵天愣在一边，比尔也饶有兴趣的看了聂宇一眼，随即也是明白了聂宇的意思。
	他哪里会什么读心术？这根本就是在挖坑埋掉这杀手而已。
	不过见识了比尔威力的赵天可不认为这话是坑人的。
	宁可信其有，不可信其无，万一对方真的会读心术，那自己不就死了，到时候聂宇杀到雇主哪里，组织一定会实施惩罚，自己的妹妹谁照顾？？
	“我可以说，但你不能杀我。”
	“没问题，但你下半辈子也不能离开这个空间。”
	“这”赵天犹豫了一下，咬了咬牙：“可以，但你必须保护我女儿的安全。”
	聂宇一愣：“原来你还有女儿，这个要求我可以答应你，我能把你女儿带入这空间中，到时候谁也不可能伤害到她。”
	赵天点了点头，然后将组织的事情说了出来，也把那个真正想要杀死聂宇的雇主信息说了出来。(未完待续)
	...
	
	
	
	
	
第一百零九章:光明正大的杀!
	“李天壮！”
	没错，就是这个熟悉的名字，那个煤老板。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	在听到赵天的话后，聂宇什么都明白了，原来想要杀掉自己的是这个李天壮。
	聂宇不解，他为什么要雇人杀掉自己？
	他们之间有那么大的仇恨么？
	而且要有仇恨也应该是聂宇对他的仇恨才对吧，更何况聂宇在科技展上还救了他一命，虽然不是专门救的吧，但如果不是自己说那些话，他早就去地狱见阎王了。
	不解，聂宇完全不理解。
	也许有的人杀人..根本不需要理由吧，也许只是因为两个字，不爽？
	“饿。”聂宇鼓了股拳头，这个李天壮，自己没有找他算账，看在李英的面子上放过了他，他竟然还敢雇人来杀掉自己？
	如果聂宇没有人帮忙的话，恐怕已经成为枪下亡魂了吧。
	一时间，聂宇对李天壮的仇恨已经无法忍耐，全部溢了出来，至于李英的面子，他再也不需要给了，交往了那么长时间所带下的欠账，聂宇已经全部还完了。
	既然这李天壮还是不知死活的来招惹自己，聂宇就在心里决定了，这个人必须死！
	杀人者，人恒杀之，这是聂宇最后的底线，生命，谁想要来夺取他的生命，聂宇就要让那人先失去生命！
	“你没撒谎？”
	“我发誓，实在不行，你用读心术试我，只要能保护我女儿的安全就可以！”赵天毫不犹豫的说道，看得出来，他的女儿在他心里很重要。
	聂宇点了点头，他并不怀疑这人，问道“你叫什么名字。”
	“赵天。”
	“你会做饭么？”
	“会一点，不过我可以学。”
	聂宇：“那好，你以后就是这里的厨子了，食物材料我会定期向空间提供一点。你要做的，就是给大家做饭，知道了么？”
	“好吧...”赵天有些犹豫，不过想了想能活着已经不错了。也就答应了，但他还有写犹豫：“大家？”
	“恩。”聂宇将赵天带进了一个居民房里，发现很多人围在一起，不知道在干什么
	这些人中有很粗壮的，也有瘦小的。有男人，也有女人。
	“大家来见见新朋友，厨师赵天！”
	“厨师啥意思？”大牛挠了挠头，他显得很粗壮，直接伸出手去摸了摸赵天的肩膀：“这家伙看样子好弱啊。”
	大牛二号也是点了点头：“厨师是什么，能吃么？”
	........
	看到这群人，赵天整个人都斯巴达了。
	单单这个大牛一号，一只手就能把自己举起来，更别说风衣和李安龙了。
	自己腿上受伤，就是这两个家伙干的。那么快的蓝色箭就是眼前这弱不禁风的风衣做的。
	妈呀，这里到底住了怎样的一群人啊！
	这些人都是变态么？？？
	还有这弓箭，为什么可以变成弹力球？
	“次奥。”赵天和这些人相处了一个小时之后，才知道，自己三十多年算是白活了。
	魔法师比尔，灵魂弓手风衣，逆天力量的长江，超速建筑的模拟师。
	突然间，赵天觉得，给这些人当厨子。也是一件很值得骄傲的事情呢。
	空间里还存有一些大米，还有一些菜，这些东西都被聂宇转移到了一个杂货区了。
	而且聂宇将这部分地的温度调整了一下，成了像冰箱一样的好地方。
	这是聂宇的空间。他连地形都可以控制，更何况温度呢？
	赵天即刻就做了一桌菜，聂宇也吃了两口，恩，比自己做的好吃多了。
	“怎样、”赵天小心翼翼的问道，能当上这些怪物的老大。这个少年可不是好招惹的，不过看样子，这家伙也只是一个孩子而已,应该不会太凶残吧？
	聂宇点了点头：“不错。”
	“太特么好吃了！”大牛是个直性子的人，直接就开口了，吃的很快，当然，有一个人比他的吃相更难看，速度更快，那就是长江七号。
	真不知道这个妮子以后怎么嫁人，这也太简单粗暴了吧？
	比尔还是那么温文尔雅的吃着，看不出来是高兴还是不高兴，聂宇在桌子上就喜欢这种人。
	受到众人的赞扬，赵天也是挺爽的，跟着这群怪物混，或许以后真的有前途。
	不过那些都是未知的了，能够在这群怪物中活下来，才是赵天最看重的事情。
	聂宇和众人谈论了一下，就离开了空间。
	现在的他正在卧室里躺着，时候已经不早了，但他却是一点都不瞌睡。
	李天壮........
	“我会杀了你的。”聂宇眼神坚定的说道。
	但现在不是时候，虽然自己想杀死李天壮，没有人可以阻挡。
	但那总会有不好的影响，李天壮毕竟是个煤老板，在这金瑶城还是比较出名的，他死了，对自己不好，就算是暗杀。
	除非聂宇拥有完全不害怕舆论和军方的力量。
	“别着急，给你最后几天活着的机会。”聂宇心中想着，等他强大了，就要光明正大的杀掉李天壮。
	光明正大的杀！
	当然，前提是聂宇的势力要强大到一种不亚于金瑶城军方实力的地步。
	但......现在聂宇不能杀这李天壮，不代表聂宇不能恶心他。
	聂宇要让这个人身败名裂！
	“浏览器，你可以侵入地球的电脑么？”聂宇试探性的问道，浏览器没有回答，过了一会传出了嘲笑的笑声，笑了有个小半天。
	浏览器：“用户，你未免也太小瞧我了吧，这地球的网络才刚发展到这种地步，想要侵入他，简直比圣人杀死一只苍蝇都简单，所以，以后请不要问我这个傻的问题，我会认为你是在玷污我。”
	“饿，我错了。”聂宇也发现自己问的问题有多二笔了，浏览器那是什么，那是众多圣人消失才换来的好东西。
	一个圣人的实力是怎样，这个不用多说，那么多圣人消失，就为了召唤一个浏览器。
	这足见浏览器有多么重要，用地球上的网络来和他比，真的是埋汰人了。
	“那你能帮我查到李天壮这个人的信息么？”
	“就那个你救了的李天壮？”
	“没错。”
	浏览器发来一个笑脸，然后发出一大堆乱七八糟的声音：“我帮你搜索好了。”
	“这么快？”
	“当然。”
	聂宇一瞬间又佩服浏览器了，这比百度快多了啊，浏览器笑了笑，然后说道：“搜索到的信息有四大类，一，生活类，二，工作类，三，犯罪类，四，男女类，你要看哪个？？？”
	“次奥，你到底查了多少？？”(未完待续。)xh118
	
	
	
	
	
第一百二十章:天下武功,逃跑最吊!
	“犯罪类，男女类。（百度搜索彩虹网）”聂宇急忙说道，不一会，眼前的屏幕上就出现了各种文字和图片。
	这些图片有很多都是偷拍的。
	比如李天壮和某些女人干的事情，貌似他们xx的地方也没有摄像头吧，真不知道浏览器怎么搞来的。
	而且还有视频。
	“你到底怎么办到的啊，就算侵入网络也拿不到这些视频吧，毕竟他也不会自己录制，发到网上。”聂宇不可思议的说道，没办法，这浏览器太bug了。
	不过浏览器可不在乎这些：“我都说了，作为用户你的浏览器，我能帮你查到中级以下之人的所有信息，我靠的是独有的手段来查这些信息，而不是侵入网络，懂么？”
	“....”一时间，聂宇更加的惊愕了，李天壮的所有信息都逃不过浏览器的眼中，这不就代表整个地球都在浏览器的眼睛之下？
	妈呀，太可怕了，侵犯别人*权呢！
	不过幸好，这浏览器只能查到中级以下人物的信息，不然这天下得大乱。
	什么时候要打仗，只要让浏览器一查，那不就知己知彼，百战不殆了？
	不过天神大陆还是中级的人多，也就一些小孩或者天赋极差之人在低级。
	所以这浏览搜查的作用也就没那么大了，但对聂宇很有用啊。
	不过一些名声很大的人物聂宇也不能查，比如总通之类的，至于这李天壮，看起来名声不太好。
	犯罪类的主要就是李天壮干的那些缺德事。比如贿赂官员，比如找人替罪，比如杀人。
	没错，李天壮杀过人！
	从视频里看，是对方和李天壮谈生意不合才杀掉的。
	聂宇有些不敢发这些视频了。没办法，这角度，这光线，这清晰度，确定不是在拍电影？
	发了不会有人说自己是造假的吧，毕竟这也太假了。
	都和拍电影一样了。
	“能调整一下。别这么高清，别这么像电影么？”
	浏览器发来一个埋怨的表情：“那你自己调控角度色彩。”
	“还能自己调控？”
	“当然。”
	“次奥，浏览器，你特么就是神！”
	浏览器嘿嘿一笑：“过奖过奖，神我还没见过。”
	经过聂宇的一番调整。终于把视频搞得就和偷拍的一样了，角度和光线都堪称完美，这都多亏了浏览器的帮助。
	其中，聂宇抽了四个视频和几十张照片。
	视频分别是李天壮杀人，李天壮贿赂官员，李天壮贿赂警察局，让葛佑无辜顶罪住监狱，以及最后李天壮**学生妹。
	聂宇相信。这四个视频要是发出去，李天壮必定会死的很惨。
	“葛佑么。”聂宇笑了笑，说起来。这个劫匪还是蛮可爱的，这人只不过是被李天壮坑害的普通人而已，他住了监狱，不知道为什么，聂宇心中很不好意思。
	改天花点心思把他弄出来好了。
	聂宇知道，想从监狱里拿人。说难非常难，说容易也非常容易。
	也就一句话的事儿。不过想要得到这一句话，却要付出很多代价。
	不过那些代价对聂宇来说不算什么。
	......
	第二天。天气很好。
	恩，换一个词语来说就是，今天下起了暴雨。
	天空黑漆漆的，搞得聂宇的心情也不是太好了，而且他的脸上出现了两个大大的黑眼圈。
	这就是熬夜的痛么？想聂宇曾经也当过很多次夜猫子，这么像熊猫还是第一次。
	就因为这点还被老妈嘲笑了很长时间。
	唯一让聂宇很高兴的就是，他种出的作物都卖出去了。
	加上写小说赚的钱，现在他的天神币已经达到了两百四十万。
	聂宇现在又变成小土豪了。
	当然，只是小而已，聂宇知道不一会，自己就会回到解放前。
	没办法，太喜欢购物了！
	曾经的聂宇会要求自己攒着天神币，再购物就剁手！
	但现在他还是忍不住了，没办法，**力太大了，哎。
	花了一百万天神币升级了空间，让空间一下变成了1000昆仑，长宽高都是1000米，一下子空间都宽敞起来了。
	这让大家都很舒服也快乐。
	剩下的一百四十万天神币聂宇也就想着购买自己的东西了，奴隶以后再说。
	现在提升自己的实力才是最正确的。
	身为一群高级的老大，聂宇现在只有中级一阶，技能也只有一个魅影之术，可谓是可怜至极。
	聂宇选择了功法，功法不同于技能，技能是学会就能使用的，有具体的表现。
	而功法则不同，他更像是一种基础，比如修炼爆武功法的人，在同样等级下，肉身的强度绝对比对方高很多。
	又比如修炼锻神功法，精神力会显著增加。
	经过聂宇的百般挑选，终于找到了一个看样子很帅的功法【神速功】
	这个功法顾名思义，修炼此功法的人，速度会大大高于同级。
	至于聂宇为什么选择这个功法，其实还是抱着侥幸心里，打不过的时候什么最重要？不是谈判能力，也不是自身价值，而是跑！
	古代有句名言，三十六计走位上计，如果跑都跑不过敌人，那活着还有什么意义。
	根本享受不到那种装了比就跑的乐趣，哦不，根本无法增加生存的几率。
	所以聂宇要修炼这个，加上自己的魅影之术，聂宇感觉自己以后会成为超级逃跑大师。
	也许这个名称不太雅观，但还有一个更合理的解释，那就是闪电侠！
	天下武功，唯快不破！
	当然，买上功法是一回事，修炼好功法又是一回事了，聂宇并不认为自己的资质很好。
	他唯一比别人多的，就是赚钱的渠道，和无限多的能量了。
	功法一般卖的都很贵，毕竟是陪伴人很长时间的东西，更何况聂宇买的这个还是属于高级的，不同于中级和低级那些技能，这个贵多了。
	谁让他提升的速度很大呢？
	一个神速功就花了聂宇三十万天神币，现在他还有一百一十万天神币。
	想了想，聂宇还是将目光放到了技能上面，法技聂宇没资格使用，但武技总可以了吧？
	打怪打boss靠的是什么，就是不停的放技能，但一个好的技能，突然，聂宇呆住了。(未完待续)
	
	
	
	!!
	
第一百二十一章:还带这样欺负人的?
	聂宇看着屏幕上的物品，有些不可思议。
	因为这个武技，真的很变态。
	“灵魂攻击式-----全册共九层，现获得三层并出售，可进行灵魂攻击【无需魔法体质】----四十万。”
	这是一个高级武技，按他的介绍来说，可以进行灵魂攻击，并且不需要魔法体质。
	要知道，精神攻击这项特殊能力，只有魔法师能够使用，而且必须是对精神掌控力很强的魔法师才能领悟得到。
	可是这个武技，竟然能让普通人学会灵魂攻击！
	可是他出售的价格还是高了，聂宇皱了皱眉头。
	只有三层，他就卖四十万天神币？完整的高级武技也不可能这么贵吧？
	这家网店上写着只有一个，卖出去就没有了，天神大陆的技能可不像书本，有了知识想卖多少就卖多少。
	一本武技，学会以后就会消失了，所以只能让一个人学习。
	至于抄录？抄录上的武技已经失去了他的灵魂，看到文字也没用了，无法领悟其中的内涵。
	也不知道是这本武技刚刚开卖，还是大家都觉得他的价格高，总之他现在还没有卖出去。
	但也许过一会，也许下一秒，他就会卖出去。
	聂宇有些犹豫，四十万天神币，这足足是两个高级五阶的奴隶啊！
	就买这三层武技是不是太坑了点？
	“用户，你要知道，你的手下再多也不如你自己强大有用。”浏览器说道：“你难道不知道历代王者，他们的自保能力都很强么？你如果实力弱了的话。且不说在军中的权威性会降低，遇到某些敌人，你能什么时候都靠着手下救么？”
	“虽然这些提升自己实力的东西都很贵，但大部分人都会去买，为什么？因为自身实力才是最重要的。”
	聂宇点了点头。毫无不犹豫的就点了购买，一下子，自己的四十万天神币就消失了。
	一本破烂的书凭空出现，聂宇一伸手将他抓到了手中。
	“这就是灵魂攻击式么？”聂宇看了看这本书，他的学习方法也是看着书苦练，就像当初聂宇得到的魅影之术一样。不过现在聂宇的魅影只术还停留在第二层。
	书的第一页，画着一个像是牛的动物，不过这个动物的身上有翅膀。
	“中文。”聂宇一笑，有着浏览器转换，什么文字在他眼中都会变成中文。就像带了一个翻译眼镜一样。
	书并不是太厚，和卖主说的一样，这只是残卷，只有前三层的修炼方式。
	不过这也够不赖了，能让没有魔法体质的人学习魔法，已经很不可思议了。
	聂宇也想买普通的法技啊，他也想便宜点买个灵魂攻击的技能学习啊。
	可惜，他就是普通人体质。全身上下没有一点能量。
	不过这并不妨碍他增加自己实力。
	“当你打开这本书的时候，我或许已经死了。”
	“....”打开书的第一页，聂宇就震撼了。这开头，真...霸气。
	而且第一页就写了这么一行字，折让聂宇很怀疑剩下的剧情，要都是这些废话，拿自己的四十万不就白白浪费了？
	那可是四十万天神币啊！
	“精神，从来都是一个很敏感的词语。有些人的精神能量十分强大，我们可以称他们为精神系魔法师。”聂宇看着浏览器转换的标准小篆：“而我们不能成为魔法师的人就不能掌控这些能量么？不。只要有心，你就可以操控精神.”
	“心？”聂宇一愣。继续看向书：“认得肉身或许很坚强，但灵魂坚强的人并不是想象的那么多，也许一个肉身很强大的人他的精神很弱小，那个时候，你就可以用灵魂攻击的方式轻松将他击败。”
	“当然，也有很多人的精神也十分强大，但这并不意味着我们就不能对他们进攻。”
	“只要自己的攻击力足够强，再强大的精神力也能击破。”
	翻页，翻页。
	聂宇越往后看越觉得着迷，且不说他很通俗易懂，那中神秘的精神控制就让聂宇欲罢不能。
	可惜，这个精神攻击式只有三层，页数并不是太多，看了时间不唱便没有了。
	“刷。”一个火焰出现，这本书就消失了。
	聂宇知道，这是看完以后的征兆，不过他并不害怕，因为里面的知识已经到了自己的脑海里，就像是有一个人在自己脑子里知道自己一样。
	抄录的武技，是没有脑中人指导的。
	如果说原本的武技是一个老师的话，那抄录的盗版武技就是一本乱七八糟的破书。
	“没想到精神攻击这么难。”聂宇眼皮很困，就像快要睡着了一样。
	有着割麦镰刀吸走自己的力量，再来这灵魂攻击式耗尽自己的精神力。
	聂宇突然感觉自己这样很作死。
	不过聂宇倒不怕身体出现什么问题，一个玉玲符咒的事儿而已，又不像止血丹要一千天神币，这很便宜。
	其实聂宇想要找一种可以瞬间回复自己力气或者精力的丹药，就像游戏里的蓝瓶一样，可以补法。
	可惜，商城里搜索不到。
	关掉屏幕，聂宇揉了揉自己的脑袋，头有些疼。
	外面的雨还是下个不停，滴滴答答的，搞得聂宇心烦。
	聂宇登上了电脑，点进了金瑶城贴吧和几个热门的网站。
	要想让打架看帖子，那就要有点噱头，聂宇脑子里可不缺少噱头。
	“老子有钱，就是任性，学生妹求着要陪我，穷**丝们，一群渣渣！不服来战！”
	........
	外面的雨水不停，金瑶城的贴吧里却是乱了起来。
	因为就在今天，出现了一大堆很欠揍，很让人无语的帖子。
	“专业背黑锅公司，你想犯法么？不想住监狱么？快点进来！”
	众人看到这个帖子都是一愣，背黑锅公司，还有这公司？
	于是抱着一些好奇的心里，人们就点了进去，直接就看到一个小视频。
	其中的内容是李天壮和局里的人谈话，让无辜的葛佑住进监狱。
	看到这个视频，大家也是愤怒了，还带这样的？
	有钱了不起啊！自己犯了法，随便说两句就让别人住了监狱！
	“特么的，我算忍不下去了，还带这么冤枉人的？太欺负人了吧！”(未完待续)___小/说/巴/士___
	
	
	
	!!
	
第一百二十二章:见鬼了的视频
	“这不是煤老板李天壮吗！”
	“次奥，这人犯法了让别人是顶罪？”
	“这警察竟然还帮他这样做了，这算什么为人民服务！”
	这个帖子一出来，顿时火爆了起来，尤其是很多人还都认出了这李天壮。彩虹网，一路有你！
	（.）
	这是金瑶城贴吧，所以很多人认识李天壮并不奇怪，平时听到的都是关于这人的坏话。
	本来还以为是穷**丝们看不惯有钱人，所以才一顿骂的。
	没想到这李天壮真的这么可恶。
	而聂宇发的其他帖子也很受欢迎，其中最受欢迎的就是李天壮杀人和李天壮包小姐的帖子了。
	“都说我有超能力了，朋友还不信，一怒之下就把他打死了，怎么办？”
	这就是李天壮杀人帖子的题目。
	很多点进来看超能力或者是来调侃楼主的人进来都是愣了。
	视频里真的杀人了。
	“假的吧？这演技真好，视频处理的倒是不赖，就和真的偷拍一样。””
	“等等，这个杀人者怎么这么眼熟？等等等，考，李天壮！”
	“怎么又是李天壮？这家伙到底干了多少事啊，该不会是他自己拍上视频来调侃别人的吧？”
	“谁又病拍自己杀人的视频和包小姐做xx的视频啊。”
	“楼上的，我也是从那个帖子过来的，楼主真不够意思，关超能力毛事！”
	而这些帖子的主角还完全不知道自己的秘密都被发到了网上。
	现在他正在干正事呢，好不容易从家里那死老婆子手里跑了出来，终于能去和小美快活去了。
	想到这里，李天壮嘿嘿的笑了笑，用手整理了一下自己的领子。
	......
	聂宇把所有的视频都发了出去，并且让浏览器将自己电脑的信息都给黑掉了。
	这样就没人能知道是自己发的了。
	“我早说过，李天壮这个煤老板可不是个好东西，在我们金瑶城为非作歹的。”
	“叔可忍，婶不可忍啊。李天壮竟然连学生妹都不放过，真是白菜都被猪拱了。”
	很多本来对李天壮印象不好的人也都开始议论了起来，可见他在民众心里的印象是如何的糟糕。
	不过也有一些人是维护李天壮的，这些人大多和李天壮有些关系。
	还有的则是单纯想表现表现自己。万一自己骂的好了，李天壮心情好就让自己爆了大腿呢？
	人家可是有钱人！
	不过绝大多数认识李天壮的人看了这些帖子都是呵呵一笑，不去反驳。
	他们和李天壮只是利益关系而已，这人倒了就倒了。
	而且这李天壮真的是做的过了，一个杀人视频。直接可以让他的一生都毁掉。
	于是乎，一个认识李天壮的熟人急忙给他打了一个电话。
	“喂？李老板么？可不好了，可不好了，出大事了！”
	李天壮气喘吁吁的，擦了擦头上的汗，从**上爬了下来：“啥事，没空。”，说着，就要把手机关机，刚才见到小美太心急了。竟然连手机都忘关了，真是大意啊。
	“不是啊，李总，真的很重要的事情，现在金瑶城贴吧和一些火热的贴吧里都出现了很多关于你的帖子呢。”
	“什么意思，说仔细点。”
	“就今天我上电脑，无聊登上金瑶城贴吧看了看，发现很多个火热的帖子，我就点进去看了，发现视频里的人是你。有好几个视频呢，其中就有李总你贿赂官员，找别人顶罪，和..和。”
	听到这些。李天壮一下子就愣了，一下碰到桌子上，杯子掉到了地上。
	“和什么！”李天壮愤怒的说道，那人吞吞吐吐的，不好意思的说道：“还有你背着李夫人去**..**学生妹。”
	“！！！！”电话里没有了声音，这是李天壮挂断了电话了。
	现在他的脑海里乱乱的。视频？怎么可能，自己干的这些事情周围都没有摄像头。
	假的吧？
	说着，李天壮急忙打开了电脑，电脑开机有些慢，李天壮心里却是越来越烦。
	“李哥，怎么了？”躺在**上的小美问道，李天壮没有搭理他，打开了金瑶城贴吧。
	贴吧里并没有找到跟他名字有关的帖子，这个时候李天壮也有些发楞了，不过想到对方不可能没事骗他，就随便点进了一个热门帖子。
	“夜黑风高，这个男人竟然下如此黑手！！！”
	点击去，是一个小视屏，李天壮没有着急看视频吗，现实看了看下面的回复。
	一看到回复，他整个人都愣了，真的....真的是关于自己的！
	“李天壮太挫了吧，没劲，看的一点都不嗨。”
	“还不如去看岛国剧，真男人太小了点吧。”
	“弱逼，这么漂亮妹妹真倒霉，要是我上绝对不是这样！”
	“话说这李天壮究竟干了多少丧尽天良的事情啊！”
	李天装点了一根烟，急忙抽了起来，他现在都不敢打开那个视频了。
	不会吧，真的被人偷拍了，怎么可能？从哪里来的摄像机拍摄？
	假的吧，应该是伪造的。
	对，自己干的那些事情怎么可能就这么容易被趴出来？
	“不怕。”李天壮打开了视频，就见到自己和一个学生妹在**上啪啪啪。
	没错，视频里的人就是自己，不是找人顶替的。
	而且看着画质确实是被偷拍的，怎么可能啊，自己什么时候被偷拍的？？
	李天壮关掉了这个网页，又接连点开了好几个帖子，当看到他杀人的那个帖子的时候，他整个人都不好了。
	甚至一个不小心，从椅子上摔了下来。
	没错，那个人是自己杀的，可是当时那里根本没有摄像头，也不可能有啊。
	到底怎么回事？这些视频究竟是怎么来的啊，见鬼了，见鬼了！
	“不行，得快点删掉，不然只一个杀人也能判我罪了。”李天壮心里想到，他杀人可以靠关系不把自己抓进去，但这事要是在网上闹得大了，到时候和警察谈话可就没用了。
	因为那时候盯着自己的将会是无数的民众，和自己交好的警察也不可能帮助自己了。
	对，必须删掉。
	想着，李天壮给自己的秘书打了一个电话：“喂，小化么？快点花钱找几个电脑高手，黑客，帮我在金瑶城贴吧查查这个用户名叫【权御天下】的地址，顺便把这个贴吧的吧主找到，别省钱，几十万都可以，只要能让他过来，我一会到公司。”(未完待续。)xh118
	...
	
	
	
	!!
	
第一百二十三章:要把小哥交给国家!
	“老板，这就是我找的电脑技术人员了，他们都很厉害的。”秘书小化的左边站着五六个人，其中三个男人，两个女人。
	而秘书的右边，则是站着一个穿着得体，看起来很精神的男人，秘书介绍到：“这就是金瑶城贴吧的吧主杜云飞。”
	“李老板，你好。”吧主看样子是个白领，说话很温和。
	李天壮点了点头，没有墨迹：“快点开始工作吧，小杜是吧，你也加紧做事，把这【权御天下】的帖子都给我删掉，给他禁言。”
	“是！”众人都是点了点头，他们是很有动力的，这李天壮可是个大老板，给自己的报酬有好几万呢。
	可不能怠慢了这位爷，所有人心中都是这么想的。
	于是乎，他们就开始工作了。
	聂宇在金瑶城贴吧发的帖子，无一个不被删掉了，而且聂宇的账户也被封掉了。
	上午的事件就像完全没发生过一样，所有有关于聂宇发的话都被删了。
	足见这杜云飞的速度之快，而且不但是金瑶城贴吧，聂宇在其他几个贴吧发的帖子也被删了。
	这些贴吧的吧主没有一个想惹事，如果惹的李天壮不高兴那就不好了，他们还是认为自己主动一点比较好，说不定这李天壮还会给自己这些人点好处。
	当然，也有的吧主是正义的，誓死不删掉聂宇发的帖子，要和邪恶势力斗争到底。
	到头来他们的结果就是被黑，他们的号被封掉，然后由李天壮找个新的人来当吧主。
	后来到公司的又有两三个人。这些是被找到的黑客，都不是太有名。
	“查到了么？”李天壮焦急的问道，那黑客皱了皱眉头，手还在键盘上噼里啪啦的打着：“快了，马上就要查到找个人的地址ip了。”
	“我也快查到了。查ip这种事情还算简单，不知道这人使用的是不是肉机。”
	“我觉得不是。”一个女电脑人员笑了笑，虽然他认为这权御天下很正义，但是既然收了李天壮的钱，他们就要找到聂宇的地址，管他是做好事还是坏事呢。
	听到众人的喜宝。李天壮也是笑了笑：“小样儿，虽然不知道你是怎么录制上这些视频的，但敢把老子的视频发到网上，就注定了你没有好下场了，跟我斗？”
	说着。李天壮的心情好了很多，有些人就是嚣张，以为在网络上发东西就没事了？
	哼哼，等我查到了你的地址，你就完蛋了！！！
	所以有句话说的好，不要认为只有现实中不能乱说话，网上也不能乱说话！
	.......
	大概过了半个钟头，几个黑客和电脑高手都是慌了。
	头上的汗水也越出越多。恐怕不多时就会变成水人了。
	用了这么长时间，他们还是没有查出这【权御天下】的ip地址。
	“马上了，马上就能查出来了。”一位黑客拿起水喝了两口。
	“我也是。这人很好查的，马上就能查出来了，快了快了。”另一位黑客也是擦了擦头上的汗：“明明感觉就要找到了，怎么就是找到不呢？”
	带头的黑客已经什么都不想说了，明明每次都是就差那么一点就能找到这人的ip。
	可是不知道为什么，就是过不了那一点！
	李天壮的心情也不好了：“你们半个小时前就说马上能找到了。怎么现在都还找不到！！”
	“我们也不知道啊，明明数据已经很清晰了。很容易就能查到了，可是....”
	“可是就是无法冲破那差一点点！”
	“见鬼了。明明连最低级的电脑保护软件都没有，怎么就是查不到他的地址ip呢？？”
	这一刻，所有黑客心里都非常的烦躁，这权御天下到底是怎么回事，地址太特么难查了吧？
	“坑爹，坑爹啊！”
	“你们都是饭桶么？”
	李天壮坐在椅子上，叹了一口气，他不怕等，只要能找到发出自己秘密的臭小子，时间不是问题。
	他现在害怕的只有一点，那就是这人还会再发偷拍的视频。
	他必须要在这小子重新发视频之前找到他的地址，并把他抓起来。
	“....”李天壮揉了揉自己的头，不能再让这小子把事情闹大了，不然自己就真的栽在这沟里了。
	“一群饭桶。”李天壮骂了一声，然后指了指秘书小化：“再帮我找一些电脑高手黑客之类的人才，越厉害的越好，不要怕花钱，我必须要找到权御天下这个人在哪里！！！”
	“好的李总。”秘书急忙点了点头，走的时候还对着几个电脑高手瞪了一眼：“快点查，不然一会李总真火了，大家都玩完。”
	“明明马上就能查到了，大家怒把力，一定能查到地址的！！”
	.......
	聂宇看着终点中文网的页面，摸了摸下巴。
	刚才花了好长时间去码子更新了，这几天盗墓笔记还算稳定，捣乱的并不多。
	但这并不代表就没事了，书评区出了一个热潮，冒出了很多奇葩的问题。
	这是一个天神大陆的女读者引起来的风潮。
	“闷油瓶应该嫁给谁。”
	a：吴邪，b：三叔，c：潘子，d：老娘我！
	这个问题出现在聂宇的书评里真的好么，而且下面的回复竟然非常多。
	聂宇没有想到，原来天神大陆也有腐女。
	于是乎，由这个话题就引出了各种各样的投票。
	“尸蟞好可爱啊，有没有人可以在寻宝网上卖啊？”
	“洛阳铲多少钱一把，我想去盗墓。”
	“身为一个鬼族的天才，我昨天盗墓碰到粽子了，好怕怕哦。”
	看到这一个个评论，聂宇也是乐了。
	身为一个鬼族的天才.......竟然会害怕粽子，怕僵尸？？？
	聂宇只能送他三个字，刁炸天！
	对此聂宇还是非常喜闻乐见的，大家玩的嗨就够了。
	于是乎，聂宇也发了一条正直的评论。
	“你们这群厚颜无耻之人，小哥岂是你们能拥有的，要交给国家！”
	评论刚发出来，那些正在刷新评论区的人就愣了。
	作者这厮竟然被炸出来了！！！
	来来，看看他发的评论是什么。
	要.....把....小....哥...交给国家????(未完待续)
	
	appxsyd
	
	
	
第一百二十四章:帝级盗墓粉又出现了!
	等等等等，绝对是看错了的对吧。
	点开评论的大家都傻眼了，这算什么意思？要把小哥交给国家？
	用水调歌头以前发过的一句话那就是，what，are，you，弄啥嘞？
	而这个评论，更是伤透了一群腐女的心。
	为什么，为什么要把小哥儿这样的美男子交给国家，水调歌头，你好狠的心啊！
	一时间，聂宇的评论下面就火了起来。
	“作者你出来，我们谈谈人生，我发誓，我保证绝对不打死你！”
	“小哥是吴邪的，国家怎么可以拆散他们？”
	“水神你别逗了，哪个国家敢要小哥啊，吴邪同学还不得去大闹天宫啊？”
	更有的腐女报不平，发出了一条又一条的长评。
	其中让聂宇最无言以对的，就是一个科技女的分析了。
	“姓名，张起灵，外号，小哥儿，盗墓笔记中人物，性格是保守内向闷骚型，按照每天排除废气的数量以及全身营养值判断，适合嫁给天真类型的人，这个人...恩，没错，这个人是百分百匹配的人物，他的名字叫吴邪，若是将如此美人交给国家，国家一天会多出一万人因流鼻血而死，所以为了世界的和平，人类的发展，作者请不要把小哥儿交给国家啊！“
	“身为风国雪雁城的城主，我只想对水神说一句话，我要把你交给国家！”
	“呀我次奥，对啊，兄弟们。大家一起努力，把水神这断更的家伙交给国家！”
	于是乎，争论张起灵的帖子一下发生了歪楼，开始了对水调歌头的攻势。
	大家的口号只有一个，那就是。把水调歌头这断更货交给国家！
	看到这个，聂宇也是楞的不要不要的了，急忙发出了一条微博：“大家要注意重点，注意重点，重点不是我，是要把小哥儿交给国家！”
	“呦呵。水神你还有脸出来？这几天每天才三更，你几个意思啊？”
	“努把力，争取把水神交给国家，让这家伙天天给我们暴更，大家说好么？我风国要你了！！！”
	“说的对。不暴更我们都瞧不起你，你说你在这逗贫，还不给我们加更，不交给国家我们都不好意思，我音国也要你了”
	“雷国的同志已向王府投去匿名举荐信。”
	看到事情越闹越大，聂宇也不知道怎么说话了，怎么回事？这完全不是真的剧本啊！
	交给国家....马丹，谁知道聂宇的心思？
	他本来还想写个自己添加了玄幻色彩的三国演义呢！
	好歹这也是四大名著里的一本。罗贯中爷爷的大好作品呢。
	可惜，聂宇非常喜欢三国演义里的一个人物，他的名字叫...郭嘉。
	要把水调歌头交给郭嘉。呵呵，聂宇已经什么都不想说了，那画面想想都糟糕呀！
	可惜他现在没有开三国演义，自然也就不能用这个梗了。
	而且让大家没有想到的是，盗墓笔记的超叼粉丝【至少，我还在】也出来了！
	这家伙前段日子莫名其妙的就失踪了。就连盗墓笔记断更几天这样的大事都没有把他轰出来。
	身为一个帝级高手，他的生活自然是很忙的。但现在，这家伙又冒出来了！
	“我有一个朋友是一国之主。虽然是小国家，但至少能称得上一个国家，已经向他举荐你了，水调歌头，我已将你交给国家。”
	这条评论刚刚发出没多久就受到了众多粉丝的热议，且不说帝级高手的一举一动本来就受到大家的注意，单单就他发的这条帖子，就让人望尘莫及了。
	那可是一个国家的国主啊，虽然是小国家吧，但那特么也是个国家啊！
	国家可是权利的象征，就算是一个小的国家，那想要杀谁也是轻而易举的，当然，那些三阶以后的帝级变态除外。
	但这也仅仅是不敢和三阶以后的帝级高手对峙而已，就算是二阶的帝级高手，一个国家想要杀掉他，那也是很容易的，毕竟有成亿的百姓来支持。
	而这个帝级高手竟然向一个国主推荐水调歌头了，现在大家只能用两个词语来形容他，那就是牛b！
	至于【至少，我还在】说的是真话还是假话，没有人会怀疑，帝级高手不屑说谎。
	书评区越闹越火，可是不知道为什么，仅仅是在一个瞬间，评论区的人就少了一大半
	盗墓笔记评论区的在线人数一下就少了很多，终点中文网是可以查看在线人数的。
	本来的评论区在线人数有九千将近一万人，现在竟然直接掉到五千，而且还在快速下降中。
	不只是聂宇的评论区，其他书评论区的在线人数也在直线下降中，
	聂宇不知道发生什么了，只知道，一定是哪位有名人有新消息了。
	而且很有可能是网络上的文人，因为各个领域都有不同的粉丝。
	能吸引走聂宇这么多看书粉丝的人，绝对也是个文人。
	聂宇也不敢太笃定了，他现在虽然有点不爽，但也没多大的关系。
	不爽的是刚才粉丝和他闹着玩的时候，他的网络声望值涨的很快，那是刷刷的啊！
	简直比用了变速齿轮还涨的快，但现在人走茶凉，周围的人一下走了一大堆，聂宇的声望增长速度又变成了蜗牛爬行。
	这对他并没有太大的影响，人不多了，他也该将目光转移到现实了，总盯着浏览器感觉不是太舒服。
	让浏览器关掉了屏幕，聂宇叹了一口气。
	外面的天气虽然没有之前那么阴森了，但还是压抑的很。
	虽然天上已经不下雨了，但总让人觉得很憋屈。
	“哎。”聂宇叹了一口气，一下躺在了床上。
	能和一个国家的主人谈笑往来，这就是....帝级高手么。
	自己什么时候也能成为这样强大的存在呢，或许，还能更进一步，成为那缥缈的圣人呢？
	胡思乱想了一顿，聂宇终于发现一条最重要的道理，自己还是先突破中级一阶再说吧。
	丫的，中级完了还有十个高级阶段，以后还有十个王级阶段，这简直是坑人不偿命的样子。
	“不过说到底，我现在的敌人里面，就有一个帝级这样的变态呢。”聂宇叹了一口气，看了看窗外，天上又降落起了小雨滴，眼看雨已经越下越大了，似乎，风也越来越大了。(未完待续)
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发随身异界浏览器最新章节，本章节是第一百二十四章帝级盗墓粉又出现了！地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！
	
	appxsyd
	
	
	
第一百二十五章:黑客来了?
	“刷刷。”雨下的越来越大了。
	空旷的街道上已经一个人都没有了，就连大树都承受不住压力，被生生的折断，陷入绝境。
	秘书小化坐在椅子上，有些焦急。
	这个房间里很多台电脑，每个电脑的面前，都有一个电脑高手，有比较强的，也有比较弱的。
	数数人数已经达到了十五人之多，在他们当中，还有一个男孩非常的强大。
	他叫萧峰，在网络这篇地盘上，他有一个很霸气的外号，叫做一刀灭，至于为什么有这个外号，那也是有原因的。
	萧峰现在十六岁，在他十三岁的时候，就曾经黑进过三家大公司，盗取了公司的机密。
	后来因为被警方逮捕，被关到了监狱里，由于他亲人在监狱里有关系的缘故，给了他一个特别的优惠。
	那就是给了他一台可以联网的电脑。
	整整三年，萧峰的实力增长速度让人生畏，但谁会想得到，这个黑进国家机密里的黑客，竟然才十六岁？
	自从被抓以后，他就发奋研究，到了现在这种地步，几乎没有人可以查到他的地址ip。
	这样就导致他黑进任何一个公司，对方都不可能知道是他干的。
	所以面对地址查询这种事情，整个金瑶城没有人能够比的上他，论起黑客的技术，这萧峰在金瑶城也是数一数二的。
	可现在让他竟然出现在了李天壮的地盘，可见李天壮势力之大，随随便便就能从监狱拿出一个人了。
	“哈哈，萧峰。有你加入我们，我也是放心多了！”李天壮呵呵一笑，也许这些饭桶电脑人员查不到【权御天下】天下的地址，但萧峰绝对能查到，他是谁？
	不必说他在金瑶城的黑客技术。单单对地址查询这项研究，整个金瑶城他就是老大！
	要是连萧峰都查不到【权御天下】的地址，那李天壮也只能所自己日了狗了。
	“这不是很容易差的么？”萧峰看了看电脑上的数据，一笑，然后有节奏的敲打了键盘。
	其他人看到都是傻眼了，这是查ip么？这是敲节奏感呢吧！
	“哒哒。哒哒哒，哒哒哒哒，哒哒。”萧峰重复着这些乐感，其他人忍不住站了起来，去查看电脑上的数据。
	我次奥。这都是些什么数据？
	可是看样子就很厉害啊，这家伙真的是十六岁的人么？
	李天壮只是微微一笑，别人不知道，他可是知道的，这个小孩可是连国家的低级机密处都侵入过呢，虽然是低级机密，但那也是国家的啊，想要攻入进去难度是非常大的。
	而这个16岁的小孩就攻进去了！
	“你们说这孩子能不能查到地址啊？看他的样子很厉害啊。这数据，仔细看看真是绝妙啊！”一个电脑高手忍不住说道，另一个女黑客却是摇了摇头：“我倒不这么认为。我认为这【权御天下】更厉害一点，每次都是马上就能查到了，但怎么也攻破不了那个马上，让人心里和蚂蚁咬一样。”
	“我觉得他能查到，他这技术简直是绝了！”
	“不一定，ip地址虽然好查。但这个人的地址却和开了挂一样的难查。”
	萧峰没有搭理他们，一直看着电脑上的数据。不过是一群垃圾罢了。
	这么简单就能办完的事情，他们竟然说难查？
	简直是一群二货。想着，萧峰一笑，他马上就可以查出来了，或者下一秒，或者下一分钟。
	总而言之，查个ip地址对他来说简直不是事儿。
	而且他认为，让他来查这么简单的一个地址，是在侮辱他，不过看在李天壮能让自己出来的份上，他也就没多大的情绪了。
	马上就可以查出来了，马上了，萧峰淡然的一笑。
	.......
	“有人在查我的地址？”听到浏览器的话，聂宇一愣，果然，是李天壮发动力量了么？
	不过想想也是，任何一个人都不希望自己的秘密被别人抓在手上。
	不过，既然对方想要查聂宇的地址，聂宇也不介意给他们来个反击。
	至于自己的地址，聂宇是完全不害怕的，就李天壮手下的那点人，想要查到自己的地址？那简直是痴人说梦。
	浏览器给自己添加的保护岂是他们能够攻破的？
	“浏览器，把正在查我ip的电脑黑掉，让他的电脑瘫痪。”聂宇说道，突然又挥了挥手：“等等...不要把他的电脑弄瘫痪了，我想到一个更好的娱乐方式。”
	“什么？”浏览器问道。
	聂宇一笑：“他们不是喜欢查别人的ip么？那我们就把他们的所有信息都查出来，炫耀给他们看。”
	浏览器办事的效率很高，不一会就把所有人的信息都查出来了，聂宇没有想到，查到自己电脑ip的，竟然有十五个人，可见这李天壮对这件事的重视成都。
	而且让聂宇没有想到的是，这里面还有一个十六岁的少年，对这个少年聂宇可不敢轻视。
	这家伙的声望值很高，竟然比李天壮还高那么一点点，差点就让聂宇不能查询他的资料了。
	不过还好，这个人距离自己的限制还是差了那么一点，要是他能成为中级之人，也就不用接受今天这样的羞辱了吧。
	只是一个孩子而已，真的要那么狠心的羞辱他么？
	答案是肯定的，羞辱就是羞辱，聂宇可管他是老大爷还是孩子呢！
	当今社会有了一套名叫未成年人渣保护法的法律，一些未成年人欺负弱小，戳烟头，拍*照的，到头来得到的惩罚是什么？叫叫家长，到道歉而已。
	社会对这些人宽容，不代表聂宇就宽容，要是让现在的聂宇面对那些事情....恐怕对方会没有好下场。
	聂宇最讨厌的就是仗着自己身份天不怕地不怕的人了，比如一些讹人的老人，为老不尊，仗着自己的身份敲诈别人，又比如一些未成年人，仗着犯法也没事的原则，想干什么就干什么，聂宇只能在心里为他们祝福，千万别遇到自己。
	话说回来，既然对方想要查自己了，那聂宇也必须的还他一丈才行啊！
	他才不会因为对方小就放过这小子。
	“好，浏览器，就按照我做的做吧。”聂宇一笑，坐在椅子上，看了看窗外的风景，雨似乎越来越大了呢。(未完待续)
	
	appxsyd
	
	
	
第一百二十六章:你想真正的...活着么?
	“查到了没有？”李天壮问道。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	萧峰摇了摇头：“着什么急，再等一会，没想到这项工作比我想象中难那么一点，不过很快就能出来了。”
	“又是这个回答！”李天壮心里也不爽了，这些电脑高手之前不也都是这么说的么？
	很简单呢，马上就能查出来了，别着急啊。
	这些话李天壮已经听的都厌烦了，玛德，简单你阿妈，都说简单，到头来谁查出来了？
	都说等一会，这都等了多长时间了？
	得到这样的回答李天壮火气又大了一点，但只能在旁边站着，因为这萧峰已经是他能在金瑶城里找到的最好的黑客了。
	如果这家伙都完不成，李天壮也就没救了。
	是生...or...是死，就在这一瞬间，有可能下一秒就查到了，所有人都是焦急的看着萧峰的屏幕。
	那些电脑高手也都放弃自己手头的查询了，这网络太诡异了，根本就查不到。
	在哪里乱打一通，还不如过来见识见识这个看样子很厉害的少年。
	“这几步走的很妙，这样就能绕过那层屏障了。”
	“小小年纪就懂得这么多，这也太厉害了吧！”
	“按照这样，真的是马上就出来了，你们看，地址ip已经要出来了！”
	看着电脑上的数据，萧峰伸出手擦了擦头上的汗，虽然废了点力气，但也只不过是小菜一碟罢了。
	终于要查出来了吧，想着，萧峰又瞥了一眼其他电脑高手和黑客，心里捧腹的一笑，看到了吧？这就是我和你们的差距，我轻轻松松就可以查出来了，但你们不行！
	不过是一群蠢货而已。
	“干的不错。”李天壮夸奖了一声萧峰，只要查出ip来就好多了。就算这家伙在国外，李天壮也要把他逮到，不把这个人操控在自己的手里，李天壮一天都睡不着。
	自己的秘密被别人抓着太不好受了。生怕对方再次将自己泄露的那种心情此刻也得到的解脱。
	终于...终于可以放松一点了。
	萧峰点了点头，然后将目光看到了屏幕上，紧接着，电脑屏幕开始变化。
	“瞪。”的一声，将大家的目光都吸引了过去。可是出现的不是权御天下的地址ip，而是一个系统弹窗。
	萧峰一愣，有些疑惑，什么意思，怎么这个时候蹦出弹窗来了。
	“你想明白生命的意义么？你想真正的.....活着么？”
	“yes，是的。”
	弹窗上有两个选项，一个是yes，一个是是的。
	恩....萧峰点了点头，这特么无论选什么都是yes吧！
	而且点右上角的八叉还关不掉啊！！！
	“怎么回事，怎么蹦出一个这样的东西？”
	“广告？不应该啊。怎么这个时候出来了，而且这两个选项，有病呢吧！”
	“哎，这不是无限恐怖里的台词么，怎么蹦出个这东西来。”
	萧峰见关不掉弹窗，立刻动用了任务管理器，alt+f4等各种方法，但就是关不掉这个网页。
	而且鼠标还不能点其他地方，导致萧峰想用数据关也关不掉！
	换电脑？不行吧，毕竟好不容易查到了。马上就能看到了，这样换了电脑又得重新开始。
	李天壮问道：“要不换台电脑吧，反正查地址对萧峰你不是太大的难事。”
	“这...”萧峰不知道该说什么好，换台电脑他也是可以查到的。不过不知道为什么，他总有一个不好的预感，顿了顿，萧峰说道：“那好吧，反正也是小一会的功夫，那就换台电脑吧。”
	“来这台。”一个女电脑高手说道。萧峰点了点头，走了过去。
	可是萧峰的手才刚刚挨到鼠标，屏幕上就又蹦出和刚才同样的弹窗。
	一个电脑蹦这样的弹窗，两个也这样蹦，还不能关，不能用数据删，这也太诡异了吧？
	无奈，萧峰只好再次换了一台电脑，但是无疑，在他刚刚接触鼠标的那一刻，电脑上就蹦出这样一个弹窗。
	萧峰：“.....”
	众黑客以及电脑高手：“......”
	李天壮：“......”
	“丫的啊。”萧峰也是火了，快速走了起来，单反动了一下的电脑，都蹦出了一个这样的弹窗。
	这就是浏览器设定好的，只要搞好计划以后，一旦对方碰一下电脑，就会蹦出这样的弹窗，绝对无法关掉。
	就算关机以后重新开启，也会蹦出来！
	萧峰也试着开机关机了，结果都一样，根本打不开。
	所有的电脑都关不掉，也动不了。
	“真特么见了鬼了，怎么每台电脑上都有啊，我的天啊！”
	“如果按照这样的实力来发广告，我都不敢想象了，拿着天下绝对会是这个广告的天下啊。”
	“怎么办，现在所有的电脑都没辙了，该不会现在再去买一台吧？外面挂的风这么大，汽车走我看都走不动”
	“夸张了啊，李总，借用一下你们公司办公司的其他电脑行不？”
	李天壮犹豫了一会，虽然他只是一个煤老板，但也是开了一家不错的公司的，卖点小东西。
	按照现在的情况，也只能是去办公室弄了。
	“不用了，其实我们不必太大惊小怪，都是自己吓自己罢了。”萧峰说道，然后坐回了他原本的位置：“不就是一个破弹框而已么，既然关不掉，那我们就选择好了。”
	“真要选择么？”一个小说迷的黑客问道：“万一真的被电脑吸入主神空间怎么办？”
	“别说那些有的没得，看小说看多了吧？”萧峰不屑的一笑，虽然鼠标点不动任何地方，但这选项倒是一点就触发了。
	萧峰点了yes以后，弹窗一下子就消失了。
	就这么消失，这一刻，所有人都愣了。
	真的是......自己吓自己？
	忙活了这么半天，原来这么容易就可以关掉了？
	我嘞个去啊！
	广告商你出来，我绝对不打死你！
	真的不打死你，好意思你把这广告病毒弄得这么霸气，每台电脑上都来一个。
	关还关闭不了，各种方式都关闭不了的恶性病毒广告。
	随便点一个yes就关掉了？
	这么威武霸气就来个这么简单的收场方式？
	你真是在逗我。
	“等等，有什么东西出来了！”突然，萧峰叫了一声，只见一只大王八的图形出现在了电脑上....未完待续。(未完待续。)xh118
	
	
	
	
	
第一百二十七章:你想真正的...活着么? 下
	“这什么玩意儿啊！”众人看着屏幕里突然蹦出的乌龟，都是愣了。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	这是要干什么？
	只见整个屏幕都被乌龟壳所侵占，然后传出一阵令人毛骨悚然的电子声。
	“欢迎来到死神的游戏，在这里，你将享受到最美好的体验。”机械声说道，然后发出一阵让人起鸡皮疙瘩的笑声。
	萧峰一头黑线，身为一个黑客，竟然让别人黑到自己电脑上了，而且自己还解决不了，这简直是奇耻大辱啊！
	而且现在电脑上都是这个乌龟壳，搞得萧峰也看不到桌面的其他地方，更不用说查看权御天下的ip地址了。
	“这笑声怎么让我这么害怕？看，我都起鸡皮疙瘩了。”一个男黑客伸出了自己的手臂，示意让别人看，另一个难电脑高手眼睛瞪得有点大：“该不会真的像小说里那样，我们会进入主神空间吧？那是会死人的呀！”
	“不会吧，怎么会那么倒霉！”听到这个人的话，其他人纷纷发表了自己的感言，口头上说着不怕，其实心里还是有一点小颤抖的。
	萧峰倒是不信小说里的剧情，但让他恐惧的是侵入自己电脑的这个人和这个病毒。
	这到底是什么病毒？根本破解不了啊，太诡异了。
	“不要自己吓自己了，不过是一个病毒而已。”萧峰说道：“不过制造这病毒的人看来技术很高超，很有可能就是这个权御天下。”
	“是他？？？”李天壮一愣。
	“没错，这人应该是知道我们在查他，所以向我们的电脑上投放了病毒。”萧峰说道，然后敲击了两下键盘，重启了一下电脑。
	电脑的质量是很好的，不一会就开了，但是依旧是没有桌面的屏幕。
	上面只有一个大大的乌龟。
	萧峰知道，自己这是遇上对手了，不过不知道为什么。他却有一丝小激动呢。
	在监狱呆了那么长时间，他就希望遇到这么一个高手和他斗呢。
	对方实力强大对萧峰反而是好消息，那样他才有战斗的兴趣，呵呵...权御天下么？？
	“不用关机了。既然他要说，我们就听听他说的是什么。”萧峰说道，然后不再动电脑，电脑里依旧传来了那个诡异的电子声，不过这电子声非常的神器。没有重复之前说过的话，反而是接着之前的话说。
	就像是关机以后他也在运作一样！
	“现在开始搜索玩家名称。”机械声笑着说道，然后迟疑了一下：“一号玩家，萧峰。”
	“......”萧峰一头黑线，对方果然是个大高手啊，竟然在网络上连自己的名字都查到了，牛b，真是牛b啊。
	不过他萧峰是不会被这么点话就吓到的，一脸严肃的看着电脑。
	身为一个十六岁的小孩，萧峰长得还比较嫩。他现在这一脸严肃的样子，让人觉得有些搞笑。
	“萧峰，十三岁侵入科斯公司，德乐公司，天天娱乐公司，盗取了公司机密送给别人，后因电脑技术不行，被人查到地址，抓到监狱关押，在监狱中获得一台电脑。能与外界交谈。”机械声不停的说着，非常的淡定。
	但萧峰等人就不淡定了。
	尤其是萧峰，他侵入别人公司盗取机密的事情，知道的人根本不多！
	就连他现在身边的这些黑客也不知道他就是盗取别人公司机密的人。更不知道他住过监狱。
	这太诡异了吧？
	如果说对方能够靠技术在网上查到自己的名字，那还算容易，但把自己的事迹都查出来，那就太诡异了吧！
	要知道，萧峰的这些事情在网上可是一点踪迹都没有的！
	而且他黑客和电脑人员都是一脸疑惑的看着萧峰，该不会是真的吧？
	“这机械声也真会说笑。这么小的孩子怎么可能侵入三家公司盗取机密，还是德乐公司？德乐公司的电脑技术防线那么好，怎么可能被侵入。”
	“就是，都被抓到监狱，现在还能出现在我们面前，真是说笑。”
	“一看这就都是胡编乱造的，真是搞笑，这病毒也是没事找事啊。”
	众人对于机械声说的话都是不相信的，只有李天壮，秘书小化，萧峰三人知道，这机械声说的一点都不差！
	就连公司的名字都一模一样！
	“好强。”萧峰脸上出现了很多汗，如果说刚开始他是为对方电脑技术的强大而高兴的话，现在就是为对方电脑技术强大到超出自己的预料而畏惧。
	这真的是一个黑客能够做到的？
	电脑上根本没有数据，他就算怎么黑都查不到吧。
	又活着....这个权御天下是自己的熟人？
	萧峰的心里有些烦躁，这个病毒太坑了吧！
	机械声没有停止，继续不停的说着：“在监狱里利用电脑开始锻炼自己的电脑技术，后侵入国家低级机密保护处，震惊一时，网上人称一刀灭。”
	“我次奥！”一下子，萧峰也挡不住了，他侵入国家低级机密保护处轰动一时，但大家都认为是一刀灭干的。
	这个世界上除了他自己，没有人知道一刀灭就是他！
	可是这机械声竟然说出来了？
	太可怕了吧！
	“开什么玩笑，一刀灭那么厉害的人物，怎么可能才这么小。”一个黑客噗嗤一声就笑出来了，不怪他，只怪这机械声太2b了，一刀灭那是谁？那是很厉害的人物了，竟然说萧峰是一刀灭，这不逗么？
	“就是，这机械声就是来搞笑的，我们还是去其他办公室重新查ip吧。”
	”本来以为这病毒很厉害，现在看看，就是个讲笑话的软件啊。”
	众人在一边笑着，萧峰却是一点都不淡定了，怎么可能，怎么可能会被查到。
	这家伙到底有多么厉害，竟然连自己是一刀灭这种事情都知道！
	萧峰愣在一边，他的瞳孔张开的越来越大。
	因为此刻电脑里的机械声还没有停止，将他所做的一切都说了出来，甚至是什么时候打过架，什么时候偷看过别人洗澡，一切的一切都被这机械声说了出来。
	这一刻萧峰只想要关掉这台电脑，他现在也算知道了李天壮的心情，如果一个人知道你所有的秘密，你会心安么？
	天啊，这到底是什么鬼！
	“啪。”一声，萧峰直接拔掉了电脑的插头：“什么荒唐的病毒，坑人的东西！！！”(未完待续。)xh118
	
	
	
	
	
第一百二十八章:亚圣狄秋.
	“我们换办公室吧。”萧峰淡然的说道，他已经在压制自己的心情了。
	绝对不能再让这机械声再说下去了，太可怕了，太可怕了！
	这个病毒能够查到自己的这些秘密，那他就也能查到自己的其他秘密。
	萧峰感觉自己现在就是没穿着衣服上大街的人，所有的秘密都让别人看光了。
	这种事情他不能忍受，每个人都有自己不可告人的秘密。
	萧峰也有他喜欢男人。
	没错，他从小就对女人无感，他这个秘密只有他自己知道。
	可是现在，他感觉这权防御天下已经知道了，不凭其他的，就凭着这机械声说出的这些话。
	他感觉自己的所有秘密都已经被对方发现了。
	“好吧。”李天壮也是说道，然后准备转移办公室，他看得出萧峰现在无错小说的脸色很不好，看来对方说的都是真的了。
	这更加坚定了李天壮的心，他必须要找到这个人，这个人知道的秘密太多了，看来不止是自己，他能查到所有人的信息。
	这种人不可活！
	重新换了一个房间，萧峰又敲打起了电脑，想要查到权御天下的ip地址。
	“有了一次查到的基础，这次应该能很快了。”萧峰一笑，如果说之前他是为了李天壮查这个人的话，那么他现在就是为了自己，他必须要查到这个人，让李天壮将其杀死。
	自己的秘密一天在别人手里抓着。萧峰就一天睡不好觉。
	不停的敲打着键盘，萧峰不知道。他永远也突破不了那差一点，因为那个“差一点。”就是永远的结界。
	在地球上没有人能够攻破浏览器的防线
	反观另一边。聂宇倒是淡然的很，他现在才知道，自己在金瑶城贴吧的号被封了，所有的帖子都被删掉了，所有有关于李天壮的帖子和回复都被删除了。
	李天壮这点做的很让人愤怒，很多的人都是在金瑶城贴吧里骂吧主为什么要删回复，但迎接他们的，只有一个封号。
	这种严厉的做法让很多人都接受不了，就连一些没看过聂宇帖子视频的人也忍不住了。
	由于聂宇的帖子存在了时间不长。所以也没人下载上，就这样被雪藏了。
	其他的贴吧也是一样，全部都把帖子删掉，然后将聂宇的账号【权御天下】给封了，就算没封，也禁言了。
	他们可招惹不起李天壮这个大头。
	其中办理聂宇帖子最利落的就属金瑶城贴吧了，毕竟现在吧主就在李天壮身边。
	聂宇的事情还没有引不起太大的风浪，第一是因为删帖效率高，第二是因为知道这个帖子的人还是太少。
	这就造成了这件事情的销声匿迹。
	但现在聂宇知道了。他还会让这些消息消失么？
	答案是不可能的。
	现在浏览器将地球网络都入侵了，现在聂宇想干什么就干什么，谁都奈何不了他！
	不过他也不会闲的蛋疼去黑人，他现在要做的只有一点。那就是让李天壮身败名裂。
	尤其是李天壮的杀人事件，聂宇不想去警察去举报，与其那样。还不如让舆论将他压垮。
	有的时候，舆论是一种超强的攻击力。比直接的攻击更加残暴。
	而聂宇现在就是想利用这种力量把李天壮拖残。
	其实他也不想用这种方法的，谁也想直接将对手秒杀。可按照聂宇现在的实力，那会很麻烦，就算让手下去击杀也很麻烦。
	倒不如不靠自己，让社会舆论去和他争斗。
	“浏览器，将我的号解封，侵入这些网站，让我的帖子永远删不掉，然后”聂宇诡异的一笑：“呵呵，给我置顶加精！”
	“好的用户，不过你确定要这么做么？”
	“确定，怎么了，有什么影响么？”聂宇疑惑的问道，如果浏览器不让他这么做的话，那他会在思考之后决定的，因为很多时候浏览器对自己的劝告都很有用。
	浏览器一笑，然后发了一个贱贱的表情：“我只是觉得你这样做有点太欺负人了，面对一个小小的低级之人，这样他绝对会承受不了的，哈哈。”
	“这种人对他狠一点没关系的。”聂宇笑了笑，然后让浏览器按照自己的意思又重新在这些贴吧网站里发出了帖子。
	依旧是那个账号，依旧是之前的帖子，不过这次的帖子却是怎么都删不掉了。
	无论怎么做都删不掉，把帖子发在你家，你却不能删掉，就是这么霸道，对于普通网络来说，浏览器就是神！
	而聂宇就是持有神的那个人！
	哎呀，这么想想还有点小激动呢，聂宇嘿嘿一笑，不过想到天神大陆除了奴隶都有浏览器，那股油然而生的优越感就消失了。
	“外面的雨怎么还没停？”聂宇有些不淡定了，这雨下的有点诡异。
	往常的金瑶城哪里会下这么大的雨，而且这天气也黑的吓人，像是随时都会降下闪电打人一样。
	难道是老天看不惯某些人装比，来降下惩罚的？
	“应该不会劈我。”聂宇呵呵一笑，知道了这点以后他就不觉得外面阴森了，反正雷电不会劈自己，对吧，雷电怎么会来劈自己呢？
	浏览器发来了一个白眼：“我觉得他就是专门来劈你的。”
	“别瞎说！”
	“。”天空突然传来了一声巨大的响声，这是打雷了，浏览器沉默了一会，说道：“现在的天神大陆，已经一个圣人都没有了，就连最低的准圣都没有了。”
	浏览语气的转变让聂宇一下子反应不过来，不过听他的语气，有些悲凉和伤感。
	他大概是想消失的那些圣人了吧。
	毕竟他是因为整个天神大陆所有圣人消失才换来的，所以他出现在天神大陆的那一刻，就把这些圣人当成了自己的父母，从来没见过一面的父母。
	聂宇也知道现在不该触浏览器的眉头，虽然这些圣人不一定是浏览器的创造者，但一定是将浏览器引进天神大陆的接待人，在浏览器心里将他们心里当成父母并不为过。
	“亚圣狄秋隐世的那一天，也是这样的下雨天”(未完待续……)
	
	
	
	
	
第一百二十九章:诡异的雨
	浏览器话语中充满了伤感，狄秋也是圣人的一部分，大概也在浏览器出生的那一天就消失了吧。
	轩辕事件，所有圣人的坟墓，浏览器的出世。
	“狄秋是一位英雄。”聂宇说道，能够为了苍生杀上妖神殿，将妖皇打成残废，不说他的力量，单单是他的这份勇气，他就能称得上一位英雄。
	可惜这位英雄最后却落了个家破人亡，隐身不出。
	“狄秋大人隐世的那天，也是下着这样的大雨，很诡异的雨。”浏览器说道：“为什么说他诡异，那是因为妖界从来不下雨，几万年来从来没有下过雨，但那次，足足下了三天三夜。”
	“一有这样诡异的事件发生，必定有很大的事情发生。”浏览器说到：“这次的雨，我也感觉到了那股不同寻常的力量，如果他足足下够三天的话，那一定是有惊天动地的大事发生。”
	聂宇一怔：“对于天神大陆来说，也是惊天动地的大事么？”
	“没错，这种大事有可能是一场灾难，也有可能是某位天才出世，无论哪一点，都会对世界造成巨大的破坏。”浏览器沉重的说道：“狄秋离开的第三天，雨停了，我记得当时就是有一位天才出世，那个天才....”说着，浏览器犹豫了一会。
	“怎么了？”
	“只能祝愿这次不是像上次那样的。”浏览器说道：“上次的天才，一出生就是帝级，过了一年就成为了超越半圣与亚圣的圣人，而且。在这种情况下诞生的天才，天生就有一种魔性，想要破坏的魔性。”
	听着浏览器的话，聂宇打了一个寒颤，一出生就是帝级。一岁就成为了圣人？
	这样的存在也太逆天了吧！
	而且在现在没有圣人的情况下，出现一个这样的妖孽那就是毁灭世界的节奏啊！
	“那这次要是出生这样的天才，世界还不得毁掉啊。”聂宇心里惊慌的很，这种人必须要在他一出生就杀掉，不然等他成为了圣级，这个世界上就没人能够控制得了他了。除非消失的圣人能够回来。
	不然这天下就是这天才的天下了，而且这种天才天生就带有破坏的魔性，倘若让他无敌了，这世界只有一个被毁灭的命运。
	聂宇叹了一口气，只能希望这次是浏览器感觉错了。
	浏览器点了点头：“我也希望这次是我的感觉出错了。不过我的感觉......从来没有出错过。”
	“算了，关我毛事。”聂宇说道，不是他不想管，而是他心有余而力不足啊，别说圣人了，他连人家刚出生都打不过去，现在也只能听天由命了。
	不去搭理这诡异之雨的事情，聂宇又把目光放到了自己的事情上。
	此刻的各大论坛和贴吧可都闹翻了天了。
	那些被吧主工作人员等删掉的帖子全部出来了。而且这次的视频更足！
	一些被删掉回复的人看到帖子又出现了，而且是置顶，也都乐了起来。纷纷在下面评论了起来。
	很多人吸取了上次的教训，赶紧将视频下载了起来，收藏到了自己的电脑上。
	“我去？这帖子又回来了？不是被删掉了么，哈哈哈，正埋怨自己没下载呢，现在就又出来了。好评好评。”
	“像李天壮这样的人渣就应该把他的事情都放上来，让大家看到他的丑陋嘴脸！”
	“这种煤老板也是醉了。说了两句话就让无辜的人顶罪住了牢，自己杀了人反而什么事情都没有。这也就是现在天国的法律了，呵呵，我对此不发表看法了。”
	人们买纷纷在各个帖子下发表了自己的评论，虽然知道会被删除，但也忍不住都发了。
	大不了就是被删回复罢了，在狠点他也是禁言，他能禁一个，能禁所有？
	聂宇发的消息一下成了一个**，这次比聂宇第一次发的火热程度还大上一个台阶。
	如果说第一次发观看的人数有三百，这次就有一千。
	而且观看人数还在火热上升中！
	此刻的各大帖子的吧主，论坛的管理人员都是炸了头了。
	这特么怎么回事啊！
	不是都封了这家伙的号了么，不是都禁了这家伙的言了么？
	怎么还能发？而且你就算重新注册一个账号发那也没什么，我们瞬间删掉就可以了。
	可是你丫是怎么做到用被封掉的号发帖子的？
	这也太奇怪了吧？
	“快删，重新禁言封号！“这是所有吧主心里的想法，二话不说他们就和副吧主忙活起来了。
	金瑶城贴吧的吧主很快的就找到杀人的那个视频，然后点了删除。
	这个视频必须第一个删掉，不然就闹出大事来了，到时候李天壮绝对要下台，自己也得不到好处。
	“删除了没有？”李天壮站在一边，心里一万个草泥马呼啸而过。
	权御天下开始反击了么？
	此刻的萧峰等人还在另一个办公室查着ip，依旧是差一点就能查到，但是却怎么都查不到。
	现在这些人心里已经很焦急了，因为权御天下已经开始反击了，他们耽误一点时间，就是对李天壮的不利。
	现在必须加快速度查找对方的ip地址了！
	金瑶城贴吧的吧主朝着李天壮点了点头：“正在删。”是总额和，点下了删除的图标。
	可是出现在他面前的不是删除成功的标示，而是蹦出了一个弹窗。
	“删除失败。”
	“？？？”吧主也愣了，怎么还有删除失败这一说？怎么回事。
	李天壮也是一脸疑惑：“好了没有？”
	“等等，我重新删除一下，这次应该就行了。”吧主说道，然后再次点下了删除，但是出现的还是删除失败的弹窗。
	一次两次三次四次.....
	都是失败！
	“见鬼了，根本删不掉！”吧主一脸的不可思议，然后点了其他几个帖子来删，发现别人的帖子都可以删掉，唯独这个权御天下发的帖子删不掉。
	而且这家伙的帖子都是置顶加精的，吧主可以确认自己根本没有给他置顶加精。
	“你不是吧主么？怎么练连自己贴吧的帖子都删不掉？”李天壮也是不耐烦了，这些帖子存在一秒，他就越多一份想死的心。
	金瑶城贴吧的吧主一脸的无辜：“我..不是..这！！！”(未完待续)
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发随身异界浏览器最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第一百三十章:大灾变
	“到底怎么回事，删都删不掉，删除失败这种情况我还是第一次见到。”
	“我这贴吧里的也删不掉啊，而且也不知道谁给他置顶加精了，我想取消都取消不了啊！”
	“考，这吧主当的我真窝囊，到底我是吧主还是他是吧主，这也太坑了点吧！”
	各大贴吧的吧主气的要死，围观群众却是高兴起来了。
	他们都是抱着大不了被禁言被删帖子的心里回复的，可是等了这么长时间，非但他们的回复没有删掉，就连帖子都依旧是置顶加精的，这可是乐坏大家了。
	很多人都认为是吧主良心悔过，也支持起了权御天下，于是乎，吧主也都被夸上了天。
	而且还是各种美言，什么吧主是正义的战士，吧主干的好，吧主够爷们，像李天壮这样的人就应该被大家剥光之类的话。
	他们哪里是正义的战士啊，他们是想删都删不了啊！
	他们哪里是要反李天壮啊，这都是是那个狗日的权御天下干的啊！
	眼看观看这些帖子的人数越来越多，这些吧主也是慌了，而最慌的就是李天壮了。
	他现在恨不得将这些人都杀掉，将权御天下碎尸万段！！！
	“你是饭桶么？删个帖子都这么困难！”李天壮怒骂道，然后气势汹汹的走到另一个办公室：“你们怎么回事，查到权御天下的ip地址了没有？”
	“等等。在等一会，马上就查到了！”萧峰擦了擦头上的汗水。怎么这最后一点就是查不到呢，
	明明有上次的基础。自己完全是按照上次来的啊，为什么这次就查不到了？
	这也太奇怪了吧，步骤都完全一样啊。
	“难道”突然，萧峰心里出现了一个很不好的想法：“该不会上次我根本就没有查到他的ip，从头到尾都是自己自欺欺人？？”
	这个想法一出现就无法磨灭，如果不是因为这点的话，为什么自己查不到对方的ip了？
	明明都是同样的方法，如果自己上次都没查到的话，这次怎么可能查得到？
	对方的防御技术到底有多逆天啊？
	萧峰急速的喘了两口气。胸口有一些疼，外面的雨声稀里哗啦的，就像打在他心脏上一样。
	“我从头到尾都没有找到过他的ip。”想着，萧峰笑了：“权御天下你真是个牛人啊。”
	说着，萧峰也不敲打电脑了，他败了，完完全全的败了。
	总想着还有一点自己就能查到了，可现在都多长时间了，查到了么？没有！
	技不如人就是技不如人。
	萧峰已经放弃了：“李总。抱歉，我查不到。”
	“什么！”一下子李天壮就慌了，搞什么玩意儿！萧峰都查不到？
	这家伙不是连国家的低级机密处都能攻入么？怎么连一个普通人的地址都查不到？？
	他不是在网上很有名，叫做一刀灭么？怎么可能都查不出来。
	“你别放弃。再努力努力。”李天壮说道，他心里像被麻虫咬过一样，无论怎样他都要找到权御天下。
	萧峰摇了摇头：“我找不到。对方的电脑技术太强了。”
	雨声稀里哗啦的，众人都站在一边。其他的电脑高手也纷纷摇了摇头：“我们也查不到，虽然不想承认。但对方的电脑技术太强了，不是我们能够匹敌的。”
	心里想着马上就能找到，不过是自我安慰罢了，如果真的能够找到的话，也不会这么长时间都找不到了。
	“你们！！！”李天壮想要骂人，但又骂不出口，只能指了指众人，心里都快要气炸了！
	这可是关乎他名声的大事情，这些人花费了这么长时间告诉他找不到，怎么会让他不生气。
	“算了，既然查不到地址，你们先攻入这几个贴吧，将这些帖子都删掉！”突然，李天壮又想到了一件很重要的的，打开一个电脑的屏幕，指了指置顶的那几个帖子：“都给我删除，将这个权御天下禁言！”
	“这次给我办的好点，不要告诉我，你们连最基础的禁言封号都不会！”李天壮有些气血攻心，说完就推门而出，到了自己的办公室，一屁股坐到了椅子上。
	竟然连萧峰都查不到这权御天下的地址，这家伙究竟是有多么变态？
	现在李天壮也没有办法了，在金瑶城里，萧峰已经算是顶尖高手了他如果都没办法，那也没几个人敢说有办法了。
	“究竟会是谁呢？”李天壮犹豫了一会，应该是认识自己的人，不然也不会浪费这么长时间来黑自己
	“浏览器，你确定你没在逗我？”
	“没有，那股气息的的确确就是大灾变发生的预告。”浏览器严肃的说道：“而且我发现在你现在这个位置北部一千米，有一个灾难星。”
	聂宇皱了一下眉头：“说清楚点，灾难星是什么东西，该不会是你说的那什么圣级的天才吧，这大灾变不是你们天神大陆的么，怎么会让天才降临到地球？”
	“天才的的确确是出现在天神大陆的，但那不代表灾难星不出现在地球。”浏览器说道：“自古以来，这样的大灾变一共发生过四次，第一次出现诡异之雨是因为白起屠国，第二次则是因为狄秋灭皇。”
	“至于第三次和第四次更不必说，直接造成了世界的重塑。”浏览奇说道：“每次发生这样的事情时，都会产生诡异之雨，然后降下一个大灾难或者魔性天才，而跟随天才一起来到这个世界的，就是成万成十万的灾难星！”
	聂宇犹豫了一会，穿上了一件衣服：“你是想告诉我，这灾难星对于我来说或许不是坏的东西吧？”
	“没错！”浏览器会心的一笑：“每一个灾难星都是一种能量储蓄装置，一个小小的灾难星里浓缩了无数的能量，不但能让人实力得到巨大的增长，而且吸收速度也非常快。”
	聂宇点了点头：“北部一千米么，没想到在金瑶城附近还能出现一个灾难星啊。”
	一次大灾变才会出现几十万灾难星，而天神大陆有几千亿人，争抢势必是激烈的。
	聂宇嘴唇上翘，微微一笑，这个降落在地球的灾难星，归他了！(未完待续……)
	
	
	
	
	
第一百三十一章:秒杀守护者!
	“哗啦啦啦。看小说首发推荐去眼快看书”雨在不停的下着。
	街道上根本一个人都没有了，风很大，似乎要将人卷走。
	聂宇穿着雨衣在街道上走着，他倒是不畏惧这狂风，只是觉得有些不舒服，狂风和暴雨似乎厌恶他一样，在他出来的那一刻又变大了一些。
	距离灾难星的位置已经不远了，聂宇完全不害怕别人和他争抢，且不说在地球上没有人会和他抢，就算抢又如何？根本没人能够抢的过他.....的手下。
	听浏览器的描述，灾难星是一个圆形的红色石头，上面带着深深的魔气，虽然聂宇感觉不出魔气，但看到红色大圆石就是了。
	“恩？”突然，聂宇停下了脚步，因为在他的面前，就有一个红色的圆形石头。
	聂宇将石头捡了起来，抓在手里看了起来：“浏览器，这就是你说的什么灾难星么？”
	“是的用户，只要将他能能量全部吸收，就能以平常速度的百倍修炼，不过维持时间也不会太长。”浏览器说道：“而且我觉得用户你现在应该走了。”
	“好。”聂宇将灾难星收了起来，放到了自己的衣服里，准备扭头离开，但在这时，空中突然射出一只带着黑色气息的木箭，木箭的速度非常快，聂宇还来不及躲闪，木箭就已经到了自己的肩膀上。
	这个感觉很疼痛，比当初在夺宝赛被猎人攻击时疼的多。
	而且聂宇感觉到，自己的伤口处隐约还有闪电在噼里啪啦的响。
	“谁？”聂宇咬了咬牙，看向了弓箭射来的方向，一个穿着黑色长袍的男人站在一边，微微一笑：“卑微的蝼蚁，就凭你也想拥有高贵的灾难星？？”
	聂宇向后退了两步，这个人的实力很强大，至少比自己强大！
	“用户不要惊慌，他的实力并不是很强，只有中级五阶。”浏览器说道：“他只不过是一个垃圾的守护者而已。所有灾难星的守护者实力都一样，只有中级五阶段。”
	“守护者？”
	“没错，但我觉得这有些多此一举了，因为争夺灾难星的人基本可以秒杀这个守护者。”浏览器一笑：“他不过是个玻璃品而已。当然，按照用户你现在的力量对付他还有点勉强。”
	“饿，你这样说得我好伤心啊。”
	此刻的守护者在一边站着，非常的神气，似乎天上地下为他独尊一样：“嘿。臭小子，看你的实力应该才刚刚到达中级吧，就凭这样的实力也想争夺灾难星？哼，也不看看你有没有哪个资本！”
	“有没有资本不是你说了算的，我们要比一比才知道哦。”聂宇一笑，他还不敢轻举妄动，不是因为自己的实力比对方弱，而是因为这里还属于城区，如果他们两个打起来的话绝对会让别人看到。
	寻宝网里可没有消除人记忆的东西，所以他们打斗的动静不能太大。远战的话未免会打偏，造成无辜的破坏。
	“你离我近点，我们速战速决，ok？”聂宇将雨帽脱了下来，雨水打湿了他的头发，守护者左手的弓箭一个转换，变成了一把黑色长剑，看样子是要和聂宇近身决斗了。
	守护者踏着雨水走了过来，脸上漏出一丝不屑的微笑：“近身又如何？远战又如何，实力的差距不是你能弥补得了的。打败你，我用一只手就可以！”说着，守护者把玩了一下黑色长剑，走到了聂宇面前。两人的鼻子对着鼻子。
	“当然，也许会有奇迹发生，所以我还是会全力一战的。”守护者一笑：“就用你的血来当召唤魔君的第一步吧！”
	“呵呵。”聂宇冷淡的一笑，魔君就是指要诞生的那个天才吧。
	“魔君我还是忌惮的。”聂宇手中的灵魂球一下变成了镰刀：“但就凭你一个守护者，有什么资格这样和我说话？”
	守护者一怔，随即捂着肚子大笑了起来：“哈哈哈哈。什么时候弱者也敢这样说话了，我没有资格，好，好！”刺啦一声，守护者的长剑朝着聂宇刺去。
	聂宇哪里会站着不动，立刻发动魅影之术，躲开了守护者的攻击，然后朝着守护者的头挥出了镰刀。
	“蝼蚁！”守护者一笑，轻而易举的就躲开了聂宇的攻击。
	又连续这样攻击躲避了十几次，聂宇也有些疲倦了，他的镰刀很奇怪，每一次挥出都会吸收自己的体力，但除了这把镰刀，聂宇也没什么好攻击的武器了。
	守护者是中级五阶，自己是中级一阶，看来传说中的越级打怪都是骗人的。
	聂宇已经落入了下风，守护者脸上也越来越精彩：“我都说了，是你没资格享有灾难星，而不是我没资格和你作战，懂？”
	“不懂，我只知道，你一个区区的守护者，没资格这样和我说话！”说着，聂宇向后退了一步，周围一下多出了三个人。
	风衣，长江，比尔。
	看到突然出现的三个人，守护者停下了脚步，扫了一下三人，竟发现气势都不属于他，甚至比他强大的多。
	“干掉他！”聂宇下令，风衣三人点了点头，朝着守护者就开始猛攻。
	守护者想要闪避，但却根本闪避不了，一只蓝色闪箭直接射在了他的胸口上。
	“怎么可能....太强了！！！”守护者嘴中吐出一口鲜血，来不及他人生中最后的告白，就再次被风衣袭击。
	就那么几个瞬间，风衣连发了十次蓝色闪箭，守护者还没有来得及防御，就被杀掉了。
	秒杀！
	单纯的秒杀，风衣可是高级五阶的灵魂弓手，杀死守护者那简直和捏死苍蝇一样容易。
	守护者也知道聂宇可能有帮手，他还特意的观察了一下四周，看到没人出现才选择了正面进攻。
	但让他万万没有想到的是聂宇拥有能够装活物的网页，排行榜第三的【我的空间】！！！
	长江嘟了嘟嘴巴：“风衣你太讨厌了，我还想动动手呢！”
	“哎，这样也好。”比尔笑了笑：“老大，敢问一句，我们什么时候还能像今天这样出现？”
	他们这么多天都呆在空间里，虽然有很多人还有房间有厨师，但总归是无聊的。
	能够出来玩一玩是他们都很希望的事情，聂宇也理解他们的心情，因为身份的问题，聂宇没办法过早的放他们出来。
	“快了，过不了多长时间了。”聂宇说道，然后将目光放到了守护者的尸体上。(未完待续。)xh118
	
	
	
	
	
第一百三十二章:吞噬灾难星!
	“身为守护者，应该也有不少好东西吧。”聂宇一笑，比尔知道聂宇的想法，跑到了守护者尸体的旁边，进行了一顿搜刮。
	最后的结果表示聂宇的想法是正确的，这守护者还真有好东西，一共两个灵魂球，一张符纸。
	灵魂球风别是一把刀子和一把弓箭，刀子名叫破灭刀，弓箭名叫破灭箭，这两个武器都是中级。
	得到这两件东西，聂宇自然有了分配，破灭箭是李安龙的，毕竟聂宇现在的手下中只有两个灵魂弓手，而且聂宇也答应过他给他一把弓。
	至于这中级的破灭刀嘛，交给长江用就好了。
	风衣和李安龙的关系很好，李安龙能得到武器，他自然也很开心，长江就更不用说了，他正缺这样一把刀子呢。
	出来的三个人中也就比尔是无功而返的了，说实话，他真的很不爽。
	被弄出来淋了一身的雨，到头来什么都没得到，比尔很不喜欢自己衣服湿哒哒的感觉。
	“比尔你们先回去吧，一会我进来找你们。”聂宇说到，将三人装到了空间里，然后急忙的赶回了家。
	空间。
	聂宇将灾难星拿了出来，仔细的看了看，这东西摸起来很舒服，很光滑。
	“比尔，点火。”聂宇自己弄了一个小火堆，按照浏览器的说法，想要吸收完灾难星的能量，最好的方法就是煮着吃掉。
	比尔点了点头，挥动了一下木棍魔法杖，一个小火球就出现。将火堆点燃了。
	聂宇拿了一个大锅放在上面，然后将灾难星放了进去。
	大概煮了十分钟。灾难星就开始裂开了，就像一个蛋一样。从裂开的口子里流出一道黄?色的浓液，看起来很让人恶心。
	聂宇有些不敢下口：“就这样吃？”
	“当然，这可是能量聚集的精华。”浏览器说道：“天神大陆每一次灾变才几十万个，很珍惜呢。”
	“饿....。”虽然听到几十万个很不爽，但是想到对方有几千亿人，聂宇就舒心多了，用勺子舀了一些黄?色浓液，聂宇咽了一口口水。
	好恶心啊。
	“吃吧。”浏览器老道的说道：“多少人想吃都吃不到的东西，你竟然在这里嫌恶心。”
	聂宇没有搭理浏览器。闭上眼睛直接将灾难星溶液放到了自己的嘴里，恩，甜甜的。
	“还挺好吃。”聂宇一笑，浓液并不多，聂宇吃了一半，将另一半分给了大家，聂宇偷偷的多给了比尔一些。
	比尔也没感觉有什么不好意思的地方，他自认为自己就应该多得到一点，这才是对他实力的尊重。
	这就像一个国王对待普通士兵和将军一样。将军自认为自己的俸禄就应该高，这是从古至今都不变的，实力越强得到的就该越多，聂宇也知道这点。
	吃完以后就该汇聚身体里的能量了。聂宇知道这些，还是和平常修炼一样就可以。
	坐到地上，聂宇开始凝聚起了身体的能量。
	“好冷。”聂宇呼了两口气。之前使用精气丹是从外部吸收能量，那个时候他浑身发热。现在从身体内部融合能量，聂宇全身都变的冰冷起来。
	比尔准备放出火球来取暖。聂宇摇了摇头：“不用多此一举了，我可以调节空间的温度。”
	如果是普通的储物戒指，别说改变地形，就算温度都不能改变，但聂宇这不一样，他这可是排行榜第三的网页。
	温度一下高了起来，众人也觉得舒服了一些，但不知道因为什么，还是有点冷。
	聂宇知道无论温度再怎么升自己还是会有些冷，也就没有再改变温度。
	“不...不会吧。”聂宇的身上出现了许多黑漆漆的物质，他不知道这是什么。
	但他知道自己现在已经是中级二阶了。
	这种速度比精气丹还厉害的多！
	不过聂宇知道，这种快速的实力增长维持不了太长时间，涨到一种程度以后灾难星就没有效用了。
	雨水足足下了三天，聂宇时不时的出来和父母唠唠嗑，剩余的时间都用在了融合灾难星能量。
	终于在雨停的那一天，聂宇将灾难星的所有能量都吸收完毕了。
	“中级四阶。”聂宇一笑，这三天足足让他升级了三个阶段，可谓是收获颇多。
	灾难星是大量能量浓缩的结晶，聂宇不缺能量，他只缺少将能量浓缩的办法。
	浓缩起来的话修炼速度会非常的快。
	“如果再给我一个灾难星就好了。”聂宇有些贪婪了，在天神大陆能够获得一个灾难星已经算是运气好了，更不用说两个，不过灾难星确实有诱惑人的资本。
	可惜，地球上就降落了一个灾难星，这让聂宇非常的苦逼。
	天气变的晴朗起来，聂宇的心情也跟的好了起来，管他什么天才呢，反正不在地球！
	聂宇悠闲的过他的小日子就可以。
	贴吧里的事情越闹越大，越来越多的人知道了李天壮的罪行。
	也有人会说这视频是造假的，但大部分人都会站出来反驳，毕竟这些视频完全没有造假痕迹，这都能造假，那绝对不是人能干的出的啊。
	李天壮知道没多长时间警方就会来找自己了，一切都毁了，一切都毁了。
	他现在能做的有什么？将资金都卷跑，然后带着妻子孩子逃跑？
	不，李天壮暗自一笑，昨天那疯婆子刚来闹了一顿，说自己每天在外面偷腥，现在就差离婚了。
	李天壮现在可以算是独身一人，他想跑随时都可以跑掉。
	“权御天下.....我一定会来报仇的。”李天壮看了最后一眼自己的公司，悄然无声的离开了。
	他虽然不知道权御天下是谁，但他总会查到的，总会！
	聂宇当然不知道李天壮逃跑的消息，如果知道了也只会呵呵一笑，如果对方想来找他报仇的话，聂宇乐意奉陪，如果对方不来找自己的话，聂宇也会去找他的。
	当然，这都不是聂宇现在关心的重点，他现在根本不知道李天壮逃跑的事情。
	“我被分配到103分区了？”聂宇看着漂浮在空中的屏幕一愣：“这意思就是说，我只要在这个分区得到冠军，就能得到抽取网页的机会了吧？在中秋诗词大会里......”(未完待续。。)
	...
	
	
	
	!!
	
第一百三十三章:阿修得
	这个中秋节诗词大赛聂宇早想参加了，不说他抽取网页的机会，一个精气丹都让聂宇必须要来。追小说哪里快去眼快
	而且听浏览器说，为了让大陆上的人都方便参加，在那个世界中的时间流速是真实世界的一百倍。
	也就是在那里呆一百天才相当于天神大陆的一天。
	聂宇对这个改变自然是非常喜欢的，虽然说时间改变了就不能修炼了吧，但他这次去又不是为了修炼，他是为了夺得冠军。
	一个分区的冠军而已，就算聂宇要当所有区的总冠军，那也是在情理之中。
	不一会就要进入中秋节诗词大会的会场了，聂宇急忙收拾了一下家里的东西，然后躺倒了床上，今天天晴，老妈老爸都出去玩了，不到晚上回不来，聂宇也就不用担心了什么了。
	而且时间流失很快，那里一个晚上过去了，地球也没过多长时间。
	“用户确定要进入中秋节诗词大会103会场么？”浏览器提示的问道，聂宇二话不说选择了确定。
	只见一道灰蓝色的光射在聂宇的脸上，然后就像进入我的空间一样，聂宇的灵魂转移了。
	“这里就是会场了。”聂宇看了看周围，宏达的很。
	聂宇的面前，是一个巨大的宫殿，像是欧美风格，来来往往的人都从大门走了进去，让聂宇不可思议的是，有的人还骑着马。
	这不是不能带东西的么？
	奇怪归奇怪，聂宇也急忙朝着大门走了过去。
	大家的穿着似乎都被统一了一下，变成了清一色的蓝色长袍，聂宇也是这样。
	大门的宽广程度让聂宇震撼，这哪里是一座门啊，简直就是一个巨人。
	“哎，你们看，那个不是来自雷国的阿修得王子么，他怎么也被选到这103会场了，听说他的点数加的很高呢！”
	“何止是高啊。人家可是王子，多么珍贵的身份啊，谁敢招惹他？”
	“听说他前些天又写出圣赐诗来了，太逆天了。这可圣赐诗啊。”
	只见一男子身穿蓝色长袍，骑在骏马之上，他的衣服虽然和大家一模一样，但是从内而外散发出的那种气势都与常人不同。
	这就是皇家的气势！！！
	阿修得有着一头金黄色的长发，黑色眼睛扫看着周围。手中拿着一把刺着江山的扇子挥来挥去，似乎眼前的这些对手在它面前只是浮云而已。
	在他的旁边，一个剑眉男子站在一边，右手抓着腰间挂着的长剑，看了聂宇一眼。
	聂宇一个机灵，虽然不知道对方为什么看他，但那种感觉很让人不舒服，毛骨悚然的。
	“快看快看，那不是音国天眼门的苏冷颜么？他怎么也到103会场了，这也太长眼了吧！”
	“哪里啊？我早就想看看这风国第三美女的模样了。可惜人家是天之骄女，咋们平常人见不到，没想到今天能和他分在同一个会场，太特么幸运了啊！”
	“可传说中的苏冷颜不是魔法师么，难道她写诗也很厉害？？？”
	“不清楚，要是她写诗再厉害了，那就太了不得了，不但是魔法师还是个大诗人，豁！”
	苏冷颜的模样就像雕刻的一样，那张脸完全就是大师的作品。但唯一不足的就是她脸上多了一丝的傲慢。
	也是，天生魔法体，魔法界的天才，能不傲慢么？
	聂宇没有注意到他。他现在正在看着这“小门。”
	走进大门里面还有一个小门，其实说小也不小，都能相当于yankuai城楼的门了。
	这个门处于关闭的状态，聂宇就在门一边，正在钻研着这门子。
	天神大陆那么大，每一个会场里出现几个众人皆知的人物并不奇怪。聂宇也没多大心思注意那些。
	人家吕布还是圣人呢，这就怎么了，关自己毛事，所以无论这些天才多牛逼，聂宇都提不起兴趣。
	与其一观这些天才的模样，聂宇宁愿睡睡觉。
	“喂，臭小子，你看什么呢？”一个长得还算可以的女子走到了聂宇的面前，一脸疑惑的问道，聂宇瞥了这人一眼，有些不耐烦：“我们认识？”
	“不认识啊。”
	“那我看什么管你什么事？”
	女子听了聂宇的话，一下子火气就来了，哼了一声跺了跺脚就离开了。
	“有病啊这人。”聂宇一顿无语，然后继续去看小门的边框了。
	经过聂宇的精心研究，他发现这小门上的花纹是有规律的，分别是正方形长方形三角形三角形圆然后无限轮回，而且颜色也属于淡紫色，小门旁边的石龙有九只爪子，两条龙的嘴里都有一个石头珠子。
	然并卵。
	“也许可以动一下这个珠子。”聂宇偷偷的摸了一下龙嘴里的珠子，然后看了看周围的人。
	大家现在都不在小门面前了，而是围在了阿修得和苏冷颜还有几个有名人士面前。
	聂宇只能用花痴来形容大家现在的表现，而且让聂宇无法理解的是，为什么那些几十岁的人都会围过去，不就是两个小屁孩么。
	那阿修得怎么了，一头黄毛的，看起来就很装b，至于那第二个被围住的人，聂宇看不太清楚，周围的人太多了，不过可以知道的是那人是个叫苏冷颜的女子。
	也不知道是不是真美。
	“她美关我毛事。”聂宇对泡妞此事毫无兴趣，他们都是天神大陆的人，自己地球人哎，聂宇才不想异地恋呢，至于沐筱，那纯属对方一厢情愿。
	“再摸一下。”聂宇又偷偷的将手放在了龙嘴里的珠子上，然后扭头看了看四周，不知道为什么，现在他感觉很刺激。
	“再摸一下。”当聂宇第三次将手放到珠子上的时候，从旁边传来了一声大喊。
	“门开了！！！！！！！！”
	大家看到小门开了，也都纷纷放下了看王子的心，全都朝着小门里走了进去。
	阿修得朝着苏冷颜微微的笑了笑，示意让对方先进，苏冷颜没有搭理阿修得，直接就朝着小门走去。
	“王子殿下，这苏冷颜也太放肆了吧？”
	阿修得挥了挥手：“不不不，这种女人才是最让人欲罢不能的。”(未完待续。)xh118
	
	
	
	!!
	
第一百三十四章:成功得到七颗龙珠!
	“殿下你喜欢他？”剑眉男子看了离去的苏冷颜一眼，又看了阿修得一眼。
	“莫多说了，门已开，我们也该走了。”阿修得避开了这个话题，嘴角带着一丝微笑，剑眉男子也没有多问，现在这种情况，但凡是一个人都能看出阿修得的表态，继续问下去只是引的大家都不高兴罢了。
	驾着骏马，阿修得也走进了小门。
	来来往往的人很稀松，毕竟门子很大，大家也不必太拥挤。
	聂宇扭头看了看四周，也想走进去，但却发现自己的右手被黏在龙珠里了。
	“哎！”聂宇用劲一拽，却发现黏的不是一般的紧，就连他中级四阶的能力都没办法拽开一分。
	一些过门的人也注意到了聂宇，刚开始还是一脸疑惑的样子，到后来就像看神经病一样了。
	这证明了一个很重要的道理，不做死就不会死，自己也是闲的没事了，这珠子有什么好摸的！！！
	“这贱手！”聂宇只能蹬着自己的右手，一道让人酥麻的声音传到了聂宇耳边，吹出的空气飘在聂宇耳朵上，痒痒的：“手贱那就剁掉好了。”
	聂宇扭头看去，竟是之前那问自己在看什么的俏皮女子！
	女子脸上带着嬉皮的笑容，看起来非常幸灾乐祸，这让聂宇十分不爽：“这位小姐。貌似我们并没有什么关系吧？门既然已经开了，你不进去反而在这跟我说剁手问题。是闲的蛋疼还是喜欢我啊？”
	“你才闲的蛋疼呢！”
	“那你就是喜欢我喽？”
	“鬼才喜欢你这个将手放进龙嘴里伸不出来的变态呢！”
	聂宇懒得搭理她，挥了挥手：“没事进门去。走走走！”
	“好，我走。”俏皮女子一笑，迈着轻快的步伐就踏入了门里，但另一只脚还没有踏进去，就又弯了回来：“一会门子就要关闭了哦，你如果一会进不来，就会自动取消比赛资格的，哈哈，我想你这次也是比不了了。运气真好。”
	“一会门子就会关闭？”
	“当然，你去年没参加过中秋节诗词大会么？”俏皮女子一脸呆滞的看着聂宇，随即笑了起来：“那也正常，前些年中秋节诗词大会没有奖励，根本没多少人来参加，不知道今年浏览器抽什么风，竟然发放这么多奖品，不只有抽取网页的机会，竟然还有芬兰花瓣。这才引来了世界的关注，这些天才才回来参加。”
	说着，女子扫看了聂宇一眼：“你也是为芬兰花瓣而来的吧？”
	“芬兰花瓣？”聂宇一怔，这是他第二次听这个名字。第一次是沐筱说的，看得出来对方很需要这种花瓣，今天这是他第二次听。
	这么多天才来参加这中秋节诗词大会都是为了这芬兰花瓣？
	“到底有什么好的。”聂宇搞不懂。听说是炼药用的，聂宇现在的手下里没有一个炼药师。所以他不太清楚这些，不过聂宇知道一个思想。那就是大家争抢的肯定是好东西！
	当然，也有例外。
	聂宇没有继续和女子说话，将头抬到了一边去看风景。
	“你难道不想知道怎么样你就可以挣脱龙珠的约束了？来求求本才女，本才女就告诉你”娇俏女子一笑，聂宇没有搭理她。
	“滚。”
	“哎呦，你还骂人啊？”
	“滚！”
	娇俏女子笑嘻嘻的捂住了嘴，发出一句不一样的声音，似乎是想憋住不笑，结果没憋住一样：“看你是新手，本才女也不欺负你，想要挣脱束缚，要用心去感受哦。”说罢。就走进了门里，没有继续管聂宇。
	现在人已经都走得差不多了，在小门外已经一个人都没有了，他们来之前都打听过这里的消息，时间一到小门就会关闭，到时候就失去比赛资格了。
	而且他们也都调查过，千万不要去摸石龙嘴里的珠子，那会粘住人，如果真的被粘着了，只要用心感受就能和石龙对话，到时候只要和石龙说三句龙爷爷万岁万岁万万岁，我不敢了，请求放过小子一命，求你了，就能解脱束缚了。
	但就算知道可以解脱，也没多少人会去摸一下，谁也不想丧失尊严的去说那么三句话，那不是吃饱了撑的么？
	聂宇来之前没有调查，当然，他也没有人可以调查，这种机关之类的事情浏览器一般不会告诉自己。
	唯一的调查办法就是问人了，聂宇是真心没多少人可问啊。
	“这可不妙，期待了这么多天，好不容易进来了，结果连参赛的资格都没有，那可就郁闷死了。”聂宇一头黑绪，话说这小门面前放着两个坑人的东西干什么。
	用心感受？
	聂宇适宜的让自己冷静下来，就像平时他要吸收能量修炼一样。
	这世界上的很多东西，都要用心才能感受得到，无论是能量，还是事理，亦或者最让人难以揣摩的人心。
	“小子，是谁允许你触碰本王的。”突然，一道沉稳的声音传了过来，这道声音说的很柔，但带给人的感觉却是很难承受，聂宇甚至都有些承受不了，身体像被攻击了一样，很难受。
	这是气势的压制！
	想要用气势压制人，那需要差的实力不是一星半点的，而且聂宇感觉得出来，对方还故意减小了压力，不然的话，恐怕单单是那么一句话，就能让聂宇吐血而死。
	这不是在用夸张的修辞，对方声音中传出的能量太强大了，强大到聂宇不可思议。
	“你的勇气让我很钦佩，说吧，想要怎么样得死法，我会满足你的，是要身体爆裂而死，还是要窒息而死，亦或者焚烧而死？”龙王的声音传来，从四面八方传到了聂宇的耳朵里。
	如果是调查过的人就会知道，这龙王根本弄不死人，只要不用心感受，声音就会消失。
	但如果在此刻说出那三句台词求饶的话，龙王就解除约束，这样就可以不被黏着了。
	“我次奥，你好好血腥啊！”当然，聂宇根本不知道求饶的事情，也不知道这龙王根本弄不死人的事实。(未完待续……)
	
	
	
	!!
	
第一百三十五章:抄袭地球!
	中秋节十次大会小门口。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	聂宇有点害怕，这声音带给他的震撼太多了，对方想要杀死他那是轻而易举的，一刻间，聂宇也不敢多说什么了。
	“臭小子，别像胆小鬼一样，既然你有胆子摸本王的龙珠，那你就要做好死亡的准备，鼓起勇气，来吧？”龙王的声音传了过来，示意让聂宇挑一种死法。
	聂宇哪里知道只要断开联系对方就杀不掉他，只能默默的思考办法，过了大概一分钟，聂宇开口了：“龙王，你确定你要杀掉我？”
	“不然呢，难道你还希望我的宽恕么？”
	“你没资格杀掉我，而且现在，快点放开我的手，不然的话有你好受的！”聂宇眼神一下变的坚定起来。
	一阵小风吹过，龙王迟迟没有作声。
	这孩子是傻了吧？
	以往那些小辈受到自己的威胁，哪一个不是收起尊严来和自己求饶？可今天这个小儿面对自己的威胁竟然不求饶，反而是威胁起自己来了？
	太搞笑了？
	“哈哈哈哈哈。”龙王直接就笑了起来：“可笑，真是可笑，一个中级的小二郎而已，竟然敢出口威胁本王，你也真是活的不耐烦了啊？？”
	“我有资本威胁你，而且，我这是在给你一个机会。”聂宇也是笑了。
	自己也是犯傻叉了，被困住就怎么了？大不了不参赛了，直接退出这个网页！
	当然，这不代表聂宇放弃比赛了，他可以再次进入网页啊，到时候就会回到大门外，自己不就自然而然的被解开了吗？
	这是什么？这代表了什么？天才！
	聂宇自己都有些佩服自己的智商了，竟然想到这么高超的办法。
	“你有资本，说说你的资本是什么，或许本王心情好会放掉你。”
	“我不需要你心情好，我想要逃脱你的约束。随时可以。”
	龙王一怔，他现在也是搞不懂这个少年了，明明只有中级的实力，是谁给他的信心。让他来大放厥词？
	或许这小子就是个不知道天高地厚的乡巴佬。
	龙王想要干掉聂宇，但是他没有办法，他曾是至尊的龙族，却没承受得住那个剑客的一招，那一战他败的很彻底。也正因为那一战，他才来到了这里，灵魂被永远禁锢到了两个石龙身上。
	解放他的办法很简单，只要将龙珠拿出来就可以。
	可惜，这么多年来也没人能够解开这个约束，那些来触碰自己龙珠的人都没有能力将龙珠拿走，到头来的结果只能是向自己求饶一顿，然后将其放走。
	每一次来人，龙王都是很激动的，但当对方的手被黏住时。他猛然出现的希望就像肥皂泡一样破灭了。
	他的心情怎么能好？
	渐渐地，他也就不抱有能出去的信心了，以戏耍摸龙珠之人为乐，让他们求饶，那个时候龙王很有满足感。
	可这反被威胁的情况还是第一次出现。
	“小子，你知道我杀不掉你？”
	“啥？”
	“你敢如此大放厥词，是不是因为知道我杀不掉你？”
	聂宇一愣，然后不知道该说什么了。
	他哪里这龙王杀不掉人啊，要是知道他刚才也就不害怕了，现在可好。这龙王自己说出来了。
	“不知道啊，不过现在我知道了，原来你小子不能杀人啊，白白害的我紧张半天!”知道龙王杀不掉人后。聂宇更加轻松了，那一丝紧张的心情也完全没有了。
	龙王沉默了一会：“但我可以一直粘着你，让你失去参加比赛的资格。”
	“就凭你？”
	“就凭我，我虽然不能杀掉你，但这龙珠的威力可是无比强大的，就算来了帝级之人也救不出你。”龙王一笑：“想要接触禁锢你只有两个办法。一是等比赛结束，你失去了参赛资格，我就放开你，二则是.....”
	聂宇一笑：“什么？”
	“像我求饶！”龙王的声音再次雄浑起来，又多了一丝的戏谑：“说不定本王心情好就会放你走，让你有时间去参加比赛。”
	聂宇看了石龙两眼，不免觉的有些搞笑，他现在也懒得搭理这条石龙了，对着浏览器说道：“离开网页还能再进入么？”
	“可以的，用户，只要你在规定时间内就可以进入参赛。”
	“好，我要退出。”聂宇说道，然后一个瞬身，聂宇就消失在了原地。
	整个小门外只剩下龙王呆愣着，说不出话来。
	第二次进入网页以后聂宇急速的就朝着小门冲去，当然，在进小门之前，他还踹了石龙一脚。
	龙王愤怒的很，但他能干什么？对方根本没有用心来感受，他说的话对方根本听不到。
	而且他现在连唯一一点威胁对方的东西都没有了！
	“臭小子！！！”龙王暗骂了一声，心中很是愤怒，但他能说什么呢？不能。
	小门内。
	让聂宇没有想到的是，小门内的景象如此寒酸，除了能够坐下的桌子椅子外，只有中间的一个圆形大台，其他的便是什么都没有了，没有一点豪华的装饰，完全与外面不附。
	看到此景，聂宇想起了一首诗，名叫陋室铭，斯是陋室，惟吾德馨，这个房间应该不简单。
	聂宇扫了扫场上一排一排的座位，并没有看到那个俏皮女子，便随便坐到了一个位子上。
	“老兄，规则是什么？”聂宇向着他旁边的大叔问道，大叔长得很温和，一笑：“场上这么多人，总不可能一对一的单挑，这第一场很简单，但也是排除人最多的了。”
	“怎么个说法？”
	“这第一场啊，每一个人都要在自己的试题纸上写一首诗，到时候统一回收到浏览器身上，选出前一百名，只有前一百名才有资格参加第二场。”大叔说道：“不过这第一首诗也没那么多约束，写什么类型的都可以，但千万不能抄袭，不能写别人的诗词，因为浏览器里都有收录的，若是发现有抄袭事件，那惩罚严重的很呢。”
	聂宇点了点头，然后看向了自己的试题纸，至于惩罚是什么他是不在乎的，反正他不会抄袭天神大陆的诗的。
	他要抄袭的，是地球！(未完待续。)xh118
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百三十六章:冒出来的水调歌头~
	“咳咳咳。”小门关闭的声音传来，这代表着中秋节诗词大会要开始了。
	聂宇闭上眼睛，刮了刮自己的眼眶，不知道为什么，现在有些困了。
	“中秋节诗词大会正式开始，第一场比赛是淘汰赛，能够继续参加比赛的只有作品能排到前一百名的人。”每个人的耳朵里都有了浏览器的声音，将规则说了一遍以后，就示意大家可以写了。
	浏览器给的时间不多，选手们必须在规定时间内写出来才可以。
	刚刚开始比赛，很多人就拿起了试题纸，桌子上并没有放笔，只要选手拿起试题纸，脑子中思考出自己的诗或者是词，内容就会浮现在试题纸上。
	天神大陆的国家很多，一些国家的文字不同，所以除了浏览器的往上翻译外，很多高科技器械也能自动翻译文字，但这远远比不上脑子中思考，纸上就出现统一规格的文字简单。
	这也为聂宇提供了很大的方便，他不懂天神大陆的文字，别说全部，一个国家的文字他都不懂，也幸好有浏览器这样的存在，不然今天就要出糗了。
	聂宇也没多想，随便写了一首诗就上去了，反正没有规范该写什么题材。
	而且这只是一场初赛而已，聂宇也不必将那些变︶态的诗词拿出来，随便从脑海中选了一首诗，文字便浮现在了纸上。
	“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐。粒粒皆辛苦。”
	聂宇挑选的是悯农，这首诗可算是当今世上家喻户晓的名诗。虽然他的艺术性不是太高，但能混到家喻户晓。足见他的魅力之高，至于节省好诗这点聂宇从来不想，地球的诗词有的是！
	比赛刚刚开始，大部分人就写好了答案，他们都知道初赛的规则，所以提前很多天就编好了今天要用的诗，不然的话那么点时间根本不够用。
	没过多长时间，浏览器就将所有的试题纸都回收了，他要查阅一点时间。所以现在就是选手们的自由活动时间了。
	“你这次写的诗是什么，有没有把握上前一百啊？”
	“这我想了好多天呢，要是连前一百都上不了那我得哭死啊。”
	“我觉得我也成，虽然咋们比不上阿修得王子和苏冷颜这些大才子吧，但混个前一百还是可以的。”
	“还有卷帘梦呢，听说她已经当了好几届的区第一了，上一次差点当上总第一呢。”
	“你这么一说我才想起来了，还有这么个大才女呢！”
	娇俏女孩，也就是卷帘梦现在正面带微笑的坐在自己的座位上。坐在他对面不远处的阿修得笑着点了点头，她也适当的回应了一下。
	“殿下，这女子倒是有礼貌的很。”剑眉男子站在阿修得身边说道，阿修得摇了摇头：“你可不要这么想。她卷帘梦也算是个名人了，什么该做什么不该做他都知道，这种人看起来很友好。其实心机多的很。”
	“是么？我看她很贤惠啊，不像有心机的样子。”
	“瞪。”阿修得直接给了剑眉男子头上一个板栗：“这就是你的无知了吧。让你平常和我一起学习你偏不，现在成了一个大莽夫。活该。”
	剑眉男子想要骂人，但又骂不出来，他在雷国的地位那可是响当当的高啊，就连几百人包围住他他都能够将其全灭，今天却是被人打了一板栗，如果是别人的话，按照剑眉男的暴脾气，绝对会将其痛扁一顿。
	可惜，这人是雷国十三位王子之一的阿修得王子！
	“让我感兴趣的，还是冷颜啊......”阿修得眼神里有些痴迷，呆呆的看着不远处座位上的苏冷颜。
	苏冷颜自然也是察觉到了他的目光，阿修得没有收敛，继续痴迷的看着美人儿。
	“好，经过浏览器的精心判断，最后能够剩下的一百个人中有阿修得。”
	“哇，阿修得王子果然被选中了，好厉害啊，还是第一个。”
	“你这不是废话么，阿修得是谁，他可是雷国的王子，我们雷国的骄傲。”
	听到浏览器念出阿修得的名字，当事人只是微微一笑，他完全没有任何的感情波动，因为通过初赛那是绝对的，不存在一点意外，如果他阿修得连初赛都通过不了，那才奇了怪了。
	“卷帘梦，冷颜花开。”
	浏览器又开口了，冷颜花开是苏冷颜的用户名，他可聂宇一样没有用真名，也不知道是被别人注册了，还是想要装13.
	聂宇起水调歌头当然不是为了装13，他是名字被别人注册了，恩，就是这样，他不是一个喜欢装13的人。
	也不知道浏览器念出的名字顺序是怎么回事，不过聂宇认为应该是按照诗词的水平来判断的。
	水平越高的诗词，念到名字的名词就越在前面。
	“水调歌头。”
	聂宇的名字也被叫到了，很多人都不知道水调歌头是谁，不像前几位，只要念到名字，大家就会将目光放到那个人身上。
	而在最靠边起的一个座位上，一个瘦小男子气的咬了咬牙。
	他叫云起，音国人，算得上他们音国的一个大才子了，虽然比不上他们音国的那几位变︶态。
	但这次他被选到了103区，那些和他竞争的音国的变︶态都不在这区，他自认为自己的水平可以数一数二了。
	来了阿修得王子，他认了，来了苏冷颜和卷帘梦，他也认了，大不了排个第四。
	但让他没有想到的是，第四的名词都被占了，还是一个从来没听说过的名字。
	水调歌头？这是从哪里冒出来的东西？
	“云起飞扬，秋叶名，奥德赛.....”浏览器继续的说着，不一会就将所有晋级的名字都说了一遍：“没有念到名字的选手即将淘汰，马上送离现场。”
	一道白光闪过，场上变得空旷多了，淘汰的人都被强制性退出比赛了，现在场上只有一百个人。
	聂宇没有什么好意外的，如果他在第一场就被淘汰那简直是丢地球所有古人的脸啊。
	“把手黏住的笨蛋，原来你叫水调歌头啊。”(未完待续。。)
	...
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百三十七章:悯农
	“白痴货，原来你叫卷帘梦。”聂宇懒得搭理这个女人，他现在脑子里只有两个东西，一个是精气丹，一个是抽取网页的机会。
	也不知道自己这次能抽到什么好东西，能抽到排行榜前一百名的网页么？
	如果其他人知道聂宇这么想，恐怕会噗嗤一笑，连冠军都还没有得到呢就去想能抽到什么奖品，简直是自大到了一种地步。
	当然，这不是聂宇的想法，他自认为自己一定是冠军，如果不是的话他就去碰死！
	“你才白痴货，你全家都白痴货！”卷帘梦骂道，聂宇突然瞪了他一眼，搞得她不知道该说什么好，只能一笑。
	想她卷帘梦也是个大才女，可不知道为什么，一看到这个笨蛋她就想笑，然后就透漏出自己任性的那一面，平常在外人面前她可不会骂人，更不用说现在这样子了。
	无错小说“你好，我叫云起。“一个长得瘦瘦小小的男子走了过来，向聂宇伸出了他的手：“我是音国人，在我们国家也有一点小的名气。”
	聂宇一愣，随即想了起来，这家伙应该就是第五个被叫到名字的人，虽然说是分区吧，但能排到第五已经很不错了，是一个可敬的对手。
	“你好，我叫水调歌头，风国人，你叫我小水就可以。”聂宇见对方的年纪比他大，见此说道：“不知道云起兄有什么事？”
	云起显得有些不好意思，卷帘梦也把头伸了过来，想要听听有什么事情。
	“那个算了。我也就不磨蹭了，直接说吧。”云起鼓了股拳头。说道：“我自认为自己的水平很高，虽然不及阿修得王子。卷帘梦才女，苏冷颜才女，但我认为自己应该能第四个被叫到名字，可是我却排在了第五。”
	“然后？”
	“我希望看看你刚才写的那首诗。”
	聂宇一笑，原来这家伙是不服气自己排在他前面啊，这大概就是文人相轻吧，既然对方想看，聂宇也不会掩掩藏藏的，想看就给他看好喽。
	“你这人也是好笑。这有什么好看的，难道你还不知道浏览器的公正吧，他说水调歌头排在你前面，水调歌头的诗词就比你好，那就是一定的，难道你看一眼就能改变这个事实？”一旁的卷帘梦恢复了往常的样子，情不自禁的说道。
	云起虽然有些厌恶这个女人，但也不好说什么，这家伙可是个大才女。她的诗词水平比自己的高的多，而且对方有好几首诗词都被附魔过了，如果引发矛盾，只能是自己被他的诗词所打残。
	“没事。大家都是文人，互相鉴赏一下作品很正常，能让大家的知识都增长。文化水平都提高。”聂宇呵呵一笑，像和事老一样调节起了两人的矛盾：“云起兄。我的拙作是这样的。”
	“恩，好。我在听。”云起的心情好了许多，就连看向聂宇的眼神都带了一丝欣慰，这小伙看起来还挺上道。
	“锄禾日当午，汗滴禾下土。”
	“还行。”
	“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”
	卷帘梦一脸惊讶的看着聂宇，没想到这个笨蛋还能写出这样的诗词来。
	这首诗虽然看起来非常简单，但是里面的含义和诗意都是令人深思的，这是一首告诉人们要节约的诗，虽然说现在天神大陆科技很发达了，但那不代表资源和食材就是无限的，也是辛苦搞出来的。
	当然，那些有天神农场的农民除外，但能每个人都有这样的网页么？所以还是有很多人是种植普通的田地的。
	“不错啊。”卷帘梦笑道。
	云起却是装作一副老成的样子：“按照水平来说也就是个那吧，一般一般。”
	“是啊，我就运气好一点而已。”聂宇笑着说道，心里却是将这云起骂了个便，傻叉吧你！
	“你以后还要努力啊，这参加比赛不是说运气好就可以的，这次浏览器让你通过了，但下一次就没那么好运了，你还是要多多增加自己的见识和意识。”云起开始了老生常谈，聂宇对他说的什么一句都听不下去。
	有些文人就是这样，自认为自己很厉害，就喜欢教别人怎么做人。
	呵，聂宇可不认他能教自己做人，他八成是忘了刚才浏览器念名字的时候自己在他的前面！
	这种人很讨厌。
	聂宇现在还不想惹麻烦，因为没有规定说在比赛场地不能战斗，在这里死了可不像云峰夺宝赛，这里死了就是真的死了。
	现在只能退一步海阔天空，不过这家伙如果真让自己火了，聂宇也不管什么奖品了，死磕就行，就算打不过去又如何，大不了直接退出。
	更何况对方的实力也不是太高，聂宇害怕的就是他的诗词而已，毕竟很多诗人都给自己喜爱的诗词附了魔。
	“呦，云公子也是厉害的很啊，这首诗不算什么，那能让我们看看你的诗词是什么？”聂宇不发火，不代表卷帘梦不发火，她最瞧不起的就是那种自以为是的人。
	“说就说，听好了啊。”云起看起来很有自信，然后张开嘴将自己的诗词说了一遍，说完以后咧嘴一笑：“怎样？”
	“不错不错。“卷帘梦呵呵一笑：“你这第二句押韵都压错了地方，真是不错不错啊，比起锄禾日当午，汗滴禾下土来真是好太多了。”
	“那句不是重点，至于诗词的好坏，不用你说我也是知道的。”云起很享受别人对他的夸奖，但聂宇却有点恶心，对方的诗词虽然不错吧，但比起悯农来那是不足的，虽然里面的用词都很华丽，但是诗意么一般般吧。
	几人在这里互相拍马屁，殊不知在一边的座位席上，苏冷颜却挪动了嘴唇，反复的品味着那两句诗词：“谁知盘中餐粒粒皆辛苦”
	“谁知盘中餐？”阿修得一愣，他没有注意到聂宇，因为他的眼神时刻都在注意着苏冷颜，但就在刚才，他通过唇语看到了苏冷颜在说这两句诗，一下子，阿修得的眼神变得缥缈起来：“好诗，果然是好诗，不愧是苏冷颜写的诗！！，妙极了！！妙极了啊！！！”(未完待续……)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百三十八章:擂台赛!
	“殿下，请你节制一点，你好歹也是雷国的王子，这样傻乎乎的看着美女成何体统啊？”剑眉男子皱着眉头说道，阿修得直接给了他一个板栗：“你懂什么，我这不叫看，叫欣赏，欣赏懂么？”
	“不懂。”
	“这就是你不学习的下场！”
	“哎不是啊，殿下，看美女和欣赏美女，跟我不学习有什么关系？”
	阿修得挥了挥手：“总而言之学习才是真正出路！”说罢，阿修得又将头扭向了苏冷颜那边：“这么一朵娇花...可惜了。”
	......
	随着时间的度过，浏览器给的空余时间也消失了。
	“场上现在只有一百名参赛者，这一百名参赛者都是人中龙凤。”浏览器也拍起了马屁，效果是非常好的，很多人都很享受这份赞美，心里美滋滋的，聂宇也是这样，就算他是盗版的。
	不是自己写的这首诗不重要，重要的是人中龙凤这句话。
	“现在将要进行第二场比赛，也是最后的一场比赛。”浏览器说道：“规则非常的简单，在你们的前方有一个圆形大台，我们要进行的是挑战赛！”
	“挑战赛？什么意思，难道要挑战boss？”
	“不清楚，以往都没听说过这挑战赛啊，难道这次人多，浏览器新改了规则了？”
	“应该是吧，不过既然浏览器说简单了，那就真的简单，我们也不必太紧张了。”
	听到浏览器的话。很多对比赛很有信心的人心里多了一份不安，以往的第二场比赛都是来为月亮提诗，然后选出最好的一个来，就这么简单，众人想不到还有什么办法比浏览器决定还简单。
	聂宇倒是没多大所谓。他也不清楚以往的规则是什么，爱咋办咋办吧。
	“第一位选手登上台后，要念出自己的诗词，浏览器将自动在这次比试中为其附魔，使得这首诗具有攻击力，挑战者们将要带着自己的诗词上去挑战。胜利则成为称霸在台上，等待其他人的挑战，挑战者可以选择弃权，最后站在台子上的人即为冠军。”
	浏览器的规则念完，台下却是轰吵了起来。
	“怎么是擂台赛。而且浏览器自动为诗词附魔？这太坑爹吧！”
	“是啊，要不要这样粗鲁，这不是说我们去挑战，如果诗的威力没有对方的强大的话，岂不是会被对方打到受伤？”
	“我就说今年怎么会无事献引擎，有了那么好的奖品，原来有这么个大家伙等着我们啊。”
	“次奥，阿修得王子写的诗词附了魔。我们上去不是找虐呢么？”
	有人欢喜有人愁，也有的人感情没有一点变化，就比如那三人。
	阿修得一脸的淡然。对他来说什么样的规则都一样，不过要是苏冷颜上来挑战的话，他会尽量遏制住诗词的力量，将其击败就好了，可不能伤着这个美人。
	冠军是谁？废话，当然是他阿修得！
	一个区的冠军而已。如果他连这么小的一个区冠军都得不到，那可是丢脸丢到家了。
	没有例外。没有万一，他绝对是冠军。苏冷颜？卷帘梦，虽然都很厉害，但和他阿修得比起来，还是差了那么一点的。
	而且最重要的是什么？阿修得他必须要得到冠军啊，不然回到家又得被他爹一顿数落。
	没错，就是雷国国王，他对阿修得可是非常严厉的，从小就让阿修得学习各种知识，各种大陆文化，虽然有时候对阿修得也很溺爱吧，但在某些问题上，他还是很坚持的。
	就比如这中秋节诗词大会。
	卷帘梦就更不用说了，她可是个大才女，当区冠军那都和吃饭一样，就算这次来了阿修得又如何？
	她可不认为对方写中秋的诗词能比自己厉害。
	而且卷帘梦也有目标，沐筱可是第一次问自己要东西，怎么能扫了那大小姐的兴致呢？
	至于第三个人，苏冷颜，她只是静静的坐着，没有任何想法。
	至于为什么感情无变化的只有这三人，很正常，因为规则改变，很多人都会看向阿修得，然后心里就更没底了，本来得不到冠军已经够窝囊了，换成这样的规则还要被打一顿，那不是倒霉么？
	聂宇也不例外，不过他现在可不是悲伤和紧张，用五个字来形容他的心情，那就是开心到爆了！
	聂宇为什么要参加云峰多宝赛？因为哪里第二关可以得到一个选择网页的机会，自己就能选择附魔网。
	一切的一切他都是为了附魔。
	没有想到这刺能够免费让诗词附魔，虽然离开以后那首诗词就又变回普通了吧。
	但能见识一次也很开心了啊！
	至于被别人的诗词打伤什么的，聂宇压根没想，不可能！
	好吧，有可能，谁知道对方是不是圣人转世，有一句话说的好，万事皆有可能。
	然并卵。
	“咳咳，我弃权。”还没开始，一个人就举起了自己的手，一阵白光闪过，他就离开了会场。
	他这一举动并没有引来别人的嘲笑，没有人会说他胆小，相反，一些人觉得他这个做法很正确。
	反正也赢不了，为什么要上台被打一顿呢？
	于是乎，很多人都举起了自己的手，选择了自主弃权。
	这样的情况并不只是在103区发生，几乎每个区都有很多弃权的人。
	和天才对战，往往弃权更理智。
	一刻间，103区的参赛者就剩下那么二十多个了，这些人都是对自己有些信心的人。
	有些是自认为自己这次编的诗词很厉害，有可能一跃充填，而有的人则是对自己本身的实力绝对肯定，自认为自己可以能赢，云起就这这样的一类人，虽然说阿修得很强吧，但他并不认为自己会输。
	还有的人，就是想评一评了。
	当然，还有最后一个人，就是想上去被揍一顿，这种人很少很少，但并不代表没有，有的人就是受虐狂，没办法，我们无法改变他的性格。
	“我先上！”一个大汉跨步走上了台子上，他就是第一个擂主了，大家可以去挑战他。
	“请念出你的战斗诗词。”浏览器的声音传了过来。(未完待续)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百三十九章:天才诞生的日子...
	天神大陆，火国，焰火森林。
	这个国家如同他的名字一样，炽烈的天气代表着他的属性。
	但今天，在这不寻常的日子里，一些雪花凭空飘落了下来，雪花不多，但周围的温度却非常的低，这大概是火国有史以来温度最低的一天了吧。
	“莎莎莎。”一只口中喷吐着火焰的巨蛇游荡在森林中，他那血红色的眼睛正在扫看这周围，像是在找寻抓捕的猎物。
	突然，从草丛的那边冒出来一只灰色的莫名的野狗，这只野狗长得不大，但是却异常诡异，没错，就是诡异，他竟然有两个脑袋。
	巨蛇眼睛猛地一亮，似乎是发现了可口的美食。
	“斯斯。”巨蛇匍匐前进，眼睛闪过一抹亮光，他早饿了好几天了，这只双头狗也算倒霉，竟然被他遇到了，这可不能怪他，弱肉强食这是自然界的生存法则，呵呵。
	“呼？”双头狗察觉到了巨蛇，精神一下就紧绷了起来，开始四处逃窜，可巨蛇哪里会给他这个机会，一个瞬身到了双头狗的身边，张开血盆大口直接咬了下去。
	双头狗已经开始绝望，随着血液的流出，他也放弃了挣扎。
	正当巨型火焰蛇想要享用这顿美食的时候，却发现自己的身体僵了起来。
	身体的温度慢慢开始变低，越来越低，越来越低，降低到了0度，但这就停止了么？他的温度还在下降。
	周围的温度也骤然下降，片刻间。周围就变成了白晶晶的一片，那双头狗竟然都冻成了冰块。
	“什么？”巨蛇大惊。这里是哪里？这里是火国，整个天神大陆温度最高的地方。
	可是现在是怎么回事。这温度，就算是冰国最冷的冰雪地带也没有这么冷吧？
	还没来得及下一步的思考，火焰巨蛇也忍受不了这样的温度，活活的冻死了。
	这一天，火国的天上飘起了雪花，刚开始还很小，后来越来越大了。
	“咔。”巨蛇那被冻的坚硬的肚子裂开了一个小口，一个人的模样显现了出来。
	那是一个蓝色长发，十五六岁的少年。说他是十五六岁，又有些不对，因为他的肌肤完全不像少年，更像是一个出生没几天的婴儿，非常的光滑，清澈。
	少年的头上长着一只犄角，只有一只，显得他有些怪异。
	如果让一些老者见到这样的情况，绝对会大惊。一只犄角代表了不凡，也代表了凶兆。
	而且从巨蛇的肚子里竟然出现一个男孩，更是令人匪夷所思。
	“妈...妈。”少年慢慢的睁开了眼睛，那深蓝色的眼睛就像看穿了世界的所有秘密一样。那样的无暇。
	巨蛇已冻死，实体落在一边，完全没有动静。
	少年摸了摸巨蛇的实体。扭了扭脑袋，显得有些呆滞。似乎从来没说过话一样：“妈...妈？”
	“妈妈....妈妈！妈妈！”少年越说越快，越说越熟练。但从头到尾只有一个字，妈。
	不知道他是只会说这么一个字，还是他只想说这一个字。
	总之，此刻的气氛有些怪异，一个像极了人类的少年在朝着一只死去的巨蛇叫妈妈。
	过了片刻，少年似乎已经知道了巨蛇的死亡，抬头看向了天空。
	一片晶银的雪花落在了少年的脸上，一片，又一片.......
	“提..天？”少年看着天空，连续了几次发音，总算说出了天这个字。
	“我叫天？天...？”
	“天！”少年大吼了一声，然后伸出胳膊一抓，搜的一声，周围的温度又下降了一个层次，漂浮在空中的雪花像被暂停了一样，停留在半空。
	少年站起身来，拿起一个暂停在空中的雪花，用手指慢慢的碾碎成水滴。
	......
	中秋节诗词大会，103区。
	此刻的大汉站在台子上，不免有些搞笑。
	来到这里的诗人?大多都长得文绉绉的，虽然说也不乏有粗壮的男人和奇怪的妖族吧。
	但到了这最后，大多数粗壮的人都被淘汰，或者是选择了弃权，这个大汉算是剩下的二十多个人中唯一一个这么粗壮的了。
	“请念出你的战斗诗词。”浏览器的声音传了出来。
	大汉撇嘴一笑，将自己的中秋诗词说了出来：“中秋佳节望明月，各家齐聚竟还颜，若有美酒伴今夜，此情此景孰能嫌？”
	“好诗！”座位席上不免有人称赞道，没想到这个看起来粗壮的男人竟然还会写诗，还写的不错啊。
	大汉念完自己的诗词，他的身后竟然出现了一只泛着蓝光的酒杯，他的诗词现在已经被浏览器附魔了，上台挑战的人就是要对战这个蓝色酒杯。
	物质身上的气息越多，代表着他的攻击力越强，这酒杯身上的蓝光看起来也不弱。
	大汉撇嘴一笑，对自己的诗词和大家的惊叹很是满意。
	“哗众取宠。”突然，从座位席上传来一个声音，大汉的脸色一下就变了，眉头也紧缩了起来，那个文人喜欢别人骂自己诗不好？
	自己写出的诗词就像是自己的孩子一样，谁也不希望自己的孩子被别人骂，大汉亦是如此。
	可是看到说这句话的人是谁后，大汉也不敢多说什么了，其他人也都是纷纷闭了嘴。
	因为说这句话的是阿修得，是雷国的王子，是103区最大的才子！
	他说这首诗词是哗众取宠，谁敢不承认？
	就连大汉他自己也不得不承认，无论是从对方的身世还是程度来说，大汉无法否决阿修得的话。
	聂宇笑着看了看大汉，又看了看阿修得，这阿修得真是继承了装神的优良传统啊，看样子比起自己也是不差分毫，甚至更胜一筹。
	聂宇会任由他这样下去？会任由他这样猖狂嚣张么？装笔界不是一个简单就能看透的世界，聂宇会让这阿修得玷污了装笔界的尊严么？
	答案是......管他卵事啊。
	爱打打，爱闹闹，聂宇从不趟别人装笔这件浑水，他一直身处在低调界，从来没有变过。
	真的没变过！
	“我来挑战！”真当聂宇胡思乱想的时候，有人发起挑战了，这人是一个长得很帅的小白脸，白白的脸上显得有些精气不足，像是疲劳过度一样，只见他走上了台子。(未完待续。。)
	...
	
	
	
	
	
第一百四十章:妖族书生
	“我来挑战你！”瘦弱书生笑了笑，手上拿着一把白色的扇子，看起来倒是有些文采。看小说首发推荐去眼快看书
	大汉镇定的看着这人，他心里还是有些慌的，万一自己的诗词没有对方的厉害，那绝对会被打败，至于自己的受伤程度还不能确定，要看对方的诗词，两者相差越大，自己受伤越多，但如果对方的诗词没有自己的厉害，就是对方受伤了。
	众人看着走上去的书生，都是莫名的激动了起来，文人战斗本来就是一件很热血沸腾的事情，虽然危险，但也是鉴别诗词好坏的最好方法。
	你的诗弱，你就被打败，就是这么简单粗暴。
	聂宇眯着眼睛看了看书生，又看了看大汉，他此刻也是挺开心的，终于能见到诗词附魔后的威力了，他就想看看诗词附魔以后厉害不厉害，如果不厉害的话，那自己还辛苦什么，反正搞上这网页也没用。
	“请念出你的战斗诗词。”浏览器的声音充斥在整个场地。
	书生拿起扇子一卷，念出了自己的诗词：“月明照我身，寒风吹天冷，灵狐席上睡，思乡落尽泪。”
	“好！”这副情景有些偶然，在书生刚刚念完自己的诗词后，一些人又情不自禁的叫起了好。
	本来以为大汉那首诗词已经不错了，没想到这书生也有一套。
	不得不说，今年的中秋节诗词大会真是高手满地走，好文多如狗，这两首诗要真分辨起来还真不知道怎么决断，各有各的好处。
	但一些人还是看出了其中的意思，大汉那首诗.....不行。
	一只红色狐狸的虚像出现在了书生的背后，他的身上也缠绕着些许红色的气息，看起来像一只魔妖。
	随着有心人的发现，大家才知道，这个书生原来不是人类，而是能化形的妖族！
	他那直白的脸也不是因为疲劳过度。而是因为他本来就是只小白狐狸！
	聂宇暗自抿了抿嘴，这天神大陆也是有够乱的，看来这二十多个人里还有几个是妖族。
	当然，天神大陆现在还是比较和平的。十大国家和妖族相处的都很和谐，自从嗜血妖皇被狄秋打成残废后，人族和妖族就回复了和平往来，现如今的虚空妖皇还是比较友好的。
	聂宇还听浏览器说过，嗜血妖皇似乎还想东山再起。虽然他自身变成了残废，但他的手下还是在的，不过还没有挑起新一波的战争，他就被妖族和平派的代表给关押了，至于关押到什么地方，浏览器没有告诉聂宇。
	虽然说浏览器很多东西都能查到，但除了一些基础知识外，关于秘密的事情一般浏览器不会告诉用户，不然这世界上就没有什么宝藏可言了，直接问浏览器哪里能挖到宝藏就可以了。
	看起来人族和妖族都很和平。人两者没什么两样，其实互相还是带点歧视的，人族有人族的骄傲，遇到一些妖族，自然是认为自己更高贵，多少有些瞧不起妖族，妖族对带人族亦是这样，只是不说出来而已。
	不屑鄙视这种情绪，脑子里想想就好了，说出来只会让大家都不高兴。
	只见那狐狸纵身一跳。直接朝着酒杯冲去，酒杯也不逊色，两者开始了对峙。
	但他们进行的却不是打斗，而是气势的比拼。刚开始还能势均力敌，到了后来酒杯就支持不住了，身上的气势越来越少，直到一点都没有。
	“彭。”的一声，酒杯的虚像直接消失，狐狸身上还留着的气势一股脑的冲到了大汉的身体里。
	那股气势看起来很强大。
	不过大汉看样子身体强度也修炼的很强。面对攻击没有选择躲闪，而是选择了硬抗。
	事实证明，他这个方法是很正确的，要躲过诗韵的攻击那是根本不可能的，对战诗韵唯一的方法就是硬抗，或者用更加强势的攻击将其打撒。
	又是“彭。”的一声，狐狸也消散了，他已经将身上的气势都消耗完了，但这并不代表这首诗就不能用了，只是需要一些时间的修养而已。
	回复上几天，书生就又可以使用这首诗了。
	当然，现在对战诗词的附魔都是浏览器添加上的，一旦离开这个会场，那些被附魔的诗词就又会变成原状了，要想在现实中战斗，只能靠自己给诗词附魔。
	“咳咳。”大汉虽然没有跌倒，但口中也是吐了一口鲜血，心中暗暗的笑了笑。
	幸好两首诗差的并不是太多，自己身体的硬度还算可以，不然今天他就要栽在这里了，这里死可是真的死亡。
	虽然心中很不甘心，但事实已经证明大汉的诗词不如妖族书生的，虽然相差也不是太多，但就算是差一点，也是大汉输了。
	“我输了。”大汉低下头说道，一道闪过闪过，大汉就被传出了会场，第一位人在擂台赛上淘汰了。
	这不像往年，诗词不如别人也没关系，这次恐怕比的不只是诗词。
	比试的应该是多方面的，比如攻击，又比如防御。
	如果自己的诗词不如对方的，自己也可以靠着防御来保护自己，或者是用强势的攻击去抵消对方的攻击。
	所以说，这场擂台赛，比的不仅仅是诗词，还有攻击和防御。
	妖族书生现在成为了擂主，站在台上，虽然看起来很是谦虚，但那眼神中带着的骄傲是谁都可以看的出的。
	“一个妖族的人也敢这么猖狂？真当我人族没人了么？”
	“呵呵，妖族毕竟是妖族，他们的智商能有多高，我们人类的智商才是最高的。”
	“哼，你是嚣张不了多久的。”
	很多人心里都是不屑的一笑，却都没有说出来。
	众人面面相觑，谁去挑战这个妖族之人？谁也想去，但谁也不想去。
	现在比赛还早，越早上去其实越不好，有一句话说的好，主角都是最后登场的。
	现在上去，胜利了又如何，还会受到下一个人的挑战，再赢了，还要被挑战。
	打着打着也就厌烦了，倒不如后面点在去挑战，这样才是明智的选择。
	一时间，竟没人上去挑战这个妖族书生。(未完待续。)xh118
	
	
	
	
	
第一百四十一章:有本事来地球打我呀!
	“晓兄，你上吧，挑战了他，搓搓这家伙的锐气。”
	“雷兄，这话可说的不对，出风头的事情我怎么能独享呢？还是你上吧。”
	“我人族没人了么？竟然没人敢来对付这一个小小妖族？”
	“可悲可叹，可悲可叹啊，这就是人族的骨气。”
	大家都在抱怨着，但也都是说说，没有一个人真的走上去挑战。
	谁也不想过早的上去，那不是费力不讨好么？
	一时间，妖族书生也笑了，周围更是充斥这无可言语的自信，竟然没人敢来挑战他了？
	哈哈，这对他来说当然是好消息，书生一笑：“怎么，诸位难道没人敢来挑战我么？那我可就多谢了，获得冠军以后会好好报答大家的。”
	剑眉男子站在阿修得身边，也是气的要死：“殿下，这妖族小生稍微狂了点吧，要不您上去把他打败吧？”
	“不。”阿修得挥了挥手：“先让他们斗就好了，我们最后再出场。”
	“可这些人都不上去挑战啊，岂不是让妖族看我们的笑话？”
	“所以才说你没文化。”阿修得一笑：“怎么可能没人上去。”说着，看了一眼卷帘梦，卷帘梦也注意到了阿修得的目光，微微一笑，看样子也没有要上去的意思。
	至于目前认为的第二强者苏冷颜。阿修得的眼睛咪了起来，此刻这个冷颜美女不知道在想着什么。面无表情的看着台上的妖族书生。
	又僵了一会，终于有人忍不住了。直接就走了上去，念出了自己的诗词去对战，这人的诗词水平差了点，被书生的狐狸一下就击败，而且这次的情况比较严重，这个挑战者没有大汉那样的**，被打的直接摔倒在了地上，看起来受伤很重，被浏览器传送到了外面。
	现在只剩下十八个人了。
	情况总不能僵着。越来越多的人上去挑战，书生在第三把就被打败离开了场地，擂主也因此换了人。
	但都是那种模式，当了擂主以后继续承受别人的挑战。
	聂宇有些厌烦了，这些人的诗句也就是个一般般吧，他也不想过早的上去，从站着和坐着这两点就能分辨了，去了当上擂主还的一直站着，而现在自己可以坐着。
	恩。好像这不是重点，总而言之，聂宇也想后面点再出场。
	“中秋节的诗词，我要写什么呢？”聂宇迟疑了一下子。然后开始了思考，反正现在台上的事情跟自己没多大关系。
	擂主的诗句浏览器都是会自动恢复的，本来一首诗战斗过后是需要好几天时间回复的。但擂主还要接受其他人的挑战，总不能再写一首诗吧。浏览器就自动补足了能量，能让原本的诗词再次战斗。
	想着想着。聂宇又想到了那个坑自己的石龙，虽然说现在聂宇没办法拿起那两个龙珠，但总有一天聂宇会回来的。
	他会亲手将那两个神秘的龙珠取下来，放在自己的身边，然后再嘲讽这龙王一顿。
	嘿嘿，想想也爽啊，到时候自己找到七颗龙珠，就能召唤神龙，实现自己的愿望了。
	等等自己偷了龙王的龙珠，然后嘲讽龙王一顿，然后召唤龙王，龙王还给自己实现愿望？
	除非龙王犯贱啊，不然谁会给嘲讽过自己一顿的人实现愿望啊，谁会给偷自己东西的人实现愿望啊喂！
	“没错，小子，我是绝对不会实现你的愿望的！”
	“你丫谁啊！”聂宇没好气的说道，然后看了看四周，发现并没有人跟他说话。
	真是见了鬼了，既然没人和自己说话，那这声音是从哪里来的？
	正当聂宇准备继续看诗词战斗的时候，那个声音又传出来了，聂宇仔细一听，才听出来，这人不是把自己手粘着的石龙么？？
	“小子，没想到你竟然那么容易就破开了我的约束，厉害，真是厉害啊。”
	“厉害毛啊，只要退出比赛就能解开，这是个人都能想到的吧！！！”聂宇忍不住吐槽到，随即反应了过来：“还有，为什么我都进入小门了，还能听到你说话？？”
	石龙哈哈一笑：“你这小门内还是处于这个网页，只要在这个网页中，我的灵魂就无处不在，至于为什么你能听到我说话，因为你想我了啊。”
	“鬼才想你这个恶作剧石头。”聂宇骂道，一不小心竟然骂出了声来，聂宇到后来都忘不掉场上选手那怪异的眼神。
	咳嗽了两声，聂宇也是明白了，用心感受，只要在这个网页内，用心感受就能和这条龙说话。
	不过，和这条龙说话有卵用？
	他又不会给自己宝藏，也不会当自己小弟，他只是个喜欢黏住别人手的变态。
	聂宇懒得搭理石龙，翻了一个白眼：“别说话了啊，烦，我还要看比赛呢。”
	“呦呵！”龙王也是不知道该笑还是该哭了，他什么时候遭到过这样的嫌弃？
	在天神大陆的时候他就一直是以强势著称，别人对待他不是吓得屁滚尿流就是毕恭毕敬的，就算被封印在了这石头里，哪个来这里比赛的人不是对自己态度友好，前辈前辈的叫着？
	他哪里受到过这样的对待，竟然有人嫌自己说话烦？？？还是一个才中级的人？
	“小子，你刚才说你要拿走这两个龙珠？”
	聂宇一阵：“没错啊，怎么了，我就偷你东西了，你打我呀！”
	“小杂种，你可别让我出来，我出来一定打你！”
	“但你出不来对吧？”聂宇一笑，他也是认准了对方没办法出来才这样说的，不然的话不是作死么，被对方一巴掌打死就不好了。
	等等就算他能出来又怎样，自己是地球人啊，难道这家伙还能跑到地球来给自己一巴掌？
	“嘿，怎么没想到这点！”聂宇一笑：“我说大叔啊，你也有够无聊的了，闲的没事粘人手干什么，不是没事找事么？”
	龙王迟疑了一下，似乎是在叹息，无奈的一笑；“守在这里这么多年，能不无聊么？”(未完待续……)
	
	
	
	
	
第一百四十二章:当我的手下吧,龙王!
	一阵风挂了过来，让聂宇打了一个寒颤。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	等等，这里哪儿来的风？
	好吧，这不是重点，聂宇瞥了一眼正在热烈战斗的大台，越来越多的人忍不住上去挑战，现在作为上淡然的，大概只是五个人了，这五个人就是第一场前五个念到名字的人。
	聂宇没有继续看场上，开始在脑海中与龙王对话：“石龙，到底是谁把你关到这里的啊，我看你的力量强的很，单单声音的气势都能压到人呼吸不过来，像你这么强的实力，真不知道谁有这个本事将你关押这么多年，还是关押在这网页里。”
	龙王：“我也不清楚，我只知道那个男人长得很普通，很平凡，手持一把木剑，单单一招.......等等，臭小子，你知道这么多干什么？”
	“哎呀，龙大哥啊，反正你都被关押了，有个人陪你聊天不好啊，你说出来又不会死，像个娘们似得，掩掩藏藏什么啊。”聂宇翻了一个白眼：“继续说继续说。”
	“饿...”龙王叹了口气，心中一笑，反正自己已经被关押到这里了，已经这么多年了，想必以后还是会继续关押在这里，告诉这小儿又何妨，又不是什么大事。
	不过，重要部分还是需要修改一下的，比如那人一招将自己打败的剧情必须要修改。
	“那人手持一把木剑，莫名其妙的就来攻击我，幸亏我实力强大，和他开始了对战，我们大战了十天十夜，正当我疲倦之时，那人趁我不备，偷袭与我，这才将我打败，后来不知道念了一堆什么东西，就将我关押在了这个网页里。”
	“我次奥。这人太阴险了吧，要不要脸啊！莫名其妙的就打人？？？”
	“是啊，这人太可恶了，足足把我关了这么多年啊。我招谁惹谁了啊！”
	聂宇的情绪也有些波动，不过冷静下来总觉得有点不对劲：“那个石龙，我怎么感觉这个猥琐的形象像你呢？”
	“滚犊子！明明是他好不好！！！他那人可无耻嘞！”
	乾坤殿。
	一个男子莫名一愣，男子头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍。身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，显得颇为霸气，但不知为何，他那脸上又漏出一丝柔气。
	“阿嚏。”男子打了个喷嚏：“怎么回事?有谁在骂我？！！！”
	“谁闲的没事骂你啊，小吕，有没仙帝丹了，给我一颗。”
	“没有没有！”男子皱了皱眉头，总觉得有点奇怪。
	一定有人骂他了，这是男人的第六感。不会错的！！！
	........
	聂宇将一切的来龙去脉搞清楚后，也是笑了：“那这么说，那两颗龙珠是封印你的东西，一旦拿走你就能出来了？”
	“话是这么说吧，我也不是太清楚，不过应该拿走我就可以出来了。”
	“那我不拿了！”
	“我也没指望过你拿。”龙王说道；“我以前有一个帝级手下，他都拿不起来的东西，就凭你小子这中级的实力，还想拿起来，这不是痴人说梦么？”
	聂宇：“哇塞。你还有帝级手下啊！”
	“当然！”
	帝级手下，这是多么豪华的配置，想聂宇现在最高等级的手下也才高级六阶而已，想要一个高级七阶都难的要死。更别说上面还有王级，王级完了才是帝级。
	这石头龙是要有多厉害啊？
	可惜，对自己并没有什么用处，还有，这貌似不是重点。
	“呵呵，你可别狗眼看人低。迟早有一天我也能成为帝级高手！”聂宇一笑，没错，这龙王瞧不起自己才是重点。
	龙王虽然在和聂宇说话，但心里却没有一点寄托与聂宇，他根本不相信中级的人能够拯救自己。
	看这小子现在也不小了，才刚刚中级，这样的修炼资质能有多好，这辈子想升到高级七八阶都难，更别说王级了，帝级？绝对不可能！
	龙王活了这么多年，从没见过这种资质能升到帝级的。
	“小子，你也别说我瞧不起你，你这资质真升不到帝级，你如果说王级的话，我或许还会相信会有奇迹存在，但你说你要升级成帝级？别逗了，那都不是奇迹了，有时候人太狂会狂成傻货的。”
	“那我们就拭目以待好了，我们也别讨论帝级这么话题了，如果以后我能将两个龙珠拿走怎么办？”
	“你这更逗，我那手下可是帝级三阶的，他都拿不走，你？比起你能拿起这两个龙珠，我宁愿相信你能升到帝级。”龙王不屑的笑道，聂宇有些厌烦：“别说这些废话，你就说我拿走龙珠怎么办吧？”
	“呵呵，那我龙王出去以后无条件帮你三次忙！”
	“不行，你要当我手下！”
	龙王一阵，随即好笑的说道：“小子，你该不会疯了吧？让我当你的手下？你也太不自量力了吧。”
	“随便，我可以选择不帮你解除封印。”
	“不是你不帮助我，而是你没可能帮助我。”龙王说道，他根本不相信聂宇能够给他解开封印，说道：“好，我答应你，你知道将我放出来，我就当你手下，但你要给我自由。”
	聂宇点了点头，自由？完全可以，反正也碍不着自己大事：“要签订灵魂契约的哦。”
	“好。”龙王也不撒谎，在浏览器里说的话都有天道判断，所以没多少人说假话的。
	既然龙王答应了，他就必须要做到，不过前提是聂宇要解开他的封印。
	龙王根本不相信聂宇能解开封印，答应他又何妨，如果聂宇能让他出来的话那更好，当手下总比一辈子被关在这里好。
	聂宇没有继续思考龙王的事情，帝级之人都解不开他的封印，自己要解开看样子需要很长时间的艰苦奋斗啊。
	现在yy也没啥用了，不如去看比赛。
	由于没有再想龙王，龙王的话聂宇自然也就听不到了。
	不看不要紧，一看吓了一大跳，聂宇才发现他唠嗑的这么长时间，竟然淘汰了那么多人。
	现在场上只有六个人了，除了阿修得和自己等无人，台上还站着一个男子。
	聂宇也听周围的人谈论过他，他的名字叫胡泽，并不是排行第六的人，而是排行第十七的。
	也就是说，他之前那首诗是藏拙，现在这首中秋诗才是真的实力？？？？
	=================泪奔求打赏，求订阅，求月票============(未完待续。)xh118
	
	
	
	
	
第一百四十三章:水调歌头的水调歌头!
	胡泽，男，二十八岁，未婚，生性腼腆。
	他诗词所生成的附魔怪物是一只老鹰，带着许多蓝色气息的老鹰，这种气息比刚开始的挑战者浓厚的多，也代表着他的诗词比哪些挑战着强的多。
	恩你问聂宇是怎么知道他几岁和性格的，这很简单啊。
	“我来挑战你，报上名来！”
	因为现在，聂宇上台了。
	“我我叫胡泽二十八岁，未婚。”胡泽摸了摸自己的鼻头，偷偷的看了聂宇一眼。
	就是这样，聂宇知道了他所有的信息，虽然说自己没问这些东西，但这个小可爱竟然全都说出来了。
	对此，聂宇不发表看法。
	至于聂宇上台挑战的原因，这很简单，因为其他人都不上去。
	卷帘梦和阿修得么这俩货都是笑眯眯的看着聂宇，因为在他们看来，该聂宇上场了。
	耐不住气势的威亚，大概空坐了十五分钟，聂宇上台了，他也不想上来的啊，奈何其他人的耐心都和鬼一样。
	“我我说完了，你呢？”胡泽害羞的说道，脸上竟然有一抹绯红，没错，就是绯红。
	擦！大爷我也是男人啊，你害羞个什么啊！！！
	还有你现在的表情，配上刚才的未婚，完全就是个#@￥@嘛！！
	聂宇无奈。挥了挥手：“我叫水调歌头。”
	“真名呢？”
	“饿”你管的倒多啊，相亲呢！！！真名还要？？？
	“请念出你的战斗诗词。”幸好。浏览器那千篇一律，从未改变过的声音传了过来。聂宇没有搭理胡泽，对着浏览器说道：“我写的中秋诗词，名字叫做水调歌头。”
	其实这首诗还有另一个名字，叫做水调歌头.丙辰中秋，聂宇自当的将后面的四个字去掉了。
	阿修得一愣：“水调歌头？这和中秋有什么关系。”
	“不明白啊，等等等等似乎这不是重点，重点是我嘞个次奥！！！这不是他的名字么，这家伙哪里来的自信啊喂！”剑眉男子忍不住了。
	卷帘梦也是愣了，这家伙看起来自信心爆炸啊。竟然在这么严肃的比赛时刻还乱起诗词的名字。
	“水调歌头。”苏冷颜笑了笑，没错，苏冷颜笑了，这是他来到103区的第一声笑。
	他这么一笑不要紧，阿修得差点一个翘楚摔在地上。
	“美，太美了！！！”阿修得擦了擦鼻子，竟然流出一道鼻血来。
	苏冷颜本来就很美，唯一的不足就是他那苦瓜脸了，现在这么一笑。让她的美丽完全散发了出来，可以这么一说吧，如果他之前的美丽值是很美，现在就是美到爆了！！！
	能看到这么一幕。阿修得心里嘿嘿一笑，这场比赛真是来的值了！！
	不拿冠军也值得了啊！！！
	如果还能见到苏冷颜的笑容，回家被父亲骂一顿。哦不，就算被父亲打一顿阿修得都愿意啊。
	可惜。苏冷颜的笑容只是持续了一下，接着就又变成了苦瓜脸。
	聂宇心里也非常不爽。他不爽的不是苏冷颜不笑了，而是自己再一次做到了装笔不成蚀把米。
	明明刚才的焦点是他好不好，明明现在是自己在挑擂台好不好？
	怎么突然一下子风光都到苏冷颜身上了。
	“算了，反正没啥用。”聂宇心中想到，然后念起了自己的诗词。
	明月几时有，把酒问青天。
	不知天上宫阙，今夕是何年？
	我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。
	高处不胜寒，起舞弄清影。
	何似在人间？？？？
	“咳咳。”坐在座位上的云起咳嗽了两声，刚才的他还偷偷的嘲笑了聂宇几声，觉得聂宇是自讨苦吃，江郎才尽，范沙比，竟然用自己的名字当题目。
	可是当聂宇念出这一段的时候，云起淡定不了了。
	这首诗真是你写的？？？
	如果和悯农差不多也行，就算好，云起也要说他不好。
	但这水调歌头现在写成这样，云起哪里还有资格说，都不用附魔了，一听就知道是谁的好了。
	相差不多需要附魔战斗，但相差的要是几层，那根本打都不用打。
	云起想了想自己的诗，真的还能上么？
	上去真的不是自讨苦吃么？
	转朱阁，低绮户，照无眠，不应有恨，何事长向别时圆？
	人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
	但愿人长久，千里共婵娟！！！
	说罢，聂宇微微的笑了笑。
	彭的一声，周围像是地震了一样，传来怪异的声音：“轰隆，轰隆。”
	紧接着，一个女子虚像出现在了聂宇的面前。
	没错，就是一个女子，只是这虚像太过模糊了，导致人们看不清他的脸。
	阿修得第二字摸自己的脸了，第一次摸出了一道鼻血，是因为水调歌头引起的。
	而这一次竟然摸出了大把的汗水，也是因为水调歌头引起的！！
	不因为别的，只因为那女子身上的气息，这哪里是气息啊，简直比烟囱里排放的烟气都弄厚吧。
	而且此刻聂宇的头上，竟然闪起了金光。
	“这是圣赐诗？？？？”卷帘梦也淡定不了了，其实圣赐诗对她来说也不算什么，她这个才女也能写出来，可是不知道为什么，这首水调歌头现在圣赐了，让他觉得无比的压抑。
	那股浓厚的气息太太坑了点吧？？？
	就连她这个才女现在都忍受不了了啊，这真的是那个将手放在龙嘴里出不来的笨蛋写的？
	“好诗。”苏冷颜没有表示，只是淡淡的一个夸奖。
	聂宇想要看清自己面前女子的样子，又靠近了几步，结果那女子竟然也向前走了两步。
	就像是故意躲开聂宇一样。
	这种情况怎么回事？别人的可不会这样。
	不过一会聂宇也就释然了，这诗和他不亲，不是他写出来的，顶多能用来战斗，想让和自己亲起来，不可能。
	管他呢，能打仗就行了。
	浓浓的王霸之气从女子身上传来，阿修得纵身一跳，走出了座位，走上了大台：“你很强！”
	“然后？”聂宇一笑，他可不怕对方的挑战。(未完待续……)
	
	
	
	!!
	
第一百四十四章:你这个朋友我交定了!
	阿修得看了聂宇两眼，然后将目光放在了虚像女子身上。亲，百度搜索眼&快，大量小说免费看。
	女子身上散发的气息很浓厚，就连阿修得都不得不说一声厉害，这种诗词是真的厉害！
	“我已经分辨出来了，我的诗词打不过你的。”阿修得说道。
	聂宇一愣，明显没想到对方会这么说。
	这绝对不是真的剧情。
	真的剧情应该是这样的：阿修得一脸戏谑的过来说这首诗垃圾垃圾，真垃圾，恶心爆了，然后亮出自己的诗，然后被附魔后的水调歌头噼里啪啦的打脸，然后阿修得被淘汰，众人都是一脸的不可思议，然后自己哈哈哈哈，装逼成功！
	这才是真的剧情嘛，现在这样是搞什么，一点都没爽点。
	聂宇摇了摇头：“既然你知道你打不过我了，为什么还要上来？？”
	“虽然知道打不过，但也要拿出来试试嘛，不然我这次算是白来了。”阿修得嘿嘿一笑，聂宇现在从他身上完全看不到王子的架子。
	想刚刚进入这网页的时候，这阿修得骑着骏马的那模样，一身王霸之气附体，完全就是皇二代的模板。
	但现在阿修得的样子，和普通人也没什么两样。
	“不过。”突然，阿修得眼睛瞥了一下旁边，然后用胳膊搭在了聂宇的脖子上，两人转过了身子，似乎是要说悄悄话，不愿意让别人听到。
	卷帘梦虽然想偷听，但碍在有别人，也不好漏出自己刁蛮的那一面，只好继续装着淑女，坐在座位上，心里却是痒痒的，他们到底在说什么？有什么有趣的东西么？
	“王子殿下，有事？”聂宇还是不想太放肆的，虽然说他不害怕王子，甚至连整个雷国他都不屑。但能不惹事还是别惹的好，没事情做也悠闲。
	其实想想，如果这个时候打一下阿修得的头，说；“臭小子。干嘛，劳资让你搭我脖子了么！！”也挺爽的。
	当然，这只是想一想而已，聂宇才不会真的这么做，那绝对是傻叉的做法。
	阿修得似乎有些不好意思。脸上竟然出现了一丝绯红，就像刚才的胡泽一样。
	聂宇再也忍受不了了。
	今天这是怎么了？
	自己是变的有多帅了，怎么谁看到自己也害羞？
	丫的，长得帅不是我的错啊！！！
	好吧，聂宇刚刚记起了自己之前因为长相问题被选修比赛淘汰的事情。
	害羞也就算了，一个女生害羞聂宇会有很大的成就感，可现在是男人看到聂宇害羞啊。
	而且不止一个，还是两个，而且你好歹也是一个王子吧！！！！
	阿修得似乎知道了聂宇的想法，咳嗽了两声：“你别误会。”
	“没事。我没误会，王子，有什么事就直说吧，能帮的上忙我会帮的。”聂宇说道，阿修得也不啰嗦了：“你也知道，我是雷国现在的第十三个王子，我平常也没什么想要的，但有一个东西，我却是喜欢的很，希望你一定要答应我啊！！！”
	考。他该不会喜欢我吧，难道要跟我告白，让我答应他？
	聂宇心中出现了一个不好的想法：“你说你说。”
	“我喜欢的那个人，你也知道的。”
	“知道。知道。”聂宇嘿嘿一笑，心里骂了这阿修得几句，看的挺人模人样的，没想到竟然这样！！！
	阿修得偷偷的撇了苏冷颜一眼：“虽然诗词我是自愧不如，不过我也不缺芬兰花瓣，所以得不到冠军也没什么。顶多被父上骂一顿而已，但我想在离开之前完成一个愿望，每一个国家都隔得很远，所以我就算喜欢那个人，出去以后也很难见到她，如果能在这里搞定的话那就最好了。”
	“你是想告白？”
	“没错。”阿修得得意的说道，一股浓厚的王霸之气从身上传了出来，不过现在的气势是那种属于皇族的气势，那种绝对自信的气势，这种气势聂宇以前也见过一次，就是在小龙一号的身上。
	聂宇只能呵呵一笑，原来刚才自己都误解了啊，人家喜欢的是苏冷颜。
	佳人配才子，妙哉妙哉。
	然而对自己来说并没有什么卵用。
	“王子殿下，你这次可是来对了，想告白，当然要找我水调歌头，包你满意，抱得佳人归！”聂宇麻溜的说出了广告词，恩，说的自己就和真的媒婆一样。
	不过告白这种简单的事情嘛，聂宇虽然没多少实践经验，但逻辑和理论还是知道的。
	俗话说女追男，隔座山，男追女，隔层纱，哎等等..反了反了。
	反正很简单就对了，理由不重要！
	阿修得似乎也很满意自己现在的决定，在他看见水调歌头这首诗所散发出的气势后，就已经打了退堂鼓了，他相信自己的诗词如果与之对战，结果只有一个，那就阿修得败。
	与其就那么败了，不如蹭着这个机会完成自己的一点事情，要不这次不是白来了么？
	而且之前这小子竟然让苏冷颜这个大美女笑了，这就更增加了阿修得的信心。
	就算告白不成功也无所谓，只要能再见到一次苏冷颜的笑容，阿修得此次前来就知足了。
	“如果成功不了的话，能让她再笑一次也可以。”阿修得憨憨的一笑，聂宇实在想不通这个王子为什么这么痴情。
	不过聂宇乐意帮他这个忙。
	“对了王子，有啥好处没有？”聂宇问道，刚刚说出这句话，聂宇就想给自己一巴掌，这要毛的好处啊！！！
	但阿修得却没有生气，反而是笑了起来，因为如果聂宇问他要点东西的话，他会更加放心，更加安心，如果聂宇什么都不要，无挑战帮助他的话，他反而会觉得很奇怪。
	这种能随口说出利益的人，往往比将利益藏在心里的人更好相处。
	想着，阿修得不经意的又看了眼卷帘梦，这个女子看样子很淑女，其实心里想的比任何人都多，算计的比任何人都多。
	这种人，才是最不好交往的人。
	“五颗精气丹，两百万天神币，随便一把高级武器，如何？”
	“我次奥，王子，你这个朋友我交定了！告白什么的，我一定鞠躬尽瘁！”聂宇二话不说的就同意了。(未完待续。)xh118
	
	
	
	!!
	
第一百四十五章:请叫我泡妞达人·假
	不是聂宇太贪心，他从来就不是一个为了利益而放弃自己原则的人。.yankuai
	主要是这阿修得太阔绰了啊，两百万天神币，么的，聂宇想想也缠人啊，这两百天神币就像小妖精一样缠着聂宇，根本拒绝不了啊。
	而且还有五瓶精气丹，聂宇现在很需要这东西，高级武器就不用说了，随便一把都贵的很。
	可是现在阿修得就要给自己这些，而且不是告白成功的奖励，只要自己能逗笑这苏冷颜就行，这不是so，easy么？
	妈妈再也不用担心我的金钱往来了，这样的土豪，不和他做朋友，和谁做朋友？？？
	聂宇面带微笑的看着阿修得，然后又猥琐的看了看苏冷颜。
	他现在是越看这两人越般配，男的长得英武帅气，放荡不羁，女的长得沉鱼落雁，闭月羞花。
	简直是天造地设的一对儿啊！！！
	苏冷颜面无表情的看着聂宇，似乎没有被聂宇那猥琐的笑容所恶心到。
	哎等等，怎么用词呢，怎么能叫猥琐，苏冷颜似乎没有被聂宇那帅气逼人的笑容所感动，依旧面无表情。
	“放心，阿修得殿下，你的事就是我的事，不就是逗笑苏冷颜么，绝对帮你办到。”聂宇嘿嘿一笑，然后走下台去。
	众人都是一愣，不知道两人说了些什么，也不知道聂宇现在要干什么。
	其实云起是想要上场挑战聂宇的，虽然聂宇那诗词的能量看起来很强大，但云起不服，他不觉得自己的水平不如聂宇。
	既然这小子的诗词都能有这么大的能量波动，他的也不见的比聂宇的差！
	可是现在阿修得在场上，云起也就不好放肆了，再怎么说人家也是一个王子。
	一个默默无名的人云起敢去招惹，但让云起去招惹一个王子，那是绝对不可能的。
	除非他脑子被黑角驴给踢了。
	聂宇下台了，然后.....然后他不知道该干什么了。
	说是要逗笑苏冷颜。想着也挺简单的，但真正干起来却不知道该干嘛了。
	讲个笑话？马丹，比赛呢讲毛的笑话，貌似比赛也不能下台。管他呢，苏冷颜这个让人捉摸不定的面瘫，根本没有笑话能让他笑出来吧。
	“....“下台以后，聂宇才知道自己没说的了，只能呆呆的站在哪里。
	一时间。阿修得也懵了，怎么回事？这是在搞什么？？？
	众人也懵了，谁也不知道聂宇想要干什么，难道要弃权？不会吧，写了那么厉害的一首诗，还没得到冠军就要弃权？
	难道说刚才阿修得是在用自己的势力威胁水调歌头弃权？？？
	应该是这样的，这也是最合理的一个解释了，要不然水调歌头为什么下来。
	搞笑的，搞笑的，聂宇心中想着。万万没想到，yankuai丝男士，暴走大事件这些都很搞笑。
	但是这些对于现在的自己根本没有用处啊，总不能临时拍一个小视频吧，或者讲里面的笑话，比赛着呢。
	“好，精彩的比赛正在进行，我们来一段精彩的小插曲。”一时情急，聂宇也只好装起了电视主持人：“比赛辛苦了么？劳累了么，还在紧张么？现在开始放松起来。让我们进行一场有奖大问答。”
	苏冷颜：“.....”
	卷帘梦：“.....”
	云起：“......”
	阿修得：“......”
	有奖大问答，这是个什么东西？还有，正比赛着呢，你这么悠闲真的好么？
	卷帘梦心中吐槽道。这家伙果然还是那个将手放到龙嘴里出不来的笨蛋啊，我真是瞎了眼了啊！才会认为他是个大才子！！
	“来，我们进行第一个问题，一只四耳兔和一只金钱兽赛跑，结果谁赢了呢？”聂宇问道，金钱兽是天神大陆的一种生物。跑的很慢，和乌龟一样，天神大陆没有乌龟，聂宇也只能这么说了。
	四耳兔和金钱兽赛跑？结果不是很明显么。
	阿修得一愣，搞不清聂宇想要干什么，就算是有奖大问答吧，也不能问这么简单的问题吧，这是个人都知道的好吧。
	聂宇也是没辙了，谁让自己下来了呢，如果不找点话说，单单站在哪里的话就真成傻叉了。
	现在只能走一步算一步了。
	“我认为应该是四耳兔兽赢，不知对么？”卷帘梦温柔的说道，搞得聂宇发了一下抖，这真是自己认识的卷帘梦？她有这么淑女？
	聂宇摇了摇头：“恭喜你，答对了！”
	“呵呵。”卷帘梦一笑，这算什么问题么，竟然这么简单。
	现在众人也不知道该怎么看聂宇了，本来还有一点心思认为这问题是暗藏玄机，因为能写出水调歌头这种水平诗词的人，问出的问题也不会太没油水。
	事实证明了，他的问题....真的很没油水。
	“恭喜你，获得奖品，群众的掌声。”聂宇自带性的鼓起了掌，然后看了看阿修得，阿修得自然知道自己要干什么，他现在要做的就是力挺聂宇啊。
	不管聂宇做什么，他都要力挺啊。
	“啪啪啪啪。”阿修得也鼓起了掌，这么一鼓掌，云起也不好意思了，只好鼓起掌来。
	但卷帘梦心里却不爽啊，有奖问答有奖问答，丫的奖品就是这啊？
	还以为奖品是什么呢！！！
	众人也对这个奖品非常无语，这也能算奖品啊！
	“第二个问题，如果你有一个天神币，你是要给一个乞丐，还是要自己花了。”
	“给了乞丐。”云起第一个就冒了出来，这种问题需要问么？
	需要问么！！！！
	绝对是交给乞丐啊！！！
	这种问题简直就两个字，简单爆了！哦四个字。
	大家对云起的抢答都很不爽，虽然说聂宇这问答并没有什么油水吧，但云起在聂宇刚念完问题后就回答，实在不是君子的行为。
	就连苏冷颜都是皱了皱眉头，虽然他认为聂宇现在的问答就像白痴问答，但这并不意味着她喜欢别人抢问题。
	虽然她不会回答问题，但她也不喜欢别人在刚念完问题后就强大。
	云起可不管别人的想法，他现在已经满脸微笑了，阿修得苏冷颜卷帘梦这三个大人物都没自己厉害，说出去也是件值得炫耀的事情啊。
	真爽，就算奖品是掌声又如何，那不重要，重要的是阿修得都没抢过自己，哈哈哈！
	你雷国王子又如何，你天之骄女又如何，你满腹诗词又如何？
	还不是我云起抢到了！！！
	看着云起那得意的样子，众人都很不爽，阿修得亦是如此。
	“好，恭喜你回答正确，你是一个大好人，特别赠送s级礼品，剑眉男的唇吻一个！”
	一时间，场上寂静了，云起愣了，一直不被大家注意的角落男，无名剑眉男也愣了：“呵呵。”(未完待续。)xh118
	
	
	
	!!
	
第一百四十六章:愤怒的云起
	场上一片寂静。
	“刚才，刚才水调歌头说什么来着，奖励是什么？？？”
	众人都是愣了，现在场上的气氛有点诡异。
	奖励剑眉男的一个唇吻？我次奥，这奖励！！太给力吧。
	剑眉男大家都知道是谁，毕竟场上就他一个眉毛那么浓厚，他不是来参加比赛的，单纯是当个小跟班。
	他就像安安静静的做个美男子。
	可是这真是躺着也中枪啊！
	唇吻云起，怎么可以，不可能！
	要知道，剑眉男好歹也是雷国雷杀队队长呢！
	云起就更不用说了，他现在的心情就像打翻了的调味品，不知道怎么形容。
	其实奖励什么的根本无所谓，重点是他抢过了阿修得和苏冷颜这种高贵的人物。
	来着，获得的是唇吻一个？
	突然那么一下子，云起觉得自己嘴贱了，突然那么一下子，云起不想抢，这奖励爱谁谁要啊。
	“呵呵。”卷帘梦第一个就笑了出来，他是在小这云起自讨苦吃，抢问题的时候那么拽，那么狂，现在遭到报应了吧，哈哈，让你抢，你倒是抢啊，我们绝对不跟你争。
	所有的奖励都给你吧哈哈哈。
	就连阿修得都有点同情云起了，但同时心里也很痛快，刚才云起那胜利将军的模样确实让人很不爽。现在他得到了这样的奖励，反而让阿修得心里很开心。也不知道为什么。
	“去。”阿修得看了剑眉男一眼，他现在要做的就是百分百支持聂宇。聂宇要干什么，他都有给予绝对的帮助。
	这任务的执行也是非常重要的一步。
	剑眉男也快哭了，真是，我招谁惹谁了啊，他一副磨蹭的样子：“殿下”
	“去，虽然是休闲一刻，但大家刚才都默认了这个游戏，所以奖励是必须要执行的嘛，既然他赢了。我们就必须给他奖励，不然可是对人家的不公平。”
	“王子殿下，不用了，不用了。”云起急忙挥了挥手，看了一眼剑眉男，然后脑海中幻想起了他亲自己的样子，云起出了很多冷汗。
	可阿修得没有同意，剑眉男也只好豪气的叫了一声，直接冲到云起面前。用两只手茄住云起的手。
	云起自身实力并不是很强，哪里能反抗的了他，一下子，他的吻就被夺走了。
	亲完以后。剑眉男擦了擦嘴，吐了口口水，然后坐在角落里去了。就像什么都没发生一样。
	可云起却已经崩溃了啊，他刚才竟然被那么粗狂的一个男人给亲了。还是唇吻啊。
	我次奥！
	早知道劳资就不去抢什么问题了。
	还能抢过阿修得，抢过苏冷颜。早知道有这种奖励，打死我也不会去抢啊！！！！
	但他现在的哀嚎已经没人会理会了，之前他那样子就让人很不爽，现在他遭到了这样的奖励，众人自然是非常开心的。
	“有趣。”在看到云起那吃惊的眼神和被亲完狼狈的样子后，苏冷颜也终于忍不住笑了出来，让大家在一起见到了仙女般的笑容。
	那笑容是那么的无暇，那么的美丽，镶嵌在那张纯洁的脸上，简直比仙女还美的多了。
	阿修得心里美滋滋的，开心极了，看来自己是赌对了，这水调歌头果然是逗笑人的好手。
	再一次看到苏冷颜的笑脸，阿修得觉得此生都无憾了。
	当然，场上也就他一个人有这样的想法，其他人也只是陶醉在这笑容中而已，就连卷帘梦心里都开始嫉妒了，怎么能笑的那么美呢？
	而造成苏冷颜笑的罪魁祸首，聂宇，他也笑了。
	不过塔克不是因为陶醉在美女的笑容中，而是他已经在脑海中看到了自己一会就会得到的奖品，两百天神币，五瓶精气丹，高级武器，哇卡卡卡，真是赚翻了啊！！！
	聂宇也没想到竟然这么容易就能将苏冷颜逗笑，他是是在没话说了，临时瞎说说而已，没想到这样都可以，只能说自己运气太好了，我果然是老天爷的干儿子。
	至于云起，聂宇可不怕他的反击，一个小小书生而已，就算有名又能怎样，聂宇完全不屑，之前听这家伙指责自己写诗不好，骂悯农的时候，聂宇就很不爽了，现在只能算稍微报复一下他而已。
	“水调歌头！！！”云起坐在座位上，鼓了股拳头，眼睛里就像要喷出火一样。
	归根到底，都是这水调歌头设的破奖励，才让自己这么丢脸的！！！！！
	至于阿修得，云起虽然也恨，但是不能表现出来，可对聂宇的恨就不一样了，场上随便一个人都能看出云起的眼神，都能知道云起现在对聂宇的态度。
	聂宇对此毫无在乎，爱恨就恨好了，反正聂宇看他也不爽，实在不行打一顿啊！
	小爷我现在有附魔的水调歌头，还有浏览器免费回复能量，你来打呀？
	迟疑了一下，聂宇就回到了台子上，现在想让阿修得告白成功，那是不可能的，感情是要慢慢培养的，不可能自己这么一撮合他们两个就好了，自己能做的，也只有让花痴阿修得陶醉一下了。
	“好了。”聂宇说道，阿修得点了点头：“加个好友，我们就是朋友了，一会出去我把东西转给你。”
	“好，那现在比赛继续？”
	“继续继续，我一会在上来吧。”阿修得笑了笑，聂宇指了指阿修得的鼻子：“鼻血又出来了。”
	“哦哦，呵呵。”阿修得一笑，然后回到了自己座位上。
	这件事情就像没发生过一样，只是一个小小的插曲。
	但这个小小的插曲却让聂宇赚了两百万天神币，哎等等，对方要是一会不给自己怎么办？
	聂宇突然发现了这个严肃的问题，虽然他是王子，但这个交易只有他们两个人知道，对方想耍赖很容易的，自己也奈何不了他。
	聂宇的心情一下就变得郁闷起来了，现在只能考运气了，希望对方是个守诚信的王子吧。
	“我来挑战你。”阿修得刚刚下去，云起就走了上来，用眼睛蹬着聂宇，如果眼睛能杀人的话，聂宇早该去领盒饭了。(未完待续……)
	
	
	
	!!
	
第一百四十七章:国破之秋
	云起走上了台子，脸上带着笑容，就算水调歌头强大又如何，他并不认为自己的诗词比他的差！
	不去比一比，云起是不会甘心的。
	阿修得等人自是坐在位子上，没有发表态度，他们倒想看看聂宇这水调歌头究竟有多么厉害，这首诗非常强大是不容置疑的，只是不知道他究竟强大到了哪一种地步。
	“请念出你的战斗诗词。”
	“好。”云起说道，将双手放在背后，似乎要装一大大的男，低沉的念到：“抬头仰望皓月明，似是断肠似是离，寒风吹我身上衣，知否知否？佳人才女何时有？
	杯中无酒空悠悠，风烟战乱何时休，腰中长剑不可筹，中秋中秋，归家无期心揪揪。
	国盛齐聚首，笑语遍地留，中秋风光处处有。
	国破阶下囚，一剑刺穿喉，何时见中秋？！！&无&错&小说{}！
	一首诗浑然天成，在诗词的最后，云起不忘添加一个题目：“国破之秋！”
	周围也慢慢的升腾起了气势，看样子还挺多的。
	云起的面前冒出一个黑色的雾气，慢慢的，竟然凝聚成为一个将军，手持宝剑的将军。
	将军的盔甲上带着一些红色的学籍，头发披散着，像是一位败国俘虏。
	阿修得坐在座位上，竟分不清两人究竟孰强孰弱，也是，一首诗靠人来判断是很难判断出的，而这附魔诗词上的气势又是迷迷糊糊的，只有让两者真正打一架。才能知道哪一首是更强一些。
	云起写的是一个战乱时的中秋，而聂宇写的是一个带有积极色彩的中秋。
	一个属于消极气氛。一个属于积极气氛。
	就连聂宇也没想到云起能写出这样的诗词，本来聂宇认为他的水平也就是个一般般。没想到竟然还不错。
	不过也只是不错罢了，比起水调歌头，丙辰中秋，他还差了一点。
	“怎么，准备好接招了么？”云起笑着。
	聂宇心里很不爽，诗是好诗，可是这人嘛，简直是玷污了这首诗。
	“诗很不错。”
	“那是当然，我云起写出的诗能差？”
	聂宇：“你也算是嚣张到了一种地步。竟然在比赛中还能这么的自大，哦不对，也不算是自大，毕竟你这自大是分人的。”
	确实，云起面对的敌人要是阿修得或者是苏冷颜，他会这么狂么？
	不，他会彬彬有礼，态度亲和。
	但面对聂宇这个毫无名气的小人物嘛，他需要约束么？不。那会降低他的格调。
	而且刚才聂宇竟然敢戏耍他，他现在心中只有一个想法，那就是杀掉聂宇！
	杀掉这个敢当众羞辱自己的臭小子！！！！
	可是在这场上想要杀掉聂宇，唯一的方法就是靠诗词。
	云起不认为自己的诗词可以杀死聂宇。但势均力敌应该是可以的。
	恰好，聂宇和他心中想的真好相反，不。不应该说是相反。
	不是势均力敌，聂宇有百分之百的信心可以打败这云起。
	不因为别的。只因为水调歌头中的那句话，但愿人长久。千里共婵娟。
	这两句已经将这首诗提升到了一个新一层的地步。
	若是就这么简单的被天神大陆的才子击败，那他就不会在地球流芳百世，不会进入语文课本了。
	“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”聂宇突然说起了水调歌头，他的声音很正常，众人都能听到：“此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟！！！”
	飕飕的声音传来，聂宇面前的女子竟然又强大了一番。
	这种现象是从来没有出现过的，从来没有人将诗词再念一遍，就可以增加诗词的力量。
	这这究竟是搞什么鬼的，水调歌头这首诗太诡异了吧？？？
	阿修得只能抚摸了一下自己的心脏，他这次来本来以为妥妥的得冠，但看到云起和聂宇的诗词后，他退却了，没想到今年这么多人才，阿修得带来的诗词本来就不是精心准备的，现在看来，也不用拿出来了。
	看完好戏直接弃权得了，呵呵。
	不过这可不代表阿修得就认输了，他只是没意料到而已，下届，下届的诗词他已经要提早很多天就准备，到时候要是再得不了冠军，那就真的碰死了。
	当然，前提是不能遇到水调歌头这样的坑爹诗词，丫的，念第二遍还能增加诗词的威力啊！
	这种诗究竟是什么鬼。
	云起也差点一口老血吐出来，本来他还能相信一下自己的感觉，应该可以势均力敌，可人家现在的诗词又变强大了。
	“旁门左道。”云起骂了一声，但还是偷偷的念起了自己的诗词。
	可惜，他这首国破之秋并没有像水调歌头那样变强，还是原样。
	玛德，究竟是为什么啊，为什么的他的诗词念第二遍还可以增强啊啊！！！
	这还是诗么？？？你确定？
	are，you确定？哦对，天神大陆人不知道这句话，这里不能说这句话。
	这不是重点，重点是这首水调歌头太坑了点吧，简直是作弊了啊！！！
	聂宇二话不说，让女虚像朝着云起攻击。
	“杀。”云起的将军开始对抗，能得到圣赐的诗词都是可以说些简单的词语的，但很稀少就对了。
	“飕飕。”女虚像没有选择其他方式的进攻，她也不会其他方式的进攻，只是用最简单粗暴的方法和将军对抗，这样的对战次啊是真正比力量的对战。
	别看女子长得瘦小，真对抗起来，思考不逊于将军。
	而且渐渐地，渐渐的将军开始支持不住，落在下风。
	云起的头上都是汗水，将军消失以后，剩下的攻击力就都会降临在他的头上，大汉有粗糙的体质来对抗，他可没有，他就是一个等级不高的柔弱书生，怎能受得了那么强大的攻击？
	现在只能看将军能消耗多少攻击力了。
	“杀吧。”聂宇眼中闪出一丝银光，女子猛然爆发，一招将将军打到灰飞烟灭，然后朝着云起就攻击了上去。
	聂宇是可以约束自己的诗词的，如果聂宇让诗词手下留情，诗词就会消散，或者是打的轻一点。
	但是没那个必要，聂宇不介意杀掉这个仇视自己的人。(未完待续……)
	
	appxsyd
	
	
	
第一百四十八章:突然变土豪了!
	“不要！！！！”云起大叫道，眼神里充满了惊恐，但是女虚像却没有停止攻击，甚至连一点手下仁慈都没有，直接朝着云起打去。
	云起是个瘦弱书生，实力本来就不强，哪里能受得了女虚像这样的攻击，一个冲击过去，云起就倒在地上，吐出一口献血。
	攻击没有停止，不一会云起就断了气。
	对此聂宇只是呵呵一笑，他可没有同情心泛滥。
	“水兄的诗词果然厉害。”阿修得鼓起了掌声，完全没有因为云起的死而怎样，附魔诗词来战斗，杀人是很正常的事情，而且阿修得见过的死人已经不下一千个了，所以就算云起死在他面前，他脸上也是带着微笑。
	苏冷颜依旧是面无表情，但卷帘梦就有点受不了了，他虽然是才子，但近年来国家质检都太平，除了那些小国家之间经常发生战乱，身处在十大国家里的人都是很幸福的，卷帘梦就是这样。
	她是一个大小姐，还是一个满口诗词的才女，自然见不惯打打杀杀，附魔诗战斗她就有些反感的，现在看到云起死亡，心情更是郁闷了一些。
	云起....103区唯一一个死亡的人。
	杀人者，就是被他职责诗词不好的无名小辈，聂宇。
	“你们谁还要挑战我？”聂宇看了看台下，示意别人来挑战他。
	可是台下却非常的寂静，水调歌头这首诗的威力他们都见到了，这还是一首诗么？不。他就是个屠宰场！
	谁现在上去都是找死。
	阿修得挥了挥手：“水兄的能力我已经见识过了，就不上去献丑了。我自动弃权，对了。以后要常联系啊。”说着，阿修得给了聂宇一个淡淡的浅笑，就算这光幕消失了。
	于此同时消失的还有苏冷颜，这丫都没和聂宇说一声拜拜就走了，什么毛病！
	哦对，人家走确实不用和自己打招呼。
	“水调歌头！”众人一走，卷帘梦也不在伪装那一副淑女模样了，瞬间就变成了一个小恶魔：“你也太凶残了吧，刚刚你明明能手下留情的啊。”
	“哦。还有手下留情这一说，怎么做啊，难道这诗词附魔出的物体我们还能控制？”
	卷帘梦翻了一个白眼：“虽然说不能控制吧，但也能够靠你自己的意愿来决定下手轻重啊，一看你刚才就是想制对方与死地，你这也太凶残了吧，小小年纪不学好，写个诗还要杀人！”
	“呵呵，你是真蠢还是假蠢啊。”聂宇也是逗了：“没错。我就是想杀死他，怎么？有你什么事情？”
	“你！！！”
	“我什么我？他之前羞辱我诗词的时候让我的心灵受到伤害了，而且他上台挑战我时的那种眼神难道你没看到么，既然他都有了想杀我的心。我凭什么不能杀掉他？我就要杀掉他，有错么？”
	“这算什么理由。”卷帘梦挥了挥手：“算了，别说这件事了我也不打算挑战你了。你那水调歌头太变︶态了，不过你这冠军的奖品怎么处理。我是指芬兰花瓣。”
	聂宇一笑，原来这妮子留下是要打自己花瓣的心思啊。
	一句话。没门！
	他和这卷帘梦本来就不熟，为什么要给对方，就因为对方长得很好看？
	抱歉，聂宇不是外貌主义。
	“你能出多少钱。”琢磨了一下，聂宇还是开口问了。
	卷帘梦：“你这芬兰花瓣每一个区的冠军都能得到一份，区分的还是挺多的，也就是说这芬兰花瓣也挺多的，我给你一口价五万天神币如何？”
	“抱歉，拜拜，再见，不送，撒有那拉。”聂宇二话不说将头扭到了一边。
	五万天神币？真当我土老帽呢！
	好歹爷刚才也交易了一把两万天神币的大买卖。
	“五万天神币够多了。”
	“我懂价，好么？”
	“那十万，二十万？三十万？”卷帘梦跳上了台，缠在聂宇身边问道，聂宇急忙将头扭到了相反的方向：“不行。”
	直到卷帘梦将价格提升到了一百万，聂宇也没有点头：“如果你真想获得芬兰花瓣，我可以给你。”
	“真的么？”卷帘梦一脸激动，她可是答应了沐筱的，沐筱这是第一次求他办事，好说歹说也必须替对方完成啊。
	“没错，不过你要满足我的价格。”
	“多少钱？”
	聂宇笑了笑：“我也不问你要多的，一千万！”
	“你是真心不想给我了？”卷帘梦也是恼火了，虽然芬兰花瓣珍贵吧，但他的作用也不是太大，也就是炼制某些特殊丹药要用，聂宇现在竟然开出一千万天神币的高价，明显是不想卖给自己，芬兰花瓣对她来说不值一千万。
	聂宇点了点头：“没错啊，我就是不想卖给你，快点，别墨迹，说出你的战斗诗词，不然我就直接向你攻击了！麻溜的。”
	“臭不要脸的，你有种啊！”
	“我就有种，怎么地，你打我呀，来来来？亮出你的兵器来，小爷我不怕你！”聂宇说道：“你也别想威胁我，我时间有限，你若在不弃权或者是和我战斗，我分分钟秒了你信不信？”
	卷帘梦鼓了股拳头：“我记住你了，用户名是水调歌头是吧！我们后会有期！”说着，卷帘梦趁着聂宇不注意，朝着聂宇肚子上就踹了一脚，然后随着光幕消失了。
	“撕----。”聂宇捂着肚子疼了半天，虽然水调歌头很厉害，但也不代表他厉害啊，没想到这妮子实力也很高，竟然一下子将自己踹的这么疼。
	哦对，不是他厉害。是自己才中级四阶。
	这不是重点，不是自己太弱小。只怪对方太强大。
	随着最后一道光幕的产生，聂宇自然也离开了空间。不过他比其他人多一个步骤，因为他是区冠军。
	他可以领取奖品。
	“恭喜用户水调歌头在中秋节诗词大会中获得区冠军，本浏览器特赠送抽取网页机会+1，精气丹一瓶，芬兰花瓣一份。”浏览器的声音传来，聂宇觉得非常好听，恩，如果将抽取网页的机会变成+999就更好了。
	紧接着，聂宇面前亮亮的。不一会就回到了家里。
	他的手上换拿着一瓶精气丹，至于那芬兰花瓣则是没有见到。
	“浏览器，我花瓣呢？”
	“由于芬兰花瓣属于珍贵药材，所以浏览器已给用户储存到网页【我的空间】中。”
	聂宇点了点头，这浏览器还算贴心，害怕自己被人抢了东西，特别给自己放到了空间中，这样也好。
	“时间倒是没有过去多少。”聂宇进入比赛这么长时间，而且在小门外等了那么久。现实中也才过去十几分钟。
	总在家里带着也烦人，聂宇出去吃了一顿，然后去批发商场购买了一些食物，蔬菜和肉买了一些。大米和面买了很多。
	“恩，就是这里。”聂宇招呼着一个雇来的车将东西放下，看起来买的不多。要真自己拿还是拿不了的。
	一回到家，聂宇就将食物材料都转移到了自己的空间里。
	赵天对此十分感兴趣。眉飞色舞的和聂宇说了一大堆事情，无非就是长江多么多么牛鼻。卡尔的魔法有多么多么神奇。
	聂宇只是呵呵一笑，他对这些还是比较了解的，他还专门去寻宝网买了一个止血丹，给赵天用这，毕竟只一只手做饭还是寒酸的很，且不说他会怎样，做出来的饭还是很有影响的。
	在看到自己的手重生后，赵天和聂宇说的谢谢就没下过一百遍，看向聂宇的目光就像看神一样。
	赵天女儿之前在下雨的时候，聂宇睡觉前让呆萌去接了过来，这小妮子长得也是十分可爱，很讨人喜欢。
	而且女孩进入空间以后也是乖乖的，至于有什么事情发生，聂宇也不是太清楚。
	总而言之，现在空间里一切都好。
	“用户：阿修得希望与你成为好友。”
	“同意，不同意。”
	进入空间后不一会聂宇收到了阿修得的好友申请，聂宇自然不会脑子反抽选择不同意。
	“水兄？”
	“王子殿下果然是个讲诚信的人，我还真担心万一殿下没来加我好友怎么办，看来我的担心是多余了。”
	视频里的阿修得笑了笑：“自然自然...。”阿修得看了聂宇两眼：“咦，水兄，你现在在.......草原？”
	“这，呵呵，家里住的偏僻。”聂宇呵呵一笑，现在空间里很多青草，对方认为自己是在草原也很正常。
	不过阿修得却皱了皱眉头：“你这样这可就不对了啊，水老弟，你现在应该不在草原，你周围四处的草都绿油油的，难道....你这是在网页【我的空间中】？？？”
	“啊...本来还想伪装一下的，没想到这么被揭穿了，王子你真没玩头。”
	“玩头...好家伙，你把本王子当玩耍的对象了啊？”
	聂宇点了点头，他现在也不怕这王子生气了，现在完全能看出，这个雷国第十三王子度量大的很，自己装装单纯在对方眼里应该才是最好的选择。
	“对了，不知道王子殿下是怎么知道我在我的空间中的。”
	“这容易的很，不过这【我的空间】可是排行榜上第三的网页，想要抽取到的几率微乎其微，就连我也得不到，要知道，我可是抽过很多的网页的啊，至于你问我为什么能看出你不在草原上...难道你不知道外面发生了什么么？”
	聂宇摇了摇头：“我一回来就在网页里，还没来得及出去看，外面到底怎么了？”
	“这。”阿修得无奈的叹了叹气：“也没什么大不了的，就是天气有点奇怪，整个天神大陆竟然都下雪了，而且气温低的吓人，尤其是一些森林古穴，更是冷到冻死人，就连几百年不下雪的火国都大雪连绵了。”
	“这么奇怪，那我一会出去可得仔细看看，还要小心点，别把我给冻死了。”
	“没那么夸张，在城市中的话，只要实力在中级的都冻不死，但要在森林中中级八阶都得冻死，我想你也不会在森林。”阿修得说道：“其实这天气没什么好怕的，就担心这天气的变化是天才造成的。”
	天才诞生这件事情人人都知道，所以阿修得也就直接说了，天才诞生这件事是现在全大陆都担心的事情。
	因为天才是魔性的，他不属于人族，不属于妖族，也不属于珍惜种族，他一诞生，大陆上所有的种族都要倒霉，所以他在出生的那一刻，就奠定了他是全大陆公敌的身份。
	“如果真是天才造成的大陆天气变化，那就棘手多了，要是让填词啊成长上一年，那整个大陆不都得被毁掉啊。”
	“我父亲等人就为这件事发愁呢。”阿修得叹了口气：“哎，我们也管不了太多，实力还是太弱小，一会我将说好的东西转给你。”
	“好。”聂宇点了点头，一想到东西他就非常激动。
	“武器你要什么类型的？”
	“我要一把魔法棒可以么？”
	阿修得一愣，但也没有多说什么，只是微微的笑了笑。
	又随便聊了几句，聂宇发现两人也没什么可说的，就是将大陆的历史说了说，然后就挂断了视频。
	不一会就接收到了阿修得发来的货物，聂宇都让精气丹和武器都传送到了我的空间里。
	那里最方便了。
	“任务还没完成。”聂宇皱了皱眉头，他的三级任务权限虽然是无限时间的，但还是早完成一点好，需要的是三十万现实声望和三十万网络声望。
	聂宇现在的网路声望已经增长到了三十三万，让聂宇没有想到的是声望任务竟然都达到了二十三万。
	要知道，聂宇在接受任务的时候显示声望也才十六万，他自认为自己也没干什么大事。
	不过既然他涨了，聂宇就非常开心，管他怎么增长的呢。
	“哥现在也是打土豪了哎！”聂宇哈哈一笑，看着自己账户里的天神币美滋滋的。
	本来自己的小说就给自己增加了天神币，再加上自己积攒的一点，现在又来了两百万天神币。
	这么一下子，聂宇的账户里直接就出现了四百万天神币。
	“让钱砸死我吧！！！”聂宇哈哈大笑了起来。
	“哥哥你怎么了，怎么想要死掉呢。”一个小手拉了拉聂宇的衣角，原来是赵天的小女儿。(未完待续。。)
	...
	
	appxsyd
	
	
	
第一百四十九章:别这样奇怪的死掉啊!!
	“哥哥我不想死啊。更新最快去眼快”聂宇摸了摸赵小灵的头：“哥哥我的大好人生，这才刚刚开始呢！”
	是的，聂宇的人生，现在才要真正开始。
	隐忍了那么长时间，现在也该是自己新人生的开始了！！！
	晚上老妈回来，聂宇专门为他们做了一顿好吃的，虽然说自己的厨艺不怎么样，但也算能吃。
	“老爸，我想买套房子。”
	“什么？”正在吃饭的老爸像听到了惊天大新闻，一脸的惊诧：“宇儿啊，买房子可不便宜，咱们家这些年积攒下来的钱根本不够啊。”
	“放心，我这些天赚了很多钱，还记得我和梁一峰合伙搞的那个东西么，现在可受欢迎了，赚了很多钱。”聂宇说道，他之前靠人参和手环还有某些地方赚到的钱还是不少的，现在积攒下来也有五百万了，在这城市里买一个房子绰绰有余了。
	但老爸却挥了挥手：“别了，别了。”
	“是啊，别乱花钱了，真要买房子也不能在金瑶城买呀。”老妈说道：“蓝山大学已经录取上你了，再过没多长时间你就要去隔壁蓝山城了，我们这几天也该回村里了，在这里买上房子不是浪费啊。”
	聂宇点了点头：“也是，那就等我上完大学再买吧，不过，村里的老房子可得叫人装修一下，现在儿子有钱了，你们也别总想着节约了，该是儿子养你们了。”
	“好了，就你赚的那俩钱，哦对了，你可要多谢谢人家梁一峰，你搞那些东西初始资金都是人家付的呢，还有...你们到底卖的什么东西啊，竟然那么赚钱，该不会....？”老爸慢吞吞的说道，突然一怔。
	“老爸,我发誓我没做违法的事情。绝对是干的正经买卖！”聂宇急忙说道，他知道，老爸是认为自己的钱是犯法弄来的了。
	又寒暄的聊了一顿，聂宇说着出去买东西。偷偷为父母打了一百万。
	蓝山大学就在隔壁城，不算远，聂宇其实不想上大学，有些浪费自己宝贵的时间。
	不过既然考上了，就勉强去上上吧。其实聂宇心里还是有一点小期待的，毕竟他没上过大学。
	躺倒床上，聂宇自然就进入了空间中。
	“小心！”卡尔的声音传来，聂宇急忙向左边退了几步，一个大大的火球就从自己的耳边擦过。
	“你在搞什么东西？”聂宇有些恼火，对着跑来的卡尔说道。
	卡尔不好意思的摇了摇头：“老大，对不起，我不知道你会从这里出来，我刚才正在测试火球的最高速度，看现在的情况。他的速度还不是太快。”
	“原来是这样，这已经很快了，不过你还要努力让他做的更快。”聂宇说道，刚才那火球的速度他还是很艰难的才躲过，要知道，聂宇现在可是中级四阶了，可见这火球的速度之快。
	如果用这火球去对战地球某些低级之人，恐怕他们的身体都没有反应就会被火球击中。
	但要是面对天神大陆那高级王级甚至是帝级的人，这火球的速度就太慢了。
	不过还好，现在聂宇还有发展的时间。而且他还在地球上，就算真有天神大陆人来到地球，聂宇相信以后自己也有能力一战，只要别来太强的就好。
	“对了。我之前不是还给你买过一个风行术和遁地术么？学习的怎么样了。”
	“还成，遁地术我在空间里实践过，发现遁不了太深，不过我想我再学习一些实践，应该就可以越遁越远了。”卡尔说道：“至于风行术，这个术法可以当做逃跑技能。没什么大用。”
	聂宇挥了挥手：“这你可就说错了。”
	这风行术好歹是聂宇花了一万天神币买的，哪里只能逃跑？
	“你刚才不是嫌火球术的速度太慢么？我觉得你完全可以利用风行术来增加火球的速度，让两种法术结合起来，这样既有了火球的攻击力，又有了风的速度。”
	“对啊！”卡尔恍然大悟，然后一句话没有和聂宇说，就跑到一边去研究法术去了。
	聂宇对此没有什么不适，对方这样不是对自己的不尊敬，而是对法术的太痴迷，聂宇喜欢这种修炼狂人。
	因为这种人往往是自己最强力的队友。
	“咕嘟咕嘟。”聂宇直接将一瓶精气丹都吃了下去，他现在可是有六瓶精气丹的，也不必太节省着吃。
	就用最狂暴的速度来修炼吧！！！！
	聂宇操控着空间吸收了一些外部的空气，顿时间空间内的能量就很充足了。
	而且聂宇有精气丹的帮助，所有的能量都跟发了疯似得朝着聂宇身体里钻去。
	“...“聂宇嘴角里流出一道鲜血，看来还是高估了自己身体的承受能力了。
	上一次吃精气丹他都是一颗一颗吃的，那时候他都很难承受。
	本来以为上了中级四阶，自己就厉害了，看来还是托大了。
	“热死了。”不一会聂宇就受不了了，急忙自己周围的温度下降，但对自己却没什么大用，浑身还是热的很。
	聂宇此时就像一个即将喷发的火山。
	“冷静下来，聂宇，你一点都不热，你快冻死了！”聂宇自我安慰到，这种方法虽然没太大的效果，但至少还是有一丁点效果的。
	现在只能靠硬抗了。
	丫的，要是吸能量吸死了，我得有多冤枉啊！！！
	我不甘心啊！！！！
	怎么可以这么龌蹉的死掉！！！
	“噗。”聂宇又吐出了一口献血，而且他发现，自己的胳膊已经变红了。
	浑身都像被烫伤了一样。
	“不能昏过去，不能。”
	一旦昏迷过去，自己就真的支持不住了！！
	“好..好疼。”聂宇的心越跳越慢。
	周围的一切都像放慢了一般，空气的流速也慢了许多。
	聂宇已经无法想象了，将来自己的坟墓上会写什么？
	吸收能量吸死，哦不，应该是睡死，毕竟家人不知道自己的灵魂在空间内。
	或者是热死.......
	不行了，支撑不住了，聂宇的意识已经模糊了，要是能再来一次，他再也不暴饮暴食了！！！
	热死了！！！
	=======
	此刻的天神大陆，又有不少人在森林中被冻死了。(未完待续。)xh118
	
	appxsyd
	
	
	
第一百五十章:我的魔法棒,时尚最时尚!
	当聂宇的皮肤由红色转换为白色的时候，他知道，这瓶精气丹的药效已经过去了。
	他不知道过去了多么长的时间，但这其中的分分秒秒，都像日如年一样。
	“老大你没事了么？”卡尔等人都站在聂宇身边，一脸惊恐的样。
	应该在不久前他们就聚在这里了，一直在等着聂宇恢复。
	聂宇点了点头，嘴唇上有些干燥：“水。”
	“水，我这有水。”赵天急忙说道，然后朝聂宇递来了一杯水，杯很大，聂宇咕嘟咕嘟一口气将里面的水喝到了肚里。
	又坐在地上休息了一会，聂宇慢吞吞的站了起来，挥动了两下胳膊，胳膊里发出格拉格拉的声响。
	虽然直接吞掉一瓶精气丹会让修炼速很快，但同时的副作用也是很强大的。
	其中最明显的就是浑身发热，发烫，聂宇可以明确的感觉到，自己距离鬼门关就差那么一步。
	玛德，幸亏刚才没有死掉，不然聂宇得窝囊死啊。
	问了问浏览器，聂宇才知道自己犯了连小孩都不会犯的错误。
	天神大陆的孩从小就教导了很多知识，其中一个就是吃药要循序渐进，慢慢吃，不能吃过量，不然可能导致死亡。
	聂宇这就是吃过量了，而且过量很多。
	“疼死我了。”聂宇咬了咬牙，开始活动筋骨，由于他现在已经中级四阶了，实力要提升需要的能量非常多，所以这一瓶精气丹也没让他升级。
	不过聂宇知道，还差那么一丁点，他就可以突破成为中级五阶了。
	“怎么身上还是很烫。”长江摸了摸聂宇的胳膊：“老大，你该不会成为火人了吧！”
	“别逗。”聂宇将长江的手从自己身上拿开，他感觉自己现在神清气爽，一点都不热了。
	而且浑身都是力量，感觉特别精神。
	“真的很烫啊。老大。”大牛也是点了点头，聂宇一愣，摸了摸自己的胳膊，明明不热了啊。
	难道说。现在精气丹的能量还困在自己体内，他工作不了了。
	简单点来说就是现在聂宇身体里挤压着很多没用的能量，而且卡尔等人还说越来越烫了，意思是说自己体内储存的能量越来越多了。
	聂宇没有感觉出有什么不适，但任何东西都有他的承受能力。如果能量的大小超过了聂宇的量，岂不是说他会爆毙而亡？
	考，搞了半天还是在鬼门关门口？
	聂宇的心情又开始烦躁起来了：“我现在必须消耗自己的力量。”
	至于什么消耗办法，在听到自己身体能量增多的那一刻，聂宇就想到了。
	使用高级武器割麦镰刀！！！
	这把割麦镰刀也奇怪的很，每挥动一下都会吸收掉一些身体内的能量，聂宇也就疲倦一分。
	现在是修炼割麦镰刀最好的时机，既可以增加自己对割麦镰刀的掌控力，又可以消耗完自己身体内的能量。
	“你们该干什么去干什么吧，不用管我了。”聂宇将身边的人都招呼了一下。然后选了一个地方开始舞动起割麦镰刀。
	每挥动一下，聂宇感觉就疲倦一些，可瞬间那丝疲倦就会消失，充斥在聂宇身上的任然是无边的力量。
	消耗，补充，消耗，补充。
	聂宇不停的挥动起了割麦镰刀，按照术法上的招式，一招一招的挥舞着。
	“五！”聂宇猛地将镰刀劈了出去。
	之前他在中级四阶的时候，最多能挥舞上下镰刀。然后全身就一点力气都没有了。
	但现在，他已经挥舞了五下。
	但这仍然没有停止，因为此时聂宇的身上又充满力量了。
	简直和打了兴奋剂一样。
	”没想到精气丹还有这个作用，真是物有所值啊。”聂宇呵呵一笑。既能增加自己的实力，又能无限回复自己的力量，简直是杀人越货居家旅游的必备物啊。
	“七八十一，七八十二.....。”聂宇不停的挥动着，此时他的体温也开始下降，慢慢的回复到了常人的温。
	“八五十！”聂宇咬着牙挥动了最后一下镰刀。一下就躺在了地上。
	“呼呼呼。”此时的他已经被镰刀拖垮了身。
	已经一点能量都没有了。
	不过这么以来，让他对割麦镰刀的掌控能力大大提升，而且将书上的招式全练了一遍，可谓是收获颇多。
	不过聂宇可不想再试一次，虽然说一口吃一瓶精气丹有很大的好处吧，但也有很大的副作用。
	那种快要将人烫死的感觉聂宇不想在承受了。
	其实有那么一刻，聂宇已经支持不住，马上就要死了，也不知道为什么一下意识就清醒了。
	虽然不知道为什么，但这种好事可不会常常发生，万一自己的意识没有清醒，那命运可就悲催了。
	聂宇这个时候才想起了自己还有把魔法棒，立刻从转账处拿了出来，转账处是个比较方便的东西，别人赠送给你的东西能临时放在那里，只是大小有限而已。
	“卡尔，你过来一下。”
	“恩？”一边不知道琢磨什么的卡尔一愣，小跑到聂宇身边：“老大，有事情么？我正忙着呢，没事我就走了啊。”
	聂宇笑了笑：“别走，有事，时间多的是，别着急。”
	说着，聂宇拿出一把黑色的魔法棒，魔法棒上有一个五角星，看样霸气十足。
	这把魔法棒的名字叫杀人蜂，至于为什么叫杀人蜂，聂宇哪儿知道，爱叫啥叫啥，说不定就是创造这把武器的人喜欢杀人蜂，所以把这魔法棒叫杀人蜂。
	这很正常，聂宇当初还把苹果叫做天佑之果呢。
	都是为了装比嘛~
	“高级武器！”卡尔一拿到杀人蜂，二话不说就放了一个火球。
	火球的速明显快了很多，而且卡尔召唤火球的速也快了很多。
	“厉害，厉害！”卡尔一脸的兴奋：“老大，你对我真是好了，我...我都不知道怎么报答你了。”
	聂宇对自己怎样，卡尔心里都清楚，他知道，在所有手下中，聂宇对自己是最好的。
	高级武器，这可是能斩杀高级之人的武器啊，现在老大就这么送给自己了？？？
	“来用这个魔法棒试试风行术和火球术。”聂宇挥了挥手。(未完待续。)xh118
	
	appxsyd
	
	
	
第一百五十一章:开了挂的某人
	“好！”卡尔激动的说道，然后挥动起了杀人蜂，彭的一声发出了一个火球。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	随即，卡尔将法杖换了一个方向挥动，嘴里念着一些乱文，那火球就像受到了枪膛中弹簧的压力一般，嗖的一声就冲了出去，速度非常快。
	这样的火球，聂宇发誓自己躲不过，这速度太快了点吧！！！
	不过卡尔释放这两个魔法的时候还有点慢吞吞的，有点僵硬，释放魔法消耗时间这是魔法师最大的弊端。
	当然，这个弊端在卡尔身上也显现不出什么，因为他还是一个高级战士。
	魔武双修，就是这么拽！
	想到魔武双修，聂宇现在的灵魂攻击式还属于入门，没想到这个技能竟然这么难学。
	按照现在的情况，只能慢慢来了。
	聂宇休息了一会，然后给沐筱拨打了视频。
	比赛奖励的芬兰花瓣对他来说是没有用处的，与其放在家里坏死，还不如送给需要的人。
	不对，不是送给，是交换。
	拨打了一会沐筱才接通了视频，不知道之前在干什么。
	“头，你怎么有闲心和我视频了啊？”视频内的沐筱一脸微笑，讽刺着聂宇。
	聂宇也没说废话：“能别叫我头么？说了几遍了，听着恶心啊。”
	“就叫你头，就叫你头，怎么地，按照你的话来说，你咬我啊！”
	好吧，这真的不是废话，这是正事，关乎人尊严的大事。
	谈了一会，聂宇终于拉回了重点：“你之前跟我说你需要芬兰花瓣来炼制丹药？”
	“是啊，现在什么都准备好了，就缺芬兰花瓣了。”沐筱有些沮丧。
	“你看这个。”聂宇拿出了奖励给自己的芬兰花瓣，撇嘴一笑。
	芬兰花瓣说是花瓣，其实就是一朵完整的花，红彤彤的。像血一样的颜色。
	看到聂宇手里的芬兰花瓣，沐筱的脸色一下就变了，从当初的轻松变成了不可思议。
	水调歌头真的拿到芬兰花瓣了？
	要知道，今年有了这些奖品以后。参加的文人才子数都数不过来，一个区至少都有一千来人。
	而且每个区都会分上那么几个文人才子，想要夺冠简直比登天还难。
	可是现在....冠军的奖励就在水调歌头手上？
	沐筱表示有些接受不来：“你这花瓣从哪里来的？”
	“废话，除了中秋节诗词大会，还能从哪里来？”
	一下子。沐筱也是确定了，聂宇是真的得了冠军？
	之前聂宇和她说自己很有才的时候，沐筱都是当开玩笑似得一笑，没想到对方真的很有才华。
	“你不是说你不去么。”沐筱一笑，当初是她告诉聂宇比赛的，聂宇嘴里说着不去，实际上还是去了。
	而且对方现在拿出芬兰花瓣给自己，想到这里，沐筱的心里莫名暖洋洋的。
	水调歌头该不会是专门为了自己才参加的吧？
	沐筱一愣，傻傻的笑了笑。没想到这个蠢货还有聪明的一刻嘛。
	“喂，傻子，笑毛笑啊，傻了啊？”
	“你！！！”刚刚营造起来的气氛就被聂宇这样打破，沐筱怎能不生气，聂宇在他心里刚刚升起来的形象又破碎了，果然，他就是个笨蛋。
	沐筱恢复了一下心情：“谢谢了。”
	“饿....哦。”聂宇也是愣了一下：“你也别想太多哦，我们这是正常交易，互利双方而已。别想歪了。”
	“我知道，多少钱？”
	聂宇想了想，伸出一根指头：“一百万。”
	“好。”沐筱的脸色很是平淡，不知道是被气着了还是怎样。搞得聂宇怪不好意思的。
	交易完毕以后，聂宇的账户里就又多出了一百万天神币。
	现在的他足足有五百万天神币了，谁是土豪，我！
	另一边，沐筱拿到芬兰花瓣以后也是舒了一口气。
	对方果然是个嗜钱如命的商人罢了。
	“沐筱啊沐筱，你真是个笨蛋。竟然和那家伙说谢谢，他只不过是想要得到钱罢了。”沐筱叹了口气，心里很是失落，她不知道自己为什么失落，这种心情让她很不舒服。
	不一会，沐筱又接到了另一个视频，这个视频是卷帘梦打来的。
	一接上视频，卷帘梦那张苦瓜似的脸就漏出来了：“几天不见，沐筱你变美了嘛。”
	“别说废话，我心情不好，拿到芬兰花瓣了么？”沐筱心里乱糟糟的。
	卷帘梦不知道沐筱为什么生气，但现在还是别去招惹她比较好。
	“对不起啊，我没成功，主要这一届的天才太多了，我没争过去。”卷帘梦不甘的说道，沐筱虽然有些惊诧，但也没多说什么：“你那个区的天才都有些谁啊，竟然连你都得不上第一。”
	卷帘梦叹了一口气：“什么天才，都是些狗屁啊，你看什么雷国的阿修得王子。”
	“这个人是真有学问，很厉害的。”
	“他在看到某人的作品后主动弃权了。”卷帘梦一笑。
	“什么？”沐筱也是愣了，阿修得王子，雷国的王子外加超级大才子，竟然主动弃权了？
	怎么可能，且不说对方多有才识，就算是比不过对方也不可能弃权啊。
	除非....沐筱脑子里想到一个很不靠谱的解释，除非双方差距大到阿修得都不想去挑战！
	可是这个理由可能么？
	沐筱还没想明白，卷帘梦就又开口了：“苏家大小姐苏冷颜，知道吧？”
	“苏冷颜都在你们那个会场？那我也算知道你为什么会输了，阿修得喜欢苏冷颜，所以阿修得主动弃权了对吧？”沐筱似乎想通了一切，这样解释就正常多了。
	“不不不，苏冷颜在看到某人的作品后就主动弃权了。”
	“次奥！”听到这里，沐筱也是忍不住爆出粗口了，怎么可能！
	到底是谁能让这两个天之骄子主动弃权。
	“还有那音国的云起。”
	“哦。”沐筱点了点头，这家伙比起前两个人名气就小多了，但在音国，这家伙也算比较有名。
	“他被某人的诗词活活打死了。”
	沐筱：“......”
	我要举报，某人肯定使用外挂了！！！
	“意思就是说，你也是主动弃权的喽？”
	“当然啊。”卷帘梦颇为无奈的说道：“而且那家伙还很贱你知道吧，得到冠军以后，我说花点钱问他买来芬兰花瓣吧，你说他问我要多少钱？”
	“多少。”沐筱的心情好了一些，好奇的问道。
	“一千万天神币啊！！！！！”
	===========订阅很少啊，求支持支持正版，正版网站起.点=泪奔===(未完待续。)xh118
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百五十二章:土豪的金钱安排
	沐筱一下子就瞪大了眼睛，一千万天神币，这也太狮子大开口了吧。yan()kuai
	要知道，芬兰花瓣就算贵也不可能贵到那种地步吧？
	卷帘梦气的直咬牙：“是啊，那家伙简直是不知好歹，我说他一千万天神币太贵了，他竟然逼我快点弃权，不然就开战，你说这人不就是成心不想卖给我么？”
	“是啊，这人虽然说有点文采吧，但怎么这样。”沐筱摇了摇头。
	“是啊，我已经和这家伙结上仇了，该死的水调歌头！！！”
	是啊，这种人太可恶了，什么一千万天神币，根本就是成心的不想卖嘛！！！
	沐筱也为卷帘梦骂了那人两句。
	等等.....那人叫什么来着？？？
	水...调...歌...头..？？？
	我去！怎么是这个家伙。
	原来卷帘梦说的某人就是水调歌头！！！！怎么可能，这个笨蛋怎么可能让阿修得，苏冷颜，卷帘梦活活弃权？这个笨蛋怎么可能用诗词足足打死云起？
	沐筱的脑子有点不够用了，这个世界怎么了。
	自己认识的水调歌头有这么厉害么？他明明就是个视财如命的大笨蛋啊！！！
	怎么可能啊？
	“你刚才说那个人叫什么？”
	“水调歌头啊。”卷帘梦一愣：“怎么，你认识？”
	苏冷颜没有回答他的话：“是水果的水，调子的调，歌曲的歌，大头人的头？？”
	“是啊，你怎么知道的这么清楚啊，该不会你真的认识这贱人吧！”
	沐筱还是没有回答他的话，只是站在原地思考着。
	没想到平常在自己面前傻了吧唧的水调歌头竟然这么厉害？
	而且卷帘梦要买芬兰花瓣，他竟然开价一千万，但是卖给自己，仅仅是要了一百万。
	在他的眼中。自己和卷帘梦足足相差了十倍？？？
	突然间，一股暖流流进了沐筱的心里，她现在感觉心里暖暖的，甜甜的。
	看来这家伙也不是那么视财如命的笨蛋嘛。
	“笨蛋。”沐筱又傻傻的笑了起来。她现在感觉自己很开心，刚才那烦躁的心情一下子都扫光了。
	什么为了利益啊，明明就是专门要给自己芬兰花瓣，还不承认。
	如果真是为了利益的话，他在卷帘梦面前完全不用开一千万的高价。随便开个两三百万他都赚了。
	但他没有，他用高价吓退了对方，到了自己面前只是要了一个象征性的一百万。
	什么利益啊，笨蛋，还不承认！
	沐筱傻笑着，一边的卷帘梦倒是不知所措了，额呵呵，发生什么了？
	怎么这妮子突然傻笑起来了？
	“喂，你还跟我接着视频呢。”卷帘梦提醒道。
	沐筱这才反应过来，说了句再见。直接就挂断了视频。
	整个人的心情莫名的好了很多，沐筱干起事情来也精神多了，踱步到了炼药的房间，开始捣鼓起手里的材料了，沐筱，是一位炼药师！
	.....
	反观聂宇，他开始烦躁起来了。
	那妮子挂断视频时候的冷漠表情是怎么回事，搞得聂宇心里有些不舒服。
	“算了算了，干正经事情。”聂宇离开了我的空间，回到了自己的房间内。
	接连几天。都是很平常的度过，聂宇偶尔进入空间去修炼一下，使用使用镰刀，修炼修炼灵魂攻击式。
	老妈老爸和爷爷也在昨天离开了。回到了村里。
	村里亲戚多，父母更喜欢村里那热热闹闹的气氛。
	送走他们以后，聂宇就一直在家里呆着了。
	他现在正在思考自己该怎么花钱，五百万天神币，这可不是一个小数字。
	“一百万天神币来开拓我的空间。”聂宇点了点头，我的空间是自己现在二大的金手指。最大的时金手指是浏览器。
	让我的空间越来越大是刻不容缓的。
	而且升级到一千昆仑，也就会长宽高都一千平方米的世界也只要一百万天神币，不贵。
	但想要升级成一万昆仑就贵了，要一千万天神币，聂宇暂时负担不起。
	一千昆仑就足够用了。
	一个瞬间的功夫，一百万就没了，不过空间变得更加宽阔了。
	这里是聂宇的大本营，大点好，以后再弄点居民房，再搞点兵营什么的。
	天神农场现在每月能给聂宇带来差不多一百多万，不知道为什么，买自己天佑之果的人最近少了很多。
	这就导致聂宇赚钱也少了很多，无奈，只能降低一点价格。
	总之一个月也就一百三十万左右，但让天神农场升级的话，足足能让产量翻十倍。
	那样的话聂宇一个月能赚一千三百万！！！
	好吧，价格不是这么算的，首先他卖需要时间，其次聂宇的小店现在只能卖给风国，而且不知道什么原因，风国买自己水果的人少了很多，大概是因为天气的原因，毕竟这种天气对经济造成的损失是巨大的。
	但那至少也能让聂宇赚个一千万或者yankuai百万吧？
	想到这些，聂宇觉得赚钱也挺容易的啊。
	当然，前提是聂宇要等一个月，还有将农场升级。
	农场升级到三级并不困难，只要三百万天神币就可以。
	聂宇想了想，还是选择了升级。
	升级的话那就代表自己每个月都有固定的工资拿。
	“浏览器，将农场升级到四级需要多少天神币？”
	“三千万天神币。”浏览器说道，聂宇犹豫了一下，也不是太多，刚刚自己的农场已经三级了，代表一个月自己最少拿一千万天神币，三个月就能升级了。
	但浏览器的下一句话立刻让聂宇失望了起来。
	“除了天神币，还需要通关恶魔游戏三次，水龙之眼一个。”
	通关恶魔游戏三次?聂宇现在一次恶魔游戏都没通过，他连参加都没参加过，别说通关了。
	至于那水龙之眼，那就更不用说了，一听名字就不是好拿的东西。
	看来这浏览器也不会让人太放肆，单单这要求就会很多拥有农场的人永远困在三级。
	大概这就是农场排名在后的原因吧。
	搞定完这以后，聂宇还剩下一百万天神币了，可算是辛辛苦苦三十年，一觉回到解放前。
	“武器，我有，丹药，我有，技能，我有，魔法，学不了。”聂宇皱了皱眉头：“要不...再拼一把？”(未完待续。)xh118
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百五十三章:召召召召唤师??!!!
	聂宇想的拼一把自然是买奴隶了。yan()kuai
	他现在几乎什么都不缺少，农场他也管不了了，空闲现在也足大了。
	武技聂宇连当前的这几个都没学会，也不指望买其他的，贪多嚼不烂嘛。
	聂宇打开寻宝网看了看，也有一些很神奇的丹药，比如一个叫回春丹的丹药，能够让人年轻十岁。
	不过这种丹药卖的也很贵，聂宇认为他是一个鸡肋技能，至少这东西现在对聂宇来说就是垃圾。
	聂宇才十八岁啊，用了岂不是回到回到八岁？
	吃多了才会买这种丹药来吃。
	不过丹药里还是有很多好东西的，和精气丹类似的也有很多，但大多都很贵。
	机器人完全不需要，和努力比起来机器人也是垃圾，虽然他们有很高的人工智能，但不知变通和没有副职都是聂宇深恶痛绝的，像奴隶就有模拟师，有魔法师。
	可是机器人只是单纯的战斗道具，不可能出现那些稀有机器人。
	“神兽啊神兽。”聂宇看着那些帝级的神兽也是醉了，虽然不知道浏览器从哪里搞来的帝级神兽来卖，不过那价格就足以吓到很多人了。
	而且天神大陆的妖怪野兽没有聂宇想的那么强，一个帝级神兽对战帝级人类，百分之八十都打不过去。
	因为人类学有厉害的武技和功法，还能使用那些变态的武器。
	但野兽就没这么牛了，他们采用的都是最原始的战斗方式，就是干！
	聂宇挑选出的一个最弱的帝级神兽，叫做惊天骷髅鬼，身为最便宜的帝级神兽，他的价格都上了九亿八千万天神币，要知道，这才是帝级一阶的神兽啊。
	帝级一阶，其实不能算是真正的神兽，因为野兽弱小的缘故。一般要帝级三阶的神兽才能与帝级一阶的人对抗。
	也就是帝级三阶以上的神兽才能算真的帝级，其他只不过是王级罢了。
	寻宝网里还是帝级一阶二阶的神兽居多，那些三阶以上的，都贵的很。
	哎。然并卵，反正聂宇都买不起。
	“随机购买。”聂宇说道，虽然随机购买不能自己挑选奴隶的相貌和男女等条件，但很有可能刷新出有副职的人物，这比专门买副职的奴隶便宜多了。
	“请问用户要购买多少高级奴隶？”
	聂宇犹豫了一会。一个中级五阶的奴隶二十万，六阶的五十万，还是买五阶的值一点。
	可悲的是聂宇现在的手下中就长江突破成了高级六阶，其他的都还僵持在五阶不变。
	真是浪费了这大好的能量素材了，每天就知道吃吃吃！
	想着，聂宇瞥了自己手下一眼，发现众人都在修炼，唯独大牛在那边拿着一个大鸡腿啃着，一边啃还一边对着大牛二号吹牛。
	“嘿嘿，告诉你哦。这肌肉可是我刚刚问赵大厨要来的，花了好多心思呢”
	“大牛哥你好厉害啊，竟然能偷偷的要到鸡腿！”
	“哈哈哈哈，一般一般，也不看看你大牛哥是谁。”
	大牛身为早期跟自己的奴隶，现在的实力也有中级九阶了，他们两个算是自己部队里实力最差的了。
	忍不住，聂宇走到大牛身边，抬起脚就踹到了他的屁股上：“吃吃吃，就知道吃。也不怕吃成猪啊，快点修炼去！”
	“哎，老大，俺现在就去！”阿牛可不敢反驳聂宇的话。急匆匆的就找了个位置坐下吸收能量去了，至于他会不会修炼到半中间就睡着，聂宇也就不知道了。
	其实这也能算聂宇喜欢奴隶而不喜欢机器人的原因。
	每个奴隶都有自己的性格，都有自己的脾气，这样让聂宇和他们相处起来更轻松，不像机器人。到头来都是一堆数据，没有性格，每一个都完全一样的数据。
	“购买四个高级五阶奴隶。”聂宇说道，这样会花掉他八十万天神币，剩下二十万天神币。
	留下点钱总是好的，防止有突发事件发生。
	当然，要真发生大事，这二十万也没啥用。
	求个自我安慰罢了。
	随着浏览器的刷新，四个新的小伙伴就出现在了聂宇的面前。
	让聂宇没有想到的是，这次刷新出来的四个小伙伴，竟然有三个是女生！
	“呵呵。”聂宇也不知道自己是该开心还是该哭。
	总之空间里的其他狼们开心的很，大牛也不修炼了，当着聂宇的面就和新伙伴聊起了天，开始泡妞了。
	四个人都有名字，聂宇不是太清楚，指了指第一个女生，问道：“你叫什么，什么职业。”
	“老大。”那女子刚要开口说话，聂宇挥了挥手，他发现这个称呼还是不行，女生叫起来太别扭了。
	将所有人都着急过来，聂宇又改了一下自己的称呼。
	以后他们统一称呼聂宇为大人。
	这样就和谐多了嘛。
	“你接着说。”
	那女子脸色漏出一丝不悦，不过她被绝对忠诚约束着，所以也不会因此就厌恶聂宇，说道：“小女名叫华彩，现在是高级战士。”
	聂宇点了点头，然后看向第女生，这个女生显得比较很小，看样子比聂宇还要小上几岁。
	“我叫月牙，现在是高级战士。”
	“次奥。”聂宇忍不住暗骂了一声。
	不过聂宇也不好表现出什么厌烦的表情，没副职就算了，算自己运气差了点。
	第三个被聂宇交到的是一位中年汉子，汉子长得是五大三粗的，说起话来也不约束。
	这人是个高级骑士，其实和战士也没多大区别，用长枪的而已。
	倒是最后一个女人引起了聂宇的注意，这女人长得水灵灵的，让人看着就想上去抚摸。
	聂宇无法想象，这么一个柔弱的女人，怎么会是高级。
	女人似乎有些寡言少语，但聂宇是他的主人，她就算不搭理谁也不能不搭理聂宇。
	“你呢？叫什么名字。”聂宇毕竟是男人，还是忍不住放慢了语气，温柔了一点。
	女人说话很小声，不知道的人还以为他是在自言自语：“我..我叫萧棱，职业...职业是高级召唤师。”
	“什么职业？”说话太低，聂宇没挺清楚。
	“高..高级召唤师...”(未完待续。)xh118
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百五十四章:人品决定命运!
	“召唤师？高级？”一愣，皱了皱眉头。
	但不一会脸上就都是惊喜了，天神大陆最受欢迎的五大职业之一。
	天神大陆除了模拟师铁匠这些辅助职业外，还有最受欢迎的五大职业。
	这五种职业都比较缺少，能拥有其中的一种在天神大陆就能混的比较好了。
	按照珍贵程度排下来，五大职业分别是唤天师，魔法师，召唤师，驯兽师以及炼药师。
	唤天师作为天神大陆最珍贵的职业，他的珍惜程度可想而知，就连魔法师都比不上他的珍贵。
	听说拥有这种职业的人都可以呼风唤雨，与天斗，与地谈，与海洋对峙，与狂风交谈。
	他们就是大自然最完美的生成物，听说强大到一种地步的唤天师可以预料未来。
	虽然预料的都是片段，但片段也足够了。
	&无&错&小说{}
	天神大陆至今到现在只出现过三位唤天师，并且三位唤天师都是圣人！
	不过在轩辕事件后，这三位圣人也都跟着消失了，从此之后，天神大陆再无唤天师。
	就算是浏览器这个由圣人召唤出的东西里，也找不到任何和唤天师有关的东西。
	天神大陆已经不存在任何一个和唤天师有关的书籍和武技，大家只知道，这个职业不可能拿到。
	至于排行第二的魔法师就好说了，首先学习魔法身体内要有魔法能量，还要天赋才能成为魔法师，不然只是一个有魔法能量的普通人罢了。
	恰好。聂宇身边就有这么一个人才。
	到了召唤师，聂宇凝重的看了萧棱一眼。这妮子竟然是召唤师，怎能不让聂宇开心?
	聂宇想当初可是一个晚上没睡觉。把所有的职业都了解了个透的。
	召唤师这个职业聂宇自然也清楚的很，他有两个流派，黑暗召唤师和光明召唤师。
	光明很普通，就是召唤一些普通士兵或者是厉害点的将军。
	但黑暗就不普通了，能召唤出不死骷髅来充当士兵，召唤师的实力越强，召唤出的士兵实力就越强。
	聂宇说道：“萧峰你好，不知道你是黑暗召唤师还是光明召唤师？？”
	“光明。”萧棱说道，听到他的话后。聂宇有点沮丧。
	普通士兵比起不死骷髅终究差了很多。
	但聂宇也不是贪得无厌的人，能给他一个召唤师已经不错了，他知足了！
	随便说了一顿，赵天也做好了饭，大家就一起吃起了饭。
	新来的这三个小伙伴吃香都还不错，聂宇坐在桌子上对着长江打趣道：“同样是女人，为什么人家吃饭就很淑女，你就是狼吞虎咽的啊！！！”
	“哼，吃饭都这么墨迹。一看就不是能上战场的，和嫦娥这娘们儿一样！”长江十分不喜欢淑女类型的人，其中最让他讨厌的就是嫦娥了，身为一个男人。娘娘的成何体统。
	而且嫦娥这家伙还经常和自己斗嘴，这让长江更加不爽。
	嫦娥正在温文尔雅的吃着大米，一听到长江牵扯到他也是怒了：“大人是在用你和新伙伴比较。关我什么事呀，不过老大说的可是对的！同样是女孩子。你看看人家，再看看你。粗鲁！”
	“嘿，臭娘们你嘴怎么这么多了！”
	“怎么，要打架我可不怕你！”
	两人又吵了起来，聂宇也不劝架了，夹了一口菜放到了自己碗里。
	其他人也没有管这两个活宝，各说各的，各吃各的。
	他们已经习惯这两人的斗嘴了，四个新伙伴虽然不清楚这两人的毛病，但听旁边人的解释后也就都明白了。
	这两人就属于相爱相杀的那种，每天都是在对骂，但他们两个的关系其实很很。
	“萧棱，你现在能召唤多少个士兵，召唤出的士兵大概都是什么实力的。”
	“大人，现在我同时最多能召唤出召唤出五十个士兵，实力只能维持在中级三阶。”
	聂宇点了点头，身为高级五阶的召唤师，能召唤出五十个士兵不错了，就是实力都有点差，都是中级三阶。
	这些召唤出的士兵就像机器人一样，完全服从召唤师，没有自己的性格。
	不过他们纪律严明，实力统一，算是不错的军队选择。
	就是实力有点差，中级三阶，始终上不了台面，就算是在地球上也一样。
	随便来吧手枪都能秒杀一个士兵。
	但若是能召唤出高级的士兵就不一样了，不过按照分配，萧棱至少要王级五阶，才能召唤出高级一阶的士兵。
	王级五阶啊，聂宇用丹药砸都得砸好长时间。
	说不定还砸不出来。
	不过聂宇没有反国家的心思，他现在可没有和国家作对的小心眼。
	现在能和国家和谐相处还是相处的好，有可能的话为国家效效力，然后国家再给自己发个三好学生的证明。
	哎等等什么三好学生，狗屁！
	吃完饭以后，聂宇不忍的拿出了自己的一瓶精气丹，分给了卡尔三分之一，分给了萧棱三分之一，分给了长江三分之一。
	其他人也没什么意见，他们三个一个是魔法师一个是召唤师还有一个是最强，不分给他们难道还分给他们这些平凡的？
	想要好的资源，自身必须要有能获得资源的资本。
	大家都懂这些道理，不过还是有些人心里不舒服，刚来的华彩就是这样，她一开始就不怎么喜欢自己的这个主子，看到精气丹的分配后他的心底更是有一股嫉妒心里产生。
	她不服，她也不甘心服从与聂宇。
	奈何有绝对忠诚约束着他，导致她必须要服从聂宇，聂宇说的一切话他都要听，她现在唯一自由的东西就是细响，绝对忠诚能控制奴隶的身体，控制不了奴隶的想法和性格。
	聂宇自然不知道这些，他现在正在研究抽取网页这件事情呢。
	他得到了区冠军，得到了抽取网页的机会+1.
	是现在就抽，还是要等到晚上0点0分再抽，这是一个分歧点。
	哦对了，这不是地球游戏，只有地球游戏在十二点以后抽到好东西的几率才高。
	聂宇拍了拍自己的脑袋，真是玩游戏玩的抽了，天神大陆的时间单位都和地球上的不一样，怎么可能是0点0分有好东西。
	“或许真的人品爆发呢？”聂宇不觉间有了赌徒心里，要不就等到晚上十二点以后吧，反正父母都回去了，现在家里就他一个人，等这个时间不算什么！！！
	人品啊！！！！(未完待续……)
	
	
	
	
	
第一百五十五章:盗梦空间!
	0点0分。追莽荒纪，还得上眼快。
	聂宇窝在出租房的被窝里，打了一个哈欠。
	电视机上还演着莫名其妙的狗血剧情。
	“开始抽取网页。”聂宇激动的说道，至今以来每个网页都很厉害，看那寻宝网，看那，再看那空间，再看那音乐网，好吧，音乐网并没有什么卵用。
	浏览器开始抽取起了网页，聂宇知道，这就是拼人品的时候了。
	“恭喜用户成功抽取到网页：梦境网。”
	“恭喜用户成功抽取网页次数达到四次，获得奖励一万天神币。”
	“恭喜用户成功拥有两个排行榜前十名网页，特赠送奖励梦境携带器一份。”
	聂宇的耳边响起一连串的声音，一时间，聂宇也不知道该怎么做了。
	是该高兴，还是该发呆？
	那个一万天神币聂宇不在乎，特别的是那个梦境携带器啊，毕竟是两个排行榜前十名网页赠送的东西，能差得了？
	还有这个网页，虽然聂宇不知道他的作用，但是能进排行榜前十，会差么？
	聂宇急急忙忙的对着梦境网选择了查看。
	“梦境网：排行榜第十名。”
	“功能：可以进入别人的梦境，与之交谈，如将对方杀死在梦境当中，即可操控对方。”
	“注：梦境中做梦主人的实力根据真是实力和声望值来判断。”
	“注2：十天能进入一人梦境。”
	聂宇点了点头，能够进入别人的梦里？
	简直牛叉到爆啊！
	而且杀死梦境当中的人，自己就能操控他的身体了，我次奥?这不是嗨翻了。
	完全可以做到杀人于无形当中啊。
	不过那个注太不好了，十天才能进入一次。
	而且对方在梦中也是有反抗能力的，现实实力越强的人在梦中反抗力就越强。
	还有声望，按照聂宇现在的水平要去杀总统，总统绝对会反杀聂宇，没办法，谁让人家声望高呢？
	而且自己被反杀了可是真的死了。灵魂死亡。
	看来没事还是别去强人的梦里挑衅，唠唠嗑还是可以的。
	这个网页要是刺客拿上是最好了，能够按杀人与无形之中，只是十天才能杀一个人。自己的实力还要足够。
	没想到随便一抽都能抽到排行榜前十的东西，虽然是第十吧，但也足够了。
	这叫什么，这叫人品？
	绝对不是因为十二点抽奖的缘故！
	是咋的人品本来就好！！！！
	聂宇将被子一下拽开，然后让浏览器将梦境携带器奖励给了自己。
	也没什么特别的。就是一个小玉佩。
	“梦境携带器：十格储物空间，可储藏非生物。”
	由于去了别人梦里你就只有一身破布衣了，就像去中秋节诗词大会一样，统一发一个破衣服。
	什么东西都不能携带，这是很不方便的。
	而这梦境携带器就解锁了这个问题，可以在这储物玉佩中携带很多东西。
	可以携带战斗的武器，方便杀人，也可以携带一些好东西。
	进入别人梦境以后，如果你将携带的东西交给别人，别人醒来的时候。东西就会出现在旁边。
	但...必须是对方接受这个东西，你才能将其送给。
	这梦境携带器也不是太好的东西，可以在寻宝网中购买，也不是很贵，三千万天神币左右。
	恩....等等，三千万天神币？
	丫的，哥想卖点这东西啊啊！！！！
	好吧，不卖了，聂宇还是忍了忍，反正自己的农场也牛鼻了。一个月也能给自己带来一千万天神币了，不差这些。
	卖掉这个自己的梦境网作用就下降很多了。
	而且这东西就算你挂到网络上也没多少人买，尤其是聂宇现在只是一级小店，只能卖给风国。
	这可是排行榜前十网页才能用的东西。没有梦境网的人根本不会买这东西。
	可这网页能拥有的人有多少？要知道，排行榜排名越高的网页越难获得。
	就算是有这种网页的，舍得掏出三千万来买的也不多，除非是那种土豪拥有了这种网页。
	所以，聂宇思量了一番，还是自己留着好。
	时候不早了。聂宇却睡不着了，爬在床上看起了狗血电视剧。
	一夜未眠，天刚刚亮，聂宇就穿好衣服起来了。
	话说已经很长时间没起的这么早过了。
	聂宇决定今天去公园里散散步，呼吸呼吸新鲜空气，这些日子过的有点僵，必须出去缓解一下自己的心情。
	早起的鸟儿有虫吃，一大早公园里就有很多人了。
	虽然大多是老人，但年轻人和中年人也不少，这可不是常见的事情。
	聂宇绕着路边跑了跑，一段路程下来，聂宇却发现自己一口气都不喘，就和什么事都没发生一样。
	也是，自己都中级四阶了，这点体力活对聂宇来说就是毛毛雨。
	随便来一个中级一二阶的世界冠军来跑这点路都不带喘的，更何况聂宇呢？
	又跑了一段路，聂宇觉得有些无趣，干脆也不跑了，直接坐在公园的椅子上休息起来。
	“你别纠缠我了行么？”一个穿着一身粉色运动衣的女孩说道，女孩留着一头长长的直发，脸也长得很好看，按照地球的评分标准来说，能算中等美人了。
	在她的对面，是个长得肥肥胖胖的男生，想要挽留住女生。
	这俩人和聂宇的年轻都差不多，所以聂宇也喜欢看这边的热闹。
	按照聂宇的脑补，事情的经过是这样的，这个男生喜欢这个女生，但这女生不喜欢这男生，这男生一直纠缠这女生，女生愤怒了，直接就开骂了，但这男生犹豫太爱女生，不想失去这份感情，所以又苦苦纠缠这女生。
	恩，事情的经过就是这样，虽然聂宇只听到一句：“你别纠缠我了行么？”
	但靠着这一句话，整个故事都能想的通了。
	“天才啊！”聂宇给了自己32个赞，抬起头继续看起了故事。
	芳婷有些厌烦，扭着头看了看四周，好不容易从家里跑出来一回，竟然还被这胖子给逮住了。
	她可不想回家，一想到老爸那每天怒发冲冠的样子，芳婷就烦。
	怎么办啊？自己必须想个办法？
	或者找个人来帮帮自己？
	芳婷并不是盲目找人的，至少她要找一个比较帅点的来当挡箭牌。
	恩，突然，她看向了聂宇这边。
	聂宇当即就愣了，糟了，按照剧情来的话，这妮子是想找挡箭牌吧？不应该啊，我什么时候变那么帅了。(未完待续。)xh118
	
	
	
	
	
第一百五十六章:人帅被人欺!
	“难道我真的有了吸引女生的魅力？”聂宇一愣，早上他照镜子的时候自己还是那个样子啊，平平凡凡的，放到大街上绝对找不出来的那种。追莽荒纪，还得上眼快。
	可这美女为什么要来找自己当挡箭牌？
	果然不出聂宇所料，芳婷朝着他走了过来，那胖子也紧追其后。
	“你好，我叫芳婷。”
	“你好，我叫聂宇，有事么？”聂宇不禁的问道，虽然他已经洞察天机，了解了事情的一切发展，但该有的态度还是要有的，装么，谁不会啊。
	芳婷扫了聂宇两眼，然后眼睛就一直等着聂宇的腰间，搞得聂宇怪不好意思的。
	我说美女啊，你想找挡箭牌直说啊，你直接和那胖子说：“我已经有男朋友了，就是他。”不就得了么，这多方便，何必一直盯着我看呢？
	盯的人家怪不好意思的。
	聂宇笑了笑：“有事么？”
	“你这玉佩怎么卖？”让聂宇没有想到的是，芳婷竟然说出了这么一句话。
	拜托啊大姐，你想找挡箭牌就直说啊，这样的话根本行不通啊，甩不掉那个胖子的，一看你就没有仔细看过都市小说，这点常识都不懂，你以为讨论玉佩就能将胖子气走了么？
	聂宇心里骂了这女生半天，真是孺子不可教也。
	“不卖。”聂宇直接开口道。
	“我很喜欢你这个玉佩，刚刚第一眼看到就喜欢上了，你能让我看看它么？”芳婷说道，话语里并没有请求的语气，聂宇自然是不会给他看的。
	这可是梦境携带器，就算不进入梦境也是可以装东西的，聂宇才不会傻到让她看的，万一对方正好弄出储物格子来怎么办？
	“不给看。”
	“嘿，我说你这人，我们小哦不。小婷想要看一下怎么了？又不是抢你的，我们只是看看，你至于这么小气么？”后面的胖子气喘喘的说道。
	聂宇翻了个白眼，一看这死胖子就是在女生面前表现。想来挽回这段感情。
	“不给看就是不给看，这不是小气不小气的问题，我们又不认识，我凭什么把我的东西给你们看？”聂宇第二次拒绝，搞得芳婷也皱了皱眉头。
	刚才他不经意见飘到了聂宇。那个大大的玉佩一下就吸引了她。
	不是说光泽，也不是说样式，那种感觉就像一见钟情一样，说不出为什么好来。
	“我是真心喜欢这玉佩，我不会问你抢的。”芳婷说道：“还有你说不认识，刚才我们已经认识了啊，你认识我叫芳婷，我认识你叫聂宇。”
	“你这人真逗。”聂宇也是笑了，竟然就这样被她说成认识了。
	果然是在家靠无耻，在外靠嘴滑啊！
	“小姐。你真喜欢这东西啊，改天让芳董给你去玉器店买点不就好了？”胖子偷偷的说道，芳婷摇了摇头，小声道：“不，那些玉我感觉都很一般，但这个玉佩让我莫名的喜欢。”
	“那我们就出钱硬买上这个玉佩，小姐你喜欢的东西，董事长是不会吝啬出钱的，卡里现在还有五百万呢。”胖子说着，似乎有些骄傲。然后瞥了聂宇一眼。
	两人在哪里一唱一和的说悄悄话，聂宇也是醉了。
	“你们两个说话能低点么？我都听到了好么？”聂宇无奈了，这俩人竟然在自己面前谈论自己的东西，简直是奇了怪了。
	但迎来聂宇的却是两双莫名其妙的眼神。
	“我们明明说的很小声啊。他怎么能听到？”芳婷有些奇怪，胖子也是点了点头。
	聂宇再一次听到了他们的话，这才想起来，自己是中级四阶，耳力大大强于普通人，就算对方说话小声。聂宇也是可以听到的。
	到现在聂宇才明白，原来不是因为自己帅这妮子才过来的啊，对方的目的没想到真的是玉佩。
	不过自己的脑补还是预料对了，这芳婷果然是豪门出来的大小姐，因不满家里的情况，偷偷的溜了出来，然后遇到了公司里的小跟班胖子，胖子非要拉芳婷回家，芳婷不肯，所以喊出：“你可不可以不纠缠我啊。”
	记住，这不叫不要脸，这叫料事如神！
	聂宇自我yy了一顿，然后从椅子上站了起来：“抱歉了两位，我可不管你们有多少钱，这东西别说五百万了，一千万，一亿，我都不卖。”
	“你！！！”胖子显然是被刺激到了：“不卖就不卖，一个破玉佩而已。”
	聂宇冷笑了一声，没有再说一句话，漫步走出了公园。
	座位前只留下两人。
	“小姐，回去吧。”胖子又转移了目标。
	芳婷摇了摇头：“不行，我才不要回去...除非。”
	“除非什么？？”
	“除非你能帮我搞到那个玉佩。”
	胖子一愣，随即就笑了出来：“这容易，小姐，我这就帮你去搞定，保证你下午就能见到心爱的东西。”
	芳婷虽然不知道胖子要用什么手段，但也无所谓，自己的家族的产业大部分都是黑的，还和黑道扯着很大的关系，拉两个人给自己拿点东西还是容易的很。
	随着胖子的离去，芳婷笑了笑，一溜烟的就跑了起来，真是一举两得啊！！！
	既能让自己得到玉佩，还能甩掉胖子不用回家，看现在的情况，大概能溜出三天来玩！
	......
	聂宇自然不知道自己被人盯上了，不然他得郁闷死啊，出来呼吸呼吸新鲜空气而已，竟然还能被人盯上，这魅力值也是高的无法言喻了。
	没办法，人帅，总有人嫉妒。
	所以有时候人长得太帅也不好，聂宇深受其痛，没办法，老天爷非要给他这么帅的容颜，不是他的错啊。
	“老板，来一笼小笼包，一碗丸子汤。”聂宇来到了早点铺，叫了一碗吃的。
	小笼包很好吃，但配不上他的气质，加碗丸子汤才是他这种人该吃的高档美食。
	胖子贼眉鼠眼的看了看四周，然后对着后面的几个小混混笑了笑：“别打伤人，拿上东西就好了，虽然咋们有上头撑腰，但这点小事影响越小越好，最好做到人不知鬼不觉，还有，千万别弄坏玉佩，这可是小姐专门要的东西，也是我们这次的目标，谁要让东西破损了一点，哼。”
	“老板，结账！”(未完待续。)xh118
	
	
	
	
	
第一百五十七章:暴力的开始!
	聂宇结完账以后就离开了小摊子，准备向家里走了。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	“算卦算卦，一卦十块，绝不二价，知往事，判未来。”
	一个道士模样的人站在小街的旁边，前面摆着一个小桌子。
	聂宇这是第一次见这种坑爹道士，他还以为民国结束以后就没这种人了。
	没想到在这小街小巷里还是有啊。
	至于对方所说的知往事，判未来，聂宇才不信呢。
	“少年，你有血光之灾啊。”
	“滚蛋。”聂宇没有搭理他，继续走着，离家里不远，他也不打算打车，走走就回去了。
	道士见聂宇不搭理他，便又坐到了座位上，喊起了自己的广告。
	“喂，小子，站住。”突然，一个猥琐的声音传了过来，聂宇一愣，扭头看去，竟是那胖子，他的身边还有四个小混混。
	四个小混混都剃着很杀马特的发型，一看就不像黑道里的正经人物，顶多算个小跟班类别的。
	“哎呀呀呀。”道士看到胖子几人来势汹汹，急忙卷起东西就跑走了。
	聂宇皱了皱眉头：“怎么，有事情么？或者说胖子，你是想抢我东西？”
	“不，我们是想要购买。”胖子说道：“这里有三千块钱，买你这个破玉佩，识相点拿上钱走。”说着，胖子后面的几个小滚滚大笑了几声，一个小混混手里还拿着一个棒子，来回挥了两下。
	聂宇实在搞不懂这些人为什么来找死。
	卖给他？不可能，而且才三千块钱，打饭要饭的呢！三亿聂宇都不卖。
	这东西好歹也是三千万天神币的好东西。
	这些家伙完完全全就是来明抢的，还说买？
	聂宇活动了一下筋骨：“你们真的要买我的玉佩么？我可以给你们一次机会，一次重新做人的机会，而且，我这人并不喜欢打人。”
	“呦呵？他刚才说什么？给我们一次重新做人的机会？也不怕笑破人的大牙！”
	“就是，这小臂崽子这么瘦小的身子骨还想打我们？你不被打死就够好了！”
	“搞笑，真是搞笑。”
	小混混们纷纷发出了嘲讽的笑声。胖子也是不屑的笑了笑，这小子明显就是个嚣张的主，从刚才在作为上的那一千亿也不卖，就知道他这人装比。
	“恩。”胖子没有说废话。挥了挥手：“速战速决，别把动静弄太大，用最省事的办法拿上东西走。”
	四个小混混点了点头，就朝着聂宇冲过来了。
	聂宇一笑：“你们也是活的不耐烦了，竟然敢来招惹我。”说着。聂宇撒腿就跑。
	“哈哈哈，煞笔们，有种来追我呀！”
	混混1234：“.....”
	胖子：“.....”
	聂宇自然不是因为怕了他们，这里毕竟还是有人的，在这里打架影响社会风貌。
	聂宇身为五好公民，是不会给社会抹黑的。
	几个小混混当场就怒了，开始追起了聂宇，胖子也追了起来，但大家体型有别，胖子一身的肥肉导致他远远的落在后面。
	“小比崽子。有种别跑！”
	“你快过来，我绝对不打死你！”
	“跑，你接着跑！我就不信你能一直跑下去！”
	聂宇回头唾了口唾沫，笑着绕了几个弯道。
	终于，到了一个死巷子，不会有影响风貌的死巷子。
	“哈哈哈，跑不了了吧？你接着跑啊，你倒是接着跑啊。”
	聂宇摇了摇头：“不跑了，是时候解决掉你们了。”
	“哼。”红发的小混混一笑：“大哥，不用你们上。这个小杂种，我一个人就能干掉噗...”
	红发小混混的话还没有说完，聂宇已经一腿踢在了他的肚子上。
	“啊..考..啊。”红发小混混当场就飞了出去，在地上滚了好多圈在停下来。
	当即。其他三个小混混都傻眼了。
	秒.秒.秒..秒杀？？？
	红发小混混已经伴随着尘土昏迷过去，恐怕有好几根骨头都断了。
	“玛德，这家伙练过啊，咋们一起上！”带头的蓝发小混混骂了一声，然后跟着其他两个小混混冲了过来。
	聂宇没有犹豫，一人一脚。全部放到。
	面对这群小混混的行为，聂宇只有一句话可以说：“这就是传说中过来送经验的小怪。”
	整个过程中聂宇只踢了四脚，四个人就都昏迷在了地上。
	聂宇还是省了点力气的，万一踢死可不好，踢个残废就行了。
	“呵呵。”聂宇一笑，然后坐在旁边的石头上发起呆来。
	世道险恶，一个玉佩都能引起这样的事情，聂宇表示非常无奈啊。
	不过既然对方想死，聂宇也不介意帮帮他们啊。
	助人为乐，是一个好公民应该拥有的素质，不巧，聂宇就是拥有这种素质的五好公民。
	胖子这时候才气喘吁吁的跑了过来：“呼.呼..喘死我了。”
	“那你就喘死好了。”
	“你特么才喘死呢。”胖子骂了一声，随即才搞清楚现在的情况。
	四个小混混已经都昏倒在地上了。
	这才多长时间？自己也没慢多少吧？
	这小子明明很瘦小，怎么可能？而且他这头可是有四个人啊，竟然打不过人家一个？
	还被人家这么短时间就干掉了？？？
	太不可思议了吧？胖子发誓，如果不是亲眼见到，他绝对不相信自己这头的四个人会都被打败。
	“你想干什么？”胖子看向聂宇，聂宇一笑：“我想干什么？我不想干什么，我只是想约束约束你，让你知道我是谁。”
	胖子有些畏惧聂宇，毕竟这四个小混混都打不过他，自己？胖子看了看自己身上的肥肉，算了吧。
	“小子，劝你一声，还是把玉佩拿出来吧，这是我们小姐喜欢我才问你要的，你知道我们小姐是谁么？她要是真发动势力来问你抢这个玉佩，无论如何你都逃不了。”
	“多谢提醒。”聂宇说道：“不过现在不是讨论我交不交出玉佩的问题，而是我要怎么惩罚你的问题，懂么？”
	“你！！！！！你敢！！！！”
	“怎么不敢？”
	胖子听到聂宇问话，一下子傲气了起来：“知道我们小姐他父亲是谁么?他和金瑶城黑道关系可深着呢。”
	“我去，别拿这句话压我好么？，那是他爹，不是你爹！还有，就算他是你爹，敢来抢我东西，我也照打不误！”聂宇直接一巴掌就劈了过去。(未完待续。)xh118
	
	
	
	
	
第一百五十八章:操控生命 上
	“啪。”的一声，胖子的脸上出现一个红红的巴掌，随即飞了出去，摔倒在了地上，聂宇用的力气非常小，这个人现在还是别昏迷的好，想着，聂宇一脚踩在了胖子的身上。
	“自我介绍一下。”聂宇微笑着说道，不过这笑容在胖子眼中可一点都不纯真，一巴掌直接将自己拍飞，这..这力气也太大了吧，难怪那几个小混混会被打败。
	胖子在道上混人称肥头鬼的，面对这种事情，他自然不会像烈士一样硬抗，天大地大，活命最大。
	“我叫吴大飞，今年三十岁，现在是芳香园公司的小经理。”
	聂宇点了点头：“之前你说过你们小姐他父亲的事情，黑帮，给我将这个黑帮的情况说一下，对了，最好不要说谎，不然。“聂宇脚下的力气突然加重，疼的胖子嗷嗷直叫：“不敢不敢。”
	“我们芳香园公司的董事长叫芳雪，总公司就在隔壁的蓝山城。”
	“黑道的事！”聂宇瞪了一眼胖子，吓得胖子急忙开口：“我们董事长明面上是公司老总，其实和蓝山城和金瑶城的黑道有很深的关系，蓝山城最大的黑帮虎头帮帮主就是我们董事长，而且我们董事长和蓝山城的警察局也有很深的关系。”
	“我们虎头帮在金瑶城也有一部分势力，帮派一共分为五个虎长，在周围的几个小城市里，每个城市里都安排着一个虎长，除了蓝山城。蓝山城是我们老总亲自看守的，所以就算在金瑶城。我们虎头帮也是别人不敢惹的存在。”胖子麻溜的说道，说完还偷偷的看了聂宇。
	不过他看到的并不是对方因为害怕而出现的惊恐表情。相反，这个聂宇竟然还面带微笑？
	“说的倒是不错，挺油嘴滑舌的，我可以放你一马，不过，带我去金瑶城虎头帮的老巢。”聂宇抬起了脚，将胖子提了起来，虽然胖子很胖，但想一只手提起他来。对聂宇来说简直到爆了。
	“这....”胖子有些犹豫，聂宇直接又给了他头上一下，对方立刻就没话了。
	聂宇也不怕这胖子耍什么花招，能有什么，大不了就是把自己坑道他们黑帮人多的地方，让手下来打自己罢了。
	来一个打一个，来两个打一双。
	聂宇可不怕。
	至于聂宇为什么要去见他们虎长，很简单，因为聂宇要成为金瑶城的虎长。
	随着自己手下的越来越多。聂宇明显的发现自己不能再在家里窝着了，这个黑帮，就是聂宇发展的第一部。
	而且为一个黑户的人创造身份，对他们来说不算什么吧？
	聂宇呵呵一笑。跟着胖子坐上了出租车。
	绕了挺久，终于到了目的地，这是一个餐厅。
	胖子走进去不知道和餐厅老板说了什么。说完就带着聂宇从餐厅内部的楼梯下去了。
	一下去，一副壮观的景象就出现在了聂宇面前。没想到这餐厅下面别有洞天啊。
	而且看样子，好大啊！！！
	刚下去里面有一个大台子。是电视里的拳击比赛用的台子。
	上面正站着两个肌肉男在对峙。
	台下站着很多的人在观看好戏。
	“飞哥。”
	“恩。”
	“飞哥你来啦。”
	“来了。”
	胖子走来，周围的人都主动和他打招呼，没办法，人家毕竟是总部那边的手下，不是金瑶城这里的普通混混。
	又往里面走了走，是一个ktv样子的地方，有很多房间，几个男人抱着几个打扮的花枝招展的女人在唱歌。
	“飞哥！”
	“小雨，玩着呢。”
	“恩，这妞真爽。”说着，那大大汉摸了一下身边女人的腰。
	聂宇瞪了一眼胖子，示意他快点带自己去见虎长。
	却不想胖子突然向前跑去，然后走进了一个ktv房间里，将门子锁住。
	聂宇暗骂了一声不好，却发现周围已经聚集起了一堆混混，看来这胖子是说了什么暗号或者用了什么眼神了。
	躲在房间里的胖子哈哈一笑，偷偷的高喊道：“干了他！”
	“这房子的质量不太好啊。”聂宇一笑，身为ktv包间，竟然隔音效果这么差。
	周围的混混听了胖子的话，都朝着聂宇打了过来：“兄弟们，飞哥说了，打死他！”
	“呵，竟然敢招惹飞哥，也是真够胆肥的。”
	一群混混朝着聂宇攻击过来，跟随者，还飞来一个啤酒瓶。
	聂宇直接伸出手，一把抓住飞来的啤酒瓶，朝着一个人的头上就砸了过去。
	“啪。”的一声，那混混直接就被巨大的压力打倒在了地上，昏迷过去，聂宇一笑：“干掉一个。”
	“飕飕。”聂宇动了起来，不停的开始攻击，每个人都一样，一拳一个，或者一脚一个。
	刚开始还没什么，但是打的人多了就不一样了。
	混混们的眼神从不屑变成了不可思议再到了惊讶无比。
	这...这家伙还是人么？
	很多混混还拿着武器，有棍子的，还有瓶子的。
	但他们....根本没有出招的机会啊，一旦到了聂宇的身边，他们连攻击的机会都没有就会被打败啊。
	聂宇的速度本来就快，在用了魅影之术之后更是提升了一倍，他们哪里能有时间攻击到自己？
	就算七八个人同时攻击聂宇，聂宇也能一脚踹晕他们。
	近战不行，很多人都选用了远攻，比如扔东西什么的，可惜这里没有神器搬砖，他们也就能扔扔杂物了。
	不过这对聂宇可不奏效。
	“二十五个，二十六个，二十七个。”
	地下都快被晕倒的人盖满了，有其他房间的混混听到动静也来帮忙，但下场和这些人都一样，一拳干倒。
	包括在拳击台上的那两个壮汉，都是一拳！
	源源不断的人跑来，这个大亭昏倒的人也越来越多。
	“五十个，五十一个。”聂宇一笑，拍了拍手，看来这地方人也不是太多，才干倒五十多个就没人了。
	聂宇自然不会知道今天很多人都跟着金瑶城虎长出去了，所以在这里才留下这么点人。
	处理完这些人，聂宇拍了拍手：“现在就该你了，死胖子，我最讨厌你这种人了哦。”
	说着，聂宇一步一步走向了胖子房间那里，这个铁门还是比较硬的，聂宇没办法弄烂。
	但这并不代表长江不行。
	“大人。”一个女人凭空出现在了聂宇的面前。(未完待续。。)
	
	
	
	!!
	
第一百五十九章:操纵生命 下
	从玻璃里看着凭空出现的长江，胖子不淡定了。
	what？搞什么，谁能告诉我发生了什么事情，这个女的从哪里冒出来的？
	“我靠，见鬼了见鬼了！”胖子显得非常惊讶，莫名其妙出现一个女人，能不惊讶么。
	要知道，现在场上可是一个混混都没了，就连那几个陪女都没聂宇给k了。
	突然冒出的这个女人一看就不是自己这头的。
	胖子虽然惊讶，但现在情况危机，也不太注意这个：“小子，你完蛋了，一会我们虎长带着大批人马就回来了，到时候就是你的死期！”
	其实说这句话的时候胖子心里也在发憷啊，自己这到底是招惹了什么怪物啊，这么多人竟然打不过他一个，而且全都被秒杀了？？？
	太bt了吧！！！
	“弄开。”聂宇说道。
	长江点了点头，朝着铁门一拳头就锤了过去“彭。”的一声，铁门竟然都被打穿了洞。
	胖子的眼神已经变成了惊恐，本来他认为聂宇已经够厉害了，看到这个女人后，他才知道，还有更bt的存在啊！！！
	一拳头打穿铁门？么了隔壁的，自己这是招惹了什么变态的存在。
	这铁门看起来这么厚实，竟然一拳头就被打穿了？要是打在自己身上，胖子什么都不想说了。
	只见长江两手抓住铁门。一用劲，铁门竟然就掉了下来。
	对此聂宇感觉很正常。长江可是高级六阶的人，五阶想弄起这铁门都容易。更何况六阶的长江？
	长江弄开铁门后，聂宇自然也是进了门子。
	“你你要干什么！”胖子满眼的惊恐，这女的也太厉害了吧，聂宇没有说话，一步一步的走近了胖子：“我说过，我不喜欢有人骗我，你懂么？”
	“我懂，我懂，我错了。我不敢了。”胖子急忙求饶道，他可不在乎尊严，能活下去比什么都重要。
	奈何聂宇已经不给他机会了，挥了挥手，让长江去解决掉他。
	聂宇在现实中毕竟没杀过人，最多打残过。
	但长江就不一样了，她可不会心慈手软。
	慢慢的，胖子向后退了两步，似乎是在逃窜。猛然间他掏出了一把带消音管的枪，脸上也从惊恐变成了喜悦和惊喜：“白痴，受死吧！！！”
	“啪。”的一声，长江的拳头就落在了胖子的身上。一拳头，直接打死。
	胖子的眼睛瞪得巨大，不知道发生了什么情况。
	他开枪了啊。他明明击中了这个女人的啊？
	怎么可能，怎么回事？
	只见子弹头落在地上。他的确是打在了长江身上，奈何长江乃高级六阶的实力。别说普通子弹，狙击枪的子弹对他都没作用，小型导弹她都能硬抗。
	随着胖子的死去，聂宇也算叹了口气，虽然杀人不好，但聂宇还是能忍受得了的。
	刚才那种情况，如果自己弱小一点，死的就是自己。
	既然对方想杀死自己，聂宇不妨先杀死对方。
	如果一直像之前那样窝窝囊囊的，躲躲藏藏的，那给了自己金手指也没用。
	终究是个宅男罢了。
	聂宇不甘愿只做个宅男，他要发展，他要变的强大起来！
	“我是神经病，我没事就撅着腚。”聂宇的手机突然响了起来，这绝对不影响现在的气氛，现在还是庄严的气氛，没错。
	“喂？”聂宇接了起来，这是自己表妹聂梅打来的，不知道有什么事情。
	“表哥，想我了没？”
	聂宇看了看胖子的实体：“想了想了，怎么了？”
	“那个，你现在心情愉快么？”
	聂宇擦了擦手上的土，让长江将胖子的尸体拖了出去：“很愉快啊，怎么了？”
	“那能不能借我点钱啊。”
	“怎么又要钱？”聂宇皱起了眉头，这丫头之前就问自己借了三万，现在又来借钱了，就算是他不回二婶家，不要二婶寄来的钱吧，开支也没这么大吧？
	电话里传来掩饰的傻笑：“那啥，这次借的不多，就一万。”
	“一万还不多啊，快，你跟哥说，到底借钱干什么？”
	“没什么，是真有事，哥~”聂梅开始撒娇，聂宇没辙，随便应了一声：“好好好，我现在在忙，一会出去给你转。”
	聂宇显得很开心：“最爱你了哥，那没事我挂了啊。”说着，聂宇挂了电话，不过子啊最后聂宇还听到一个男孩子的声音。
	和上次那个插话的男声一模一样，大概是聂梅的男朋友吧。
	钱聂宇自然是会给的，自己也不差那么点，不过钱的用途么，聂宇也是会查查的。
	看来以后要去聂梅学校一趟了。
	将房间收拾了一下，聂宇直接就坐在了沙发上，长江也坐了下来。
	处理完这些人，聂宇就该等等他这剩下的人，听胖子的话，虎长大概一会就回来了吧。
	“你们藏在周围。”聂宇召唤出了自己仅有的两个灵魂弓箭手风衣和李安龙。
	一会说不定人很多，自己得先处理掉一些没用的人，顺便起起震慑作用。
	聂宇花了两万天神币，买了四个**枷锁。
	这东西可以用在别人身上，不过必须对方同意才可以。
	而且对方声望值越高，实力越强，使用成功的几率就越小。
	可以让对方完全听自己的话，就像绝对忠诚一样。
	其实还有个好东西，挺便宜的，成功几率是百分之百，叫做灵魂契约。
	没错，就是那个沐筱给聂宇添加的那个。
	可惜，这种灵魂契约对地球人不管用，聂宇自然不会买这个。
	其实这**枷锁聂宇也是在拼，拼他对地球人有用。
	如果能成的话，这个虎长就是自己的人了，聂宇自然不会自己去当这个虎长，那样的话他会很忙，聂宇还是喜欢悠闲一点，让人家继续当自己的虎长，自己当他的老大就好了。
	“怎么回事？”突然，从门外走进了几个人，其中一个穿着很华贵，胳膊上还有一道伤疤，剃着大大的光头。
	一看这家伙就是老大级别的人。
	跟在他后面的还有几个小喽啰级别的小跟班，突然，聂宇一愣：“郑欣？”
	“聂宇？”
	没错，几个小喽啰里就有自己当初见到的郑欣和跟他在一起的男朋友。
	不过这俩人似乎只是狗腿子级别的。(未完待续……)
	ps：求订阅，求打赏啊啊啊啊
	
	
	
	!!
	
第一百六十章:黑帮结束
	看着莫名出现的聂宇，郑欣两人也是愣了。
	郑欣的男友皱了皱眉头：“这个怕事儿鬼怎么在这里？”
	“我哪里知道，不对啊，他一向都是乖孩子，怎么能来到我们总部呢？”
	两人叽叽歪歪的说道，光头老大却是不耐烦了。
	他是这里的虎长，刚刚带着一堆人出去和欺凌帮火拼了，大胜归来。
	奈何一回来，就在老巢看到了这幅场景，自己的小弟竟然都倒在了地上。
	本来挺好的心情一下子就消失了。
	“小子，你是谁？怎么在这里？这怎么回事！”虎长皱着眉头问道。
	聂宇一笑：“我叫聂宇，你未来的头头，至于我为什么在这里，准确的告诉你，我是来当你老大的。”
	“放肆！”郑欣的男友直接就开口骂道：“你个小垃圾也配做我们虎长的老大！！！”
	“慢。”虎长摇了摇头：“蓝山城那边派你来的？”
	聂宇摇了摇头，他要真是那边派来当老大的那还打什么人啊，安安心心上任就好了。
	“呵呵，那你跟我说说，你为什么说你是我未来的头头？”这个虎长看样子很彪悍，但性格却是出乎聂宇的意料，看样子十个很冷静的人。
	“没什么，因为我比你强，所以我应该当老大。”聂宇说道，然后挥了挥手。
	现在说什么都是废话，不如来点实战的。
	“嗖嗖嗖嗖。”的声音划过，一只只紫色的弓箭就飞了出去。这种弓箭名字叫流星，威力不大。打不死人，有昏迷的功效。而且这种箭在接触到人皮肤的时候就会消失。
	风衣和李安龙都是高级五阶的奴隶，射这种箭的速度非常之快。
	偶尔有几个人昏迷失败，风衣便再向那人射去几箭，没办法，声望值越高，实力越强的人昏迷几率越低。
	不过还好，这些人都很弱，最强的那个混混也只用了三箭。
	看到两头射来的弓箭，很多混混都是反应了过来。想要反击，奈何没一个人能靠近了两人。
	让聂宇没想到的是其中几个小混混还有枪，这是他没有预料到的，不过还好，打出的子弹对风衣和李安龙根本没用。
	不管那些混混惊讶的眼神，风衣和李安龙快速的射着，不一会，场上就只剩下虎长一人了。
	“小子，看来你准备很充足啊。”
	“那是自然。不充足，我岂敢来此虎穴？”聂宇一笑，挥了挥手，示意风衣和李安龙去其他房间。将没进来的小混混都弄晕去。
	自己这边有一个长江就足够了。
	“我们来谈谈吧，你想要什么，或者说你的动机到底是什么。”虎长问道：“又或者你是欺凌帮那边的人？”
	“欺凌帮？不认识。我已经说了，我的动机很简单。我要当老大！”聂宇一笑，顺便使用了一个**枷锁。
	一下子。浏览器的声音就传了出来，结果很明显，这个**枷锁失败了，原因是对方没有臣服。
	“果然是要对方同意。”聂宇点了点头：“我们这里的实力你也看到了，对付你们容易的很，但你要知道，我并不想对付你们，现在他们只是昏迷，你一句话的事情，我可以让他们完好无事，顺便帮你们把什么欺凌帮给灭了，但我也可以让他们全部死亡，包括你！”
	说着，长江一拳头砸在了地上，地上出现了很深的裂缝。
	聂宇给了长江一个干的好的表情，长江很受用，这妮子还是很喜欢别人夸她的。
	“成交。”本来聂宇认为对方还要负隅顽抗一下的，没想到竟然答应的这么痛快。
	也不知道这虎长有什么鬼心思。
	再次使用了一个**枷锁，结果又和上次一样失败了，原因依旧是对方没有臣服。
	“小心思。”聂宇皱起了眉头，又白白浪费了他一个灵魂枷锁，搞得聂宇心情一下子就不好：“你别和我耍小花招，真假我都能看出来，你要知道，我随便一个手下都能无视子弹，你若是在这样嘴上一套心里一套的话，我不妨将你们这里灭了，我想一群不畏惧子弹的人，一群刚才将你手下全打倒的人，想要灭了你们很容易吧？”
	“到时候我在去找你们说的那个什么欺凌帮，扶持他们就好了，我想，我灭了你们的话，他们是会很欢迎我的。”
	虎长的脸色一下就变了，没错，他刚才只是想应付一下这小子，等到时机成熟了再干掉他。
	但是自己的心思一下子就被对方给戳破了，虎长搞不懂是为什么。
	一想到欺凌帮的那个大汉，自己的敌人，虎长的脸色就黑了，聂宇这头的实力他刚才都看到了。
	别说一群了，单单那两个不怕子弹的暗器手，就能将他们灭了。
	如果这样一群人再去了欺凌帮，虎长咬了咬牙，他可不希望自己的敌人好活。
	不就是当手下么，当就当，大不了以后脱离就行了。
	当一会又死不了。
	“好，我同意当你小弟，向天发誓！”虎长说道，他现在身处危机之中，也不得不低头了，他可知道，如果自己再反抗的话，迎接自己的将会是那bt女的一拳头。
	聂宇微微的笑了笑，再次使用了一个**枷锁，这次的消息不一样了，虽然也是失败，但却是几率性的失败。
	又用了一个，聂宇才将这人收了过来。
	“过来。”聂宇一笑。
	虎长刚想说什么，却发现自己的身体不受控制，自动走到了聂宇的身边。
	聂宇微微一笑，用手摸了摸自己的下巴：“你以后就是我的手下了，知道了么？我要你死，你就要死。”
	说着，虎长只感觉自己呼吸一紧蹙，竟然无法呼吸了。
	那种快要憋死的感觉让他难受得很，用不了多长时间他就会憋死。
	“好了。”聂宇恢复了对方的状态：“这只是一个下马威而已，你要知道，你现在的生命已经在我手上了。”
	虎长张大嘴巴呼吸了两口，看向聂宇的眼神就像看魔鬼一样。
	“是，是。”
	他现在也不敢耍什么小花招了，对方一个不高兴，自己就会向刚才一样死亡。
	太可怕，虎长也是人，虽然经历过生死，但那种感觉，他不想在经历了，他不想死，谁又想死呢？
	“长江，以后你就跟着这位虎长】，给我好好的协助协助他，知道么？”聂宇一笑，然后扭头看向虎长：“我想我这个手下的身份问题，你可以轻松的解决吧？”(未完待续。。)
	ps：
	这里不代入字数的：
	某日凌晨一点，李天壮闲来无事打开了电视，发现电视机上竟然在演午夜凶铃。
	这电影可是好看，而且现在也晚，李天壮一下子就来了精神。
	他就喜欢半夜看鬼片，没办法，人就是这么胆大，天生的！
	只见贞子慢慢的出现在镜头里，然后...竟从电视机里钻了出来！
	那披头散发的样子让李天壮浑身打了一个寒颤。
	怎么回事？我的天啊，怎么跑出来的！
	李天壮当场就吓懵了：“我我嘞个去。”
	只见贞子离自己越来越近，李天壮却发现自己的腿已经僵住了，跑都跑不了啊。
	“大..大..大姐饶命！”
	贞子没有回答李天壮，幽怨的面对着他，一手就劈了过来：“让你找小三，让你找小三！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百六十一章:去你的梦里杀掉你!
	虎长急忙点了点头，聂宇笑着点了点头，唠叨了几句，便要离开了。追莽荒纪，还得上眼快。
	“你慢走，”虎长急忙说道，聂宇顿了顿：“哦对了，告诉你一件事情，你别以为我现在只是能操控你，如果我死了的话你也会死的。”
	“啊！！”虎长一脸的惊恐，他现在也算和聂宇绑在一起了，想派杀手去杀掉聂宇的心思也没有了。
	他不敢尝试啊，万一自己真死了怎么办。
	聂宇将长江留了下来，主要为了帮虎长干掉欺凌帮那头。
	至于他们怎么打，聂宇可管不了，也不想管，爱咋咋办吧，聂宇可不认为长江他还会输。
	虎长办事很利落，长江风衣李安龙三人的身份很快就解决了。
	聂宇对此不是太注意，将联系方式这些繁琐的事情说完后，聂宇便离开了这里。
	离开这里以后，天色还早，聂宇便去好好地玩了一顿。
	轻轻松松的度过了一整天，聂宇才发现自己好久没有这么轻松和愉快了。
	夜间路灯都亮了起来，来来往往的汽车响个不停。
	聂宇抬头看向天空，那挂在高空的明月看起来很暗淡，一点都不亮。
	“什么啊。”聂宇叹了一口气：“也不知道天神大陆那边怎么样了，灭杀了天才没有。”
	天才出世这个消息出现的那一刻，整个天神大陆都震荡了起来。
	在此时，所有的国家都真正的团结在了一起，共同寻找天才的所在地。
	天才，就是整个天神大陆的公敌，就算哪个国家和哪个国家之间有恩怨，现在也必须要放下了。
	不然让天才发展起来，到时候，倒霉的将会是所有人。
	当然，这和聂宇没什么关系，不过他还是不希望天神大陆的人遭殃的。毕竟自己的浏览器并不是单机，若是天神大陆都灭了。
	那自己这金手指......要知道，聂宇某些任务中还得需要网络声望值啊。
	天神大陆人都没了，网络声望值根本不能涨了啊。
	“祝福你们早点找到天才吧。”聂宇微微一笑。不再傻呆呆的看天空，打上车回了家。
	......
	家。
	聂宇回来以后没有进空间，而是直接躺在了床上。
	“遮脸术，这技能不错。”聂宇看了看自己刚买的技能，这技能是个低级。价格很便宜，它可以让别人无法知道自己的实力，无法看清自己的样貌，算是很实用的一个技能。
	当然，如果对方实力大大高于自己的话，还是能看穿自己的。
	“割麦镰刀，麻雀翅，衣服”聂宇将可能用到的东西都装入了梦境携带器里，不然进入别人的梦境后就什么都没了。
	这是聂宇第一次尝试进入别人梦境，想想还有点小激动呢。
	十天才能进入一次别人的梦境。所以聂宇不想浪费这次机会，既然能进入，就干掉有意义的事情。
	比如说....干掉李天壮。
	至于进入总.统的梦里这件事情聂宇现在还是不会想的，对方那巨大的声望值不是自己能够匹敌的。
	说不定一个瞬间对方就能秒杀自己，聂宇可不想死。
	虽然说进入梦境也能不攻击，唠唠嗑吧，但那有毛用。
	恩，或许可以搞搞关系，或者装神弄鬼一下。
	“进入。”聂宇闭上了双眼，想象着李天壮的样子和名字以及年龄。开启了梦境网。
	这次倒没有出现什么白光，搞得聂宇白白闭上了眼睛。
	“叮：对方并未在睡眠，无法进入。”
	“次奥！”聂宇暗骂了一声，没想到这么晚了李天壮还没睡觉。
	又瞪了一个小时。聂宇终于成功进入了对方的梦境。
	周围树木丛生，有着许多的野生生物，聂宇能听到叽叽喳喳的声音。
	“哪里呢？”聂宇找寻了一下，并没有发现李天壮的踪迹，也不知道这家伙在梦里的那个地方。
	绕了一会，聂宇终于在一颗树上看到了李天壮。这家伙似乎是想要拿到树上的东西。
	聂宇咪了咪眼睛，想要看到树上的东西，但看到树上的东西后，聂宇整个人都不好了。
	挂在树上的，是一个血脸模糊的人头，而人头上贴着一张大纸，赫然写着权御天下四个大字。
	次奥你吗！！！
	聂宇当场就斯巴达了，这家伙竟然在梦里都想拿自己的人头！！
	看来这怨念已经强大到了一种地步了啊。
	“想拿我的人头啊，那我就先拿掉你的人头。”聂宇纵身一跳，跳到了李天壮的身边。
	看着跳来的聂宇，李天壮明显有些呆滞：“你要干什么！”
	“杀人。”聂宇没有废话，直接从玉佩中取出割麦镰刀，一刀子就割了下去。
	但是让聂宇没有想到的是，李天壮并没有死亡，他的身体似乎很坚硬，硬抗了镰刀也没有什么事情。
	“想杀我？小子，也不看看你几斤几两，不过是被我女儿抛弃的穷学生而已！”李天壮并不知道权御天下就是聂宇，所以潜意识里把聂宇都是当成废柴的。
	聂宇没有在乎他的话，反而是注意起了对方钢铁似的身体。
	“可以操控自己的梦么？”聂宇一笑，果然，对方的现实实力或者声望值越高，能在梦里操控的实力就越高。
	就比如现在，李天壮剩余的声望还是可观的，竟然在梦中造就了他这么高的防御。
	“别妨碍我夺取人头，不然弄死你！”李天壮又将目光看向了血糊糊的人头，似乎想要上去。
	聂宇也是发现，只有在和自己战斗的时候这家伙能控制一点梦境之力，其他时候他还是不能控制梦境的。
	“我都说了，我是来杀人的。”聂宇再次挥动镰刀，李天壮后退了几步，竟然凭空飞翔到了天上。
	漂浮在半空中，李天壮像是看死人一样的看着聂宇：“小杂种，看来你是真心想找死了。”
	“是你找死。”聂宇的身后突然冒出一双巨大的灰色羽翼，嗖的一声就飞到了和李天壮相平的地方。
	镰刀快速的划过，聂宇还是低估了李天壮的声望了。
	没想到在视频事件之后，李天壮的声望竟然涨了这么多。
	“不过，对付你，照样和捏死蚂蚁一样简单。”聂宇抓向镰刀的手不由的攥紧了起来。(未完待续。)xh118
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百六十二章:藏宝图
	“杂种杂种杂种。”李天壮嘴里不停打骂道，聂宇只是微微一笑，将手中的镰刀转了一圈：“何必要和死人计较呢？”
	镰刀上缠绕起了黑色的烟雾。
	“劈。”
	“砍。”
	“勾。”
	聂宇运用其了镰刀手册上的方法，发动了自己的最强实力。
	虽然说李天壮在梦中的实力很高吧，但面对聂宇，他还是只有死路一条。
	镰刀这种武器有一个很血腥的地方，那就是你将刀刃攻击的时候，会将对方分成两半。
	血流不止，聂宇虽然有点恶心，但也释然了。
	之前在云峰夺宝赛已经见了无数次了，对付那些怪物的时候聂宇都是这样干的。
	虽然还没有完全适应，但至少能做到不吐了。
	看着广阔的原始森林，聂宇微微一笑，现在李天壮的身体就供自己掌控了。
	聂宇不想控制他，既浪费自己的时间还没什么大用，这家伙现在都臭名远扬了。
	不过，在最后的时候，聂宇还是准备推他一把，让这具尸体去自首吧。
	进入监狱的李天壮只是一副没有灵魂的躯体，一个傻子。
	“呼，终于解决了一件烦心事。”聂宇将镰刀放到了自己的梦境携带器里，没想到垃圾麻雀翅还有点作用，看来以后要买个永久的来充足了。
	永久的翅膀分很多种，不过都很贵。
	而且越贵的翅膀能飞翔的越高。
	聂宇可不想买那种和麻雀翅飞行高度一样的翅膀，那不值得。
	李天壮已归聂宇控制。他这个梦境也被聂宇收到了自己的浏览器里。
	以后聂宇就可以进入这个原始森林玩耍了。
	“不是的，用户。现在李天壮梦境的使用程度是0/1。你离开以后只能再进入一次，一次以后这个梦境就会消失。”浏览器提醒道：“越强大的人梦境能使用的次数越多。”
	“原来如此。看来我以后要找点牛比人物的梦了。”聂宇虽然有点沮丧，但也没什么大不了的，一次就一次。
	被浏览器遣送到离开梦境以后，聂宇就立刻使用了那一次使用机会，再次回到了这个原始森林当中。
	聂宇倒要看看这个梦境里有什么好东西，不然使用次数再多又有什么用，只能当装饰品。
	“走。”聂宇身后的麻雀翅膀挥动起来，带着聂宇从高空俯视这个森林。
	一路上野兽倒是蛮多的，不过也有一些歪曲的人不清楚的动物。
	没办法。李天壮的梦没有构建完全，只能算一个片段。
	飞了没多久，聂宇就到了世界的尽头，没办法，这个梦境片段太小了。
	“声望值越高或者现实实力越强的人，构建出的梦境就越大。”浏览器说。
	聂宇摇了摇头：“这个梦境也没有什么大用，虽然有点珍惜动物和奇葩动物，但我的梦境携带器只能带非生物。”
	至于植物，聂宇也懒得收集了。他又不是考古的。
	又在这个世界飞了半个小时，聂宇也有些腻了。
	没有人烟一点都不好玩啊。
	“恩，那是什么？”突然，聂宇一愣。他在地上似乎发现了什么好东西。
	飞到地面，聂宇发现地面上掉落这一张破旧的纸片，看样子像是一个藏宝图。
	不过这个藏宝图不是完整的。只有一半，而且还有点看不清楚。
	在藏宝图的旁边还有一些飘絮的纸片。
	聂宇认识这纸片。他刚才见到很多了，上面无非是写着一些秘密。
	这些东西都是藏在李天壮记忆里秘密。
	聂宇刚才捡到的一张。上面就写了李天壮将财物藏在哪里。
	不远，就在蓝山城的一个小房子里，聂宇不介意以后去拿一下。
	这些在藏宝图周围的纸片，聂宇也都拿了起来。
	“该死的安娜，明明说好一起寻宝的，没想到你这臭娘们竟然临时返回了，哼，谁怕谁啊？藏宝图我们一人一半，不合作的话谁也得不到宝藏，你不想合作是吧，我还不想和你合作呢。”这是一张大点的纸片上写的。
	“安娜，尼玛个比的。”这是另一张小纸片上写的，这完全就是骂人的话了，聂宇搞不清楚，这安娜到底是何方神圣。
	不过听名字应该不是中国人。
	也不一定，现代起英文名的中国人可不少。
	“安娜啊安娜，你可够狠的，我说你怎么不和我合作了，原来你已经将我的藏宝图复印了一份，该死，怎么没有想到这点，干的好，你真的干得好，祝福你在藏宝地死亡。”
	“安娜.福特，没想到吧，我竟然派了人偷偷跟踪你们，虽然没有见到你们，但却侥幸的偷到了剩下半张藏宝图。”
	剩下半张藏宝图！聂宇的眼睛一下就亮了起来。
	能让他们这么在意的东西，里面的好东西应该不会少吧！
	聂宇小时候就想找到一份宝藏，没想到能在李天壮的梦里得到这藏宝图。
	聂宇迫不及待的又拿起了几张围绕在藏宝图周围的纸片，但大多都是在骂街和废话。
	终于，辛苦了一番以后让聂宇找到了有用的纸片。
	“两张藏宝图都已经找到了，该死的权御天下，虽然我不知道你是谁，让我找到了宝藏，绝对要弄死你！累了。”
	李天壮逃亡了原来是要去找宝藏！
	那也就是说两个半张的藏宝图都在他现在睡觉的地方。
	聂宇知道李天壮在哪里睡觉，蓝山城的一个小房子里，刚才他在不远处的纸片上看来的。
	当然，如果聂宇用梦境携带器带走了这半张藏宝图，那那个小房子里就会只剩下一半了。
	这就是梦境携带器的惊人之处，在梦中交给对方的东西会出现在对方身体的旁边，而如果对方梦里拥有他现实中拥有的东西，聂宇偷走以后，他现实中的那个东西也会消失。
	“宝藏。”聂宇的眼睛闪闪发光，又看向其他几张纸片，不过这些纸片大多都是废话了，不是在骂权御天下，就是在骂这个叫做安娜的女子。
	又绕了几圈，聂宇拿着半张藏宝图就离开了梦境。
	随着一声啪啦的声音，在个梦境空间也算毁灭了。
	根据浏览器的解释，每个人做一个梦，就会形成一个独立的世界，就算醒了以后这梦境也会存在，存在在时空秩序当中。
	只有使用权用完后这梦境才会消失。
	聂宇觉得有点乱，然并卵，知道自己能进入梦境就足够了。(未完待续……)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百六十三章:魔法师升级了???
	一眨眼的功夫，聂宇就回到了出租房里。
	“好晕啊。”聂宇叹了一口气，没想到进入一次梦境竟然会这么晕。
	“还剩下一半的藏宝图，以后再去取吧。”聂宇想了想，没有着急行动，再过一些时间聂宇就要去蓝山城上大学了，到时候顺便拿上就好。
	不然现在还要跑到蓝山城，虽然蓝山城就在金瑶城的隔壁，但坐车也要座挺长时间的。
	聂宇也不怕李天壮藏的钱财和半张藏宝图被其他人拿到，这家伙机灵的很，所有东西都藏在那住所的一块砖下，几乎不可能被别人找出来。
	出来以后，聂宇就向李天壮下达了命令，前往警察局自首。
	现在李天壮的身体完全受聂宇的控制，所以毫不犹豫的就朝着警察局去了。
	“这次的收获还是不错的。”聂宇微微一笑，既杀了李天壮，还拿到一份藏宝图，恩，只是不知道宝藏有什么。
	按照这半张藏宝图来看，这宝藏就在中国。
	接下来的几天聂宇都窝在空间里修炼，聂宇当了几天十足的宅男，一步家门都没出过。
	不过配合着精气丹的使用，实力提升的效果还是显著的。
	至少这几天，聂宇就突破了中级四阶，到达了中级五阶，不过也为此奉献了一瓶精气丹。
	聂宇没有像之前一样暴饮暴食了，而是用完一颗再吃一颗，这样自己能好受点。
	让聂宇值得高兴的事情是，他竟然把魅影之术修炼到第二层了，这可是这几天最好的消息了。
	第二层，就可以让自己的速度再提高一倍了，也就是说现在聂宇使用魅影之术将会是三倍速度。
	这种提高一层就增加一倍速度的技能太逆天了，所以也意味着他很难修炼。
	聂宇叹了一口气，不知道要到什么时候，自己才能修炼到第三层。
	空间中。
	一天的修炼已经结束。大家开始娱乐的环节。
	说是娱乐，其实也就是围着火堆烤烤火，唱唱歌。
	天神大陆也有电影这些，但这对大家都没什么兴趣，对他们来说围在一起说说笑笑更有意思一点。
	“大人，欺凌帮已经被灭了，不过我搞不懂。你为什么要去帮助这个虎头帮呢？他们的实力都弱小的可怜，就算你当了他们的老大也没什么用啊。若是手下的士兵都是这种级别的....”风衣站在聂宇的身边，和聂宇讲着这几天他们在外面发生的事情。
	无非就是欺凌帮被灭了，金瑶城的虎长对长江三人都恭敬的很，把他们封成了更厉害的长老级别人物。
	然而这对长江等人根本没有吸引力。
	没别的原因，这些手下的实力...太低了，就算是最强的那个也只有中级三阶，这家伙已经是金瑶城虎头帮分区里的最强者了。
	“这种人就算当了你的小弟也没什么用吧？”
	“不不不。”聂宇摇了摇头：“这个世界可是简单的很，中级三阶已经不错了，别把眼界放的太高。这些人在这个世界来说已经足够了，而且我也并不是想收他们为我的小弟，只是一个势力扩散的工具而已。”
	“工具？”
	“没错，这帮混混平常坏事干的可是非常多，你和我相处了这么长时间，也该知道我的脾气吧。”
	风衣点了点头：“和大人相处了这么长时间，我觉得大人是一个很感情用事的人。但不得不说大人你很正义，你最看不惯的就是那些欺负人的人和那些作恶的坏人了。而且大人很爱国，用你们这里的一句话说那就叫愤青。”
	风衣开的玩笑让聂宇撇嘴一笑：“虽然有点拍马屁了吧，不过你说的还是满正确的，你认为，我会让这么一个人当我的手下？和你们同一个等级？”
	“哦。我知道了。”风衣也笑了出来，聂宇的意思很明显了，那就是虎长这家伙品行坏，实力低，不配和自己一样成为聂宇的小弟。
	此刻大家都围在火堆旁边，聂宇也是挥了挥手：“走，一起过去。”说着。走到了火堆旁边，坐到了卡尔的身边。
	“嘿！”聂宇大喊了一声，吓了卡尔一大跳：“怎么，看个火焰都能发起呆来？”
	“大人你这样很让人讨厌的。”卡尔说话一点都不客气：“如果不是我忠诚于大人你的话，想必刚才已经一火球把你打死了。”
	“饿，那我是该庆幸你是我的手下。”聂宇一笑：“最近怎么说？”
	卡尔皱着一副眉头，就像是谁把他打了一顿一样，可以看得出他很不爽。
	又或者说...他想家了。
	“我想念我的家了。”卡尔叹了一口气，聂宇摇了摇头，这家伙恐怕连自己的亲人叫什么都不知道，只是模糊的知道家这个字的概念。
	毕竟在买来他们的时候，他们的记忆就都被消除了，包括学习的功法和在天神大陆发生的故事和亲人。
	但这并不意味着他们傻了。
	“呆毛你别总装忧郁男了，每次看你都像别人欠着你一样，又不是发生什么大事了。”月牙在一边吃了一个食物。
	聂宇点了点头：“是啊，开心一点，虽然你回不到你的家乡，但这里就是你的家啊，我们就是你的亲人啊。”
	“就是，我们就是你的亲人！”大牛也跟着呼应了一下，这家伙别的本事没有，拍马屁和随身附和的能力那是圣人都比不得的。
	不过他这种能力聂宇表示很喜欢。
	一时间，其他人也都跟着喊了起来，随着火焰的升高，气氛又增加了些许。
	“谢谢大家了，我轻松多了。”卡尔一笑，漏出了阳光的笑容。
	聂宇也是笑了笑，魔法师卡尔，长江和召唤师萧棱是他心头的三大宝贝。
	“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”突然，火堆旁传了了卡尔的叫声，把一边在聊天的人也给吸引了过来，聂宇刚想躺下咪一会，没想到就遇到了这样惨绝人寰的事情。
	睡觉都不让人睡啊。
	“你疯了，呆毛！叫这么高干什么，吓死我了”
	“是啊是啊，吓叫什么啊，把我的好心情一下子都扫除了。”
	众人都有些不满，本来两三个人一堆在一起玩聊的都很开心，被卡尔这么一叫一下子都不开心了。
	“大...大人。”卡尔激动的说道：“我升级了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
	ps：
	希望大家可以支持支持正版，我撑不住了啊。
	
	
	
	
	
第一百六十四章:最炫名族风
	“什么！”聂宇也是一下子兴奋了起来，没想到自己教导了卡尔一下子，这家伙竟然就升级了？我去！
	看来自己以后要多充当充当心理医生的角色啊！！
	“什么升级了，召唤师等级还是战士等级。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]”聂宇激动的问道，如果平常人的话当然不用问这些，但卡尔不一样，他既是魔法师又是战士。
	卡尔说：“魔法师，我已经从中级六阶变成中级八阶了，一下子升了两阶！！！！”
	“我次奥，丫的，今晚上吃好的！”大家还没吃饭，聂宇直接就叫了起来。
	虽然说卡尔是高级五阶的战士，升级成高级六阶价值很高吧，但那也不过是三十万差价的事情。
	但若是魔法职业升级了，要知道，魔法师召唤师这些职业要升级可比普通升级难的多。
	而且还是一跳两级，聂宇都有点不敢相信。
	从中级六阶到中级八阶，就这么一功夫的事情？
	聂宇有点想自杀，自己修炼了这么多天，还废了两瓶精气丹，才把自己从中级四阶段升到中级五阶，看看人家，丫的啊。
	不公平！！！！
	不过聂宇还是很开心的，虽然自己修炼天赋差吧，那无所谓，这修炼如此逆天的天才是自己手下，没关系，哈哈哈！
	“大家为卡尔欢呼一声！”聂宇高喊道，并且吩咐了了赵天一声，今天晚上不用做饭了。聂宇要带大家出去吃饭。
	聂宇的手下中也就几个人见过外面的世界，其他人都是一出生就在这空间里，怪寂寞的。
	聂宇今天开心，也不怕什么了，带着大家一起下馆子里吃去。
	出了空间，月牙他们都像刘姥姥逛大观园一样，一脸的喜色，简直比升级还开心。
	聂宇默默的叹了口气，看来以后要多让大家出来玩玩了。不然都憋成长臂猿了。
	餐馆距离不远，聂宇和众人走着，既能让大家看看风景，也省事。
	天空犹如一张黑色的大步。不会阴沉，反而营造除了一份和谐安宁惬意的气氛。
	“苍茫的天涯是我的爱！”经过广场的时候，一堆大妈跳着的广场舞吸引了聂宇一大堆的手下。
	“这首歌真好听啊，老大，这叫什么啊？”
	“这叫最炫名族风。一首不错的歌曲。”
	嫦娥摇了摇头：“何止是不错呀，这歌声简直太美妙了，让我听着这浑身充满力量。”
	看着大家一致的观点，聂宇一笑，他总感觉这首歌不如排行榜的那些歌曲，不过想到那些歌曲里都增加了回复能力和感情传染能力，聂宇也就释然了。
	“哎，等等啊。”聂宇用手机偷偷的导入了一下，让浏览器在音乐网上发了名叫最炫名族风的歌曲。
	唱完以后就该为歌曲增加战斗力了。
	聂宇增加的是欢乐的色彩，就是让人一听到这歌曲就会很快乐的传染力。没想到一下子就成功了，虽然耗费了聂宇五万天神币吧。
	然后增加回复能力，竟然花费了聂宇十万天神币。
	“真贵。”聂宇忍不住磨了磨牙，幸亏自己留下了点钱，生活真是处处都要用到钱。
	上传以后，最炫名族风这首歌曲就挂在音乐网了。但因为聂宇不是会员，所以这首歌曲现在只有风国的人能够看到。
	这也很好了，一个风国的人数就堪称逆天了。
	来到餐馆以后，聂宇分了两桌，然后点了一大堆的菜让大家吃。这些人完全不客气，经过卡尔的调教，他们的吃相也好了很多，不是像以前那样狼吞虎咽了。
	此时的音乐网上。一些人已经发现了这首名叫最炫名族风的歌曲。李小妖就是其中一个。
	刚刚打开，一股充满节奏感的音乐就响了起来。
	“还不错。”李小妖点了点头，感觉自己精神了一些，他刚刚从战场上回来，身上受了点伤，他们这个部队的魔法师已经死了。也就没人帮他们回复身体了。
	止血丹虽然能回复伤势，但很贵，而且回复不了精神。
	他们已经战斗了五天了，沉重的劳累干压着眼皮，让这些战斗的士兵眼睛睁都睁不开了，一旦躺下，他们恐怕就能睡着。
	而能回复精神力的东西，也就这音乐网上的歌曲了。
	“恩？怎么回事？”随着伴奏的持续响起，李小妖却发现了一件不可思议的事情，他竟然感觉越来越精神了。
	要知道，这音乐网上的歌曲虽然能回复精神，但那是需要时间的，是很缓慢的，一般一首歌曲过后也只能让人不再打瞌睡，但还是很劳累的。
	可是这才听了一点伴奏，李小妖的精神回复程度就堪比听了一首其他歌了。
	“回复能力这么牛鼻？”虽然自己的伤势还实在在很缓慢的回复，但这精神力回复的也太快了吧！
	“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最最开怀。”
	随着歌声的响起，李小妖完全就融入了这首歌曲里，甚至都跟着音乐抖动了起来，要知道，在战场做无用的运动是很不好的，因为拿回浪费自己的体力。
	但是现在的李小妖却不动也想动啊，突然感觉超级精神啊！
	“你是我心中最美的云彩，斟满美酒等你留下来！”
	歌曲仍在继续，李小妖激动的都站了起来，丫的，这首歌到底怎么回事。
	听着一首歌曲增加的精神比听十首歌曲都刁啊。
	而且这乐感，怎么越听越好听呢？
	李小妖感觉现在自己浑身充满力量，再也没有了疲倦感，相反，他很想立刻上场去战斗，这感觉简直比打了鸡血还兴奋啊！
	“苍茫的天涯是我的爱！”李小妖兴奋的唱到，搞得在他旁边床上躺着的战士都是有些发愣：“小妖，你疯了？别乱跳了，你这样很浪费体力的，还有，这都打了五天了，你竟然还能这么精神，牛啊！”
	“不是，大哥，我给你听这个。”李小妖说道，音乐网是可以自己花钱给别人听的，李小妖立刻又花了十天神币给他们队长听，因为是给他们队长的，所以这次的最炫名族风李小妖就听不到了。(未完待续。)xh118
	
	
	
	
	
第一百六十五章:投怀送抱的美女
	音乐随着节奏响了出来，带给人一种快乐的感觉，队长没什么惊讶的，任何一首音乐网上的歌曲都能增加感染力，这首歌曲增加的是快乐罢了。
	但是随着最炫名族风的高?潮到来，队长也安奈不住了。
	这真的只是一首歌曲？这加的精神力比十首歌曲都多吧！
	刚才还瞌睡的要死的队长现在也跟着歌曲哼哼了起来，他现在感觉自己拥有无数的力量，非常想要发泄。
	这种补给能力太强了吧！
	“小妖，我们部队里就你有音乐网，麻烦你了，帮大家一人买一首歌曲，我们一会给你钱。”队长立刻想到了重点，然后跑去将小组里的其他人叫来。
	他们小组人不多，也就三十个。
	“有那么夸张？音乐网的歌曲我记得增加精神力增加的不多啊。”
	“我也不清楚，不过看队长和小妖的样子很奇怪啊，看他们的样子非常精神。”
	“试试吧，反正也不贵，只要十天神币而已。”
	众人都聚在了一起，一人交了十天神币，小妖也不嫌麻烦，一个一个的为大家都买了这首名叫最炫名族风的歌曲。
	本来大家都是抱着侥幸的心里的，但当他们真正听到这首歌和感受到自己的精神成都时，一个个都傻眼了。
	这....这是一首歌？？？？
	“真好听啊，听的我真爽！”
	“何止是爽啊，我本来刚才都睡着了。瞌睡的要死呢，现在听了就和打了鸡血一样。感觉浑身都是力量啊，而且这音乐太好听了！”
	“不行。我感觉我的身体都充满能量了！”一个大汉直接挥出一拳：“爽啊！打了这五天搞的我身心疲惫，现在一下子都回复了！”
	看着部队里人们的士气高昂，队长也是笑了。
	他们这片区域派的人本来就不多，后来又死了一些，导致现在这里也就他们三十个人在战斗了。
	不过对方也是半斤八两，他们的人数大概也只有三十几个了，这是打了五天大家都累了，所以就各自回去休息了，谁也没想着再发动战争。
	没办法。都太累了，已经没人还有力量去战斗了。
	但现在不一样了，彼竭我盈，一定能打得他们个措手不及！
	说着，队长带着小妖等三十多个人就冲了出去，后背上长出翅膀的，踩着宝剑的都有。
	看到小妖等人冲来，敌方也是愣了。
	“怎..怎么回事？他们嗑药了？怎么一下子就这么精神了！”
	“太坑了，太坑了啊！”
	“我嘞个次奥。我现在累的连宝剑都拿不起来了，这怎么打呀！”
	“次奥你吗，完了啊！”
	不出所料，这场战争由僵持状态变成了一方面的屠杀。
	队长拍了拍小妖的肩膀：“按道理说每个人一天只能听五首歌曲。五首歌曲要花五十天神币而且还回复不了多少力量，但这首歌竟然只要一首就能回复我们的所有力量，小妖。你发现了这首歌，干的很不错。回去我一定向大人推荐你！”
	“谢谢队长！”小妖满脸充斥着激动，能不爽么？既打败了对方还得到了队长的夸奖甚至还有可能得到传说中哪位大人的夸奖！
	这样的事情在风国还有几处发生。不约而同的，很多人都喜欢上了这首歌曲。
	聂宇自然不知道这些，他现在正在吃饭呢。
	“我怎么觉得还是赵天做的好吃啊？”大牛吃了几口说道，其他人也是点了点头，聂宇呵呵一笑：“那是你们吃习惯了，快点吃吧，点了这么多菜，别浪费了。”
	“还是爸爸做的好吃！”赵天的小女儿也在一边调皮的说道。
	“哈哈。”大家都是笑了。
	一顿愉快的晚餐马上就结束了，吃完饭以后，聂宇带着大家在外面转了转，去商场买了些大家喜欢的东西。
	聂宇还是不差这点钱的。
	“好了，该回家了。”
	“好吧。”众人无奈的说道，似乎很舍不得外面的世界，逗得聂宇哈哈大笑：“都多大的认了，别像小孩子一样，以后有你们出来的时候，等到时机成熟，我会让你们拥有随时出来的权利的。”
	“真的嘛！太好了，这样我就能自己出来吃包子了！”
	“大人真是太好了，月牙爱死大人了！”
	大家都兴奋的很，虽然空间很美，但这外界却是更吸引人。
	聂宇也默默下了决心，要继续奴隶了，只有实力足够，自己想要做的事情才都能实现，不然的话只是嘴上功夫。
	出租房门口的灯亮着，照在门外一个黑色的汽车上。
	汽车里躺着一个女孩，女孩靠在车位上，眼睛闭着，似乎在睡觉，他的身上还盖着一个不厚的衣服。
	“你们先进空间。”聂宇将众人都收入了空间里，出租房的灯亮着，门口还有汽车，那就说明有人在里面。
	除了聂宇外还能进入这出租房的也只有军飞那家伙了，聂宇没想到他竟然这么快就回来了，不是说半年么。
	“嗨，军飞，你怎么这么快就回来了。”一进门，聂宇就见到军飞那张大饼脸，在军飞的旁边，还有一个中年男子。
	两人不知道在说着什么，反正说的很激烈，看到聂宇回来，军飞也是笑了，朝着中年男人介绍道：“刘哥，这就是我跟你说的房客聂宇了，你看，长得挺帅吧。”
	“恩。”刘哥点了点头：“不错，你好，小聂，我叫刘万稻，很高兴见到你。”
	“刘哥客气了。”聂宇呵呵一笑，但总感觉有些不对劲，总感觉自己被卖了一样。
	军飞看到聂宇怀疑的眼神只是单纯的一笑，那样的无暇，那样的纯真。
	但聂宇心里却是咯噔的一响，完了，完蛋了，这比绝对要坑自己！
	“聂宇，刘哥和我最近有一件紧急的事情要处理。”军飞说道，一边的刘万稻也是点了点头：“是的，很中要的事情，大概一个半月才能回来。”
	“是么。”聂宇反问道，心里倒是乐开了花，回不来好，回不来妙，聂宇还是喜欢一个人独处在家里，身旁有了其他人反而不能更轻松的进空间了。
	“所以刘哥的女儿就先住在这里一下。”突然，一个让聂宇喜庆的消息传了出来，刘哥的女儿？难道是车里睡觉的那个？
	我去，这叫什么来着，投怀送抱的美女！
	聂宇心里美滋滋的，但总感觉有点不对劲啊。(未完待续。。)
	...
	
	
	
	
	
第一百六十六章:真的死亡???
	刘万稻和军飞又说了一堆乱七八糟的东西，聂宇也没听懂，对方也不是说给自己听的，他们的事，聂宇不想参与。
	说了一会，刘万稻和军飞似乎是要离开，和聂宇打一声招呼，聂宇点了点头：“一路走好，我会好好照顾好刘小姐的。”
	军飞瞪了聂宇一眼，但脸上还是微微的笑着。
	不一会，刘万稻就将他女儿叫了上来，果然不出聂宇的所料，他女儿就是之前自己在车里见到的女孩。
	刘灵儿的睫毛很长，一双清澈的眼睛似乎能看穿一切，脸上更像是精心雕琢的一样，在这一刻聂宇的心猛然跳了起来。
	本来以为这女孩睡着的时候很美，没有想到她醒来的时候更美。
	人生若能得到这么一个女朋友？聂宇做梦都能笑醒。
	果然，属于自己的光环来了。
	“你好，我叫刘灵儿，以后请多多关照”刘灵儿伸出了自己的手，听声音能够感觉的出，他是一个开朗又乐观的人。
	聂宇也喜欢这样的性格，这样一来在这剩下的一个半月中也就好相处多了：“我叫聂宇，多多关照。”
	看到刘灵儿和聂宇没打起来，军飞两人也是笑了，啰嗦了一顿就笑眯眯的离开了，刘万稻在离开的时候偷望了一下刘灵儿，眼睛里充斥着不舍和歉意？
	虽然只有那么一瞬间，但对于拥有中级五阶实力的聂宇来说，想要发现这点容易的很。
	“你以后住这个房间。我在这个房间，这里是卫生间。”美女到来。聂宇急忙给她介绍起了家里的结构，不过刘灵儿却没有走动。只是站在原地，脸上微微的笑着。
	“怎么了？”
	“没怎么，感觉你很可爱。”刘灵儿一笑，坐到了沙发上，自己打开电视看了起来，搞得聂宇有些发愣。
	什什么意思，可爱？
	“要一起来看么，这个电影很好看。”
	“要！”聂宇脑子一发热直接就开口了，等他真正坐到沙发上的时。他才开始后悔，妹的，演戏的是鬼片。
	为什么中央卫视晚上演鬼片啊，这不符合逻辑啊！
	“怎么啦，你害怕了？”
	“你都不害怕我害怕什么。”
	“哼哼。”刘灵儿得意的一笑：“看你那样儿，明明都快被吓傻了还嘴硬。”
	月光透过窗户射到了刘灵儿的脸上，那一刻，聂宇愣了。
	好美真的好美。
	“看什么，我脸上有东西？”
	“没有。”聂宇一笑：“那个。我还有点事情，我先睡了！”
	牛头不对马嘴的话从聂宇的嘴里说了出来，有事情应该去处理才对，但他的下一句却是我先睡了。
	刘灵儿也没有揭穿聂宇。只是呵呵一笑。
	回到房间以后聂宇只是撇嘴一笑，有这样一个妮子相伴，这剩下的一个半月也是有趣了。
	插好门后。聂宇向后一仰，直接躺在了床上：“浏览器。刚才你想说什么来着？”
	没错，他刚才着急回来的原因就是浏览器给他发了个抖动提醒。
	“什么事？”
	“有用户给你发来视频通话。是否接受。”
	因为之前发生过某些事情，所以视频消息浏览器都过滤了，直接变成了抖动提醒，不然耳边一直充斥着那几句话很烦人的。
	“接受。”接受了视频，聂宇的面前就出现了一面大大的视频墙，视频里似乎是一个宫殿，一个让聂宇熟悉的人一下子冒了出来。
	“王子殿下！”聂宇的眼睛放光，倒不是说他和阿修得的关系有多好，而是阿修不会平白无故找自己，他给自己发视频那就绝对有事情。
	聂宇很乐意替他做事，这家伙可是个大财主！
	“帮我个忙，和我一起去参加恶魔游戏。”阿修得开口说道，聂宇一愣：“可以，不过王子殿下，我想问你一下，你为什么突然要参加恶魔游戏？还邀请我？”
	阿修得摇了摇头：“原因很简单，聂老弟你是泡妞达人，在我认识的所有朋友中也就你最适合和我一起去了，我刚才听别人说苏冷颜要去参加恶魔游戏，我当然要去！”
	“哦，原来如此。”聂宇早该知道这家伙是为了泡妞：“可恶魔游戏都是十人一个游戏房间，是由浏览器随机分配的，你怎么就能知道你能和苏冷颜一组？”
	“放心，我有这东西。”说着，阿修得从口袋里拿出了两个紫色的小球：“恶魔随灵球，我废了很多心思拿来的，可以指定让我加入到某人所属的房间内，正好我有两颗。”
	聂宇自然知道这阿修得让自己和他一起去是为什么，这家伙害怕苏冷颜碰到他会认为这件事太过凑巧，害怕苏冷颜对阿修得心生怀疑。
	但如果聂宇也去了那个房间的话，那就更巧了，可是却不会让苏冷颜对阿修得造成怀疑。
	“可以，什么时候，对我有什么好处？”
	“今天晚上，不一会就要进入了。”阿修得说道：“至于好处你是不用担心的，本王子也不会白用你，这次无论成功，只要你跟我去，我就给你一百万天神币，如果能让苏冷颜成为我的女朋友，我给你一千万天神币！”
	“好，我保证来！”聂宇二话不说选择了同意，只要参加就能获得一百万天神币，逗比才不来呢。
	反正聂宇也没进过恶魔游戏，这次进去正好见识见识。
	大概过了三十分钟，阿修得就给聂宇发来了一个紫色小球，这东西叫恶魔随灵球，看样子很珍贵，这东西也是阿修得免费送给聂宇的。
	“对了，浏览器，你跟我讲讲这恶魔游戏是怎么回事。”聂宇对这游戏是真心不懂，没进去过，不过在云峰多宝赛第一山最后一关的时候听别人说过，似乎和逃离石头一样。
	“好的用户，恶魔游戏是本浏览器的一项大型成人活动，每一次参加恶魔游戏都可设定一份遗书，如果在游戏中死亡的话财产就会转给遗书指定人，当然，如果用户你对自己的实力有绝对信心的话也可以不设遗书。”
	“等等等等，这恶魔游戏，会死人？”
	“是的用户，在恶魔游戏里死亡就是真的死亡。”
	“不会吧？？”未完待续……
	
	appxsyd
	
	
	
第一百六十七章:不成功便成仁
	聂宇心里一顿乱麻，会死？怎么会这样？
	他还以为这恶魔游戏的规则和云峰多宝赛一样呢，死了就失去这把的比赛资格，但现实中还活着，这样的规则无疑是最好的规则。
	可是这恶魔游戏死了就是真死啊，太过分了吧？
	聂宇真心不知道这样的规则会有多少人愿意参加。
	“算了，既然会死，那他的规则就不会太严格。”聂宇使用了恶魔随灵球，直接灵魂就进入了网页。
	如果这把恶魔游戏的规则和上次云峰多宝赛一山后段一样的话，聂宇有百分百的自信闯关成功。
	“进入用户冷颜花开所在的房间。”聂宇按照阿修得的提示用了这招，阿修得此时应该进去了，毕竟聂宇刚才卡了一下。
	很平淡的过度，聂宇就来到一个新的空间。
	可让聂宇奇怪的是这里竟然只有他一个人，没有其他玩家。
	聂宇所在的这个房间是一个书房，三面墙上都凹陷了下去，上面摆满了非常多的书籍，一张书桌摆在一角，上面放着一只笔和一堆白纸。
	“系统提示，系统提示，本房间人数已满，缓冲已经开始，三十分钟后各个房间的门将会打开，游戏正式开始。”一个女人的声音传了出来，让大家心里都得咯噔一响。
	他们这里面不乏有参加过好几次恶魔游戏的人，对这里的情况也是比较了解的。
	游戏的种类很多种，就像跳石头生存这项，这只是一星级恶魔游戏，在这里有很多种级别的游戏，分别为一星级到八星级。
	阿修得也是知道这点的，如果是男人的声音，那说明这个房间的游戏是一星级到三星级游戏，而如果是女声，游戏级别最低都是四星级！
	四星级的恶魔游戏对于大家来说已经非常困难了。阿修得并不担心自己的实力，他唯一担心的就是队友水调歌头了，他上次在比赛中可是知道聂宇的实力，才中级的渣渣而已。
	“只能替你惋惜了。水调歌头。”阿修得叹了一口气，谁能知道竟然会出这样的差错，好不容易来一回吧直接就抽到了四星级以上级别的游戏。
	而且将大家都分开的游戏有很大的可能是人对人的，也就是让用户之间对抗的，这种游戏是所有游戏中最让人恶心的存在。因为用户不但要面临系统设定的危险还要提防其他用户。
	当然，聂宇并不知道这些，他现在发愁的是剩下的这三十分钟怎么度过。
	聂宇之前用零钱买了个很便宜空间很小的空间戒指戴在手上，现在这东西也变成废铁了，在这地方根本不能使用。
	而且聂宇的网页我的空间也不知道怎么回事，竟然没办法将里面的东西拿出来，只能将外界的东西拿进去，聂宇为了证明这个观点将自己的衣服扯了一点放了进去，结果很明显，能放进去但拿不出来。
	“不过还好。”聂宇一笑。梦境携带器还可以使用，聂宇的割麦镰刀和衣服都在里面放着，除此之外也没其他东西了，能有一把武器已经不错了，毕竟其他人连武器都没有，当然，不排除其他人也有变态道具。
	聂宇走到书桌面前，做到了椅子上：“也不知道其他人在什么房间，有什么度过时间的好东西。”
	这里不能修炼，聂宇还是比较幸运的。至少他有无数的书相伴啊！
	“哈哈。”想到这里聂宇也是笑了，这叫什么？这就叫人品，有这三墙的书他还怕无聊么？浏览器自动为聂宇的眼睛处施加了翻译，所有文字到了聂宇眼中都会变成汉字。
	随手拿了一本书。让聂宇没想到的是那书架上竟然少了几十本书，当聂宇将这本书再放回去后，那几十本书就又都出现了，聂宇在这几十本书中拿了另外一本书，结果还是当初那本书。
	“切，还以为房间里有多少书。没想到一本书就占这么大的大小，真是装13但没什么卵用的设定。”聂宇骂了一声，这本书的名字叫做辣鸡的快乐生活。
	恩，或许是浏览器的翻译有问题吧，这题目是怎么回事，就算题目的意思真的是这，那也应该是垃圾，而不应该是辣鸡啊。
	我去，难道真的是一只辣的鸡的快乐生活！
	“你把我打败了。”聂宇将书打开，却不想刚刚翻开一页，书里面便射出了金黄色的亮光刺到了聂宇的眼里，那一刻聂宇简直快瞎了。
	太亮了，那个兔崽子把光放这里了，还不提醒一下！
	“警告警告，用户水调歌头请不要偷窃场地物品，否则浏览器将采用强制性奴隶契约将用户贬为奴隶，并且设定奴隶指令让用户死亡。”
	浏览器发出了三声这样的警告，聂宇刚刚翻开的那页又一下子合并了回去。
	“乖乖隆地洞，太坑了点吧，这么多书竟然一本都不能看？”聂宇也是愣了：“我不是想偷东西啊，我真的只是单纯的想看看啊。”
	不过浏览器可不相信他，只要聂宇再打开那本书一次就会被强制安装奴隶契约然后成为浏览器的奴隶然后自杀。
	如果这样死了才是最窝囊啊，比吸收能量吸死都窝囊。
	“哎对了，貌似灵魂契约对我没有作用。”
	突然，一个可怕的想法出现在了聂宇脑海里，一出现就再也无法消散。
	“聂宇，灵魂契约对你没用，打开看吧，浏览器都这么严格对待，这里面一定有好东西，打开看看没什么的。”
	“聂宇，有一句话说的好，不做死就不会死，但作死真的会死，万一这灵魂契约有用了呢，那不就死了么？那样死掉是多么窝囊的一件事情啊！”
	两种想法在聂宇的脑海里出现，他是该看还是不该看呢？
	静静的等待了十多分钟，聂宇也有些厌烦了，一方面是脑海里太乱，另一方面是干坐着太无聊了，如果有一本书看的话时间会过的快一点。
	“算了，拼一把了。”聂宇咬了咬牙，他在赌，他这是在用生命在赌，赌这强制性灵魂契约对自己也没有作用！
	不成功，便成仁！(未完待续。)xh118
	
	appxsyd
	
	
	
第一百六十八章:都是我的了!
	时间还多的很，聂宇再次将目光放到了那本名叫辣鸡的快乐生活的书本上。追小说哪里快去眼快
	聂宇用手指捻起第一张纸，不忍的闭上了眼睛：“太上老君保佑我啊，哥的小命就交在你手上了。”
	刚刚翻开第一页，那刺眼的亮光就又传了出来，不过这次聂宇是闭着眼睛的，所以并没有刺到聂宇的眼睛。
	“警告，警告，用户水调歌头正在偷窃系统物品，浏览器将在三秒后发动强制性灵魂契约将其击杀。”
	聂宇头上的冷汗冒了一大堆，千万不要有效啊。
	“一。”
	“二。”
	“三。”
	那一刻聂宇感觉都快被自己吓死了，但他的身体还是完好无损的，他活着，没错，他还活着！
	强制性灵魂契约对自己没有作用！自己可以不用死了。
	那抹亮光很快就消失了，而聂宇也是看到了书本里的真正内容，那不为人知的第一页竟然画着一个凤凰。
	这就是辣鸡？？？
	“乖乖隆地洞。”聂宇一愣，又向后面翻了好几页，发现再也没有出现提示声音，聂宇现在也没闲工夫看这本书了，直接将其放到了自己的空间里，现在的我的空间可以把东西放进去，却不能把东西拿出来。
	这简直是为聂宇量身定做的啊！
	之前聂宇是嫌时间太多了，但现在他只想抱怨一句，时间太特么少了啊！
	“毛毛虫的悠哉日常？拿走！”
	“大王八的幸福旅途？拿走！”
	“小猫咪的梦境奇遇？拿走！”
	马丹，这都是些什么书啊，辣鸡，毛毛虫，大王八，小猫咪，坑人呢啊！
	每次聂宇将一本书放到空间里，浏览器都会提示一遍警告，三秒后来抹杀掉聂宇。但都没有实现。
	聂宇也是明白了，如果是其他人的话绝对不敢偷这里的东西，一些家具什么的是可以动的，动一动不算偷走。但书本不可以，以为书本里的东西你看了也算是偷走了，偷走了知识。
	当然，如果家具那些被装到我的空间内那也算偷东西。
	但聂宇不怕啊，这灵魂抹杀对他一点作用都没有。
	于是乎。聂宇开始了疯狂的夺宝，不过这书架上的书看着多其实也不多，聂宇大概拿了十五六本三个墙壁的书就空了，可见一本书占的空间有多大。
	“桌子，椅子，壁画，笔，纸，都拿走！”聂宇开始了英吉利一般的疯狂掠夺，只要能出现在他目光里的全部拿走！
	不一会。聂宇看着被自己扫荡的小屋，顺心的舒了一口气：“爽啊！”
	“叮：时间已经到了，本场恶魔游戏为四星级游戏，现在正式开始，前情提要。”
	“奥德利亚是一位伟大的殿王，由于他在战争中立下了很多功劳，国王赠与他这座宫殿，但是有一天，奥德利亚的妻子美杜莎杀死了他并且霸占了这座宫殿，后来没有多久。美杜莎也死了，后来来到这里的人都会死亡，后人称这里为死亡鬼屋。”
	“伟大的十位勇士，你们被困在了这里。传说中只要找到了十颗水晶之靴就可以离开这里，水晶之靴何以从宫殿中找到，也可以从宫殿中的怪物手里得到，也可以通过杀死其他勇士得到，如果一天内找不到十个水晶之靴的用户就会死亡。奔跑吧，兄弟！”
	说着。每一个房间的门都自己打开了，这证明着比赛已经开始了。
	“水晶之靴么...我去，为什么要找到十个靴子才能出去啊喂，还有美杜莎，这名字确定出的有油水么，而且为什么他要杀死他丈夫才能获得这个宫殿啊喂！她丈夫的东西不就是他的东西么！！”
	“冷静，聂宇，这不是重点，重点是，奔跑吧兄弟是什么鬼！”
	聂宇急急忙忙的跑了出去，时间就是生命，时间就是金钱。
	其他的人心里想的和聂宇也都一样，都在门子刚开的时候就冲了出去，越早找到靴子越好，不然一天后就要死了。
	“这雕像不错，拿走。”
	“这皇冠不错，戴上。”
	“这靴子很好看，穿哎等等，水晶之靴？”皇天不负有心人，在经过聂宇一顿地毯式掠夺后，终于找到了第一份水晶之靴！
	原来这东西长这模样啊。
	聂宇回头看了看空荡荡的走廊，默默的敬了一个军礼。
	与此同时，阿修得却提前遇到了那个人。
	“真巧，你也在这个房间啊。”阿修得挠了挠头，可以看得出这货泡妞就是个渣渣。
	苏冷颜看了阿修得两眼，没有说话，扫视起了长长的走廊。
	“你找到几个水晶之靴了？“
	“一个。”
	“哦，我们要仔细找找。”
	“恩。”
	苏冷颜那冷漠的态度让阿修得也不知道该说什么好，搞得气氛变的十分僵硬，阿修得心里暗骂了一声，默默的祝愿到：“水调歌头你快点来啊，不然这气氛就完全僵了啊！”
	“怪物。”苏冷颜默默的说道，只见一个骷髅站在两人面前，骷髅拿着手上拿着一把宝剑非常吓人。
	这个房间内除了聂宇以外其他人都没有带着梦境携带器，自然没有人有武器，他们只能空手格斗。
	不过打败怪物以后就可以捡怪物的东西当武器了。
	“让我来！”阿修得知道该自己出手了，朝着骷髅就冲了过去，等级高的人是可以查看等级人物的等级的。
	“高级三阶，不愧是四星级的恶魔游戏，一个骷髅都这么厉害。”阿修得一拳将骷髅打到后搓了搓手，将掉在地上的宝剑捡了起来。
	“你要武器么？”阿修得刚想对苏冷颜说，却发现对方的身边已经躺着一个骷髅了，而苏冷颜的手上也出现了一把宝剑，就是那骷髅掉落的宝剑。
	于此同时，聂宇也遇到了第一个怪物。
	和那两人不同的是，聂宇遇到的是一个巨型老头。
	“竟然敢偷宫殿的东西，真是不知道天高地厚！”那老人的声音非常浓厚，聂宇一愣，根本看不清楚对方的实力，也就是说对方最低都是中级六阶。
	“去死吧！”老头朝着聂宇打来，速度快的吓人，看样子和自己那群奴隶一样，不是吧，一个小怪的实力都有高级五阶？
	聂宇醉了，这游戏还怎么玩！谁能告诉我？
	我就想安安心心的偷点东西，我容易么我。(未完待续。)xh118
	
	appxsyd
	
	
	
第一百六十九章:成全民公敌了!
	老头拳拳要命，聂宇急忙后退了起来：“砍！”
	“劈。看书神器.yankuai.”
	“刺。”
	老头没有躲避，任凭镰刀打在他身上，聂宇这时候才发现两人的差距有多大，自己都破不开他的防御。
	“哈哈哈，小二郎，知道我的厉害了吧，你不可能打败我的！”老头嚣张的笑了起来，聂宇暗骂了一声，问道：“你是真人么？”
	“真人？什么意思，我是伟大的鬼魂！”
	聂宇的脑子开始转了起来，这家伙不可能是真人，也不可能是真的妖怪，应该是一团数据或者是机器人。
	“我叫你一声你敢答应么？”
	“当然敢！”
	“孙砸！”
	老头：“....你这烂梗用不腻么？”
	“走你！”聂宇没有多说，直接将这家伙装到了我的空间里，那老头直接就凭空消失了，聂宇大喜：“猜对了，这家伙果然是机器人。”
	知道不是真人这就好办多了，如果是活物的话聂宇还需要他的同意才能将其带入空间，但是机器人这种死物就不一样了，想让他进去他就得进去。
	“哼哼，高级五阶了不起啊，爷空间里都是高级五阶的吗，群殴打死你！”聂宇嘿嘿一笑，然后用意念告诉长江打死这老头。
	长江等人收到聂宇命令后就开始了强势攻击，都不用长江出手，群殴的众人一人一拳就把这家伙打死了。
	有了这个bug保障的聂宇也是乐了，什么恶魔游戏啊也就是个那吧，soeasy。
	其实这也是因为聂宇是地球人的缘故，不然他转移这老头到空间里也是会警告和死亡的。
	又走了一会，聂宇搜刮了一个铠甲，十个毛巾，十三把椅子，一个长桌，二十个壁画。还有五个水晶之靴。
	期间也碰到两个怪物，可惜的是怪物被收到了我的空间里，掉落的水晶之靴聂宇也没办法得到，现在聂宇在手的水晶之靴已经有六个了。
	“这个房间不错。”聂宇来到了一个广阔的卧室。卧室里挂着很多巧妙的装饰品，还有一个一男一女站在一起的壁画，看来这里就是奥德利亚和美杜莎的房间了。
	“拿走，拿走，拿走！”二话不说聂宇就开始了掠夺。管他是什么呢，全部都拿走，等到离开这里后再慢慢查看。
	突然，聂宇发现了一个小的信封，浏览器的提示声出现了：“恭喜你，你发现了美杜莎的遗书，要打开看看么？”
	“任务物品？”聂宇一愣，看来打开这封信看内容不算偷窃，不会有惩罚，不过就算有惩罚聂宇也不屑啊。
	打开信封以后。一行行的潺潺小字就冒了出来，恩，小篆。
	“勇士，在你看到这封信的时候我已经死了吧。”
	“萨拉王国常年战争，奥德利亚并不是我杀死的，但是却没有人相信我，我变成了人人唾骂的杀人凶手，女魔头，但我没有，我没有杀他。是有人冤枉我的，勇士，你愿意帮我么？”
	“只要你能找到五个水晶之靴就可以帮助到我，你要帮助我么？”
	聂宇擦了擦头上的汗水。虽然这前情提要和自己要干的事情没半毛钱关系吧，但既然遇到了任何岂有不完成之理？
	“交付任务，帮助美杜莎。”聂宇说道，这些话说给浏览器听就行，反正这家伙是编造这个故事的导演，果不其然。不一会这个卧室就发生了翻天覆地的变化，一个女子的虚像出现在了聂宇的面前。
	“勇敢的勇士，谢谢你帮助了我，我终于挽回了我的名声，但我现在已经死了，我能做的已经很少了，我能帮你的也只有这个了。”说着，美杜莎手里拿出了一个黑漆漆的玉佩。
	“多谢。”聂宇刚将玉佩拿来，美杜莎的虚像就破碎消失了。
	“真是一段惊天地泣鬼神的爱情啊。”聂宇又把这间新卧室洗劫了一顿，才将目光放到这黑色玉佩上：“浏览器，解释一下。”
	“此物品及其神秘，浏览器无法做出解释。”
	“浏览器都解释不了？”聂宇一愣，看来这东西是好东西了，聂宇急忙放到了我的空间里，让大家好好看管。
	眼看时间一点一点的过去了，聂宇的心也是乱了起来，他现在才一个水晶之靴，这可怎么出去啊。
	“继续地毯式搜索。”聂宇唯一能做的也只有这个了，别人能从怪物身上得到水晶之靴，但聂宇不行，虽然说我的空间里怪物死了也会掉下水晶之靴，但聂宇拿不出来啊。
	是靴子的话就拿上，不是的话就放到空间里。
	不一会，五六个房间都被聂宇挖的空荡荡的了，浏览器也没想到会被自己这么坑一大把吧？
	“全房间通告：用户水调歌头触犯神怒，现在杀死水调歌头的用户可获得精气丹一百瓶，天神币五千万，王级武器一把，网页抽取机会+3，直接通关本次游戏。”
	这样的通告一来了就来了三次，而且是全房间通告，整个房间里的人都听到了。
	杀死水调歌头成了大家现在的目标，精气丹一百瓶，天神币五千万这都是让人眼馋得不得了的东西啊，而且还有王级武器，一把王级武器怎么得也要一千万吧？
	最最了不得是网页抽取机会+3啊！相当于直接得了三个网页！
	所有人心里都是不可思议，浏览器怎么会给出这么丰厚的奖品，就是为了杀掉一个用户？天啊，这个水调歌头到底是干了什么坏事啊！
	“考考考，我嘞个去！”正在打怪的阿修得直接喷了：“这么狠的奖品，水调歌头你到底干了什么啊，不来帮我泡妞反而是去招惹浏览器去了。”
	“敢招惹浏览器，厉害。”苏冷颜呵呵一笑，整个天神大陆没有人敢招惹浏览器，因为浏览器有最严厉的强制奴隶契约，可现在整个水调歌头竟然去招惹浏览器了，虽然不知道为什么浏览器没直接杀死他，但这家伙绝对是摊上事了！
	......
	此时的聂宇非常苦逼，没想到还是被浏览器坑了一把。
	“次奥你吗的浏览器！龟孙！”
	“警告：用户不许辱骂浏览器，不然将进行强制灵魂契约杀掉用户。”
	“你个孙子！”
	“浏览器将在三秒后进行灵魂契约攻击。”
	“孙砸孙砸孙砸！”
	聂宇也懒得和浏览器斗气了，越早找到十个水晶靴子自己就能越早离开，必须加快速度了，现在的自己可是全房间公敌啊。(未完待续。)xh118
	
	appxsyd
	
	
	
第一百七十章:杀掉水调歌头!!
	“杀死水调歌头！这奖励太丰盛了，精气丹我来了！”
	“水调歌头给老子滚出来，交出你的人头！！！”
	“水调歌头在这里么？来姐姐这里来哦，姐姐这里有好东西。看书神器.yankuai.”
	整个宫殿里都充斥着寻找聂宇的口号，聂宇算是知道了，这浏览器是想要将自己直接坑死啊。
	聂宇现在不禁要防着怪物，还要防着玩家。
	有一句话说的好，怪物易躲，玩家难防，主要玩家都是真人，聂宇必须得到他们的同意才能把他们收入自己的空间，而且计算收进去也有危险，谁知道这些人里面有没有王级帝级的人呢。
	不过应该没有帝级之人，连阿修得都仅仅是个王级，这些人里面出现帝级的几率几乎没有，最多王级。
	听说苏冷颜就是王级的。
	“用户天之楼已死亡，当前玩家数量9”
	“用户萧峰已死亡，当前玩家数量8”
	“用户德玛已死亡，当前玩家数量7”
	浏览器又发出了通告，一个瞬间就死了三个人，看来他们三个是组队的。
	死了三个人聂宇并没有什么悲哀的，相反让他还挺高兴，至少那样自己的敌人就少了三个，存活下来的几率就更大了。
	“嘿，水调歌头！”突然，一个声音惊动了聂宇，仔细一看原来是苏冷颜和阿修得两人。
	“你们想要干什么？”聂宇后退了几步，就算之前他和阿修得的关系很好，但现在也得防备着点了，万一对方捅自己一刀呢。
	“没事，我们一起找靴子吧。”阿修得说道，眼睛眨了一下，示意聂宇按计划行事，那些东西虽然珍贵，但对于阿修得来说也就一般般。
	“我来杀你的。”苏冷颜默默的说道。
	聂宇皱了皱眉头，扭头就跑了起来。这苏冷颜是王级高手，和她对战上那绝对是必死无疑，聂宇不想死，唯一的出路就是逃。
	不知为何。苏冷颜并没有来追聂宇，不过这不重要，能活着才是最重要的。
	聂宇时刻注意着周围的动静，生怕遇到玩家，寻找了大概半个小时。聂宇终于又找到了三个水晶之靴，加上他之前的一个，他现在有四个了。
	“这什么时候是个头啊。”聂宇叹了一口气，都怪该死的浏览器，不然自己也不用这么胆战心惊了。
	突然，聂宇发现了一个玩家，那家伙不知道对着面前的空气自言自语，聂宇本来不想搭理他的，可是定眼一看发现对方的实力只有中级三阶，一下子。聂宇知道自己的春天来了。
	“贼浏览器，你个龟孙，大爷我马上就能出去了！”聂宇哈哈的笑了一声，拿起镰刀就朝着那人砍了过去。
	那人察觉到了聂宇，一个转身就躲过了聂宇的攻击，不过能看得出来，对方躲过这一击并不容易。
	“呼呼，你是..水调歌头？？！！”对方的眼神里充满着惊喜，浏览器刚才说过了，只有杀死水调歌头就能得到超多奖励。还能直接过关。
	“原来你才中级五阶，有机会！”那人哈哈一笑，他可是能越级打败中级六阶的人的，面对五阶的人那简直是简单的不得了。
	聂宇不知道对方为何笑。拿着镰刀就劈了过去，可对方似乎非常轻松，躲也不躲了。
	“傻帽吧，以为能硬抗我的攻击？”聂宇一愣，一镰刀就砍在了他的身上，一下子。那人直接就被聂宇分了尸。
	对方到死的时候眼睛都瞪得巨大，按照他的防御力来说，高级五阶的人根本破不开他的防御啊，为什么？可为什么这个人一招..一招就打败了自己呢？
	突然，他注意到了聂宇武器的不同，这家伙的武器..是镰刀，不是怪物掉落的普通宝剑。
	是....高级武器？可斩杀高级之人的武器？？？
	“不！”没有喊出最后一声，他就离开了这个世界。
	“用户楼兰空五已死亡，当前玩家数量6”
	楼兰的尸体随着光芒消失，聂宇也放松了许多，地上掉落了五个水晶之靴，聂宇全部都捡了起来，现在的他有九个水晶之靴了！！！
	还差一个！聂宇大喜，终于快熬出头了。
	不过最后一个总是最难找的，找了一个小时聂宇也没找到最后一个水晶之靴，杂货倒是弄了一大堆。
	“用户起个名字真特么烦已死亡。”
	“用户冷颜花开已通关，由于她是本房间第一个通关的玩家，奖励一万天神币，中级武器一把，黑龙石五个。”
	苏冷颜通关的消息在整个房间内传播，聂宇默默的替名字兄叹了一口气，他刚死了苏冷颜就通关了，这证明什么？证明名字兄是被苏冷颜杀死的。
	阿修得喜欢这妮子，但聂宇不喜欢她，虽然这女人长得很美吧，但是话少，而且还特狠，刚才这妮子还想着要杀自己呢，聂宇对她有点反感。
	“怎么回事，坑爹呢，这不是四星级游戏么？怎么得到的奖励这么寒酸，这奖励和二星级游戏的奖励一样吧！”
	“就是就是，游戏难度是四星的难度，奖励却给二星的奖励，不公平，什么人么？我们在这里拼死拼活的，得到的奖励却这么少？”
	“哎，又失败了。”
	众人都是抱怨了起来，这次的奖励实在是太少了吧，怪物的难度是四星级的难度，都是高级四五阶的怪物，可是奖励却是那么的少，与其这样还不如去挑战二星游戏呢，得到的奖励和这也一样。
	聂宇听不到别人的抱怨，他还在继续掠夺着空间的东西，一方面是他实在找不到水晶之靴了，另一方面就是浏览器太可恶，他要报仇，他要把浏览器的东西都偷了！
	“警告：用户水调歌头确定要启动奥德利亚的封印么，如若启动将会召唤出恐怖的战争机器奥德利亚。”
	聂宇看着面前的宝剑一愣，自己只是想偷东西啊，什么时候变成要启动东西了？
	“不要。”聂宇说道，直接将这宝剑收到了自己的空间里。
	“哈哈哈，我终于回来了，美杜莎，等着我，我一定会为你报仇的！”突然，整个宫殿晃动起来，就像地震了一样。
	“全房间通告：水调歌头打开了真.奥德利亚的游戏，开启真正的游戏，只要用户杀死奥德利亚就可以获得黑龙石一百个，天神币五十万，练兵台十个。”
	这一刻，大家才知道，真正的boss才刚刚出现了。(未完待续。)xh118
	
	appxsyd
	
	
	
第一百七十一章:打boss吧孩子!
	思ˊ路ˋ客siluke.info，更新最快的无弹窗！
	奥德利亚身穿一套血红色的战袍，更像是虚幻组成的人，他显得非常巨大，就像一个巨人一般。
	一顿翻天覆地以后，聂宇发现自己来到了一个新的地盘，不再是那座宫殿。
	血红的天空中飞着几只暗鸦，太阳更是像一只血眼在注视着一切，照在聂宇身上没有一丝温暖，反而让聂宇忍不住的一颤。
	“原来这才是真正的四星级游戏！”阿修得赞叹道，他们这几个还活着的人都被召唤了过来。
	现在的玩家连上聂宇也只有四个玩家了，其中一个是阿修得，还有两个都是女生，一个比较大，看样子像是三十多岁的了，另一个就比较年轻了。
	奥德利亚的周围缠绕着血红色的雾气，那一双黑色眼睛更是坚毅：“你们知道么，我和美杜莎第一次相见就是在这里。”
	“开始剧情了。”聂宇默默想到，然hòu继续听着，年轻女人似乎没什么耐性，直接拿着宝剑就冲了上去：“废话多说，去死吧！！”
	“滚！”奥德利亚怒吼了一声，一巴掌就将这女人拍飞，年轻女人被拍在半空中，没有飞起来，直接就被拍的血肉模糊。
	“用户天天爱你已死亡，目前剩余用户3”
	一招，只用了一招就秒杀了这个女人，聂宇颤抖了一下。
	“哼，这女人也是愚蠢的很，竟然不听完npc的话就冲上去，这不是找死呢么？”阿修得冷笑了一声，拍了拍聂宇的肩膀：“对了。你到底干什么什么啊，浏览器竟然要下达那么恶毒的任务。”
	“你该不会想杀死我得到奖励吧王子殿下？”
	“恩。之前有过这种想法，不过现在没有了。”阿修得说：“那些奖品虽然对你们来说很好。其实对我来说没什么大不了的，唯一让我心动的就是那个抽取网页次数+3.”
	聂宇点了点头，阿修得是王级高手，他要是想杀死自己，那自己早死了几百遍了，聂宇不解的问道：“既然你想得到那东西，那为什么又改biàn主意不杀我了呢？”
	“因为不想杀，所以不想杀。”阿修得的原因显得非常霸道和无理取闹，就一句话。因为我看你顺眼，所以不杀你了，咋地？
	聂宇叹了一口气，只要阿修得没杀他的心就好，至于另外一个中年女人，顶多是个高级吧，聂宇也没什么好惧怕的。
	“说重点，浏览器为什么那样对你啊？”阿修得对这件事情很有兴趣，聂宇本想隐瞒一下的。但看到阿修得那一脸无辜的模yàng也不好隐瞒了：“因为我偷浏览器东西，骂浏览器煞笔。”
	“我嘞个去，你厉害，你厉害！”阿修得一下就震惊了。
	偷浏览器的东西。还骂浏览器是煞笔？想天神大陆自从有了浏览器已来谁敢这样做？
	对于大家来说浏览器就是神一般的存在，谁也不敢去触浏览器的眉头，可这水调歌头竟然骂浏览器。阿修得只能说一句，你小子绝了！
	“为什么？我立下了那么多的战功。神帝为什么还要派人杀掉我？为什么还要杀死我最爱的爱人美杜莎？”奥德利亚莫名其妙的说了一堆的话，不一会。浏览器的提示就出现了：“奥德利亚已经陷入疯狂状态，游戏正式开始，只要打败奥德利亚即可通关。”
	“奔跑吧，兄弟！”
	“次奥，别在乱入了好么？”聂宇吐槽了一句，急忙看向了疯狂状态的奥德利亚。
	此时的奥德利亚全身已经不是虚幻状态，而是穿上了一身黑蓝色的盔甲，他的头发也飘散了下来，像极了一个杀人魔头。
	“战斗！”奥德利亚怒吼道，手中的长枪乱挥了一下：“去死吧你们！”
	转瞬间，周围吹起了强大的龙卷风，直接将聂宇三人吹到了空中。
	“哼，你是王？我也是王，让我们看看谁更强吧！”阿修得拿着宝剑就冲了上去，朝着巨型的奥德利亚砍去，奥德利亚也反应过来，拿着宝剑和阿修得对抗。
	一时间，两人竟然僵持起来，但也就那么两三秒，阿修得就被击飞了。
	在地上滚了好几圈的阿修得吐出一口鲜血：“太强了，太强了，这实力绝对有了王级五阶了！”
	阿修得是王级四阶的，对方这么轻松就击败了自己，至少也是王级五阶，事实证明阿修得猜的很对，这奥德利亚就是王级五阶之魂。
	“你麻痹的浏览器！”聂宇根本享shòu不到打boss的乐趣，他又被浏览器坑了一把，这奥德利亚像是认准了自己一样，将阿修得击飞以后就一直追着自己，也不管剩下的那两人了，专打自己。
	好家伙，玩网游也有输出值这点了吧，聂宇打都没打就被boss盯上了，他也是醉了，此刻的他只有一句话要说，浏览器，你有种！
	“去死吧，杂种！”
	“孙砸你说啥！”
	“看本王的旋风剑法，必将你这魔头击败！”奥德利亚将宝剑举到了自己的头上，朝着聂宇就劈了过来，将聂宇打的直接滚了好几圈。
	不过聂宇的两个队友还算给力，没有在一边一直看戏，看了一会就开始进攻奥德利亚了，这才救了聂宇一条小命。
	“现在知道招惹浏览器的下场了吧？”
	“浏览器真小心眼！”聂宇咳嗽两声，咳嗽出两口血，现在也顾不了那么多了，因为在大家的面前，奥德利亚的头上竟然出现了一个大大的血条。
	现在他的血量还有99799/99999，也就是说刚才阿修得的攻击只打了他二百的血量。
	“去，这boss怎么打啊，没办法玩了这游戏是，我想退出！”
	“我还想退出呢，喂，那女的，你一直干嘛呢？”突然，阿修得注yì到了一直没有说话的中年女子，中年女子似乎是在结印。
	“她在干嘛？”
	“他是召唤师！”阿修得大喜，不一会，中年女子的面前就出现了一个接一个的士兵，算下来一共有一百个，而且还召唤出了一头体型巨大的狮子。(未完待续……)
	思˙路˙客siluke.info，更新最快的小说阅读网！
	
	appxsyd
	
	
	
第一百七十二章:王级手下!!!
	看到奥德利亚的血量慢慢减少，聂宇咽了一口口水，自己貌似也有一位召唤师啊。言情首发
	“你要镰刀不？”
	“不习惯，我还是习惯用剑，哎，等等，你从哪里来的镰刀？”阿修得愣了：“而且看这样子还是高级武器啊，比我这中级的小破烂宝剑好多了啊，难道怪物里还掉这个？”
	聂宇摇了摇头：|怪物里要掉高级武器的话我就发了，这是我自己带的，梦境携带器。“说着，聂宇让阿修得看了看自己的玉佩。
	“我也有这携带器，没带。”阿修得说：“没想到这梦境携带器能在这里管用，早知道我就带上他了，现在想这些都没用了，我不习惯用镰刀，打吧！”说着，阿修得就冲了上去，纵身一跃直接跳到了奥德利亚的头上，给了奥德利亚一个葱爆狗头。
	“打的好！”看着血条里直接少了一千的血量，聂宇忍不住夸赞道，然后冲到了奥德利亚的腿下，来了一个圣级武技爽歪歪术！
	“我靠，你好狠啊。”
	“嘿嘿，一般一般，谁让他身体那么大呢，我跳不到他头上，所以只能用这招了。”聂宇嘿嘿一笑，眼见中年女人的士兵越来越少，两人的眉头也开始皱起来了。
	中年女子骑着狮子开始像奥德利亚攻击，却不想几招下去狮子就被奥德利亚拍成了浮云了。
	“小狮！！！”中年女子直接就泪崩了，这狮子可是他现在能召唤出的最强生物了，没想到这么容易就死了，怎能让他不愤怒？
	聂宇本来还想替这中年女子悲哀一下的，没想到奥德利亚扭头就攻击起了自己，追着自己就是一顿猛打。
	聂宇心里也不想着打boss了，一心逃窜。
	“算了，这怪东西根本没办法打过去，我自杀呀。”阿修得叹了一口气，聂宇直接就愣了：“自杀？？？你疯了？？？”
	“放心。我父亲去年在我生日上送给我个好东西，有十次使用机会，在恶魔游戏死亡现实中不会死。”阿修得嘿嘿一笑：“可惜不能给别人用，我是拼不过去了。水兄，节哀。”说着，阿修得就直接冲到了奥德利亚的面前开始当面攻击，不一会就被奥德利亚轰成渣渣了。
	“用户阿修得已死亡，当前用户2.”
	“考。你就这么走了！”聂宇大惊，一看队友又少了一个，他也是想死的心都有了。
	正当聂宇狂跑的时候，又是一声巨响出现了。
	“咳咳。”中年女子倒在地上，看样子已经奄奄一息了，不过她还是坚强的站了起来：“水调歌头。”
	“干嘛？”聂宇跳了一下，差点被奥德利亚打到。
	中年女子咳出几口鲜血：“没希望了，这种怪物我们根本打不过去，他的实力至少都有王级五阶，凭我们两个高级的家伙根本打不过去。”
	聂宇沉默着没有说话。是啊，这可怎么打呀，现在奥德利亚的血量还有89250呢。
	“浏览器！”突然，女人开始发了疯的怒吼：“如果我杀死水调歌头的话能不能让我通关！”
	这一刻，聂宇愣了。
	周围的一切都像停住了一样，就连奥德利亚都不动了。
	“可以。”一个严肃的声音传了过来，这不是浏览器的声音，这个声音之前聂宇也听到过，虽然是浏览器说出的，但这个声音却显得更有语调。不像浏览器那样古板和生硬。
	“哈哈哈哈，我有救了！水调歌头，让我杀掉你吧，让我杀掉你吧！！”中年女子苟且的站了起来。朝着聂宇就开始攻击。
	她现在已经受伤很重了，聂宇很轻松的就挡住了他的攻击，沉默了一秒，聂宇摇了摇头，将这个女人杀死了。
	杀死一个高级召唤师很难，但要杀死一个临死之人却很容易。
	“可怜的人类。”聂宇默默的叹了口气。就在这时，奥德利亚又动了，一剑过来直接砍掉了聂宇一条胳膊。
	剧烈的疼痛让聂宇忍受不下去，但他不能昏迷，因为一旦昏迷就代表着他的一生完蛋了。
	我才拿到金手指没多久啊，怎么可以就这么容易的死掉啊！
	“啊啊啊！”聂宇怒吼了一声，也不跑了，反正跑不过奥德利亚，反正都要死，死也要死的钢骨一点。
	“奥德利亚，我要和你同归于尽！”聂宇怒吼道，奥德利亚看到聂宇不跑了，也是撇嘴笑了起来：“小子，就凭你，你是打不过我的！”
	“不试试怎么知道？”
	“哼，不自量力，这个世界上没人可以打败我，除了....除了美杜莎，可惜她现在已经死了。”奥德利亚叹了一口气，似乎很伤感，聂宇倒是激动的不得了，美杜莎？美杜莎！
	美杜莎聂宇见过啊，就那个女人嘛，那人坑走了聂宇五个水晶之靴，搞得聂宇通不了关，不过那女人给了聂宇一个好东西啊。
	“也许这东西对奥德利亚有用。”聂宇呵呵一笑，从衣服里拿出了那黑色的玉佩：“奥德利亚，你看这是什么！”
	奥德利亚一愣，两只眼睛紧紧的盯着玉佩：“这是..这是美杜莎的令牌？”
	“令牌？不是玉佩么？”聂宇一愣，算了，这不重要。
	彭的一声，聂宇手中的玉佩爆炸，从里面出现了一个人的虚像，正是那美杜莎的虚像，美杜莎留着眼泪，哭泣着：“奥德利亚，你不要在执迷不悟了，世界需要和平，别在疯狂下去了。”
	“你...美杜莎。”
	“我爱你，永远，你活着我就很幸福了，别因为我给这个世界造成困扰，这就是你弥补我最好的方法了，我爱你。”美杜莎哭着说道，身体开始慢慢的破碎，逐渐消失。
	奥德利亚发疯似得大叫了两句，身体慢慢的变小，变成了常人大小，头发也不再杂乱了，整个形象变成了一位英勇的男子：“我知道了，美杜莎。”说着，扭头看向了聂宇：“勇士，你对我的大恩无以为报，我可以帮你做一件我力所能及的事情，你说吧。”
	“是么！”聂宇眼睛一亮：“你可以成为我的手下么？”
	奥德利亚一愣，明显没想到聂宇会这样说，犹豫了一会，奥德利亚说：“可以，不过你要有能将我带走的工具，因为我正常化以后就成为人类了，你必须要有一个能装在活人的工具。”
	“我有！”聂宇一笑，直接将正常化的奥德利亚收到了我的空间里。
	“恭喜用户水调歌头完成四星级任务疯狂的奥德利亚，此游戏永久性消失，用户水调歌头获得五十万天神币，练兵台十个，黑龙石一百个。”(未完待续。)xh118
	
	appxsyd
	
	
	
第一百七十三章:青龙白虎朱雀玄武!
	一阵强烈的眩晕感传来，聂宇只感觉周围的天地都和翻转了一样，让他恶心得不得了，持续了大概三十秒情况才好起来。
	“回到家了？”聂宇一笑，现在的他还在床上，天还没亮，看来这恶魔游戏里的时间和现实中的不一样。
	“奥德利亚！”聂宇哈哈一笑，抑制这激动的心情：“进入我的空间。”
	此时的空间内乱七八糟的，没办法，奥德利亚的家产被聂宇搬来了一半，现在空间里雕像画框桌子椅子一大堆。
	“大人啊，你没事弄这么多破烂回来干什么？”大牛叫苦道，一只手举着一个大雕像：“这不是吃饱了撑得么？”
	“大人，这是你的书。”卡尔将辣鸡的快乐生活四本书交了上来，也不知道为什么他要将这四本书单独拿出来，聂宇挥了挥手，他现在可没闲工夫看书，说道：“阿尔，奥德利亚呢？”
	“奥德利亚？”卡尔一愣，随即笑了出来：“哦，你是说新来的那位伙伴吧，他现在正在吃饭呢。”
	“吃饭？”聂宇一愣，急忙跑到居民房里，之间赵天站在一边，奥德利亚一人霸占着一大张桌子在那里狼吞虎咽，完全没有了之前帅气的样子。
	“好吃，再来一碗！”奥德利亚大叫道，赵天难堪的笑了笑，给他又盛了一碗米饭，不一会就又被奥德利亚吃完了。
	“那个，奥德利亚。”
	“大人！”奥德利亚呵呵一笑，擦了擦嘴角的饭粒：“你这里的食物真的很好吃。”
	“这点我知道。以后你天天都能吃到这么美味的食物。”聂宇说：“问一下，你现在的实力是什么？”
	“王级三阶。”奥德利亚又喝了一大口汤：“爽啊！”
	“才三阶？”聂宇愣了。怎么可能才三阶，奥德利亚之前那么厉害的啊。就连阿修得都是虐的惨惨的，怎么可能才三阶？
	“大人你是在怀疑我的实力吧，其实你不用这样猜，我和你们战斗时候的实力是王级八阶，可那是我魔化状态的时候，现在我变的有了理智，实力自然就下降了一个程度。”
	“这....好吧。”聂宇有点不爽，王级八阶哎，这是多么强大的存在。可惜他变理智以后就变成三阶了，不过也无所谓了，如果奥德利亚还是魔化状态的话就算是八阶又有什么用，完全不听自己的控制，反而会来攻击自己。
	不过没想到的是这奥德利亚是个大吃货，吃了这么多竟然还没有饱，聂宇倒是不缺粮食，也就不阻拦他了。
	“黑龙石：被黑龙接触过的石头，天然的获得了灵性。可以镶嵌在武器上，增加武器的威力，也可以通过炼丹师炼制成九转还魂丹。”
	“练兵台：每个练兵台只容一个人使用，可适当的加快修炼速度。”
	黑龙石头还好。聂宇直接获得了一百个，镶嵌在武器上也比较有用，只是不知道九转还魂丹的作用。而且聂宇也没有炼丹师。
	练兵台则是没什么大用，不过能交给卡尔他们使用。毕竟手下力量的提升对自己很有好处。
	总而言之，聂宇感觉这趟旅途还是很不错的。获得了阿修得的一百万天神币不说，还得到了一百个黑龙石，十个练兵台，五十万天神币。
	这趟旅途最最最大的好处就是奥德利亚了，这比虽然只有王级三阶吧，但人家至少也是王级啊，这种人在战争中都是属于将军的那种类型了，而且在寻宝网上都不卖王级的奴隶。
	千军易得，一将难求就是这么个道理吧，高级奴隶算士兵，聂宇能在寻宝网上买很多，但像奥德利亚这样的将军却是很难拿到的，不能购买，只能考自己培养或者是机遇去碰到。
	“大人，你现在有空了么？”卡尔又将那四本书拿了过来，聂宇皱了皱眉头：“有空，怎么了？”
	“希望大人可以看看这四本书，卡尔觉得这四本书很了不得，但是无奈我没有打开这四本书的资格。”
	“你打不开？”聂宇一愣，从卡尔手上拿起了那本辣鸡的快乐生活，不就是本儿童故事书么，怎么了？
	聂宇将书翻了开来，很容易的就打开了。
	“你看，这不很容易就打开了么？”
	“这是针对大人你，现在只有你能打开这四本书。”
	“是么，那我看看其他三本。”聂宇又将小猫咪，毛毛虫，大王八三本书翻开了第一页，都是轻而易举的就翻开了。
	“你看，这多容.....”聂宇的话还没说完，手中的四本书就掉到了地上，因为在他的面前猛然出现了四个虚幻的身影。
	三男一女，一个男人留着很长的长发，穿着一身青色的长跑，显得霸气十足：“吾乃青龙。”
	“吾乃白虎！”这是一个身穿白衣，笑容痞气的男子说的。
	“吾乃朱雀！”“吾乃玄武。”
	一血色长裙的女子和身穿蓝色将军服的男子齐声说道。
	四个虚幻的人像就这么出现在了聂宇的面前，一下子，聂宇愣住了。
	等等等等，这算什么剧情？
	不是毛毛虫么？不是小猫咪么？不是大王八么？不是辣鸡么？
	这明明就是青龙白虎朱雀玄武啊喂，哪个混账写的书名啊！！
	“小二郎，你很幸运。”青龙微微的笑道：“恭喜你，得到了我的魂魄。”
	“什么我的魂魄啊，明明是我们的魂魄好不好？”白虎叫嚣道，扭头对着聂宇一笑：“嗨，吃饭了么？”
	“饿..吃..吃了。”
	“混账，容你说话了么！”青龙一拳将白虎推开：“别搭理他，这人纯属有病。”
	“毛毛虫你说谁有病呢，找死啊！”白虎猛地冲上来，将青龙打在了地上，接着两人就开始了滚地战，开始在地上滚来滚去，两人缠在一起，青龙给白虎一拳，白虎再给青龙一巴掌。
	“大人，让你见笑了，他们两个就是这样，平时总喜欢打架，希望你不要介意。”玄武和朱雀同时说道，两人对视了一眼，都是微微一笑。
	聂宇现在感觉脑子里乱乱的：“你们先解释一下，这到底是怎么回事？”(未完待续。。)
	...
	
	
	
	
	
第一百七十四章:圣人!
	风莎莎的吹，地的绿草摇曳着，聂宇坐在位上等待着青龙四人的回答，此刻的白虎和青龙也不打闹了，严肃的站在聂宇面前。
	“准确的这么说吧，我们四人曾是天神大陆至高无上的存在，都属于圣人级别的高手，但因为召唤浏览器事件的一点差错，很多圣人都实力大跌，只有少部分圣人能够进入天道，不巧，我们就是实力大跌的那一部分。”青龙说道，话语中有一股淡淡的忧伤：“你现在见到的我们只不过是我们的魂魄而已，至于我们的真身。”
	“简单点来说，我们四人已经死了，现在在你面前的就是灵魂而已。”白虎自嘲的一笑：“想我白虎一世英名，没想到这么容易就死了，灵魂还被封印在了一本小破书里？”
	“意思就是说，你们以前都是圣人？？？”聂宇大惊，理清了头绪：“意思就是说我打开了这四本书，召唤出了你们四个人的灵魂，让你们得到的新生？”
	“也不算新生啦。”白虎叹了口气：“没有肉身的我们只是一届孤魂，现在只能寄宿在你的体内，而且我们灵魂能量也不多了，必须经过长期的休息才能醒来一次，真的新生？那需要的能量不可计算。”
	“是啊。”青龙难得和白虎的意见一致，现在的他们％∵根本不算活着。
	“青龙前辈。”
	“恩？”
	聂宇一笑：“只要有足够的时间和能量就能让你们复活了吧？”
	“话是这么说没错，只是...”
	“没有什么只是，我会复活你们的。能量我可以无限制的提供，时间我也可以等的起！”聂宇激动的叫道。既然他们四个叫自己主人，那就代表他们是自己人。要是让他们复活，那聂宇不是天上地，唯我独尊啊？
	“你是指这种能量么？虽然纯差了点，但你要是能无限提供那也不失为一个好方法，只是时间你真的能等的起么？可能是一万年，可能是一万年，也可能....”
	“也可能复活只是我们的幻想，我们根本复活不了，而且要复活还需要凝体。这可不是个小事，说起来简单做起来难。”
	聂宇笑了笑：“没事，我等的起。”
	青龙白虎朱雀玄武四人对视一眼，都是哈哈的笑了起来：“只希望大人你的耐性不是随口说说吧，我等对复活这件事情报有的希望可不是大。”
	慢慢的，四人的身体开始消散，越来越淡，越来越淡。
	“大人，我们的力量已经不足了。必须需要沉睡一段时间才能醒来，哦对了，我们醒来的时候可以附身在你身上，为你提供一份力量。”玄武和朱雀齐声说道。说吧，四人便完完全全的消失了。
	看着离去的四人，聂宇若有所思。看来这趟旅行收获最大的不是奥德利亚啊，这神兽四人才是最bug的存在啊。
	不过这浏览器也是可恶。竟然将四人封印在了书里，这书还不允许别人动。这是想永久关押他们的节奏啊，也幸亏自己不被灵魂契约所控制，不然这四人算是一辈都出不来了。
	“附体。”聂宇一笑，也不知道他们附身在自己身上会为自己增加什么能力，是防御力还是攻击力？
	“大人，你与那四位神人交谈完了么？”卡尔在一边问道，他们看不到神兽四人的存在，不过听聂宇刚才的话，卡尔也猜出了一些。
	聂宇点了点头，将练兵台交了下去，这东西其实就是一个小型的书桌，不过他袖珍的很，一巴掌就能抓住，卡尔领悟性的笑了笑：“看来大人这趟游戏是收获颇多了啊，我以为那边剑就是最好的东西了，没想到还有这么多好东西。”
	“剑？”聂宇一愣，随即才想起了自己召唤奥德利亚偷走的那把剑，这东西是奥德利亚的，聂宇自然要物归原主了。
	又在空间里呆了一会，聂宇猜出天亮了，急忙离开了空间。
	俗话说早起的鸟儿有虫吃，聂宇早早的就醒来了，换一种说话就是他一晚上都没有睡，一下，聂宇的两个眼睛都变成了熊猫状。
	“你怎么回事？”刘灵儿也起的挺早，聂宇嘿嘿一笑：“没事没事，你起的也挺早啊。”
	“恩，以前父亲不在家，我一个人要早起做早饭，所以养成了早起的习惯了，来吃饭吧。”刘灵儿说道，聂宇一看，桌上都摆满早餐了，这刘灵儿是起的有多早啊。
	“这放假的日里你要干什么啊？”
	“在家里呆着看电视。”
	“一个假期都呆在家？”聂宇一愣，对方没有说话，只是微笑的点了点头。
	聂宇顿时愣了，本来以为自己够宅了，没想到这刘灵儿更宅啊。
	由于家里的食材不多了，聂宇自然又的去批发市场弄点回来，空间里的东西也不多了，聂宇想要邀请上刘灵儿一起去，结果被对方直接拒绝了。
	没有美女相伴也没什么大不了的，批发市场一大早就人山人海的了，也不知道都起这么早干什么，聂宇买了点自己需要的东西，雇了一辆装载车放了几十袋大米，又买了些其他的食材。
	“恩？聂爷！”突然，一男一女朝着聂宇扑了过来，聂宇一看，正是那郑欣和他男朋友，两人殷勤的很来，一过来就阿谀奉承起来。
	“聂爷你今天又帅了啊。”
	“呵呵，还是那样吧”聂宇一笑，这两人是虎长的小弟，自然知道虎长成了聂宇的手下，所以两人对聂宇的态来了一个六十大转变，从之前的嘲笑和不屑变成了现在的热情满满。
	到了后来的购买就根本不需要聂宇花钱了，聂宇只需要挑选东西，付钱的时候那两人比谁也快，使劲不让聂宇付钱，对此聂宇只能呵呵一笑，人家愿意付就付呗，无所谓。
	回了家一趟，聂宇将其他人只开，偷偷的将东西转移到了空间里，出来以后就和没事人一样了。
	“聂爷，现在去哪里啊？”郑欣男友殷勤的问道，聂宇犹豫了一下：“去我表妹家看看吧。”(未完待续。。)
	
	
	
	
	
第一百七十五章:爆头!
	聂梅也在金瑶城上学，按道理说放假的时候她就该回村里了，可是她和聂宇二婶的关系最近二话的太厉害，所以聂梅也不回去了，直接在租的房子里住下了。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-
	聂梅住得也不是太远，聂宇之前去过好几次，所以很简单的就到达了聂梅家门口，刚到门口，郑欣两人就有点犹豫要不要进去了。
	这片地方是归狼牙帮管的，已经不属于虎头帮的势力范围了。
	“嗨，聂梅，你哥来了！”聂宇敲了敲门，不一会聂梅就走了出来，不过眼神有点涣散，聂梅打了一个哈欠；“哥你来怎么也不说一声啊，进来吧。”
	“呵呵。”聂宇一笑，聂梅租的这么房子不能说差，但也够垃圾得了，墙纸都掉下几个来了，比起军飞的那房子差的太远了。
	“这两人是谁啊？”
	“我朋友。”聂宇说道，郑欣和她男友都是笑眯眯的点着头，这可是老大家妹妹啊，态度必须要好啊！
	“哦。”聂梅点了点头，敲门声就又传了出来：“小梅在么？”
	开门以后，一个长得很瘦弱的男生就走了进来，聂宇不猜也能知道，这家伙就是聂梅的男朋友了，长得瘦瘦小小的，还带着一个大大的眼镜，一看就是个书呆子。
	“又怎么了？”
	“那帮人又来问我要钱了，我这个月的生活费都交光了，你能不能在救济我一点，就一点。“眼镜男恳求的小声说道，聂梅摇了摇头，小声道：”土匪啊他们是，这都交了多少了？我之前问我哥都咬了两次钱了，每次要的钱都那么多，你觉得我还能要上么？”
	“你哥那么有钱，缺那么一点也没事的，可我不同啊，他们刚才都放话了。要是我今天交不出五千来他们就打断我的腿！”
	“不行不行，我是不可能问我哥要钱了。”
	“小梅，我下个月的生活费来了我肯定还给你哥。”眼镜男都快哭了，聂梅无奈的摇了摇头。狠狠的咬了咬牙：“我怎么就喜欢上你这么个窝囊废了啊！”
	无奈，聂梅只好拉着眼睛男坐到了沙发上，朝着聂宇说道：“哥，这我朋友，他叫陆刚。”
	“你好哥。”陆刚勉强的笑着。
	“陆刚是吧？问自己女朋友要钱要的这么殷勤。你也是绝了啊！”聂宇微微一笑，一刻间聂梅两人就愣住了，尴尬的不止所错，聂梅摇了摇头；“哥，不是你想的那样的。”
	“我知道是那样，不就这男的被人勒索要钱了，没钱就问你要，我知道，我都知道。”
	“哥你。”
	“钱，我有。”聂宇说。陆刚的眼神一下子就从涣散变成了激动：“谢谢哥，谢谢！”
	“但是我不会给你。”聂宇从沙发上站了起来，郑欣两人也是急忙站了起来，聂宇笑着摸了摸聂梅的头：“小小年纪不学好，学别人谈恋爱。”
	“哥你别说我，你不也是？”郑欣心里有些发虚，但还是反驳了，聂宇哈哈一笑：“我就是因为不学好，所以才落了一个万人嫌啊，在我知道你们借钱是为了给别人的时候。你知道我有多愤怒么？”
	“我也不是故意的哥，只是那群人坏的很，不交钱的话就打断陆刚的腿，我也只能那么做了。”
	“呵呵。那群人也是嚣张的很啊，钱我不会给你们，但谁让我是你哥呢？走，带我去见那群人！”聂宇眼睛闪出一抹亮光，聂梅急忙的晃了晃脑袋：“这件事情和你没关系的，他们那群人都是地痞流氓。万一一个不小心把你打伤了我得哭死啊，哥，我也不问你要钱了，这件事情我们自己扛。”
	“是啊是啊，他们动不动就打人，我可不想连累你。”陆刚也男人了一回，急忙说道。
	“没事，你哥没那么挫，就算来一百个那种的地痞流氓我也不屑。”聂宇一笑：“不信你问他们？”
	“我可以给聂爷作证，一群小混混而已，不用聂爷出手，我一个人就把他们都收拾了！”郑欣男朋友拍了拍自己的胸脯，小混混是谁他自然是知道的，这片是归狼牙帮管的，不是狼牙帮的人就是一些不入流的小混混。
	狼牙帮他都不怕会怕无名混混？
	而且郑欣两人可是深知聂宇的实力的，能让他们的虎长自愿当小弟，那实力会差得了？
	“聂..聂爷？”聂梅两人都是愣了，聂梅更是惊撼的不得了，她也算术识自己这老哥的，平平凡凡的一个人，偶尔会有些愤青，但那层普通的光芒根本洗刷不掉，直到之前聂宇一下子三万块钱借给自己，聂梅才对聂宇有了改观，认为聂宇有钱了。
	可是这聂爷？要有钱那得多土豪啊，聂梅感觉自己越来越不认识自己这**丝老哥了。
	“带路，走。”聂宇没说废话，陆刚也不好说什么了，急忙带着聂宇走了起来，走了没一会就来到一个小巷子里。
	小巷子里站着十几二十个小混混，各个剃着非主流的发型，五颜六色的都有，还有几个人拿着几根钢棍，耀武扬威的挥过来挥过去，生怕别人不知道他有多厉害。
	“小子，怎么，难道你想和我们玩玩？还叫帮手来了？”带头的绿毛哈哈一笑，挥动了一下手里的铁棒：“几天不见你小子的胆子越来越大了啊。”
	“我错了刀哥，我不敢了，我一会就交钱。”陆刚一下子又变成了窝囊废，就差哭出来了。
	“有没有点男子气概。“聂宇给了陆刚一个板栗，然后笑眯眯的看着这群混混：“对了，你们刚才说什么？”
	“我次奥，臭小子，你t么又是哪根葱啊！”绿毛二话不说一堆脏话就说了出来，聂宇没有反驳，反骂是最没有用处的事情了。
	如果有一条疯狗在对着你乱哮，你会怎么办？你一定不会去骂他，你会直接拿起砖头来砸他。
	聂宇就是如此，二话不说从地上捡起了一块板砖，直接朝着绿毛的头上砸了过去。
	啪的一声，绿毛跌倒在了地上，聂宇呵呵一笑。
	“爆头.....”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第一百七十六章:“天才”被找到了!
	“哎呀我次奥....”绿毛急忙用手揉了揉自己脸：“血！”
	这一刻，在场的都愣住了，聂宇这是要直接开战的节奏啊，二话不说直接开打？？
	“哥，你怎么能这样，完蛋了，完蛋了！”陆刚吓的要死，聂宇没有搭理她，看着剩下的小混混一笑：“你们，谁还敢来？”
	“尼玛，都给我上，让这小子知道我们的厉害！”绿毛咬着牙骂道，几个拿着钢棍的小混混就冲了上来，聂宇没有用过多的花招，都是一拳一个。追莽荒纪，还得上眼快。
	要打晕这些小混混，聂宇需要用的力量只有自身的四层。
	看着刚才换耀武扬威的小混混们都倒在地上，陆刚和聂梅两人已经哑口无言了，郑欣两人虽然心里有点底，但看到聂宇真的动手还是吓了一大跳，一拳一个，这也太生猛了吧。
	那些小混混的钢棍都挥不到聂宇身上就都被打倒了啊。
	绿毛的眼睛瞪得巨大，但嘴上还是不放人：“小子，你有种，我记住你了，从此以后我们狼牙帮和你势不两立！”
	“切。”聂宇不屑的一笑，扭头就走，郑欣聂梅几人也急忙跟了上来，陆刚踹了一脚躺在地上爬不起来的绿毛，狠狠的骂了几句。
	对此聂宇没多大意见，爱打打爱骂骂吧。
	“大哥，请受小弟益佰，你太厉害了，早知道你这么厉害我就不用被他们欺负了，早早的把你叫来多好啊。”陆刚在一边眉飞色舞的，看得出来他的心情非常好，不过没一会就又犹豫起来了：“但就怕他们恢复过来来报复我啊，哎，完蛋了。”
	聂宇没有搭理陆刚，只是微微一笑。
	“告诉你们虎长，明天把狼牙帮灭了，能做到么？不行的话我把长江派过去。”
	“能能能，小小一个狼牙帮而已。根本用不到太长老出手，我们帮派想灭掉他们很容易。”郑欣男友急忙点了点头，聂宇都发话了，看来这狼牙帮必定要被灭了。
	你说你们这群小混混找惹谁不好啊。非要招惹聂宇这个变态，现在可好了吧？你们遭殃不要紧，你们上头都的跟着你们倒霉。
	“灭..灭了？”陆刚说话都不清楚了，聂宇摸了摸聂梅的头：“现在好了吧，我帮你们处理了这么一件大事情。想想怎么报答我吧？”
	聂梅一脸震撼的看着聂宇，思考了一下：“哥，你什么时候变的这么厉害的啊，我感觉都快不认识你了，你现在完全就是个高富帅啊，不但有钱，而且看样子还长高了不少，还这么厉害，你要不是我哥我都爱上你了。”
	“哎哎哎，你快别吹。说点实际的，怎么报答我？”
	“恩..我不知道，要不我请你吃一顿饭吧。”
	聂宇摇了摇头，踹了陆刚屁股一脚；“别老跳来跳去的，吃兴奋剂了啊？”
	陆刚被踹以后才平静下来，乖乖的站到一边。
	“二婶也怪想你的，你回去吃顿饭吧。”
	“...哥，我不想回去。”
	“你必须回去，这就是你对我最好的报答。”聂宇执意的说道，最后磨蹭了半天才让聂梅同意。但条件是聂宇也得跟着回去。
	聂宇本来就想回村子里看看，所以很简单的就答应了她的要求。
	离开的时候陆刚送了聂宇两罐罐头，以表对聂宇的感激之情，聂宇虽然很无语。但礼轻情意重嘛，而且聂宇也挺喜欢吃罐头的。
	回到家以后，聂宇懒散的打了一个哈欠，赵灵儿手中拿着一个刺绣在刺着，就像一个已经结了婚的中年妇女一样安详。
	聂宇将脑袋钻了过去，仔细的看了看赵灵儿手上的刺绣。上面是一个大大的元宝，元宝旁边写着六个大字，平安，平安，平安。
	没有发财，没有富贵，没有成才，六个大字三个词语，写的都是平安。
	“你怎么买这么一个刺绣啊，都是平安显得真单调啊。”聂宇指了指刺绣上的字，赵灵儿不满意的摇了摇头：“这怎么能算单调，我认为这已经很好了，一生平安就足够了，比什么都重要。”
	“呵呵，也是啊。”聂宇笑道，发现桌子上已经做好了饭菜，看起来香喷喷的，聂宇本来是想到空间里和大家一起吃饭的，但看到这饭菜以后果断改变主意了。
	“慢点吃啊，你这样就和几百年没吃过饭一样。”
	“没错，我就是几百年没吃过饭！”聂宇夹了一口菜，赵灵儿在一边刺绣，自己在这里看着电视吃着饭，感觉这样也挺好的，简简单单的生活。
	吃完饭回到卧室，聂宇没有进入空间，美美的睡了一觉。
	“嘿，水调歌头，你还活着啊！”一大早聂宇就收到了阿修得的视频通话，这家伙看起来精神极了，不知道发生了什么好事情。
	聂宇瞌睡的将被子蒙住了头：“你这样的问候方式真特别，王子啊王子，你可把我害惨了啊，差点让我死在里面。”
	“这不是没死么？而且你怎么能埋怨我呢，还不是你自己手贱去召唤奥德利亚，还不是你自己嘴贱去招惹浏览器啊？”
	“听你这么一说还挺有道理，然而并没有什么用，说吧，怎么弥补我？”
	阿修得鄙视的看了聂宇一眼：“弥补？不给，我之前都给了你一百万天神币了，话说你们后来怎么样了，难道是那个召唤师打败奥德利亚了？”
	“是啊是啊，那召唤师可牛叉了，几招就把奥德利亚打败了。”聂宇也跟着吹了起来，将那位死去的中年女士吹上了天。
	两人又天马行空的瞎扳了一顿，聂宇才问道了重点：”你今天怎么了？吃敌敌畏了啊，怎么这么开心？”
	“敌敌畏是什么？好吃么？”
	“重点是你为什么这么开心，别去注意那些不重要的东西。”
	阿修得哈哈一笑：“何止是我开心啊，今天可是大好日子，估计全天神大陆都开心的要死。’
	“到底怎么回事，天神大陆又出圣人了？”
	“不是，资源都这么缺乏了，想要修炼到圣人级别那是不可能的事情吧，我们开心的原因只有一个，那就是天才被找到了！！！”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第一百七十七章:她是个瘸子啊哈哈哈!
	“天才被找到了？”聂宇大惊，这家伙现在还没有成年，实力只有帝级，只要在现在将其击杀那天神大陆就安全了！
	没想到这么容易就找到天才了，聂宇还是低估天神大陆的实力了，虽然大陆很大，人数很分散，但要是真的来了全民危机，整个大陆团结起来的能量堪称无敌。
	“不过现在我们还不知道怎么处置这个天才，他已经被关到火国梦魇殿了，现在各个国家的首席都去哪里参加会议了。”
	“这还需要讨论？直接杀死不就成了吗。”聂宇有些疑问，阿修得笑了笑；“这就是你的无知了吧，危险往往伴随着利益存在，天才虽然对天神大陆有极大的威胁，但是在天才死亡的时候会掉落下一颗神珠，珠子的威力堪称变态，可以直接将一个王级之人变成帝级五阶到六阶，将一个帝级九阶之人变成帝级巅峰。”
	“也就是说，国家的首席现在不是决定处不处死天才，而是决定分赃？”
	“别说的那么难听，我觉得战国剑帝应该得不到这颗神珠，毕竟他现在已经帝级巅峰了，虽然说神珠不一定能让他成为圣级吧，但万一成为圣级怎么办？到时候岂不是战国的天下了？分配这颗珠子也是一件很大的事情。”
	聂宇有些搞不懂这些首席的思想，咋能先杀掉天才再分赃么，现在倒好，天才还没杀掉就都来抢奖品了。
	“不管怎么说，天神大陆算是躲过了一劫，幸亏现在找到了他，不然让他发展一年。那世界就真该毁灭了。”聂宇呵呵一笑，天神大陆平安了他也很开心，又和阿修得随便说了一顿，聂宇才关掉了视频。
	在这次谈话中唯一得到的有用信息只有三条。
	1、天才被抓到了，各国首席齐聚火国开会。
	2、天神大陆最近越来越冷了。冻死的人有很多。
	3、天神大陆俗称大陆其实是一颗星球，只要成为高级之人就可以任意飞出大陆，当然，翅膀要购买，并且天神大陆周围几万颗星球都是天神大陆的附属星球，只是多数都是原始星球。就算是有居民也成为了天神大陆的奴隶。
	聂宇思考了一下，前两条消息其实对自己没太大的作用，这第三条消息却不是什么好消息，既然浏览器能来到地球，高级之人也能离开大陆。那就说明他们也能来到地球，很多王级之人也喜欢在太空中游荡。
	王级，这已经算是一个很强的存在了，在军队中都是将军一般的存在，其实聂宇不怎么怕将军，他怕的将军身边的谋士。
	这些谋士也可以离开天神大陆，他们大多机智的很，大多数还是召唤师。
	“但愿你们永远不要发现这颗蔚蓝的星球吧。”聂宇叹了一口气。出了卧室，还是和昨天一样桌子上摆满了早餐，赵灵儿依旧是坐在沙发上刺着刺绣。电视开着演着搞笑节目。
	聂宇从来没见过赵灵儿走动，对方一天都是在哪里坐着，唯一走动的时候也是趁自己不在的时候去做饭。
	这点很奇怪，不过聂宇也不打算深究，每个人都有自己的秘密。
	剩下的几天聂宇都窝在家里修炼，偶尔出来和赵灵儿一起看看电视。聊聊天，越相处聂宇越觉得赵灵儿这个人很好。温柔又贤惠，实在是为人妻子的最佳选择。只是聂宇从来没见过她做饭。
	每天都是一早上起来就看到饭做好了，聂宇还专门起的很早了一此，结果人家比聂宇起的更早。
	“难道饭里有什么不可告人的秘密？这家伙该不会做的是人肉吧？”聂宇心里开始乱想了，但马上他就否决了自己的思想，面包再怎么变也不会是人肉吧，而且这些材料都是自己买的啊。
	终于有一天，聂宇忍不住了：“灵儿，你能跟我说说你为什么每天都窝在家里么？”
	“没为什么，不想出去。”赵灵儿有点结巴的说道。
	“那为什么我每天早上醒来你都做好饭，我从来没看到过你走动。”
	“....”赵灵儿没有回答聂宇，手中刺绣的手越来越快，一不小心就刺到了自己的手。
	“没事吧？”聂宇急忙上去查看，赵灵儿也在这时抬头，一不小心聂宇就亲到了赵灵儿的额头。
	寂静了片刻，聂宇急忙退了回来，赵灵儿也没有说话，这样的情景持续了片刻，颇为尴尬。
	“我...我是个瘸子。”赵灵儿开口了。
	“恩。”聂宇点了点头。
	“你不会瞧不起我吧？”
	“不会，我为什么要瞧不起你。”聂宇很使劲的摇了摇头，他怎么也没有想到最后的原因是这个，他终于知道为什么赵灵儿不走动了，因为他不想让别人看到他一瘸一瘸的样子。
	“我以前的朋友他们都嫌弃我，嫌我是个瘸子。”
	“那些人根本不是真的朋友，真的朋友是不会嫌弃你的。”
	“那你是我真的朋友么？”
	“当然，不论是现在还是以后，我都是！”聂宇笑着说道，赵灵儿也笑了，笑的很开心，很灿烂，这是一种发自内心的笑。
	第二天，聂宇突兀性的发现桌子上没有了早餐，而赵灵儿也没有坐在沙发上刺绣，笑眯眯的站在桌子旁边。
	“怎么了？笑的这么开心。”
	“你能陪我出去散散步么，我好久没有出去了。”
	“散步？”聂宇一愣，随即也是笑了出来，本来他以为赵灵儿会一直处在自卑中无法自拔，永远不出来了，没想到现在竟然要出去散步了，聂宇很支持他：“可以啊，反正我也闲的没空，那就让咱们这两个宅男宅女出去散散步吧！”
	赵灵儿咯咯的笑了笑，跟着聂宇就走了出去，她需不要拐杖，只是走路的时候一跌一跌的，偶尔有一两次站不稳也被聂宇扶着。
	早晨的太阳无比明媚，照在聂宇和赵灵儿的脸上无比温暖，若是以后也能这么安详宁静的度过就好了，这样子，也挺好的。
	“这美女挺漂亮的。”就在这时，从小路上走来了两个青年人，他们说的都是中国话，但从口音上看应该不是中国人。
	“漂亮是漂亮，但是她可配不上少爷你。”
	“怎么了？”
	“她是个瘸子啊！”(未完待续)
	
	
	
	
	
第一百七十八章:谢谢你
	“不用搭理他们，我们走。”聂宇对着赵灵儿说道，赵灵儿点了点头，谁曾想那位被称为少爷的本日人却挡在了赵灵儿的面前。
	要问聂宇怎么知道他是本日人的？因为这家伙说了个吆西吆西。
	“虽然瘸了，但也是漂亮的女孩啊！玩起来手感一定不错不错的。”本日少爷拽了拽自己的衣领，然后用充满掠夺性的眼神一直盯着赵灵儿，完全就是一个猪八哥的模样。
	“也是，反正少爷你不是想娶她，只是玩玩的话瘸不瘸没关系哈哈，而且这样也别有一番风味的。”跟班的本日人哈哈的笑道，完全不顾及聂宇和赵灵儿的感受。
	“滚开。”
	“小子，这里没你的事情了，这小妞本少爷要了，知道么？”对方一脸的嚣张，聂宇曾经以为这个世界上已经没有这么装煞笔的人了，没想到还真有。
	有句话说的好不做死就不会死，聂宇很怀疑这家伙为什么能活到现在。
	“我再说一遍，滚开。”
	“小子，你知道他是谁么？他是我们雷天公司董事长的儿子，我们雷天公司来你们中国和平交谈，你们最好别惹事，不然损失不是你们能赔偿的起的。”
	聂宇饶有兴趣的笑了笑：“然后呢？跟我有什么关系？而且为什么损失要让我来赔偿？”
	“你如果打扰了本少爷的那个什么来着？”
	“雅兴。”跟班本日人说道。
	本日少爷点了点头：“哦对，雅兴，你如果打扰了本少爷的雅兴，当然要来赔偿我的损失。”
	“搞笑。灵儿我们走吧，这俩人早上绝对没吃药。”聂宇呵呵一笑，这两人纯属反抽吧？
	赵灵儿点了点头，跟着聂宇就要走，不过她走的时候有些瘸。这么一走立刻引起了两个本日人的大笑，赵灵儿的头也不觉的低了下来。
	“没什么好自卑的，一群脑残的话而已，不用搭理。”聂宇安慰了一下赵灵儿，这妮子看样子很开朗，其实心里自卑的很。她腿的问题就是她最大的缺陷，现在这两个人嘲笑她缺陷，心情哪里能好。
	聂宇忍了忍心里的愤怒，现在赵灵儿在场，他也不好发太大的脾气将这两人打残。
	“站住！本少爷让你走了么。给我站住！”聂宇有意放过两人，没想到这本日少爷竟然得寸进尺，又堵了上来。
	“我想走你管得了？”聂宇微微一笑，然后用手轻轻的拍在了本日少爷的肩膀上：“哎呀，看来你是不会做人啊，需要我来教教你么？我们做人呢，就要正常一点，要与人为善。要有礼貌，不要像个土匪一样知道么？”
	在外人眼睛里看来聂宇拍的很轻，只是那么轻轻的两下。但对本日少爷就不一样了，这两下堪称被铁锤砸了两下。
	“啊啊啊啊！”本日少爷咬着牙没有叫出来，头上的汗水流出一大堆，他感觉自己现在肩膀已经粉碎了。
	我次奥，怎么会打的这么疼，你丫的吃了铁了...
	考。天国人什么时候这么牛鼻了，坑人呢？
	“小子。我们少爷怎么做人用你教么！你别不知道天高地厚了！”本日跟班不知道他少爷的现状，还在哪里耀武扬威的。
	“我们走！”本日少爷没有搭理他手下犯傻的行为。急忙跑了起来，他现在感觉胳膊越来越疼了，那人到底是什么人，明明不经意的几掌竟然这么有力，该死的天国人。
	跑了一段路程，本日少爷终于忍不住的交了出来，吓得小弟出了一身的冷汗，吐了一口唾沫，本日少爷气势汹汹：“该死的，这人竟然如此嚣张，完全不把我放在眼里，山川君，给我跟上他，记住他的住址，我一定会把面子找回来的！”
	“少爷，你到底怎么了，我怎么看你的状态非常不好？”
	“没事，你做好你该做的就行了，一定要跟好，如果你连这么点事情都做不好，也就不用再跟着我混了！”
	“是是是，少爷我一定办好，不给你丢脸，那少爷你接下来要？？”
	“我先去医院！！！”本日少爷擦了擦头上的汗，马丹，疼死了！！
	......
	聂宇带着赵灵儿散步，两人说说笑笑的，突然，聂宇发怔的看向了背后。
	“怎么了？”
	“没事，有只虫子刚才在我背后。”
	“有虫子在你背后你都能知道啊，你耳朵也太灵了一点吧。”
	聂宇呵呵一笑，摇了摇头：“哈哈，我耳朵就是这么灵，我们继续走吧，你看你这么长时间不出来，在家里阴沉阴沉的，现在出来整个人都阳光多了嘛，漂亮的不得了。”
	“哪有，你就会瞎说。”
	“我可没瞎说，天地为证，我说的可是良心话啊！”
	赵灵儿咯咯的笑了笑，两人便又开始散步，一路上走的很安详，聂宇总会在她不稳的时候扶住她，殊不知在那个时刻，某位少女的心已经在砰砰砰的跳个不停了。
	回到家，聂宇没有让赵灵儿做饭，自己辛辛苦苦的做了一次，不过效果很垃圾，做的饭菜那只有三个字能形容，那就是死难吃。
	不过赵灵儿吃的倒是挺香的，这让聂宇很有成就感。
	“真那么好吃？”
	赵灵儿点了点头，喝了一口汤：“很好吃，我很喜欢吃。”
	“哈哈，有你这句话就足够了，没想到我还有当大厨的天赋啊！”
	“别别别。”赵灵儿差点喷了出来：“你可别出去当大厨。”
	聂宇一笑：“怎么了？害怕我出去毒死人啊？”
	“不是，你做的这饭吧，给别人做就很难吃，也只有给我做的时候才会这么好吃。”
	“你这是在挽留我仅剩的自尊么？”聂宇看着眼前这个呆萌的少女苦笑不得：“那我以后就只给你一个人做饭好了。”
	赵灵儿没想到聂宇会这么回答，愣了一会轻轻的恩了一声，声音小到她自己都听不到，不过她确实恩了。
	“谢谢你。”突然，聂宇开口了，赵灵儿不知所措：“怎么了？”
	“谢谢你让我见到完美的你。”
	“......”赵灵儿微微一笑：“也谢谢你，让我度过了有史以来最快乐的一天。”
	.....未完待续，风雨欲来。(未完待续)
	
	
	
	
	
第一百七十九章:天才跑了!
	这里是梦魇殿，火国最大的宫殿，要说火国最恐怖的地方那一定是这里，不是因为他的炎热，而是因为这里关押着一位魔王。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-
	梦魇王喻文书，一位帝级巅峰高手，他本是一个非常受欢迎的天才，是当时火国最有希望成为圣人的人，别看他没有成为圣人，只靠着帝级巅峰的实力他就能和半圣打平，可见此人有多么变态。
	可惜，也正因为他天才了，造就了他那骄狂的脾气，搞得周围名不聊生，到处都传播着关于他所做坏事的传闻。
	后来孔圣人看不下去了，将喻文书几百，并且将他石化封印在了此地，接触封印的方法只有一个，可惜这个方法已经随着孔丘的离开而消失了。
	因为喻文书没有到达圣人，所以他没有随着轩辕事件消失，也不知道这是他的幸运还是不幸。
	此刻的梦魇殿，十几个国家的首席都聚在这里，全部都坐在一个大大的桌子上，桌子的前面有一个铁柱子，上面用赤炎铁链锁着一位长发少年，长发少年的眼睛瞪得很大，一双冰蓝色的眼睛似乎要看透一切。
	此刻桌子上的气氛不大好，他们已经讨论了半天了，怎么也决定不了神珠的归所，这可是好东西，谁也想要的。
	“老家伙们，你们还知不知道羞耻了？这是我火国发现的，神珠自然也是我火国的，你们有什么资格争抢？”
	“狗屁，是你们的人找到的么?是我们风国人在你们这里找到的，谁找到就是谁的，应该是我们风国的！”
	“我战国最强，不想说什么，这颗神珠注定是我的。”一位金黄色头发的男人坐在椅子上，闭着眼睛，似乎对神珠并不在意一样。
	众人面面相觑的看着这位男子，给谁也不能给他，万一让他成为了圣级那还了得？
	“同志们。我倒是有一个好方法，你们愿意听听么？”一位穿着妖娆的女子笑眯眯的说道：“既然这神珠是天才掉落的，不如我们问一下天才想把神珠给谁吧？”
	“狗屁，你觉得他会说么！”风国首席是个暴脾气。直接就骂上了。
	其他人倒是没有表示，都是将目光看向了珠子上的“天才。”
	“你们都会死。”天才莫名其妙的说道：“以为我是天才么？不不不，我不是天才，真正的天才不是我。”
	“放屁！”“笑话。”“垂死挣扎罢了。”
	天才的瞳孔猛地放大，嘶吼的叫了一声。然后便哈哈大笑起来：“天才？天才？！！！”
	“你们都会死！”
	“这天下都会毁灭。”
	“不，我没他天才，谁更天才？谁知道呢，我要去寻找那个天才”天才像疯了似得哈哈大笑起来，锁住他的赤炎铁链竟然慢慢破碎了起来，这一刻，各个国家的首席都震惊了，急忙用处了浑身解数，想要这个时候杀掉天才。
	然后一切都完了，没等他们动手。天才已经消失在了原地。
	天才......逃了？
	“该死，都和你们说神珠交给我们火国，你们不听，现在好了，天才跑了，大家都得遭殃，高兴了吧！”
	“放你娘的屁，你自家的破链子不行还怪别人了？”
	“都别吵了。”
	首席们的脸色一下都阴霾了起来，谁也没有想到天才被关押着还能逃跑，他明明才帝级的实力。应该逃离不了这赤炎神链的啊。
	“难道他成年了，成为半圣了？”
	“不可能，你觉得他成为半圣还会跑么？如果他真成年了，我们刚才已经死了。”
	“希望可以再一次找到他吧。”
	转眼离去。天才已经出现在了太空当中，只见他微微的笑了笑，然后将长发挽了起来，冰蓝色的眼眸看着太空，咳嗽了两声。
	“真的天才，我来了。”
	“地球。”
	......
	赵灵儿躺在自己的卧室。用双手捂着发烫的脸，小心脏扑通扑通的跳着。
	“该死的聂宇，羞死人了！”赵灵儿骂了一声，脸上却是带着大大的微笑，就在刚才说完谢谢以后，聂宇竟然亲了他脸上一口。
	而且这厮还及其不要脸，亲了一口就跑了。
	赵灵儿看着天花板傻傻的笑了笑，笑的很甜蜜，不一会就进入了梦想，事实证明他今晚一定会做个好梦。
	反观聂宇这头就不一样了，他还没来得及羞涩就被阿修得发来的消息给炸了。
	他么的，天才怎么跑了！
	我就说了，就说了先杀掉天才吧，现在好了吧？天才跑了！
	“到底怎么回事？”聂宇皱着眉头，阿修得叹了口气：“谁知道呢，本来天才被关押的好好的，可是不知道为什么他一下子就消失了，在所有首席的面前凭空消失的。”
	“这下可完蛋了，天才这么一跑万一找不到怎么办？”
	阿修得无奈的摇了摇头：“谁知道呢，最好的结果就是在明年找到他吧，实在找不到就只能靠自己努力修炼了，毕竟还有一年，天知道我们天神大陆会不会出现半圣，如果能出现半圣也就多了一份保障了。”
	“你们这是在赌命啊，这么多年出现不了半圣，今年就能出？”聂宇叹了一口气：“不做死就不会死，哎，只能走一步看一步了。”
	“是啊，我父上给我打电话的时候还说呢，那个天才说他不是真的天才，说这个世界上还有比他更天才的存在，他要去寻找那个更天才。”
	“扯淡，一出生就是帝级，一年就能变成圣人的妖孽谁能比他更天才？”
	“不清楚。”
	关掉视频后聂宇显得有些压抑，歇了一会也就释然了。
	管他呢，跑掉就跑掉呗，反正跟自己没多大关系。
	哎不对等等，万一这家伙跑到地球来呢？次奥，那我还怎么过我的悠闲小土豪生活。
	“乌鸦嘴，怎么可能啊，就天才那脑子怎么可能到地球来，火星还差不多，哈哈哈，不怕。”聂宇自我安慰的笑了笑，就算来了能怎样，自己也做不了什么啊。
	企图一个中级之人去打帝级之人甚至是圣级之人，那不是扯淡呢么。
	“我靠。”刚刚打开音乐网，聂宇就喷了：“最....炫名族风？？”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第一百八十章:水哥霸气!
	聂宇打开音乐网看的排行榜，他点开的是风国音乐榜，发现热门搜索排行榜第一名的竟然是最炫名族风！
	最炫名族风的播放数量已经到了两百万，每首歌曲都有他能承受的极端，之前聂宇听的那首歌曲极端才有三百万，而最炫名族风竟然是五百万。[燃^文^书库][]》頂點小說，x.
	也就是说最炫名族风最多能被播放五百万次，然而他现在已经播放了两百万次了。
	两百万次，也就是说这么多天聂宇已经获得了两千万天神币了。
	我次奥，好赚！
	两千万，这才花了多少天？连十天都没有吧。
	“太逆天了，太逆天了，怪不得音乐家们都是土豪呢。”聂宇哈哈一笑，不过到了这个歌曲极限的播放量后这首歌曲就废了，别人能免费听，只是不增加精神力和恢复力了，那之后聂宇也赚不了钱了。
	聂宇看了一下这首歌曲的下方评论，简直就是炸了天了。
	“哈哈哈，就因为这首歌曲我们部队获胜了，太爽了，这首歌曲也太变态了吧！！”
	“我喜欢这个调调，增加的精神能力堪称变态，有了这首歌曲谁还去听其他歌曲啊，可惜他的上线只有五百万，我想无限听，无限加精神啊！！”
	“得了吧，楼上，五百万上线已经不错了，你看看其他歌曲，看看天神大陆排行榜的前几名去，上线最高的才三百万，最炫名族风的上线能达到五百万简直就是个奇迹了。”
	“强烈要求水调歌头再唱一首，我要听和这一样的歌曲！”
	“对。希望作者大大可以满足我们这么一点小小的心愿啊。”
	到了下面的评论就千篇一律了，不是说这首歌曲怎么怎么好就是让聂宇再唱一首歌。当然，任何一个事物都少不了几个挑刺的。
	按道理说这精神力加的这么高的音乐不应该被人黑啊。可事实证明只要你这东西放出来就一定有人会去黑。
	这是一个叫音乐鉴赏家10086的人发表的评论，这家伙不是什么有名气的人，但他这个评论却是所有黑评中最受欢迎的一个。
	“灾难丛生，天才出世，这代表了什么？代表了我们天神大陆即将面临一场巨大的浩劫，整个天神大陆的气氛都是僵硬的，但在这个时候，这样一种气氛的音乐能火？运用一句现在网上最火的话，我也是醉了。现在是该高兴的时候么？是该喜庆的时候么？在这样庄严的时刻还能唱出这样的歌曲，对于作者的这种行为，我也是醉了。”
	“让我更加愤怒的是这样一种不合时宜的音乐还能变火？不知道支持这首歌的人脑子里是怎么想的，大难当头不想着世界的安慰还有心思在这里听着完全没油水的垃圾喜庆歌？我也是醉了。”
	“请作者不要忘记了以前天才出世的时候造成了多大的损失，现在不是该笑的时候，知道么？”
	这条黑评被顶的最高，唯一的原因就是他举出了天才出世这件事情，这条评论是前两天发的，那时候天才还没被抓到。
	本来天才被抓到了这条评论也就能不攻自破了。但可惜的是天才又跑了！
	下面附和这条评论的人很多，这条黑评第二个火的原因就是有好几个火的音乐人支持他，这些人写的歌曲多是加精神力的，可惜聂宇的水调歌头一出。所有的人都去花钱去听最炫名族风来回复体力了，没多少人会浪费钱去听别人的歌曲。
	这个道理很简单，十块钱。在水调歌头的饭店里你能吃饱吃好，在陈二英的店里吃不饱也吃不好。你会选择那个店？
	不要纠结陈二英是谁，这不重要。
	“支持这条评论。这种人完全不知道国家处在危机，可耻。”--风儿吹呀吹。
	“我现在正忧愁着呢，找不到天才可怎么办啊，找不到的话一年后我们不就都得死了么？”---蓝天
	“这个时候真不知道有什么好喜庆的，这首歌曲的创作人也不知道什么思想，弄的歌曲这么喜庆的调调，真的好么？用楼主的一句话，我也是醉了。”----吹你马币。
	下面也有很多最炫名族风的粉丝来骂这些人，虽然支持这首歌的人很多，但这楼毕竟是黑楼，正不亚邪，慢慢的双方竟然打成了平手。
	就算是天才被找到了，现在又跑了，这条评论的回复还在斗争中。
	聂宇乐呵呵的笑了笑，然后用这自己的账号发了一跳评论。
	“首先楼主，我是一个很有礼貌的人，你好，哦对，对我向你妈也问一声好，昨天辛苦他老人家了，追了我八条街，楞说我长得像你爹，你看这巧不巧？这就是缘分啊，你多注意一下她的健康啊，至于你说的这些问题我都知道，也深深的表有歉意，一句话，关你屁事？我就喜庆怎么地？我就高兴咋地了，你说你是不是多吃萝卜蛋操心啊？”
	“伤心？害怕天才危害世界？那你再这跟我说什么啊，自己拯救世界去啊，我不唱歌就能拯救世界？那好，我绝对不唱，以后再也不唱了，然而不行，所以把，还是你去拯救世界的好。”
	“哦对了，你用了两次我也是醉了这句话，别学新潮了，说出来也不嫌丢人，别以为说两句热词你就是潮流人，穿上马甲你也就是个大王八，提醒你一句，上知识网查一查这些新词是谁写的。”
	“最后送你一首诗
	做事莫要露锋芒，鸟怕出头猪怕壮，劝君只扫门前雪，莫管他人瓦上霜。
	好吧，按照你的文化水平应该理解不了这首诗，来我给你翻译一下，别多吃萝卜蛋操心，没事找事，我就唱了，想唱就唱，唱个痛快，你咬我啊！”
	发完评论以后聂宇微微的笑了笑，可这条评论一出来却是炸了天。
	这是原作者发的评论，水调歌头这个唱歌者发的评论！
	之前这些黑粉一直骂水调歌头和最炫名族风这首歌曲，水调歌头却迟迟没有出来说什么，这让大家的心都有点凉，但现在他说了。
	众人看向这条评论，顿时我嘞个去了，水哥，霸气啊！(未完待续。。)
	
	
	
	
	
第一百八十一章:简单粗暴骂黑有效!
	聂宇的评论一发，整个评论区都炸了天。亲，百度搜索眼&快，大量小说免费看。
	这语音，这诗词，这骂的，简单直白粗暴有力啊！
	“哇哇哇，水哥终于出来了，骂的痛快啊，我看的都爽快，就骂他们，使劲骂，这群臭不要脸的嫉妒砸门最炫名族风火，就知道来黑别人，骂的他们回不了家，水哥万岁！”
	“本来以为水调歌头从来不看评论区的，这几天被这些黑子压抑的我很辛苦，搞得我都想不听最炫名族风了，现在听了水神的评论，我只想对黑子们说，劳资就听了，想听就听，听个痛快，管你卵事？”
	“水哥写的诗词真心不错啊，劝君只扫门前雪，莫管他人瓦上霜，很有意境，很有味道。”
	一些人开始聂宇的诗词进行评赏，评论聂宇这首诗，还有的人就专注在那个解释上了，这种诗词的神解释可是前所未有的，简直是小白到了极点，粗暴到了顶端。
	但是观众们的意见非常统一，这种解释才是最给力的解释嘛，反正以你的智商也看不懂，所以就直接骂喽，怪不得我们啊，要怪只能怪你们这些黑子的智商。
	还有很多人将目光放在了聂宇和那黑评都出现过的一句话上，我也是醉了，这句话是现在网络上的潮流词语之一，只是不知道为什么水调歌头让大家去查查这句话呢？有什么意义？
	很多人都有百科知识网，没有的也能问问浏览器，结果不查不知道，一查吓一跳，因为这句网络热词的创作人名字叫水调歌头！
	我去，感情这黑子用了半天人家的话还不知情？这不是装逼不成蚀把米么，用人家的话来装逼黑人家，你也是够了啊！
	有多傻啊？哥们儿，智商呢？
	一些人早就知道这句话是水调歌头说的，奈何抵挡不了黑粉的口水。但现在人家原作者都把这事挑明了，最大的黑粉一下子就无地自容了，他现在恨不得找个地洞钻下去。
	“水调歌头啊水调歌头，我从没见过你这么简单粗暴之人。不过我喜欢，已路人转粉。”
	“啥都不多说了，咋水哥是个音乐者，又不是文人，需要那么文绉绉的么？要骂就骂。简单粗暴是最爽快的了，我就喜欢这种，太爽了，水哥我顶你。”
	“楼上请你百科查一下水调歌头。”
	“咋了？”
	“请查一下。”
	重点总是飘忽不定的，刚才大家还在注意我也是醉了这句话，没一会楼就又歪掉了，大家都去查起了这位神奇的音乐创造者。
	结果全都我嘞个去了，刚才谁说水哥是个音乐者不是文人来着！
	人家是个作者，西游记就是这家伙写的，还有盗墓笔记。悟空传！
	更奇葩的是人家还不是个普通文人，写出的诗词都能圣赐！
	“什么都不想说了，心好累啊，水哥，你到底是个音乐人还是个作者啊？你作为一个作者这么简单粗暴的骂人真的好么？我是不知道其他人，我只想说一句好！”
	“哎，不愧是文人啊，我就说那首诗怎么听起来这么好，感情是写过圣赐诗的作者写的，这下一切都真相大白了！”
	聂宇表示乐呵呵的。真当他以为什么都清理完毕的时候，却不想又引起了一个大大的矛盾。
	这个矛盾是真心不小啊，最炫名族风的粉丝和终点中文网的粉丝骂起来了！
	其实很简单，现在两方都知道了聂宇的两个职业。看书的希望聂宇别去写歌了，快点更新，听音乐的希望聂宇花心思在写歌上，别去写书浪费时间了。
	这么一来一回，两头就对骂起来了。
	“煞笔，写书有什么好的。赚不了多少钱，写歌才是硬道理！”
	“你二货吧，我们看书的这么多，虽然是写歌赚钱，但一个月才能发一首歌，算起来也不多，写书才是硬道理！”
	“扯淡，想死啊你们。”
	“来打一架吧，谁怕谁啊！”
	聂宇表示亚历山大啊，就不能好好的相处相处啊，到最后聂宇也不得不出来表示一下，说自己既会唱歌也会写小说的，希望大家不要争吵。
	至于后面两方有没有再打起来聂宇就不知道了，他的心很累啊。
	本来他是想在发一首歌的，可惜音乐网有限制，每个歌唱家一个月都只能发一首歌，这让聂宇无比火大，这什么狗屁道理啊，完全就是堵了人家财路么。
	而且不知道为什么，聂宇在音乐网上还没有成为会员，所以影响力还是只有风国。
	关掉浏览器的屏幕，聂宇揉了揉自己的太阳穴，没办法，人长得帅就是劳累，这就是上帝给你打开了一扇门，但也会给你关闭一扇窗。
	管他呢，有门子谁还去爬窗户，又没吃脑残片。
	聂宇不是太瞌睡，到了我的空间里修炼起来，虽然修炼之路很无聊吧，但为了变强这点无聊算什么。
	天亮了，金瑶城像一个刚睡醒的婴儿，处处充满着活力和新生的希望，聂宇打了一个哈欠，一晚上的修炼让他体内的能量凝合了许多，算是不错了。
	“一剑破乾坤！”奥德利亚怒喊了一声，挥动着巨剑劈向前方，刹那间前方的草地都像被野兽掠过一样，变的光秃秃的，像极了寸草不生的荒地。
	“奥德里亚先生果然好身手！”卡尔拍了拍掌，奥德利亚擦了擦头上的汗水：“哪里哪里，一般般吧，倒是卡尔你的智商更让我钦佩一点，像必你在没变成奴隶之前一定是个大智者吧。”
	“不清楚。”卡尔摇了摇头，微笑道，两人一起走到了聂宇的身边：“大人，这几天大家都修炼的非常辛苦，能否让大家在出去一次，愉快愉快心情？”
	聂宇点了点头：“行，这种事情卡尔你做决定就可以，我也知道整天闷在这空间里很无聊，出去转转也好。”说罢，聂宇看想了奥德利亚：“奥德利亚，你有什么事情么？”
	奥德利亚腼腆的笑了笑，似乎有些不好意思。
	“别不好意思，有什么话直接说就好了。”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第一百八十二章:山川被灭
	虽然说聂宇开口了，但奥德利亚还是扭扭捏捏的，就像一个黄花闺女一样，害羞的要死。↑頂點小說，
	“你不说的话我就离开了。”聂宇欲擒故纵，果不其然，奥德利亚立刻拉住了聂宇，开口说道：“大人，其实也没有什么大事，只是我想要点黑龙石，可以么？”
	聂宇一愣，黑龙石？这玩意儿他有一百个呢，之前他也想将这东西附加在自己的割麦镰刀上，结果根本添加不上去，每次聂宇一将黑龙石放在割麦镰刀上，黑龙石就会被弹开，好像瞧不起这石头一样。
	当时聂宇对着镰刀就是一顿踩，小样，还挺狂的。
	这也就形成了现在的现状，聂宇的一百个黑龙石还是没有用掉，现在听到奥德利亚想要这黑龙石，聂宇自然是笑着将石头给了他。
	从这件事情上也看出一件事情，奥德利亚这个王级高手竟然这么腼腆，果然知人知面不知心啊，好像这句话不是这意思，算了不重要。
	“对了卡尔，你的降雨术学的怎么样了？”降雨术是聂宇之前给他买的一个法技，十个高级技能，比较难学，所以聂宇也没报太大的希望。
	不过卡尔毕竟是卡尔，天才程度那是不用说的：“大人，虽然降雨术很难学，但我已经琢磨到了皮毛了，用不了一个月我绝对会精通的！”
	“好好好，不愧是我的大将！”聂宇哈哈大笑道，最近这些日子国内好几个地区都旱的要死，很多人都没水喝。聂宇看到这降雨术能帮上点忙也就不吝啬的买上了。
	反正帮国家就是帮自己嘛，而且聂宇必须这样做啊。不然怎么对得起他五好公民的称号。
	离开空间以后，聂宇出了卧室发现桌子上还是没有早餐。赵灵儿坐在沙发上低着头刺着刺绣，一声都不吭。
	聂宇知道，这妮子肯定还在害羞自己昨晚亲了他一口，想到昨晚的事情，随即也是好笑了起来，聂宇准备逗一下这妮子。
	“咳咳。”聂宇咳嗽了一声：“今天怎么没做饭。”
	“不..不想做当然就不做了。”
	聂宇猛地靠近了赵灵儿，两人脸之间的距离只有那么一点，鼻子都快要挨到了，聂宇邪气的一笑：“好的不学学坏的。不做饭，又想我做饭给你吃啊，我承认我做饭很好吃，可你这样子表示你的心愿，也太直白了吧？”
	“胡说！”赵灵儿把头向着一边撇去：“谁想吃你做的饭了，别自恋好不好，你做的超难吃的！”
	“是么？那我还非要做了，难吃死你！”聂宇哈哈一笑，然后跑向了厨房。殊不知此刻的赵灵儿在捂着嘴巴偷笑，看起来很开心的样子。
	一顿特别的美味做了出来，聂宇尝了尝：“很有进步，天才就是天才。做饭都这么有天赋。”
	“自恋鬼，和昨天的也差不了多少嘛。”
	“那怎样，好吃还是不好吃？”聂宇装作很生气的样子。
	赵灵儿笑了笑：“好吃。真好吃啊！”
	“我就说吧。”聂宇哈哈一笑，吃完饭以后。聂宇准备再扶着赵灵儿去散步，早上散步还是蛮悠闲的一件事情。虽然没什么作用，却能让人心里很愉悦，很放松。
	只不过刚刚出门，聂宇就看到两个碍事的家伙，其中一个是昨天的本日小弟，还有一个不认识，不过看起来粗壮的很，似乎很厉害的样子。
	“哈哈哈！”本日小弟傻笑了一会：“小子，你跟我们走一趟吧。”
	“我要是不呢？”
	“不？不可能，走吧。”本日小弟像听到了本世纪最好笑的小花一样，转身朝着前方就走去了，而那个粗壮的本日人也是憨憨的看向了聂宇，揉了揉锤头，想给聂宇一个下马威。
	本日小弟没有丝毫的停留，他知道，山川一会会将这小子抗过来的，完全不需要担心聂宇不跟他们来，软的不行直接用硬的，就不信聂宇能不屈服于山川手下。
	山川可是这次跟着他们来的本日人里最强的，在日本武术界厉害的很。
	“灵儿，既然有事那我就和他们去一趟，你先回去吧，明天再陪你。”聂宇笑道，赵灵儿摇了摇头，害怕聂宇出事，聂宇摸了摸她的头，好不容易才把她劝了回去。
	山川以为聂宇要跟他走，自然是得意的笑了笑，少爷说他遇到一个很厉害的人，说比山川还厉害，山川自然气不过，所以自告奋勇的来了，现在看来，对方就是个瘦小弱者加窝囊废罢了。
	“等等。”聂宇喘了一口气，看了看两头：“好了没事了。”说着一脚就踹到了山川的肚子上，趁着对方跌倒又踹了几脚，聂宇可有趁人之危的好习惯，这叫趁你病要你命。
	那些电视剧里将反派打倒还非要等反派站起来才去第二次进攻的主角太low了，既然对方倒了，直接过去踹就好了，多大的良机啊！
	山川完全没有想到聂宇会这么做，整套动作犹如行云流水一般，他根本没有反击的机会，聂宇一脚的力量就能将他踹到在地上，几脚下去，他整个人都不好了，完全就昏死在了地上。
	聂宇拍拍了拍裤子上的灰，直接将昏死的山川扛了起来，然后朝着本日小弟的方向走去，本日小弟莫名的扭头看了一眼，不看不要紧，一看吓了一大跳。
	现在这是什么情况？山川这么厉害的人物，现在应该是山川扛着这个小子过来的啊，可是现在出现在本日小弟眼前的完全和他想的不一样，不是山川扛着昏迷的聂宇，而是聂宇扛着昏迷的山川，一下子，本日小弟的腿不由自主的软了。
	山川那是什么级别的人物，在他们本日武术界几乎是无敌手的存在，谁敢招惹他？可是现在，山川竟然昏迷了，被这么一个瘦小如柴的天国小子打昏的？
	“不可能不可能，绝对是用了什么卑鄙手段，天国人都喜欢用这种卑鄙手段。”本日小弟喘了两口粗气，只见聂宇微笑的走了过来：“走吧，想带我去哪里，按照你们原来的计划来就行，我会好好的参加的。”(未完待续。。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百八十三章:回村了!
	本日小弟冒着冷汗，实在想不清楚这究竟是怎么回事，虽然现在自己也能带聂宇到达那个地方，但这是两个不同的意义，一种是把他带过去，另一种是他自己要过去，总觉得有点不对劲。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	想不了那么多，本日小弟开着车按着原来的计划走，不一会就到了一个大厦，少爷他们就在这里面等着呢。
	“就是这里了？”聂宇站在大厦的门口一笑：“几楼？”
	“六楼，走吧，我们少爷等着你呢，你该接受你昨天行为的惩罚了。”本日小弟说这句话的时候有点虚，他心里是很害怕的，山川都能被这小子打败，万一对方一个不高兴自己不是完蛋了？
	聂宇点了点头，然后扭头走了，没错，就是扭头走了！
	“喂，你站住！”本日小弟喊道，跑上前来就要挡住聂宇，聂宇猛地踹出一脚，直接踹到了本日小弟的肚子上，搞得他一下晕死了过去。
	既然知道路了，聂宇也没必要自己上去了，自己的身份是公开的，打了他们一定还有有他爹来报复，他爹完了还有他爷爷，这就是传说中的打了一个富二代，还有千千万万个土豪站出来，恩，貌似这句话不是这么用的，不过不重要。
	聂宇到了一个无人的地方，将奥德利亚和长江召唤了出来。
	“大人，你是想让我们上去处理掉他们？”奥德利亚问道，聂宇点了点头，一边的长江妮子显得有点粗暴：“终于又能大杀特杀了，爽！”
	“问一下，是要将他们打晕，给点教训就好了，还是直接杀死呢？”奥德利亚毕竟是王级之人，哪一个能成为王级的人都不是只会练武的笨蛋，心思都细腻很多。
	聂宇犹豫了一会：“杀掉吧，留着的话很麻烦。对了，把这家伙也处理掉吧。”聂宇指了指昏死的日本小弟。
	不知不觉中，他对人命的看法也变了很多，从之前的每个人的生命都是宝贵的变成了现在的有的人死掉是最好的。虽然这里面也有点恨本日的愤青程度吧，但聂宇确实是明白了很多。
	奥德利亚和长江算是聂宇部队里最强的两个人了，一个高级六阶，一个王级三阶，长江不用说。子弹手榴弹什么的都不怕，奥德利亚么...呵呵，除非他拿来原子弹，导弹都打不死他。
	交给这两人办事聂宇觉得很放心，而且聂宇还专门给他俩买个两个遮脸术，之前聂宇就买过这个，交给他们两个杀手是最合适不过的道具了。
	安排完事情，聂宇自然就回到了出租房，他刚刚想起来明天就要和聂梅回村子里了，所以只能推开和赵灵儿散步的事情。
	“灵儿。要不你和我一起回村子里吧，我们村可好了！”聂宇兴高采烈的描述了一顿他们村里的风景，赵灵儿听着也是笑眯眯的，不过最后还是拒绝了。
	聂宇也明白，这妮子还是有点自卑，更何况这次回村子还要见到聂宇父母，她总归是有点自卑和不好意思的。
	聂宇也没强求，不去就不去吧，没用了多长时间奥德利亚和长江就回来了，聂宇急忙将他们收进了空间。不得不说王级之人办事就是利落，几乎是悄然无声的就杀掉了这些人，听他们的描述，上面竟然有十五六个人。还有好几个拿着枪。
	看来他们是要致聂宇于死地了，想到这个聂宇就不觉得他们有多可怜了，那点愧疚之心也收了回来。
	第二天一大早，太阳还没有睡醒，周围的一切还在沉睡当中，聂宇一行人就出发了。这次回家的有聂宇，聂梅，陆刚并没有跟着来、
	一路上聂梅一直缠着聂宇，非要问出聂宇为什么一下子就有钱了，而且还变的这么厉害了，对此聂宇只能说一句：“你哥本来就很吊。”
	当然，这个说法根本行不通，结果就是聂宇被冷嘲热讽了一顿，到最后聂宇也没有说出个所以然来，钱的事情好说，聂宇说自己和朋友开了家店，赚了点钱，那朋友自然就是莫名其妙的梁一峰了。
	至于武功，聂宇还是那句话：“你哥本来就很吊。”
	由于村子离的有点远，回去的时候就已近黄昏了，天空中像被红墨水泼了一道子一样，村子里的小路有点破，聂梅走的时候不小心崴了一下，让脚受了点伤，由于伤的不重，聂宇也就不想拿出玉玲符咒来给他治病了。
	一是没必要，二是这妮子看到脚一下子好了一定又要问自己一大堆东西。
	“呀，二蛋子回来了！”一个农民看着聂宇回来，一下子就乐了，聂宇叹了一口气，没错，二蛋子就是他的小名，他实在不知道父母怎么想的，这个名字根本配不上他高贵的气质好不好？
	“王叔你好啊。”聂宇哈哈笑了笑，一路上还有几个人向聂宇问好，虽然随着社会的变化村里也发达了许多，但村里人的关系还是像以前一样友好。
	“啪。”的一声，两个弹弓石子飞了过来，聂宇一个扭头直接躲过了石子，但聂梅就不一样了，被砸了一个爆头。
	“哪家的小屁孩啊！”聂梅大骂道，一个小孩拿着弹弓嘿嘿的一笑，然后一溜烟的就跑了，聂宇去年回来的时候见过他，他叫大宝子，去年聂宇回来的时候就被他的弹弓打了一个爆头，气的聂宇骂了这小子好几天。
	大宝子飞快的跑着，一边跑还一边挠了挠头：“咋回事？二蛋子什么时候变的这么厉害了，竟然能躲过我的弹弓？难道他发现我了？？？”
	莫名其妙的，大宝子也不知道因为什么，没有砸到聂宇让他很不爽，就像开公司失败了一样不爽。
	“别和小孩子计较了，走吧。”聂宇呵呵的笑道，聂梅却不以为然：“你没被打到当然没事了，这小屁孩，哎对了，你刚才怎么知道要躲的？难道你早就知道这小屁孩要用弹弓打你？”
	“不知道啊。”
	“那你怎么躲开的，”
	聂宇呵呵一笑，他看到石子飞过来的时候已经不早了，完全就是靠着中级四阶的敏捷力躲过的。
	“聂宇？”突然，一个让聂宇熟知又痛恨的人出现在了聂宇面前。(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百八十四章:那个....孟然?
	黄昏的太阳已经没入地平线，三人站在原地有些尴尬，对方是一个长得挺高的男生，剃着和聂宇差不多的刘海，衣服是很普通的衣服。看小说首发推荐去眼快看书
	但他那双眼睛却是特别有神，让人看到他就会喜欢上他，那双眼睛就像有着魔力一般让人欲罢不能，聂宇第一次认识他的时候就曾被他的眼神迷的神魂颠倒。
	他长得很帅，聂宇是这样认为的，如果总分是一百分分，聂宇能打五十分的话，呸，什么话，聂宇能打八十分的话，他就能打九十五分。
	他的名字叫孟然，聂宇小学和初中的好朋友，游戏玩的很好，学习也很好，为人很仗义，而且从小就跟着他父亲学习武术和道术。
	道术这种东西根本就是无稽之谈，他父亲说是道术大师，后来村子里大旱，人们想要请他父亲用道术降雨，结果闹的是纷纷扬扬的，可惜一滴水都没降下来，后来就再也没人相信他父亲的道术了。
	聂宇在学校的时候也经常让孟然拿出点学习的道术，结果都是些小儿科的东西，说是道术还不如说是坑蒙拐骗术，都是嘴上说的好，真要变点东西根本变不出来，但孟然并没有被这所打倒，依旧是每天在学习这无用的道术。
	因为他比聂宇大两岁，所以聂宇一直把他当做哥哥，算是除了父母和爷爷外最要好的人，比聂梅这个表妹都关系好，后来....后来孟然死了。
	孟然的父亲因为赌钱欠了人家一屁股钱，被别人打断了腿，孟然气不过要去为父亲报仇，可他哪里能打的过一群人，被别人打的稀里哗啦的。
	哦对了，他去报仇的时候聂宇也跟着，所以聂宇也被莫名其妙的打了。
	那些人大多都是村里的毒瘤，都是些烂赌鬼，他们做起事来可是没大没小。不知道天高地厚，竟然挖了一个洞要将孟然活埋，那时候聂宇已经被打倒趴在地上站不起来，自然没被活埋。
	后来村民们找到了他们俩才把他们救了。因为比较及时，所以孟然没有死，不过出来以后性格就变了，变的唯唯诺诺，顾忌太多。说话中总有一股奇怪的味道。
	聂宇问他为什么会变成这样，要知道以前的孟然是很开朗的，孟然对他的提问只有一个很简单又很诡异的回答：“我能看到鬼。”
	对于这种莫名其妙的回答聂宇当然不会答应，骗小孩呢，当然，那时候聂宇却是是个小孩。
	后来孟然就开始神神叨叨的，初三就辍学了，从此以后聂宇和他的接触也就越来越少，这是熟识，聂宇痛恨他的是。这家伙上了初二以后就再也没和聂宇说过话，就像故意躲着聂宇一样，聂宇很想找他玩，但每次都被对方拒绝了，对方不是没空，他和谁玩也不和聂宇玩。
	现在再见到，气氛显得比较尴尬，聂梅尴尬的是他以前还暗恋过孟然一顿，毕竟性格没变前的孟然可是村里的男神，几乎所有的女孩都暗恋他。
	“聂宇。”孟然咳嗽了一声。似乎是想破解这尴尬的场景，聂宇摸了摸自己的鼻头：“恩，孟然，你怎么在这里？”
	孟然身子怔了一下。以前聂宇都是叫他孟然哥的，但因为那件事情后就将称呼改成了孟然、
	“我刚从山上回来，为我爹采集草药去了。”孟然笑了笑，他爹的腿这么多年了还是没好，聂宇叹了一口气，虽然说他和孟然的关系很僵吧。但真要处理起事情，聂宇还是想帮这朋友一把的。
	“我帮你吧。”孟然提起了聂宇的行李，想要帮助聂宇，聂宇也没有阻止，他想拿就让他拿吧。
	“听说你考上蓝山大学了？”
	“恩。”
	“不错啊，没想到你这些年越来越聪明了，不像之前的那个傻小子了。”孟然尴尬的笑了一声，聂宇点了点头：“是啊，人总是会变的，你也不像小时候的好哥哥了。”
	孟然没有表示，不一会就回到了聂宇的家，房子还没装修，虽然不算差，但也不算好。
	“那我先走了，那个...祝你快乐。”孟然将东西放下后并没有进门，自己一个人背着草药离去了。
	“祝我快乐？”聂宇莫名其妙的眨了眨眼，看着孟然离去的身影有些失落。
	聂梅看着孟然离去的身影叹了口气：“哎，要是孟然哥哥继续上学的话一定能考上蓝山大学的，可惜现在...还有表哥，你为什么对孟然哥态度那么冷淡啊！”
	“不是冷淡，是生疏了而已，既然当初是他故意要远离我的，我现在为什么要故意贴近他？”聂宇笑了一声，内心也在笑着，笑着自己的小心眼。
	不过那时候孟然的所作所为确实让聂宇很伤心，最想依靠的大哥哥故意远离自己换了谁也不舒服。
	一进门，家里都是黑漆漆的，周围一个人都没有，聂宇叹了一口气：“我早说要打个电话再回来的吧，家里没人，哎等等..，没人家里怎么会开着门。”
	“儿砸！”突然，从角落里冒出了一个黑影大叫到。
	“我嘞个去！什么鬼！”看着老妈一下子冒了出来，聂宇顿时间斯巴达加程咬金加罗斯福附体了，怎么回事！谁！
	妈呀，你还是我亲妈么，就算我感知能力很强吧，你也不能这么吓人啊，人吓人吓死人啊。
	聂梅更是被吓得不轻，急忙喘了两口粗气：“呼，呼，吓死我了。”
	“瞧你那样，还考上蓝山大学的学生呢，吓得和啥一样。“老妈鄙视的看着聂宇，聂宇不想多说什么，心好累，谁家妈像你这样啊？还有，考上大学和胆子有什么关系啊喂。
	“恩？梅丫头也回来了啊，真是没想到，你妈妈肯定会高兴死的。”老妈哈哈的笑了笑，然后打开了灯，发现桌子上都是菜。
	聂宇愣了，他明明没打电话的啊，老妈是怎么知道自己要回来的？
	“吃饭吧吃饭吧。”看着老妈一腔热血，聂宇也懒得问了，这不重要了，不止是父母在，二婶他们也都在，一家子聚在桌子上挺热闹的，聂宇这才明白过来，明天...是自己的生日。(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百八十五章:这个浏览器有点贱
	聂宇自己都快忘记自己的生日了，没想到大家还记得，聂宇心里很开心，怪不得聂梅回家的日子要定在今天。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	“哥，我早给伯母打了电话。”聂梅站在一边嘿嘿一笑，吐了吐舌头，聂宇笑了一声，用手敲了敲聂梅的头。
	一家人坐在桌子上吃了饭，都很开心，二婶和聂梅也没有吵起来，安安静静的坐在一边，今天毕竟不是真的生日，所以没有办的多好，听老妈的话，真正的好戏在明天。
	躺在床上，聂宇笑眯眯的看了看周围，然后钻进了自己的空间里。
	“大人，你怎么了？怎么这么开心？”卡尔站在一边捣鼓了捣鼓自己的降雨术，天空中降下了几滴小雨，聂宇笑了笑；“明天是我的生日。”
	“哦，原来如此啊，这确实是件高兴的事情。”
	“天神大陆也有生日这说？？”聂宇一愣，由于卡尔是绝对忠诚自己的吗，他也就不忌讳这些了，卡尔点了点头：“是啊，天神大陆也办生日啊，按照天神大陆的习俗来说，每个人出生的那一天就是人生中最伟大的日子，所以很注重生日的。”
	“是啊，而且自从有了浏览器以后，每个用户的生日都会被浏览器自动搜索并且固定，过生日的时候就会多出一个网页，名字叫做生日网。”一边的长江也是插嘴道：“就连那些没网页的人也能被邀请进去呢。”
	“生日网？”聂宇一愣，没想到自己这么一提竟然引出这么一个好东西。
	听卡尔和长江说了一顿，聂宇才明白这生日网的定义。
	在明天聂宇生日的时候会多出一个网页，名字叫做生日网，聂宇就是那个网页的房主，可以邀请亲戚朋友们进入网页，但是网页只是提供一个场地和规则而已，食物和装扮什么的都要房主置办，等生日过去了，房主就可以将剩下的东西拿回来了。生日网也就会凭空消失了。
	“没啥用啊，不就是多了一个网页去请客么？不好，我还是不办了。”
	“不成！”卡尔和长江齐声说道：“生日网必须要办，这是习俗！”
	聂宇摇了摇头：“入乡随俗懂不懂。你们又不在天神大陆，不办了。”
	“不行老大，你得办，而且明天肯定会有很多人向你道喜的，毕竟在你生日那天浏览器就会自动向你的好友们发布邮件。告诉他们你过生日，你办一个生日会是尊敬他人的表现，而且别人也会送礼的啊。”
	“别人也会送礼？”聂宇根本不关注什么道喜，礼物可是重要的东西啊，尤其是自己好友里还有阿修得这类人物，前几天聂宇还加了一下苏冷颜呢。
	好友里这几个王牌，他们送的东西能差？？？
	哈哈哈，我爱生日，浏览器我爱你！
	“煞笔，你之前不是还骂我的么？”浏览器冷漠的说道。自从回来以后，浏览器也和聂宇闹扳了，以前称呼聂宇为用户，现在称呼聂宇为煞笔。
	“浏览器，你好歹也是天神大陆最好的东西，这么小气真的好么？”
	“煞笔，别和我说话，劳资不搭理你。”浏览器发来一个翻白眼的图片，这小子将地球上的知识都扫入到了自己的知识库里，好东西没学到。骂人的话学了一大堆。
	聂宇表示很心疼啊，这败家孩子，学啥不好，真是孺子不可教也。
	“你别逼逼。给我准备好网页了没？”
	“没有。”
	“呦呵，你敢公报私仇，小心我投诉你啊！”
	浏览器噗嗤的一笑：“你投诉去吧，随便投诉，如果你能找到那些离去的圣人们。”
	“算你狠！”聂宇叹了一口气，这浏览器他还是个机械体么？说话和真人没两样就算了。有小脾气也算了，这么小心眼真的好么？？？
	不过浏览器说归说，网页还是有的，毕竟这些东西不是他能决定得了的，说话的这个顶多算个向导，真正执行起来那可是大公无私的。
	要不然以他这小心眼，只要关闭聂宇所有网页就能苦逼死聂宇了，可惜他不能这么做，因为有规则，他这个向导也改变不了。
	这网页看样子还是蛮大，只是有些空旷旷的，装饰品都是要聂宇自己弄啊。
	聂宇从我的空间里弄出了一大堆桌子椅子的，都摆好了，本来以为都是鸡肋东西，没想到现在还挺有用，这都是聂宇从奥德利亚家里偷得，哦呸，拿来的。
	“装修的漂亮不漂亮！”聂宇得意的看着自己的作品，因为网页中能邀请人的缘故，而且就算是没网页的人也能邀请，所以聂宇先将奥德利亚和卡尔弄了进来，他俩是自己的左膀右臂，一个体力最强，一个智商变态。
	“还成吧，有点丑了，但也能见人。”卡尔摸了摸下巴，配上他那桃花眼简直欠扁的很，聂宇是个宽容的人，不和他计较。
	一边的奥德利亚倒是气的要死：“大人啊，我说你还真好意思，竟然拿从我家偷来的家具办生日聚会，我的心好累啊。”
	“别学我说话，你的不就是我的么。”聂宇尴尬的摇了摇手。
	“桌椅装饰倒是齐全了，就是缺点食物。”卡尔琢磨的说道：“生日聚会可不能食物，可以说食物比装饰都重要。”
	“那生日上拿什么东西吃好？”
	“如果按照天神大陆的话自然是越好吃的东西越好，但现在看来，地球上随便一种食物放上去都能让那些来客美食一顿。”
	聂宇点了点头，自然，天神大陆的食物有多难吃他是知道的，毕竟他吃过，那种东西都能让天神大陆人吃的津津有味，聂宇办生日自然要弄点好吃的，卡尔那话纯属虚构，随便放一种食物？难道让聂宇放馒头啊，那还算是生日么。
	“晚上举办啊，那我明天抽空将东西都买到。”聂宇离开了空间，村子是与时俱进的，很多好东西都卖的，饭店也有两个呢，从里面买点饭菜自然是不成问题的。
	想着，聂宇一头睡了过去，他梦到了自己的网页生日聚会，梦到了阿修得再喝果粒橙。(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第一百八十六章:鬼王孟然
	“嘿，小兔崽子你再摸一下！”聂宇骂了一句，他的生日已经开始了，本来他认为自己已经很大了，生日就不用那么麻烦了，随便过过就好了，但是老妈却非要给聂宇过个好点的生日，不然就把聂宇打来的一百万还回去，聂宇无奈，只好答应了她。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	这场生日聚会本来是这样子的，聂宇早上起床，发现自己又帅了，吃饭的时候，大家给了聂宇一个惊喜，然后吃好的喝好的，最后皆大欢喜。
	本来一切都好好的，可惜剧情发生了一点点微妙的变化。
	一大早阳光明媚，聂宇伸了一个懒腰，早上父母都起来了，不知道在搞着什么东西，神神秘秘的，不让聂宇看到。
	“老妈，你要给我惊喜也不用这样吧，来说说看是什么惊喜啊？”
	老妈翻了一个白眼：“告诉你了还是惊喜啊，还有，一个破生日而已你还想要惊喜，幻想去吧，走走走。”说着就将聂宇推了出去。
	后来聂宇去了他二婶家，发现聂梅和二婶的关系简直是不可思议的好，然而，两人却对聂宇特别排斥，将聂宇给赶了出来。
	聂宇感觉莫名其妙的，有病吧都，今天我生日哎，这一个个都干嘛啊，就算要来惊喜也不用这样吧。
	无聊的很，聂宇就从村口买了一些水果，香蕉苹果桃子西瓜这些都有，然后去地里随便藏了一个地方进入了我的空间，安排赵天做起了饭菜，赵天的厨艺是越来越好了，空间里的材料也很齐全，坐上那么十五六个菜是没问题的。
	聂宇要请的人并不多，所以也不用做很多相同的菜，
	离开空间以后，时间还是早的很，聂宇干脆就躺在地里了，看着天空。也是颇有一番意境，懒懒的天空中飘着一些浮云，一切都是恬静的样子，聂宇觉得一直躺在这里也挺好。直到有一直蚂蚁爬到了肩膀上他才猛然跳起来逃离了田地。
	“呸，什么玩意儿。”聂宇吐了嘴里的一个杂草，乱踹了一顿，今天他很不爽，中午的时候他也回家了。可惜还是不让他进去，无所事事的他只能开始幽灵般的游荡。
	“聂宇？”孟然背着箩筐刚要出去，就发现在和一根草较劲的聂宇，聂宇也是发现了他，只是笑着点了点头便要离开，不想却被孟然直接拉住了胳膊。
	聂宇一愣，同时眉头也皱了皱：“干嘛？有事么？”
	“聂宇，你很奇怪。”
	“是你奇怪吧。”聂宇一下甩开了孟然的胳膊，孟然苦涩的笑了笑：“是我奇怪，但你要小心点。我说出来你别笑，我刚才用道术看了一下，发现你最近有血光之灾。”
	血光之灾？聂宇完全想不到自己怎么会有血光之灾，除非是国家强力对抗自己或者是天神大陆的人来了，不然自己绝对不会出事。
	“你道术不是不管用么？”
	“虽然不管用，但我还是害怕，万一这一次他准了呢。”
	“你害怕什么？”聂宇一笑：“是我有血光之灾，又不是你。”
	两人的话题就在这一刻僵住，聂宇站了片刻，觉得有点尴尬。又觉得自己有点偏激，立刻引起一个话题：“你这道术不灵，我给你看个灵的，你带我去你家吧。”
	“我家？”孟然一愣。随即脸上喜洋洋的，带着聂宇去他家里，自从初二自己不搭理聂宇以后两人便不说话了，现在能在带聂宇去一次家里，孟然心里莫名的开心。
	小时候，自己不知带聂宇来了多少次呢。那个傻小子总是喜欢来这旁边的地里偷西瓜吃。
	孟然一直将聂宇当做他的弟弟，只是后来有了一些不得已的苦衷，他不得不远离聂宇。
	他能看到鬼怪，而且那些鬼怪还一直缠绕在他的身边，本来他认为也没什么，后来父亲被打断了腿他才知道这些鬼怪的坏处，那就是霉运。
	跟在自己身边的人都会倒霉，到了后来聂宇和他去报仇，聂宇被打的趴在地上站不起来，后来病了两个月，孟然更加领会到了这些鬼怪的可怕性。
	他和聂宇是最好的朋友，可以说他除了他那不称职的老爹外，最亲的就是聂宇了，他一直把聂宇当亲弟弟一般，但孟然不想害聂宇，所以开始远离起了聂宇，渐渐地，两人关系就越来越僵了。
	聂宇并不知道这些，孟然也不想说，说出来也没人会相信的吧，这些无稽之谈。
	但现在不一样了，现在他能控制住缠绕在自己身边的小鬼了，让他们离开他们就得离开，所以见到聂宇他也不刻意远离了，但是现在.....聂宇却远离起了他。
	“到了。”孟然有些激动，那双充满灵性的眼睛更加的明亮，聂宇看了看那小破屋，还是和以前一样么，这里是卧室，这里是餐厅，房子旁边不远处有个田地，是孟然邻居的地，里面还种着西瓜，聂宇以前最爱干的事情就是和孟然去偷西瓜了，虽然此次偷完都被点草一顿吧。
	但这并没有妨碍聂宇和孟然的乐趣，不过上了初二以后就再也没来过了。
	“大爷。”聂宇进去打了个招呼，孟然的老爹是个坑钱的道士，年轻时候虽然道术都是骗人的吧，功夫还是不错的，聂宇曾见过他打败好几个壮汉。
	但到了后来，降雨失败后他就一天天衰落下来，越来越堕落，成了一个烂赌鬼，后来更是被打断了腿。
	聂宇叹息了一口气，人生真是变化无常。
	“聂宇小子啊。”孟然老爸虽然脸微红着，似乎是喝醉了，但仍然能认出聂宇来，笑眯眯的用手捏了捏聂宇的脸：“咋这么长时间都不来了。”
	“出去上学了，没在村里。”聂宇敷衍了一句，然后拿出了一个符咒，这是玉玲符咒，可以治好孟然父亲的病，孟然父亲并不是腿没了，所以不需要止血丹，便宜的玉玲符咒就行了。
	“大爷，我在外面上学的时候也学了一个道术，你看看正宗不正宗啊。”聂宇笑道，孟然父亲摇了摇头：“什么道术啊，都是骗人的，你也信啊。”
	“信，当然信，我这招叫治病符术，你看好啊。”聂宇拿出了自己的玉玲符咒，放在了孟然父亲的腿上，顿时间，符咒上闪起了耀眼的光芒。
	孟然和他父亲的眼睛都不约而同的睁大了。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第一百八十七章:聂宇的生日开始了!
	“这..这这这是怎么回事？”孟然老爹一脸的震撼，不敢相信眼前的一切，孟然摇了摇头：“爸，你现在感觉怎么样？”
	“感觉很不错，腿上暖暖的。”孟然老爹颇为享受的说道，又过了一点时间，他感觉自己的双腿一点都不疼了，而且渐渐的竟然能被自己控制了。
	二话不说，孟然老爹扶着椅子就要站起来，不一会，竟然真的站了起来：“我好了？我的腿好了？？？”
	“爹，你走两步看看。”
	“恩。”孟然老爹开始迈步，发现越来越给力，越来越受控制，简直和没事人一样了，仅仅就是这么一个瞬间，自己的腿就好了？
	这才是真正的道术？？？孟然老爹感觉自己学道术的二十年都喂了狗了。
	学了二十年，从来没见过道术真正的威力，现在看来自己那根本不算道术，这才叫道术！
	“太好了！”孟然很是激动，一脸感激的看着聂宇。
	“还愣着干什么，快去给恩人倒点水去！”孟然老爹急忙说道，吩咐孟然去端茶倒水，一边，孟然老爹有点不好意思的问道：“那个，小聂啊，你那符纸还有没有了，能不能让我看看啊？”
	“恩，大爷，那符纸也不是我的，是我一个学道术的朋友送的，他就给了我两张，一张自己用了，一张就拿来你这里了，现在没有了。”聂宇装作无奈的样子，他可不想多给这个老赌鬼，若是以前还好。但现在他的品行非常差，除了喝酒就是赌钱。现在还不知道有什么小心思呢。
	这时候孟然也端出了茶壶，聂宇稍微喝了点水。便要离开。
	“聂宇，你要小心，我真的觉得有不好的事情发生。”
	聂宇回味的看了孟然一眼，看了一眼自己这位以前的大哥哥。
	“恩，我会小心的。”点了点头，聂宇便离开了，只留下孟然一个人留在门外。
	此时天色已经不早了，已经快进入黑夜。
	没人知道，孟然的身边还站着一个身穿黑西服的男人。男人将头顶的黑礼帽拿了下来，微微的笑了笑：“主人，你这位朋友真是特别啊。”
	“他不是我朋友。”孟然冷漠的说道。
	西服男脸上出现一丝疑惑：“那主人为何对他的事情那么关心？他有没有危险和主人没什么关系吧。”
	“他是我弟弟。”
	“哈哈哈哈。”西服男哈哈大笑起来：“你们两个都很有趣。”
	孟然没有搭理旁边的西服男，看着天空叹了一口气，这些天他的心很慌，到底会有什么事情发生呢，希望是自己想错了吧。
	“呼。”
	......
	黑夜的路总是无奈的，聂宇独自一人走在路上还有点小惆怅。
	“恩？”突然，一滴水珠掉到了聂宇的脸上。渐渐的，天空中竟然下起了细微的小雨。
	说实话，聂宇不喜欢下雨，他总觉得这很阴沉。
	小跑回到了家里。却发现家里一个人都没有，有点奇怪吧。
	“这惊喜来的有点太晚了吧。”聂宇偷笑了一声，老妈老爸他们整整搞了一整天。也不知道弄出什么天大的惊喜来了。
	大家不在，聂宇也就钻到了被子里。算算时间，生日网的聚会也快开始了。
	生日网可以由房主设定时间比。聂宇设置的是一百比一，就是里面一百个小时外面次啊一个小时，这里面不能修炼，而且明天这个网页就要离聂宇而去了。
	生日聚会花不了多长时间，顶多一个小时多两个，那时候外面才过了多长时间啊，而且聂宇随时能醒来，也不怕父母的惊喜来了他没醒来。
	聂宇的生日网里装修的很好看，此刻我的空间里的手下们都被聂宇转移过来了，都是一群牲口，看到食物就想吃，幸亏卡尔和奥德利亚比较强势，不然其他客人还没来这些东西就被吃完了。
	其实聂宇邀请的人真心不多，除了自己的手下外，也就有阿修得，苏冷颜，阿尔西斯，夜一帆这些，哦对了聂宇还邀请了沐筱和卷帘梦。
	“给我设置个密码。”聂宇对着浏览器说道，他这样是怕那些不认识的人进来，或者是自己美邀请的，虽然赵天后来自作主张的多做了很多食物，但要是无休止来人的话那食物也是绝对不够的。
	“煞笔，不给你密码。”
	“次奥！你再骂一句试试！”
	“切。”浏览器发来一个吐舌头的表情，不带搭理聂宇。
	聂宇也不想搭理这个混账玩意儿，什么东西么，顾客就是上帝不知道么，这态度还当向导，当毛当！
	浏览器这混账不给自己设置密码，幸好卡尔比较聪明，让聂宇自己设定人数，虽然这没有直接设定密码方便吧，但也能组织无休止的来人。
	但设定人数只有五十，一百，一千，一万，十万这些，聂宇本来想设置的更少点的，但最少都是五十，无奈，他只能选择了五十。
	不一会，第一个客人就来了，是阿尔西斯和夜一帆，不知道为什么，这两人竟然一起走着。
	“你们怎么在一起啊？”
	“缘分吧，同一时间进来的，碰到就一起走来了。”夜一帆笑了一声，聂宇也是微微一笑：“我懂得，我一切都懂得。”
	然后夜一帆和阿尔西斯拿出了自己的礼物，便坐到椅子上了。
	“夜一帆祝贺煞笔水调歌头幸福安康，快快乐乐，送高级武器莲月剑一把。”
	这个声音出现在了房间，这是所有人都能听到的，毕竟客人送的东西都不是亲自交到聂宇手上，而是由浏览器保管，所以聂宇也不知道是什么东西，现在听到这提示才知道。
	高级武器，这莲剑虽然不是什么珍惜武器，但少说也得十来万天神币吧，夜一帆这个中级之人拿出这东西来也是够卖力的了。
	哎等等...重点貌似不是这个，聂宇挠了挠头，随即明白过来。
	“浏览器你个龟儿子，你出来，我绝对不打死你！”
	“切。”浏览器翻了一个白眼，发来一个呕吐的表情。
	“嘿，我这暴脾气！”
	还没等聂宇气死，浏览器的第二声贺词也来了。(未完待续。。)
	...
	
	
	
	
	
第一百八十八:阿修得与二锅头
	浏览器高大上的礼物提示说了出来，但聂宇是怎么听怎么不顺耳。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-
	“阿尔西斯祝贺煞笔水调歌头幸福安康，快快乐乐，送黑狗石一百颗。”
	聂宇极力的控制着自己，称呼不重要，奖品才是重点。
	但这怎么也忍受不了吧，其他人都能听到呢！
	卡尔叹了一口气，跟上这样的老大，也不知道是该高兴还是该哭泣，卡尔只知道自己这位大人与浏览器有着深仇大恨，偏偏浏览器还弄不死他。
	阿尔西斯和夜一帆更是捂着肚子笑个不停。
	“水调歌头啊水调歌头，你到底是怎么招惹浏览器了啊，祝词上还要给你家个煞笔，搞笑死我了。”阿尔西斯一点都没有女生形象，就差笑的倒在地上了。
	聂宇没有搭理他们，一方面是他此刻心情很不好，第二方面是又有人来了。
	“阿修得祝贺煞笔水调歌头哈哈哈哈，坑钱坑到家，送高级武器冰龙弓一把，练兵台三千台，天神币五十万。”
	“苏冷颜祝贺煞笔水调歌头笑一笑，少活十年，送凤羽一份。”
	阿修得和苏冷颜知道聂宇的所作所为，所以并没有对此感到疑惑，聂宇恶狠狠的骂了浏览器两句：“小兔崽子，你是越来越不安分啊，现在连助词都给我改了？”
	“怎样？你能打我么？”
	“是，我不能打你，但我能骂你。”聂宇二话不说就是一顿骂，一人一浏览器直接在原地骂了起来，这种情景从来没人见到过。
	恐怕这世界上就聂宇一个人会和浏览器对骂，毕竟其他人都不敢招惹浏览器。
	紧接着沐筱等人也来了，送的礼物也都ok，但因为浏览器的缘故，送礼环节显得比较单调，苦涩，简称就是浏览器脑残。
	“呼。人都到齐了。”聂宇叹了一口气，上台随便说了两句，就是谢谢大家来参加这类的话，说完。大家也都做到了位子上。
	桌子上刚开始没摆菜，只有一盘水果和一盘瓜子。
	“咳。”卷帘梦吃了一个瓜子，没啥味道，然后又吃了一个，又吃了一个。结果一吃就停不下来了，不吃的话总感觉嘴里痒痒的。
	“这叫什么东西？”卷帘梦一边刻着瓜子一边说着：“怎么这么带感啊？”
	“听水比说这东西叫瓜子。”
	“瓜子？等的问他要点回去。”
	沐筱也是点了点头，他对瓜子不感兴趣，让他感兴趣的还是那水果，他是为聂宇卖过苹果和甘蔗的，没想到这样美味的东西除了这两种还有其他，一时间，水调歌头在他印象中更加的神秘，这家伙到底从哪里拿的这么多好东西呢？
	聂宇也做到了作为上，赵天也快上菜了。现在就是聊聊天的时候。
	“这叫什么东西，水兄？”阿修得指着一瓶二锅头说道，聂宇微微一笑：“这东西叫二锅头，挺好喝的，来点？”
	也不知道是来自王子的警觉还是对聂宇的不信任，阿修得有点不敢喝二锅头，但当他看到坐在他不远处的苏冷颜咕嘟咕嘟几倍二锅头下肚后也是没了顾虑，大喝特喝了起来。
	聂宇这才知道原来天神大陆没有酒这种东西，看来自己以后还能用酒这东西去天神大陆坑一把钱啊。
	“坑你妹，就你那智商不赔钱就不错了。”
	“闭嘴！有你说话的份么。”聂宇骂了一声浏览器。脑子中继续想着自己的发财大计。
	不一会，正菜就上来了，有水煮肉片，有糖醋里脊。总之都是一些聂宇喜欢的菜，聂宇微微一笑：“各位吃好喝好啊。”
	大家没有搭理聂宇，眼神都注意在了源源不断上来的菜品上，仿佛此刻除了这些菜什么都没有。
	“这..这这这！”阿尔西斯吃了一口水煮肉片，顿时斯巴达了，这是菜？
	这真的是菜？
	卧槽。自己活了那么多年简直就是白活了，如果说这是菜，那自己以前吃的是什么？垃圾？？
	其他人的表现也不比阿尔西斯好，尤其是沐筱，他就盯上那糖醋里脊了，这道菜有二分之一都是他吃掉的，看来这妮子喜欢吃甜的，聂宇还记得他第一次吃苹果的样子，简直和个小母猪一样。
	“你们都慢点吃，没人抢你们的。”聂宇急忙阻止，卡尔等人在另一个桌子上，他们这些奴隶的吃香都比这些贵族好的多，这让聂宇十分无语。
	不过这也正常，卡尔他们都吃了这么多天了，也习惯了，虽然爱吃，但不会像刚开始那样狼吞虎咽了，阿修得他们刚接触这东西吃香当然不会好。
	“呵呵，失态了失态了，水兄，其实这也不能怪我们啊，你这菜...算了，你家菜事员是谁，将他卖给我如何？”阿修得抿了一口二锅头，装作一副很懂的样子，开始打起了赵天的主意。
	只要聂宇将赵天放到寻宝网上卖，阿修得再第一时间买上，那赵天就会成为阿修得的手下了，不过记忆会消失啊。
	“你说笑了，卖给你的话我菜事员的记忆都没了，又怎么给你做菜啊？”
	“不不不，我们可以不在浏览器上交易啊，你在风国，我要去哪里也就是个几天的事情，我们可以现实买卖么。”阿修得可不会轻易放弃。
	聂宇摇了摇头：“还是算了吧，我这个人没别的坚持，唯一的坚持就是不会买卖我的手下。”
	“那好吧。”阿修得只能叹了一口气：“那你等的得送我菜啊，不然我跑到风国，天天在你家混饭吃。”
	“行，你天天混也没关系。”聂宇哈哈一笑，小毛孩，去风国？想吃霸王餐容易啊，哥让你吃，来了地球再说。
	和阿修得喝了几杯酒，聂宇才发现阿修得特别做作，被子里装着二锅头还非要装的和喝茶一样，一口抿那么一点点，反倒是苏冷颜那样的女孩挺果断。
	而且阿修得酒品太差，这样都能醉，脸上带着红晕还满可爱的。
	“嘿，猪头！”聂宇偷偷的走到沐筱身后，啪的拍了沐筱一下头，沐筱嘴里还塞满着菜，不能说话，只能扭过头来怒视着聂宇来表示自己的不满。
	“怎么吃好了么？”聂宇嘿嘿一笑，沐筱还没说话，一边的卷帘梦倒是开口了：“好吃，是好吃，但就是请客的主人不怎么样，没品。”
	聂宇表示要打死这个跑龙套的。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第一百八十九章:天才降临
	“有你啥事啊，起开起开。”聂宇懒得搭理这死跑龙套的，卷帘梦不乐意了：“怎么，我可是你的客人，你就是这样对待你的客人的么？”
	“滚犊子。”聂宇骂了一声，这时候沐筱也将嘴里的东西消灭干净了，害羞的笑了笑：“好了好了，你们两个都别吵了，安静一点好不好。”
	“沐大小姐你，我就知道你有猫腻，说吧，你和水调歌头有什么关系？”
	“没什么关系。”沐筱摇了摇头，卷帘梦可不会相信：“胡说，没什么关系他吧芬兰花瓣给你？”
	“真没关系。”
	聂宇瞥了一眼卷帘梦，笑眯眯的摸了摸沐筱的头：“怎么，有关系就有关系了，怎么地？关你屁事？吃你的猪蹄。”
	“你！！！”
	“我？？？？”
	卷帘梦哼了一声，将仇恨都放到了桌上的菜品上，开始了风卷残云一般的掠夺。
	沐筱的脸有些微红，偷偷的开口：“你刚才说的是不是真的啊？”
	“什么？”
	“我们之间有关系的事情。”
	“当然有关系了，我是老板，你是员工，你忘了？？”
	沐筱直接踹了聂宇一脚：“混账，那你还是我奴隶呢！”
	“我靠。”聂宇暗暗的叫骂了一声，这妮子实力到底有多强啊，这么一脚下去聂宇感觉自己的脚都快碎了，疼死了。
	“你没事吧？”沐筱这才知道自己用力用大了，急忙说道，聂宇挥了挥手：“没事没事。死猪头你真粗鲁。”
	“明明是你自己弱逼好不好！”
	“嘿，我就弱逼怎么了？我这么弱逼的一个人你还让我冒充你男朋友。”聂宇哈哈笑道，但刚出口就愣住了，这句话...卷帘梦等人都听到了。
	“哦哦哦！我就知道，原来是男女朋友啊！”卷帘梦笑了一声。其他人也跟着起哄，尤其是阿修得，抿了一口那还没喝完的二锅头，竟然祝贺聂宇早生贵子。
	这不是瞎添乱的么。
	聂宇和沐筱尴尬的笑了笑，谁也没有多说什么。
	“妹子，别相信他。男人都不是好东西，他们都是骗子！”就在这时，一个疯疯癫癫的声音传了过来，大家都顺着声音看向了那个人。
	谁也没想到那人竟然会是苏冷颜。
	“这....水兄，这怎么回事？？”阿修得有点发楞。此刻的苏冷颜满脸微笑，完全不像那个老冷的女神，聂宇对此要付极大的责任，无奈，聂宇只能尴尬的摸了摸鼻子：“这..这是醉了的原因，喝酒喝多了就会变成这样，陷入沉醉当中，手舞足蹈。做平时不敢做的事情，说平时不敢说的真话。”
	“真话？”阿修得眼睛一亮：“这酒还有这么神奇的功效？”
	“恩。”聂宇点了点头。
	阿修得开始打起了他的小算计，至于算计什么聂宇是不知道。
	这顿饭吃的时间有点长。整整吃了一个小时才吃完，主要这群家伙太能吃了，这还是聂宇又吩咐赵天又做了一些才够吃。
	吃完饭以后，众人就各走各的了，但无疑都问聂宇要了一些东西，比如阿修得。要聂宇明天给他送五十瓶二锅头，也不知道想要干什么。
	“聂宇。武鸣没来找你麻烦吧？”沐筱离去的时候突然开口问道。
	“没有啊。”
	“那就好，我以为他会做出一些见不得人的手段。他这个人我再熟悉不过了，心狠手辣，做起事情来不择手段。”
	聂宇点了点头：“我会小心点的，不就是一个武鸣么？有什么好怕的，大不了和他打一架！”
	“他可是帝级高手，你和他打？被秒杀的份吧。”
	“那可不一定。”聂宇呵呵的笑了笑，送走了沐筱。
	现在整个网页里就只剩下他一个人了，卡尔等人也被他传送到我的空间了。
	虽然空间里并不空旷，但聂宇总感觉心里空荡荡的。
	“怎么感觉突然好冷啊。”聂宇打了一个喷嚏。
	......
	此刻的北金，谁也不知道，一颗巨大的陨石即将从天而降。
	人们还是过着悠闲的生活，平常的下班回家，平常的聊天吃饭。
	“呼，这..这就是地球么？”天才那清澈的眼睛里第一次出现波动，他太激动了，怎么也没有想到，地球上的能量竟然这么多。
	如果在这里修的话，一年？不，不需要一年。
	在这里修炼的话，天才可以保证他能更快的成年，速度快上几倍都不止。
	“狗东西，等我回去毁灭世界吧！”天才哈哈大笑了起来，等他成为了圣人，这个世界还有谁能阻挡的了他？
	那时候世界的命运只有一个，那就是被自己毁灭！
	“彭。”的一声，一颗巨大的陨石坠落在了路上，碎块砸在了汽车上，汽车直接被压成了碎片，天才淡然的看着周围的一切，从陨石上走了下来。
	稍微一个意念，他身上的灰尘就全部消失了，跟着他来的，还有绵绵的小雪。
	每个城市都下起了小雪，而且还有增长的幅度，恐怕用不了一两天小雪就会变成大雪了。
	天才没有继续走动，随手一挥，一个大叔倒在了地上，死的不能再死了。
	“这么弱？真是浪费了这大好的环境了。”天才皱了皱眉头，又随意的杀掉了几个人，他才发现，地球的人类普遍都很弱小。
	天才没有继续走动，静静的坐在了地上，身上的魔性越来越强，一股想要破坏的情绪油然而生，但不一会就被天才遏制了回去：“再等等，还不行。”
	“救命啊！”“外星人？？？”
	这么一声惊天的巨响，将整个北金都震撼了。
	所有人都是一脸惊恐的看着事发地点，但也有些人不怕死，比如说某些记者，其中一个少女竟然走到了天才的身边，开始了调查。
	这种人就是无脑求死之人吧。
	可天才偏偏没有杀掉他，反而是饶有兴趣的看了这记者一眼。
	“你好，先生，我是记者，我想要调查一下，你是怎么随着这个陨石下来的呢？”
	“这东西....能让全地球的人都知道么？”
	女记者一愣，随机点了点头：“是的，我们是xx台的记者，这么重要的新闻会放在电视上的。”
	“好。”天才站了起来，对着摄像机扭了扭脖子：“聂宇......我等你。”(未完待续)
	
	
	
	
	
第一百九十章:天地浩劫
	“聂宇.....我等你。”
	“我是谁你应该能猜得到，大陆之人都叫我天才。”
	那位记者有些发楞，天才？怎么回事，这人会说中文，应该是天国人啊，什么大陆？
	天才刚刚升起的那股兴趣像肥皂泡一样一下子破灭了，乏味的叹了口气，一首抓住了女记者的头，直接捏爆了。
	女记者倒下的那一刻，天才对着属于自己的浏览器说：“看来这里有传媒，侵入所有传媒，播放这个视频。”
	“好的用户。”
	天上的雪花票个不停，天才却不觉得寒冷，他是天才，没错他就是灾难性的天才。
	但在他出生的那一刻，就有一股很莫名的感觉，那个感觉让他胆战心惊。
	那个人，绝对不能留下，不然绝对是个祸害，而且天才莫名的有些惧怕心里的这个人。
	在森林里的每一天他都能梦到那个人的模样和那人生存的地方。
	越是梦的次数多，天才就越怕，这个人...是整个世界上唯一可以威胁到自己的人。
	必须趁他没有成长起来就杀掉，按照自己的梦来说，他现在还是中级四阶吧。
	必须抹杀他。
	那人叫聂-宇！
	......
	聂宇从生日网里出来了一下，这个网站是非常好的，虽然时限只有一天，明天这个网页就会消失。
	“哇塞！”聂宇交了一声，他刚从床上起来，竟然发现自己身上被挂满了气球，然后不知道是谁拿针扎了一下。那气球便一个一个爆炸了起来，吓得聂宇立刻从床上跳了下来。
	定眼一看，原来是老妈等人，二婶二叔聂梅他们也都在。
	聂宇喘了几口气：“人吓人吓死人啊，你们有必要么？”
	“谁叫你睡的那么死呢？今天是你生日好不好。当然要给你个惊喜啦！”聂梅嘿嘿一笑，聂宇只能尴尬的转移话题：“那行，既然都在了，那就吃饭吧，来让我看看你们的惊喜有多大！”
	除了房间，聂宇发现桌子上都是饭菜。而且还都是自己喜欢的，在桌子的正中央还摆着一个大大的水果蛋糕。
	众人都坐到了桌子边开始了晚餐，聂宇边吃边说：“老妈，我都这么大了，怎么还弄蛋糕啊。”
	“兔崽子你以前最喜欢吃的就是蛋糕。就算长大了，你也肯定还喜欢吃！”
	聂宇点了点头，没错，他很喜欢吃蛋糕，但人长大了以后过生日就不会那么麻烦了，没想到老妈他们竟然又给自己准备上了蛋糕。
	这一顿饭吃的聂宇很开心，不同于在生日网上的开心，这种开心是全家聚在一起。其乐融融的开心。
	和平又安定，温馨又和谐。
	如果能一直这样就好了，简简单单平平安安的度过一生。
	“隔~”聂宇幸福的打了一个饱隔。直接躺在了沙发上。
	“看你那猪样，睡醒了就吃，吃饱了就睡。”老妈调侃道。
	“没错啊，我是小猪，你就是猪妈妈，他就是猪老爹。你是猪表妹，猪二婶。”聂宇一个一个的指着说道。玩笑之间颇有一番乐趣。
	帮老妈收拾完了餐具，聂宇就趴在了沙发上。用遥控器打开了电视。
	他最喜欢的狗血剧就要开始了，虽然狗血，但好看啊。
	“聂宇，我等你。”
	聂宇看着电视上的男人一愣，这家伙是谁？这个台明明是演那狗血电视剧的啊。
	“我是谁你应该能猜得到，大陆之人都叫我天才。”
	“我....我..我次奥。”聂宇目瞪口呆的看着电视机，直接从沙发上站了起来，跑去抓住了电视：“天才？怎么可能...怎么回事天才，天才来了？？！！”
	只见电视上天才挥出一手，直接抓爆了一个女的头，鲜血喷在了屏幕上。
	聂梅也被注意了过来，刚好看到那记者被捏爆头的时刻，吓得说不出话来。
	一个换镜头，电视机上又重头开始播放了这个短片，永无止境，一次又一次。
	老妈和老爸有点胆憷：“儿子...这人叫的聂宇该不会是你吧？”
	“不是，我又不认识他，哪里来的疯子，他说的聂宇当然不是我了。”聂宇开始自欺欺人，随机感觉头无比的疼痛。
	天才，那可是成年后就能成为圣人的变态。
	他怎么来地球了？
	他是来毁灭地球的么？那他为什么要来找自己，他怎么知道自己叫聂宇的，又怎么找到地球的。
	该死，该死啊！！！
	“不，不是我..不是，是..他说的..就是我聂宇，就是我水调歌头。”聂宇的脑子开始变得空白，随即用双手捂着自己的头跑了出去。
	“儿子！”老爸叫道，想要追聂宇，但出了门映入眼前的只有天空中飘落的白雪，聂宇早不知踪影。
	聂宇发动了魅影之术，开始在雪地里狂奔。
	他现在感觉脑子里乱乱的，自己才中级五阶，手下最强的也只有王级，这场战斗怎么打？
	可是不打又怎么行，他是天才，是天生就带有破坏属性的天才。
	如果不杀掉他，地球的下场只有一个，灭亡！
	“进入生日网，调整时间比，一千亿比一。”
	“抱歉，用户，时间比设定已超过最大值。”浏览器此刻也变的沉默了。
	聂宇皱了皱眉头：“最大值是多少？”
	“一万比一。”
	“好，那就一万比一。”聂宇说道，然后肉身倒在了雪地上，灵魂进去了生日网。
	在这里面度过一万个小时，外面才度过一个小时。
	聂宇此刻非常后悔，要是自己之前再努力点该多好，可是...努力就能打的过帝级么？
	生日网里没有能量，不能修炼，不能提升实力。
	但这不代表聂宇不能在这里使用割麦镰刀，增加自己的武器熟练度。
	不代表聂宇不能学习技能，看知识类的书本。
	“劈。”
	“砍。”
	“刺。”
	“勾。”
	聂宇不停的摆动着，他浪费掉了阿修得赠送他的精气丹，在这里吃上精气丹也没什么用，不能提升实力，但如果一口吃的多了的话，他会给聂宇补充能力，让聂宇不会因镰刀吸收能量而倒下。
	大汗淋漓，聂宇喘了几口粗气，他已经不知道练了多少个小时，精气丹都用完了，他也累的倒在了地上。(未完待续)
	
	
	
	!!
	
第一百九十一章:原子弹
	“喂。”
	“你叫什么名字。”
	聂宇摸了摸血色的脸庞：“我...我叫聂宇。”
	“聂宇？给我出来！”一声嘶吼将聂宇吓得醒来，急促的呼吸了几口，聂宇才发现自己身边根本没有人。
	刚才那个声音，似乎是天才的。
	他为什么可以和自己对话？
	“该死。”聂宇狠狠的锤了锤自己的脑袋，真是倒霉到顶了，到底为什么天才会来地球啊？
	割麦镰刀平静的倒在地上，没有丝毫变化，似乎也已经绝望了。
	“用户，有人给你发来了视频消息，你要接受么？”
	聂宇看了看名字，显示的竟然是？？？三个问号。
	接通视频后，一个长发男人就显现了出来，看到那双冰蓝色清澈的眼睛，聂宇猛地一怔；“天才？！！”
	“没错，是我。”天才似乎在压抑着什么：“你知道我在哪里了吧？快来找我吧。”
	“我...”
	“我们来玩一个游戏可好，你来了我就告诉你规则。”天才手上拿着一个人的头颅，似乎是在把玩，这让聂宇十分反感：“我不会和你玩游戏。”
	“不玩？”天才不经意的一搓，那头颅就变成了粉末：“恩，太阳落下去了，天黑了，明天天黑之前你可以一定要来哦。”
	聂宇不耐烦的怒视着天才：“我都说了，我不会和你玩游戏的，我是不会去的，要玩你自己一个人玩。我可没有你那恶趣味。”
	“有趣的聂宇，有趣的水调歌头。”天才非但没有生气，反而是哈哈大笑了起来：“来不来玩随便你喽，明天晚上你若还没有来，那我就毁掉这个城市。然后再去毁掉下一个城市，直到你出来和我玩为止。”
	“你敢！”
	“我怎么不敢？大家的生死存亡就在你手上哦，把不把握是你的事情。”
	聂宇刚想再说什么，视频就断了，是天才挂断视频了。
	“浏览器，你说他会来么？”天才叹了口气：“为什么你不能查到他的位置？”
	浏览器发来一个摇头的表情：“因为他的向导在干涉我。”
	浏览器....是由一个主脑和无数个向导组成的。
	主脑控制着一切规则。而向导则是起着教材的作用，和每个用户说话的其实都是向导。
	一般来说向导可以替用户查别人，但却不能妨碍别人来查自己的用户。
	但不知道为什么，聂宇的这个向导却这样做了，天才的向导很不理解。他们都是智脑，没有感情，都是由主脑来控制行动的。
	聂宇并不知道这些，但他也多少猜出了一点，那就是这个天才想要找到自己，可是不知道为什么他查不到自己的准确位置。
	所以他要让聂宇自己出来。
	“你赢了！”聂宇无奈的叹了口气，与其看着城市一个一个被毁灭，他还不如早点出去。
	可是出去了又如何？等天才杀掉自己后。地球还不是得遭殃？
	聂宇心里乱乱的，也不知道该怎么办。
	除了生日网站，聂宇才从雪地里站起来。他身上已经堆积了很多雪了，气温低的吓人。
	“应该是天才的原因。”聂宇想起了阿修得说的大陆下雪事件，现在地球下雪也应该是天才的缘故。
	“一个翅膀多少钱，可以飞出大陆的。”聂宇问道，浏览器给聂宇清点了一下，比较合适的是一个叫做天云翅的翅膀。售价是五十万天神币。
	聂宇毫不犹豫的就购买了，一方面是因为这个能飞。另一方面是这个翅膀有加速的功效，他必须在明天晚上之前到达北金。坐车什么的是绝对来不及的，更何况现在雪越来越大，飞机不能飞，汽车怕滑也都慢。
	只有飞才是最好的方法。
	聂宇并不准备让奥德利亚他们出手，奥德利亚只是王级，去了恐怕一招就会被秒吧。
	“呵呵，我不也是一招被秒么？”聂宇叹了口气，没办法，天才太强了，就算他没成年，地球上也没有一个人是他的对手。
	帝级帝级，特么的，谁能奈何得了他。
	哎等等....原子弹对这个家伙有没有用处呢？
	“说不定啊。”聂宇眼睛一亮，原子弹说不定能杀死帝级之人，现在只能靠这个了，如果原子弹都杀不死这天才，那地球就是真完蛋了。
	聂宇也不着急走了，就算是明天早上出发，有他这翅膀，再加上魅影之术的两倍加速，足够在晚上到达北金了。
	“进入梦境，天国xxx。”聂宇喊出了天国第一人的名字，奈何却遭到了无情的拒绝，天国第一人没有进入梦境。
	也对，出现一个这样奇怪的外星来客，作为第一人的他哪里能睡着？
	无奈，聂宇又响了好几个人物，如英格兰第一人，法兰西第一人，德意志第一人。
	皇天不负有心人，似乎是老天在帮助聂宇，还真让他进入一个人的梦境。
	这个人，是美帝第一人的梦境。
	这个梦境是一个小小的房间，四面都是白白的墙壁，一个男人正坐在桌子边看着报纸，喝着咖啡，津津有味的样子。
	聂宇特意带了一个面具，走到了美帝第一人的面前：“你好。”
	“你是？”美帝第一人一愣，虽然聂宇说的是中文，但不知道为什么，他听得无比清楚，他说的聂宇也能完全听清楚。
	聂宇知道，又是浏览器帮自己了，这个向导虽然嘴贱吧，但人还是不赖的。
	“我叫聂宇。”
	“你就是聂宇？”美帝一愣，他们的电视台也都莫名的播放起了那个视频，不止是天国，每个国家都出现了。
	因为奇怪和天才的恐怖，所有国家都查了这段话的意思，总结下来就是，聂宇...我等你。
	还有这个恐怖分子的名字，他叫天才，一个张狂又嚣张的名字。
	“我们可以谈谈么，关于天才的事情，你要知道，他并不是地球。”聂宇开口：“而且他的实力极其强大，他现在还没有成年，但恐怕用不了多久就会成年，到时候天上地下每一个人是他的对手，现在，趁他还没有成长起来，必须杀掉他。”
	“聂，我想你们国家会派出人去解决掉这个恐怖分子。”
	“派人没用！！！”聂宇情绪有点失控，稳定了一下咳嗽道：“按照他现在的实力，恐怕只有原子弹可以杀掉他。”
	=====================
	推荐两本好书，乡村首富：要致富，先撸树，我到乡村当首富！
	八零后道教掌门：建教派，收香火，长生路上必有我！(未完待续)
	
	
	
	!!
	
第一百九十二章 引走天才
	“你为什么会出现在这里？”突然，整个房间变了模样，变成了一片黑漆漆的混沌。
	聂宇知道，是美帝在搞鬼，越强的人，梦境中的掌控力就越强。
	“你现在是在梦中，知道么？你以为我是为了自己么，如果我弄死天才，大家谁都的死，地球会被毁灭的！“聂宇吼了一声：”杀掉他的方法...或许只有原弹可行了。”
	房间又变回了原来的模样，美帝微微的笑了笑：“你说我在梦中？”
	“没错！”
	“你有什么证据？”
	“不需要证据，当你醒来的时候就什么都知道了。”聂宇闭了眼睛，从梦境携带器里拿出了一个空间戒指，交给了美帝。
	美帝一愣：“这是什么？你是要送你礼物么？”
	“不，这是让你知道我存在的东西。”聂宇没有多说，就要离开：“记住，醒来以后，和其他国家的第一人联系，地球的存亡就在你们手上，具体怎么做，你们看的办吧。”
	美帝若有所思：“那我醒来怎么联系你？”
	“这....明天晚上之前，我会出现在天才身边的。”说罢，一个瞬身，聂宇就离开了梦境。
	具体怎么做，就看他们的了。
	除了梦境，聂宇摘了自己的面具，叹了一口气，猛然间，他才想起最重要的东西。
	怎么把这点给忘了！
	天才他在北金，天国是不可能发射原弹到北金的！
	“该死该死该死。”聂宇骂了几声，这家伙去哪里不好，偏偏去了首都。这可如何是好？
	除非...聂宇的眼神一亮，除非他能将天才引到没人的地方去，沙漠，或者是草原。
	没有再犹豫，聂宇再次戴上了面具。从空间里换了身衣服，朝着天才的方向飞去。
	于此同时，几个部队都朝着天才攻取，天才也没有防范，只是坐在原地。
	可是出乎大家预料的是，几个装备精良的部队竟然全部被灭了。
	弹对他根本没用。更多的士兵只是靠近天才就死了，莫名其妙的死亡，而且死的而很凄惨，无一不是冻成冰块，然后冰块破碎变成了碎片。
	这种杀人手段让人汗颜。也让人畏惧。
	此刻的北金陷入一份沉寂之中。
	天国第一人更是愁白了头：“这家伙..到底该怎么处理他。”
	“报告，已经查到聂宇的下落。”
	“查到了？”
	“可是叫聂宇的人多不胜数，对我们根本没有任何用处。”
	天国第一人暗骂了一声，咬了咬牙，突然，一个让他没想到的通知来了，是美帝王第一人的通讯。
	接着来的还有十几个国家的通讯。
	大屏幕上分成了十几个小屏幕，每个屏幕里都有一个人。有英格兰的，有法兰西的。
	“我试过了，导弹对他没用。”天国第一人首先开口。
	美帝点了点头：“我们知道。我现在就是来处理这个天才的。”
	“什么？”众人都是愣了。
	“你们猜猜我昨天晚上梦到什么了，我梦到了聂宇，那个被天才邀请的聂宇，他告诉我这天才的实力其强大，一般的攻击根本伤害不到他，他是从另外一片大陆来的。”美帝开始了叙说。知道将聂宇的空间戒指拿了出来。
	“由于这次是世界性的危机，所以我也不藏着了。这东西我醒来就出现在了我的身上，是聂宇交给我的。现在...只有原弹可以杀掉这个人。”
	“不可以。”天国第一人果断的拒绝了：“他在我首都北金，你是想将原弹发射到我首都么？”
	剑拔弩张，两方开始了恶斗，到了最后才总结出一个最好的方法。
	那就是将天才引到没有人烟的地方。
	“可是.....该让谁去将天才引走呢？”天国第一人严肃的说道：“这个人及其恐怖，恐怕你们也都知道了吧。”
	“知道，消息传的很快，靠近天才的人都会被冻成冰块并且破碎，这样强大的实力，我们必须要杀掉他，在他没有成年之时。”
	“也许我们可以和他和谈。“英格兰女皇插嘴到，立刻就被众人否决了。
	现在和谈已经没有了，只有强攻。
	“等他来吧，那个被天才叫做聂宇的人。”美帝叹了口气。
	“没人可以靠近天才，如果他可以的话，他是我们最后的希望了。”
	会议决定，所有国家的首席从没有如此紧张过。
	他们在赌，在赌那个神秘的聂宇能将天才带走。
	不成功，便成仁，这一刻，他们都成了赌徒，这个世界成了巨大的赌注。
	当然，如果聂宇没办法做到这点的话，美帝不介意直接将原弹发射到北金。
	到时候，恐怕没人会埋怨自己的做法，就连天国也一样。
	天国总统叹了口气：“聂宇啊聂宇，北金就靠你了，希望我这此的赌博不会失败。”
	......
	中午十二点，本该是烈日炎炎的夏天，却异常的寒冷。
	聂宇并不是累，中途奥德利亚换班了一次，将聂宇弄过来的。
	他现在已经到了北金，本该是热闹的大街道已变得没有人烟。
	血迹并不多，但是死的人数...聂宇就算没看到当时的情景也能明白了，绝对是一个庞大的数字。
	天才，你可真狠啊！
	“今天所有人都观察天才旁边，等聂宇的出现，我们要跟着他，他将天才引到哪里，我们的目标就是哪里。”总将怒吼了一声。
	“是！”所有士兵都睁大了眼睛，藏在各个地方，观察着一切。
	天才只是微微一笑，显而易见，他知道这些人的存在，不过他懒得动手，实在是弱了，他已经乏味了。
	杀掉聂宇，好好破坏一番，就去破坏天神大陆去吧，还是哪里有趣。
	“天才，我来了！”聂宇站在了天才的面前，现在的他戴着一个面具，谁也认不出他是谁。
	天才的血液突然变的沸腾起来，是那股味道，是那股威胁的味道。
	聂宇，真的是你么，聂宇，天才变的无比激动。
	你来了！
	“为什么要带着一个面具？是不敢见人么？”
	“不，是你不配见到我的模样。”聂宇低沉的说道，天才没有发怒，只是一笑：“你可以离我再近一点么？”
	==========
	无聊的过渡章节正式结束，屠王灭帝之旅开始。(未完待续)
	
	
	
	!!
	
第一百九十三章 原子弹..发射!
	“你想要杀掉的是我对么？杀掉我，放过地球。”聂宇开始了谈判，虽然他知道对方不可能放过地球，但一些话还是要说的。
	天才迷了眯眼，似乎有点看不穿聂宇：“聂宇，你是在和我伪装么？杀掉你，你觉得我会放过地球么？”
	“不会。”
	“那你说什么？”
	“就算不会，我也会说的。”聂宇将头一扭：“想要杀掉我，也要看你有没有这个本事。”
	天才像是听到本世纪最大的小花一样，哈哈大笑了起来，随即别了别手指：“我要杀掉你，只是瞬间的事情。”
	“是么？”聂宇皱了皱眉头，扭头就开始狂奔，天才一愣，但又想早就知道一样，追赶起了聂宇，眼神里充斥着激动与兴奋。
	“别跑啊，站住啊，胆小了么，哈哈哈！”天才像一个嗜血的恶魔，不停的追赶着聂宇，他现在可没有之前的冷静，似乎是将压抑啊身体里的那股破坏气息释放了一样，一边追赶着聂宇，还一边破坏着。
	随手一挥，道就被他炸出几个大窟窿，死亡的人数更是数不胜数。
	“该死！”聂宇必须改变战术，开始朝着天怒飞，就算他现在增加了两倍的速，还是躲不过天才的攻击，天才一抓住聂宇的胳膊，只是轻轻的一抚摸，聂宇的那条胳膊就变成了冰块。
	啪啦一声，冰块变成了随便，聂宇的一只胳膊...没了。
	“这。”聂宇并没有感觉带疼痛，就这么简单的。自己的一只胳膊就没了，聂宇此时才体会到了那些被天才所杀之人的悲催，感觉不到疼痛，就那么简单的死掉。
	不行，聂宇心里暗骂道。他绝对不能死，他不能死。
	“天才大笑了一声，可是不知道为什么他似乎故意放慢了速一般，任意让聂宇逃跑。
	他是喜欢看猎物逃窜的样还是有别的想法呢，聂宇不知道，也不想知道。
	只要将天才引到空旷的地方就足够了。自己就算对的起地球了。
	两人快速的天空中飞着，此刻的人们完全没有震惊两人为何会飞，因为他们已经被恐惧占据了心头。
	因为天才随手的一挥，都会有大片的人死亡，没有感觉。突兀的无辜的死亡。
	天才脸上的笑容越来越灿烂，他似乎很享受这破坏的兴趣，怪不得天神大陆的人要抓到天才，这家伙实在是留不得，他完全就是一个挚爱破坏的恶魔。
	“杀杀杀！！！别跑啊，你别跑啊！”天才撕笑道，聂宇已经顾不得其他人了，聂宇无法保护其他人。他能做的，只有跑，只有逃跑。
	......
	此刻的天神大陆。
	十位国主站在一起。看着眼前的屏幕笑了。
	“终于找到这厮了，天才，原来你躲到了这里！”
	“没想到天才又变强了，这才几天，这地球的能量也浓厚了吧！”
	“该是我们这群老家伙出手的时候了，走。目标....地球！”
	十位国主都是会心的一笑，每一个人脑里都有不同的想法。
	“我去就足够了。”突然。战国帝王皱了皱眉头：“一个帝级的天才而已，我一个人去就足够了。”
	“战雄。你别欺人甚，谁不知道你心里的想法！”风国帝王又骂上了。
	“你不服气么，不服气我们打一场。”战雄闲的比较冷酷；“这地球距离我们天神大陆远，靠飞行过去花费的时间长，去了说不定天才已经跑了，所以我们只能用瞬移器，但瞬移器每瞬移一个人都需要花费巨大的能量，我们天神大陆的能量已经不多了。“
	“要是这么多人都去的花，那要花费多少能量！”
	战雄的话说出来，大家也都愣了，这能量花费的不是个人的体力能量，而是大陆上的能量浓厚成都，大陆的能量本来就很稀少了，要是再花费的多了，不敢想象。
	“那也不能你一个人去，虽然大家不能都去，但至少要来一个人和你一起去，两人对战那天才的把握也大点。”风国帝王第一时间反对。
	经过一阵对骂，终于选择出了另外一个去地球的人选，是天国帝王，他是他们当中第二强的存在，其他人都守在天神大陆，只有这两人去。
	一个无限接近圣人的战国战雄，一个第二强的天国帝王。
	“地球，圣人，灵珠。”
	“我们来了。”
	......
	另一面，聂宇已经气喘吁吁了，他现在呼吸都很困难，喘气的时候都很痛苦。
	天才似乎是玩腻了，速慢慢的快了起来，马上就要追赶上聂宇了。
	“快了，快了，马上了。”聂宇的心里怒吼着，不过没一会，他又笑了。
	今天他就要死了吧，天才都会死的话，自己不也会死么？
	算了，罢了罢了。
	“死劳资也要拖上你！”聂宇喊了一声，从天上降落了下来，这里是沙漠，天才也跟着降落了下来。
	与此同时，几个总统都是严肃的看着屏幕，天国总统挥了挥手：“放！”
	“是！”
	枚原弹同时出发，其中一颗是天国的，一颗是美利坚的，还有一颗是欧蒙的。
	不杀则罢，要杀必须保证万无一失。
	本来他们准备是只放一颗原弹的，但后来看到天才挥手间的破坏力，不约而同选择了根原弹齐发。
	不是他们胆小，而是他们统一认为，一颗原弹可能杀不死这个外星来客。
	杀不死这个变态。
	“怎么不逃了？”天才舔了舔舌头：“看来你也玩腻了，玩了半天也没意思了对吧，来吧，死吧。”
	“你认为我刚才是在玩？”
	“当然，你不就是想在临死前拼命挣扎逃窜一下么，可惜你根本逃不了。”
	“哈哈哈。”聂宇突然笑了起来：“天才啊天才，枉你叫这么名字，依我看，你就是个大笨蛋，我要逃？不不不，一起死吧！”
	天才一愣，随即血红色的眼睛又变成了淡蓝，也变得冷静了许多，此刻他才知道自己刚才冲动了，竟然被这聂宇给坑了。
	随着原弹的降落，一切都寂静了。
	“结束了。”
	“杀掉他了！”
	“好！”
	国家首席们脸上都带着激动。(未完待续)
	
	appxsyd
	
	
	
第一百九十四章:圣人之下,终为蝼蚁
	沙漠，原弹发射的地点，经过时间的沉积，这里又变回了平静。
	“没有发现生物残留。”
	“好！”所有首席都是高兴的点了一把赞！
	看来原弹对天才有效，天才死了！
	“终于解决掉这个变态了。”美帝叹了一口气：“竟然挥挥手就能造成那么大的海，这种人变态了。”
	“对，留他我们都要倒霉，不过现在好了，他死了。”
	“我总觉得没那么简单。”天国总统突然涌起一股不好的感觉。
	本日首席摇了摇头，笑道：“你们就是喜欢疑神疑鬼的，就是这么简单，颗原弹，颗啊，如果这样都打不死他，那真不知道还有什么能打死他了，都已经检测出哪里没有生物了，生物都没有了，更何况是一个人？”
	“是啊，就是这么简单。”思密达首席也是点了点头。
	天国首席沉默了一会，不一会便关掉了视频。
	“聂宇也死了，他是我们天国的英雄，把他刻进英雄纪念碑吧，还有，好好的举行异常追悼会，追悼那些被天才杀￥死的人，还有这个神秘的英雄聂宇。”
	天国首席叹了一口气，虽然防止了一场地球浩劫，但天国的损失也是惨重的啊，单单那天才在途中杀死的人都上万了，破坏的建筑更是数不甚数。
	与其说这是一场地球的浩劫，还不如说是一场针对天国的压制。
	“哎。”天国首席叹了一口气，现在天国元气大伤。指不定有哪些不怀好意的国家回来进犯呢，国家与国家质检就是这样。你弱了，就会有人来趁人之危。
	本日就是最好的例。
	天国首席鼓起了拳头。咳嗽了两声，就算损失惨重又如何，他绝不会允许本日屠杀天国人民那样的事情再次发生，天国损失再惨重，他也是一只猛虎，天国首席也要将他恢复起来。
	于此同时，本日和美帝都在暗自偷笑，并且两人偷偷的接通了视频。
	“我们这次...”美帝邪恶的一笑。
	本日首席点点头：“我知道，这次被天才破坏的只有天国。我们可以靠这次机会好好的压制压制天国！”
	“不错，这几年他们放肆了，该好好的压制压制了，具体怎么做你决定就好了，后备资源什么的我会自助自助你的。”说着，美帝和本日首席都笑了。
	趁人之危这种事情，从来都是最有趣的。
	......
	国家之间各怀鬼胎，殊不知此刻的沙漠，从沙漠中竟然站出来一个男。
	“该死的聂宇。竟然敢坑我。”
	“不过我也该了。”那说话的男正是天才，不过此刻他的头发又长了许多，并且变成了蓝色，瞳孔也更加的清澈透明。如果说以前像是能看透一切，那现在就是无视一切。
	“卡啦，卡啦。”天才扭了扭脖。意念一动，身体便穿上了一件新的衣服。那是一件黑耀色的军服，此刻的天才更显得帅气。但更多的还是冰冷和可怕。
	天才扫了扫沙漠：“你死了么？呵呵，想和我同归于尽，也不看看你是什么货色，天才？不，我错了，你不是天才，一个小小的蝼蚁而已，对我根本没有威胁，中级的小喽啰而已，没想到你费尽心思的坑我，最后却落下个自己死亡的下场吧。”
	“哈哈哈哈哈！”天才突然大笑了起来：“力量，绝对的力量，我现在已经拥有了。”
	瞳孔一转，千里沙漠，竟然都变成了冰封的世界，一切都像暂停了一般。
	刚刚传送到地球来的战雄和天国帝王天海都是一愣，随即开始发抖起来。
	“不...不可能吧，他他竟然！！！”天海吐出一口鲜血，完全控制不住身体的颤抖。
	就连无限接近半圣的战雄都是头上不停的冒出冷汗；“失算，失算了啊。”
	“不行，快点使用瞬移装置，我要回大陆！”天海像找到了什么寄托，急忙叫道。
	“回到了大陆又如何，天才还是会回去的，到时候我们大家都要死！”战雄骂道：“而且瞬移装置有缓冲期，现在我们根本回不去！”
	本来已经停止下雪的天空又下雪了，这次不再是小雪，一下就是鹅毛大雪。
	周围的温更是愣了不少，无论是天国，还是本日，还是埃及，没有一个地方幸免。
	“怎么回事。”天国首席抬头看着天空，瞪大了眼睛，身体不自觉地发抖起来：“我就知道，我就知道没有这么简单，天才没有死！！”
	“而且，天才更强大了，难道是像聂宇说的那样，他....成年了！”美帝跪在地上，急忙擦了擦头上因为畏惧而冒出的冷汗。
	本日首席直接吓摊了：“成年了，完蛋了，这个世界完蛋了！！！”
	“不成年都那么厉害，现在成年还了得！”
	全地球，所有人都不由自觉的颤抖了，地球就像被一层罩围住了一样，一股镇压的气息让所有人绝望。
	天海一次次想要飞出地球，但一次次都被弹了回来。
	“别白费心机了，这是圣人，是天才的扩罩，他想要屠杀和破坏的地方，没有人可以逃得掉。
	每个天才天生都有一种能力，那就是包围一个范围，让所有人都无法逃离，这更方便他的屠杀，以免大家都逃离，那样就不好玩了。
	“该死，捡便宜，这就是捡便宜的下场，找知道我就不来了，那样还能死的晚点！”
	“别吵了，你再吵别等天才了，劳资就杀了你！”战雄怒吼了一声。
	天才他....升级了。
	他变成了半圣，仅次于准圣和圣人的存在，但就算他只是半圣，那也是圣人这个大级别里的。
	有一句话说的好，圣人之下，终为蝼蚁，圣人怒，万佛死。
	现在天才成了圣人，所有人都从心底里涌出一股绝望的心情。
	天才缓和了一会，一下飞到了半空中，然后恶魔般的一笑：“卑微的人类，好好享受这一切吧，来自毁灭的乐趣！”
	“这世界已经没有人可以奈何的了我了，这个世界就是我的世界！”(未完待续。。)
	
	appxsyd
	
	
	
第一百九十五章:白虎醒了!!!
	“喂，聂宇。”
	“聂宇，你还活着么？”
	“嗯？”聂宇昏昏沉沉的应了一声，眼皮很重，根本睁不开。
	身体也无法行动，像被重物压住了一样，浑身都难受得要死。
	随着意识的越来越明显，身上传来的剧痛更是显现出来，那股疼痛是撕心裂肺的疼，聂宇感觉自己现在浑身上下都没有完整的地方。
	不过，自己还活着？？？？
	怎么回事，自己才中级四阶，连子弹都抵挡不了，更何况原子弹啊？
	“寻宝网，购买一个止血丹。”聂宇急忙买了一个止血丹，然后吞了下去。
	经过一些时间的缓和，聂宇才感觉自己好多了，那条失去的胳膊也重新长了回来，如果这止血丹可以无限制的一直吃那真是太变态了。
	不过还好，聂宇之前没吃过止血丹，所以也没有限制，也正是靠着这个止血丹，他才真正的活了下来。
	只是，聂宇依旧睁不开眼睛，而且感觉浑身重的很。
	“还好还好，你终于醒了，玄武那二货也算牺牲的值得了。”那个神秘的声音再次响了出来，聂宇大惊：“白...白虎前辈？”
	存在聂宇脑子里的白虎嘿嘿一笑：“嘿嘿，没错，就是本帅哥，怎么，这么长时间没见，有没有很想哥啊？？”
	“你醒来了？”聂宇大惊。
	“废话，我又不是青龙那条毛毛虫，当然能醒来了，而且感觉浑身都是力量。舒服的很啊！”白虎笑道：“本来玄武那二货也醒来了，不过他只是回复了一点力量，陷在昏迷与清醒的交界线上，但大爷你可是真牛逼啊，给我们来这么一出。”
	聂宇显得有些尴尬：“那玄武呢？”
	“他？他在那破东西掉下来的时候附身在了你身上。然后抵挡了那三次攻击，可是他本来就不怎么精神，附身在你身上没多长时间后就又昏迷了过去，你就又变回原来的样子了啊，你说他煞笔不煞笔，我都说让我来了。他非要来，非说他防御力厉害。”
	“原来是玄武前辈救了我，玄武前辈，多谢了！”聂宇无比的激动。
	“谢他干嘛，他就是那劳苦命。而且他现在也听不到啊。”白虎吊儿郎当的说道，显得倒是十分平淡：“还有啊，就你们这些狗屁东西也想打败天才？告诉你，他已经成为半圣了。”
	“什么？”
	“我说天才已经成为半圣了，他-没-死！！！”
	聂宇抽搐了一下，怎么可能，天才怎么还没死？反而还变成半圣了？？？
	这到底是怎么回事？？？
	“白虎前辈，你跟我说一下。到底发生了什么？”
	白虎咳嗽了两声：“那个，小聂啊，我们先离开这里好么？”
	“嗯。这里是？”
	“沙漠，地底。”
	聂宇一愣，也就是说自己现在被沙子埋了，埋在地底下了？？？
	要不要这么坑，怪不得这么重呢，不过这沙子里也没氧气啊。自己怎么还活着。
	“废什么话，别叽叽歪歪自己想东西了。我都能听到好么，还不是大爷一直在给你补充啊。所以你快点出去啊，输氧气这种事情和我的身份根本不配好么？”
	“哦，恩恩！”聂宇急忙点头道，然后挥动起翅膀，朝着上方挖去。
	说到底，聂宇也没被埋多深，不一会就挖出去了，只是在最上层的竟然不是沙子，而是冰块，看来天才已经开始放肆了。
	“具体的情况是什么呢，我仔细给你说说，就是啊，天才没死，然后基因突变啦~”
	“白虎前辈，别闹。”
	“没劲。”白虎叹了一口气：“其实我也不知道具体，我只知道天才本来是要死的，因为他是处在帝级五阶，并没有达到帝级八阶以上，所以他抵挡不了如此大的攻击，但你要知道，你们地球的能量是多么雄厚，在加上天才在最后一刻受到了刺激，所以提前成年了。”
	聂宇仔细的听着，心中更是如波涛汹涌一般，没想到这么简单天才就成年了，成为了半圣的存在。
	不愧是天才啊。
	“这整片沙漠都被覆盖成冰了，半圣的力量果然可怕，怪不得说圣人之下，终为蝼蚁呢。”聂宇说，同时看向了天国那一边，此刻的天空显得无比平静，平静的可怕。
	天才没有死，还成为了半圣，也就是说，现在整个世界上已经没人能奈何的了他了，就算是天神大陆的那帮人也一样！
	“那...岂不是完蛋了？”聂宇心中涌起一股绝望，辛辛苦苦将天才引到了这里，结果只是一场空？反而让圣人成年更快了？
	搞什么玩意儿啊！！！
	“那白虎前辈，你知道天才醒来后干什么了么？还有他现在在哪里，在干什么？”
	“你问我我哪里知道，我不跟着你么。”白虎呵呵一笑，但聂宇那执着的眼神又让他怪不好意思的：“好了好了，我说，这次真不是闹着玩了啊。”
	白虎犹豫了一会，似乎在侦查，片刻后开口：“嗯，在他醒来后，先是释放了一个罩子，然后他就去天国了，而且他还幻化出了无数的小兵，寒冰恶魔这类的，实力都不是太强，也就是个中级七八阶吧在，这些恶魔都去烧杀抢掠了。”
	“考，中级七八阶！大部分人都对抗不了这恶魔啊！”聂宇直接爆了粗口，他中级四阶都能在地球横着走了，除了怕枪以上的科技，其他他什么都不怕啊。。
	虽然说，枪可以杀死寒冰恶魔，但枪可不是所有人都有的，尤其是天国，天国不像美帝，人人可以持枪。
	这些寒冰恶魔天国百姓根本对抗不了啊，除了一些有枪的士兵可以对付他们，纯肉战根本打不过去啊。
	“至于天才么，这小子....嗯？”
	“怎么了，白虎前辈，你倒是说啊，怎么不说话了？”
	白虎哼了几声：“有一个不知道天高地厚的地球小子正在阻拦着天才，看样子天才还被困住了。”
	“天才被困住了？怎么可能，是地球人干的？天才可是圣人级别的啊！”
	“我也不清楚，不过应该不是靠实力困住的，而且看样子，那小子马上就要死了。”白虎笑了笑：“这真是一场屠杀！”
	“那怎么办？半圣级别，难道我们这个世界就要这么毁灭了么？？？”
	白虎鄙视的看了聂宇一眼：“小朋友，你还是太嫩了一点，一个半圣而已，至于这么大惊小怪么？”(未完待续)
	
	appxsyd
	
	
	
第一百九十六章:圣人聂宇!!!!
	“一个半圣，而已？”聂宇的眼珠子都快蹦出来了：“白虎前辈啊，不是我说，你这装的太过了啊，要知道现在世界上根本没有圣人了，就他一个半圣，他简直就是无敌的存在！”
	白虎不服气了：“你这叫什么话，就算不算上那个世界，单单在这个世界上，他一个天才也算不上什么！”
	“难道这个世界还有圣人？？？？”
	“废话！”白虎一笑：“不过那群人的情况也不是太好，他们可我们四兄弟一样，都是失败者，有些被浏览器封印了，还有些被散落在大陆上，融合在某个物品纸上，可以说如果凝聚不出身体，我们现在就是废物。”
	“但这并不代表我们实力会差，我们这群人可都是圣人，最次都是半圣！”白虎不屑的一笑：“现在这大陆是越来越没落了，竟然一个半圣都可以称霸天下。”
	聂宇摇了摇头：“白虎前辈，话是这么说，但你们现在都是灵魂，根本不是天才的对手，虽然天才只是半圣，但想打败他只考半圣也是不行的，他这寒冰能力太强了，我觉得应该要准圣才能打败他。”
	“放屁！”白虎非常不认同聂宇的观点：“领域怎么了，领域就厉害了？”
	“领域？这是什么东西。”
	“没啥用的破东西，一些人领悟出的能力，会有很奇妙的能力，这天才的领域就是寒冰领域。”白虎说道：“但这并没有什么作用，老妖皇你知道么？他是圣人，而且也领悟了领域。但他却被同为圣人的狄秋打成了残废。”
	白虎引出了妖皇的事例，想到那个妖皇聂宇也是发抖了一下，那可是堪比希特了的人物啊！
	可惜狄秋更厉害一些，就连妖皇都毫无还手之力，聂宇没想到的是妖皇还有领域。但就算这样面对狄秋也是被杀的命，想到这里，聂宇对那狄秋更加的崇拜了，那是得要多强啊。
	“总而言之，你是不需要怕这个天才的？”
	“为什么，我们这里又没狄秋这么强大的人。”聂宇疑问道。白虎知道自己装逼的时候到了，专门咳嗽了两声，深沉的说道：“天地浩荡，圣人失踪，天才灭世。白虎执掌乾坤。”
	“说人话。”
	“哦哦，你不是还有我呢么，我现在能力充沛，可以附身在你身体上，大概能坚持附身个一天吧。”白虎吊儿郎当的说道，装逼的兴趣也没了。
	他没兴趣了，聂宇可是有兴趣了，附身！
	刚才就是玄武附在自己身体上。自己才能低档的住攻击，可惜玄武能量不多，附身一会就昏迷了。白虎还好一点，竟然能维持自己一天。
	“那你附身在我身体上，是你控制我么？”
	“不，你还是你，我只是将我的力量交给你。”
	“那....”聂宇一愣：“你能给我多少力量？”
	太阳慢慢的升起，天也变得微亮。几声鸟叫，似乎是在叫着黎明。
	白虎一笑。聂宇的面前若有若无的出现了白虎的虚像，只见白虎身穿一身长袍。头发随着风飘在一边，怔了片刻，白虎的手摸向了聂宇的头，喃喃道：“聂宇，你要知道，我给你的力量....”
	“堪比圣人！”
	“彭，彭，彭。”三声巨响传来，白虎的虚像猛地破碎，聂宇只感觉脑袋剧烈的疼痛，随即周围刮起了狂风，竟然将聂宇整个人都卷在了半空中。
	“卡啦，卡啦。”骨头的声音传来，聂宇只感觉自己的身体开始变化，皮肤竟然变得白嫩，胳膊上竟然出现了一道一道的黑痕。
	那双黑色纯天然的瞳孔也发生了变化，变成了嫩白色，里面有一条黑道。
	头发变长了许多，聂宇的耳朵竟然变成了白虎那毛茸茸的耳朵，手指上上更是长出了几道长爪，显得锋利无比，似乎什么都可以抓破一样。
	“咳。”聂宇咳嗽了一声，顷刻间，周围发出了轰隆轰隆的巨响。
	这......就是圣人？
	聂宇看向自己的手掌，轻轻的一挥，覆盖沙漠的冰块全部破碎，化为了粉末。
	这...就是在半圣与准圣之上的圣人！！！！、
	“聂宇，大爷我能量虽然充沛，但也只能维持你这一天了，要做什么你可得快点啊！”白虎似乎劳累了许多，声音也变的昏昏欲睡：“现在，我传授你白虎之门的绝技，这绝技可是除了我白虎门谁都不能学到的东西。”
	“前辈，既然这样，那你为何还要教我？？？？”
	“白虎门？呵呵，大路上恐怕已经没人知道这个宗门了。”白虎的话语里有些伤感：“所以传授出去也无妨了，更何况我说不定一辈子都复活不了了，聂宇，你愿意做我白虎门的弟子，我做我白虎的徒弟么？”
	“我愿意！”聂宇高喊了一声，声音铿锵有力，刹那间，周围刮起了无数的龙卷风。
	白虎微微的一笑，似乎很是欣慰：“那好，你，聂宇从今天起，就是我白虎的徒弟，谁敢欺负你就是和我白虎过不去，聂宇，我现在就传授你我白虎门的绝技，虎破乾坤！”
	“虎破乾坤？”
	“没错，记住了！”白虎说道，聂宇的脑子里出现了白虎的身影，一招一式，表现的都非常清楚，就如同一愣神一样，缓过神来，仅仅过了几秒钟，但聂宇却看完了全套的虎破乾坤。
	聂宇将拳头猛的挥了出去，缠绕在拳头上的气势就像一条猛虎一样冲了出去，发出一声怒吼。
	“这就是最基础的虎啸？”聂宇微微一笑。
	闭上眼睛，聂宇伸出一只手，握成拳头的样子。
	伸出一根指头。
	“一。”
	两根，三根，四根，五根。
	猛地将手掌再次握成拳头的兴中，向前一冲。
	“虎-破-乾-坤！！！”
	一拳轰出，并没有太大的影响，片刻后，一声刺耳的虎吼传来，沙漠里的沙子都像疯了一样，开始乱转，大底更像是在颤抖一般震动不已。
	“吼！！！！”
	这一声，将整个地球都包围了起来，一下胆小的人直接吓的倒在了地上。
	战国帝王，那个无限接近半圣的战雄，此刻更是瞪大了眼睛，看着天空，嗓子像被堵住了一样，半天说不出话来。
	“变....变天了！！！！！”(未完待续)
	ps：求打赏
	
	
	
	
	
第一百九十七章:全球震撼
	“吼！”虎啸的声音传来。
	天国，美利坚，德意志，英格兰，本日，思密达。
	所有国家，所有地方，无论是海洋还是沙漠，农村还是城市。
	这一声划破了天际，传到了所有人的耳朵里。
	紧接着的，是那本来已经阴阴沉沉的天空，此刻也被亮光划破，有了一抹曙光。
	街道，人们和寒冰恶魔都愣住了，不约而同的看向了天空。
	变天了。
	此时的金瑶城中，本来恶毒的情况也缓和了一些。
	“呜呜。”一些被杀掉亲人的人们停止了哭泣，正在挥舞着砍刀的寒冰恶魔此刻也像暂停了一样，卡在原地一动不动。
	这就是虎破乾坤，范围超广的攻击，现在这些寒冰恶魔已经都被震慑住了。
	他们不是被那一声尖叫而引走了注意力，寒冰恶魔没有脑，他们不会因为尖叫就被引走思想，他们此刻，是被虎啸给定住了，暂停住了。
	“看，他们不动了！”
	“这群鬼东西竟然不会动了？同志们，我们的希望到了，⊕⊙干他！”
	“是啊，我要为我儿报仇，怪物们，老娘杀死你们！！！”
	那些本来已经绝望的姓们又找回了希望，开始攻打起了寒冰恶魔，只是他们的攻击不怎么有效，身为中级七八阶的寒冰恶魔根本不怕他们这些攻击。
	“彭。”的一声，一只寒冰恶魔倒在了地上，大家都是疑惑的看了过去。只见一群穿着军装的人冲了过来，带头的警官只是微微一笑。
	不。他们不是警官，那他们是从哪里来的枪？
	“金！瑶！城！城管驾到！”带头的城管怒吼了一声。啪啪两枪就又干掉了两个寒冰恶魔。
	“卧槽，城管来了，他们从哪里弄的枪啊。”
	“这群家伙总算干了一件人事了，城管们加油，干他丫的！！！！”
	在这一刻，所有人都团结起来，城管，警察，士兵。姓。
	武器更是五花八门，板砖，钢棍，菜刀，大葱哦这个不是，这个是粮食补给，但最有效的还是枪！
	美帝虽然很多人有枪，但他们的情况也不比天国好多少，因为他们哪里的寒冰恶魔比较多。准确来说就和煮饺一样了。
	但幸好他们枪多，所以情况才没有坏，现在这些恶魔们都暂停住了，自然就是他们报复的好时候了。
	半空中。聂宇腾空漂浮着，眯着眼睛看了看脚的城市。
	“奥德利亚，去我父母家。保护好我的父母，如果有恶魔敢动我父母。杀！无！赦！如果你连这点事情都做不好....”
	“放心吧大人，一群中级的虫而已。我一只手都能秒杀无数，有我奥德利亚在，谁也没办法靠近你父母。”说着，奥德利亚便飞了起来，朝着聂宇家乡的地方飞去，他的速很快，马上就到了。
	聂宇父母等人窝在家里，两只寒冰恶魔站在他们面前，虽然没有表情，但怎么看怎么嚣张。
	“这到底是怎么回事啊，怎么会出来这么多恶魔啊！”老妈忐忑的问道，二婶摇了摇头：”还不是那个天才搞得鬼，都是因为这家伙，世界才会变成这样的啊。”
	“那个，那天才要找的聂宇该不会真的是我家聂宇吧....刚才那两声巨响是原弹的话，如果那聂宇是我儿的话，那我儿现在岂不是死了？？？”老妈的眼眶里流出两道泪痕。
	二婶急忙安慰老妈：“放心的，那人绝对不会是咱家聂宇的，咱家聂宇又不会飞，听别人说那个人会飞的啊。”
	“但愿吧。”
	“怎么办，打不烂他们啊？”老爸和二叔打了半天寒冰恶魔，虽然他们不会动，但老爸也破不了人家的防御啊。
	过了一会，突然，那两个寒冰恶魔又动弹了起来，震慑的时间已经到了，全世界的寒冰恶魔又能运动了。
	“怎么办？？”老爸一愣，他们可打不过这两个恶魔。
	两个恶魔嚣张的走上前去，扭了扭脖，举起砍刀就要砍下去，但过了片刻，那举起的砍刀还是没有放下来，慢慢的，那两个恶魔的头竟然掉了下来，死的非常凄惨。
	站在恶魔背后的，是一个脸上染着鲜血的男人。
	“你是？？？？”老妈有些疑惑，看着眼前的恩人不知所言，奥德利亚漏出一排白牙，呵呵一笑：“你好，我叫奥德利亚，是聂宇大人派来保护你们的！”
	“聂宇大人？”所有人都愣了，难道.....那个会飞的聂宇真的是自己家的？？？？
	“咔嚓咔嚓。”门破开，又走进来一个寒冰恶魔，一个两个个四个，走进来的恶魔越来越多，足足有十几个。
	老妈老爸此刻都绝望了，怎么这么多这样厉害的恶魔，这怎么办。
	可是出乎大家意料的是，奥德利亚只是挥动了挥动宝剑，那些恶魔便统统丧命。
	全部秒杀！
	奥德利亚杀恶魔了么？不，他没有，他都没有碰到恶魔，他只是在半空中挥动了挥动宝剑，那些恶魔便都死了。
	天啊，这是怎样的力量。
	他们不知道，奥德利亚可是王级之人，想杀掉这些没有智力只会硬冲的恶魔简直是轻而易举。
	老妈看着奥德利亚的身影有些发憷，这么厉害的人物，真的是自己儿的小弟？
	天啊，那自己儿得多牛逼啊！！！
	“那，我儿是死了么！”老妈突然像发疯了一样，开始大叫了起来，那可是原弹啊，原弹打下去，怎么可能还能活着。
	“放心吧，大人他没有死。”
	“你胡说，那么多原弹下去，怎么可能不死啊！！！”老妈不相信奥德利亚的话。
	无奈，奥德利亚也不知道该怎么说，立刻安慰道：“您放心吧，聂宇大人真的没有死，你也看到了，天才都死不了，更何况现在的聂宇大人？？？”
	“你什么意思，你是说..我儿和那个疯一样厉害？“
	“不，天才和现在的聂宇大人比，完全就是自不量力！”
	奥德利亚的眼神闪出光芒，在他刚才出来的那一刻他就知道了，聂宇身上那股强大的力量，根本不是天才可以匹敌的。
	或许在现在的聂宇眼中，天才就是个渣渣！(未完待续。。)
	
	
	
	
	
第一百九十八章:虐天才
	聂宇这边闹的轰轰吵吵，天才却是顾不得这里。￠￡，
	只是微微的发了一会楞，天才便又看向自己面前的这个男人了。
	“臭小子，你知道阻挡我的下场么，我最后警告你一句，解开！”天才骂道，眼睛不再是蓝色，而是变成了血一般的红色：‘不然一会我出去了，你绝对会死的很惨的！”
	孟然咳嗽了两声，咳出一些鲜血：“你没听到刚才那声怒吼么？有人来了，你完蛋了。”
	“人？不可能有人。”天才不屑的一笑：“我现在可是这世界上最强大的存在，根本没人能奈何的了我，就算是天神大陆那帮人也一样，他们只是帝级之人，也敢来见我？”
	孟然脸色有些尴尬，他不懂这些，只能一直操控着西服男。
	西服男是孟然收复的厉鬼，他此时正在缠着天才，让天才脱不开身。
	不过孟然也只能做到这点了，但这有什么用么？让世界末日来的晚一点？
	这样下去用不了多久西服男就要被打败了，到时候世界还是要被毁灭。
	“你说的没错。”孟然的眼神有点失色：“我阻挡你根本没有作用，只是白费功夫。”
	“算你识相，快点解开我，我让你死的好看一点。”
	“不需要。”
	天才一愣，这个实力如同蝼蚁之人处处和他作对，这让他非常不爽，自己现在还被这蝼蚁给困住了，这大大加深了天才对孟然的仇恨程度。
	这西服男也是古怪。天才被他困住竟然都无法攻击，无法动弹。
	“不过。就这也想阻拦我？”天才猛地一冲，直接将西服男冲飞。西服男直接倒在了地上，消失了。
	天才大笑了一声，活动了活动脖子，然后用看死人的眼神看向孟然。
	“一个地球人，也敢来阻拦我，你很有种，所以我会让你死的凄惨一点。”
	“该死！”孟然暗骂了一声，扭头就要逃跑，看到孟然逃跑。天才的杀欲更旺了，笑着冲向孟然，一下子就抓住了孟然的脖子。
	“怎么？不拽了？”天才将孟然举到了高空当中：“拥有这么好的修炼环境，你们的实力竟然普遍都这么差，资质是不是太平庸点了啊？哈哈哈哈，我和你们可不同，我是天才，我一出生就是帝级，成年后就是半圣。”
	“那又如何。你速战速决吧！”孟然闭上了眼睛，他认栽了。
	不过天才可不会让孟然这么容易死掉，天才左手一挥，寒冰覆盖在了孟然的眼睛上。强迫孟然睁开了眼睛：“我想让你看看天才和平庸者的区别。”
	“要杀便杀！”孟然感觉身体里很痛苦，就像慢慢被冻住了一样。
	这种能感受到自己慢慢被冻住的感觉，十分难受。
	天才本来还想好好的玩玩这个猎物。却不想被人用石子砸了一下，这让他很愤怒：“谁！”
	“你大爷！”
	“你敢骂我？”
	“不是。你不是问谁么，我说是你大爷。”
	“你这就是骂人。”
	聂宇无奈。只好挥了挥手：“好好好，我就是在骂你好了吧，高兴了吧？你有病啊，非要让别人骂你。”
	“找死！”天才随手将孟然扔在地上，朝着聂宇冲了过去，到了聂宇不远处，又猛地暂停在了原地：“你是聂宇？？你还活着？？？”
	聂宇微微一笑：“没错啊，我还活着，怎么，很开心啊？”
	“我开心你个头！”天才眨了一下眼睛，就和抛媚眼一样，聂宇一愣：“喂，你有病啊。”
	天才一愣：“怎么回事？”
	“什么怎么回事？”
	“你...我怎么看不清你的实力？”天才一愣，他刚才眨眼睛其实是在使用寒冰的力量，想让聂宇被冻成冰块并且破碎，可是怎么没用呢？
	天才感到不可思议，又急忙冻了两下，结果都没有作用。
	怎么可能？聂宇怎么可能挡的下他这招？
	他可是天才，可是半圣啊！！！
	“该死！”天才骂了一声，朝着聂宇就挥来了拳头，可惜了，打在聂宇身上也就那么回事。
	聂宇就像没事人一样站在原地，将双手摆成了无辜的样子：“你没吃饭啊？”
	“怎么没事？”天才更加的不可思议了，他一个半圣竟然破不了中级小蚂蚁的防御？
	这不可能，这绝对不可能。
	天才拳头挥动的越来越快，可惜，没有一招能让聂宇面色改变。
	对于现在的聂宇来说，他这攻击也就像抚摸一样吧，弄得聂宇还有点痒痒的。
	这就是圣人和半圣的区别，半圣虽然也是圣人这个大级别里的，但半圣要真的遇到圣人，连对方的防御都破不了。
	天才的眼睛瞪得巨大：“你，你防御力怎么这么高！”
	“不止是防御力。”聂宇一拳头挥出去，天才直接被打飞在了空中。
	那些正在和寒冰恶魔对战的民众看到这个景象都是愣了。
	两个会飞的人在打架，一个人挥出一拳头，另一个人直接被打飞了。
	嗯，其中有一个是天才，这就容易解释多了，毕竟天才是那么的厉害，谁对付上他不是一拳被打飞啊。
	“哎，这天才这么厉害，原子弹都弄不死啊，这可怎么办啊？”
	“是啊是啊，他一个眼神都能杀人，我们根本没有胜望啊。”
	“不对！”突然有人发现了端疑：“你们看，那个被打飞的人是谁？”
	“还能是谁，不幸遇到天才的倒霉蛋呗？”
	所有人都注意起了那个被打飞的人，准确来说不是打飞。
	因为那个人被打到天上以后，立刻就又被打了，打过来打过去的，就像在玩羽毛球一样。
	天才真是血腥啊，太暴力了，连杀人都要这样，打来打去的，那个人已经被打成沙包了。
	嗯，血腥....血腥个头啊！暴力你妹啊。
	为什么被打的那个人是天才啊喂！！！这剧情完全不符合逻辑吧。
	天才那是多牛鼻的人物，眼神都能杀人，怎么会被打。
	退一万步来讲，ok？天才可以被打，打架嘛，双方都有受伤才是打架，世界之大无奇不有。
	可是天才这是在打架么？这完全就是单方面的被虐吧！
	天才这是在被对方戏耍吧？？？【为逗比的打赏加更】(未完待续。。)
	
	
	
	
	
第一百九十九章:一群妖孽横空出世!
	“喂，看这里。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]”聂宇一笑，一拳头就打了过去，天才还没反应过来，就又被打到了另外一边，聂宇瞬间又到了他的后面，乘胜追击，又给了他好几拳头。
	天才全程毫无反击之力，就是被打过来打过去的，一次还手都没有。
	且不说他还手没有作用，对聂宇根本造不成伤害，他现在连还手的时间都没有，他做不到，他没工夫来还手，只能被打来打去。
	所有人都是不可思议的看着这场战争。
	看着这个异形对战天才。
	“那人的样子怎么有点像白虎，你们看他胳膊上的条纹？”
	“不清楚，不过他真的好厉害啊，你们看到没有，天才在他眼中完全就是个渣渣啊！”
	“天啊，这人也是外星人么？本来以为一个天才已经够逆天的了，怎么又出来这样一个妖孽！”
	现在这场景太奇怪了，简直是不可思议。
	“该死，聂宇！！！”天才怒吼了一声，聂宇嘿嘿一笑，又是一拳头打了上去。
	“再来一次。”聂宇将天才直接踹到了高空，半响都没有掉下来。
	伸出拳头。
	伸出一根指头：“一。”
	两根三根四根五根，
	然后急速将手掌再次握成拳头，猛的冲出去。
	“虎破乾坤！”聂宇喊了一声，刹那间，又是一声虎啸传了出来，地球上的寒冰恶魔都被暂停住了，要片刻才能恢复过来。
	当然，这虎破乾坤也只能震慑点中级高级，王级以上顶多暂停一会，对帝级以上就没用了。
	但寒冰恶魔只有中级七八阶，所以聂宇也不用担心。
	天上掉下一个身体，聂宇知道，是天才掉下来了。
	“再来一次，飞吧！”又是一脚。聂宇又将天才踹到了高空，就像踢皮球一样。
	观看的人们一时都忘了攻击暂停住的寒冰恶魔，呆滞的看着聂宇玩弄天才。
	天啊，这人究竟是什么变态啊！！！
	这还是那杀人无数的天才么？现在看就是个渣渣吧。
	那不可一世的天才被虐成现在这狗样。所有人的嘴巴都不自觉的张大了。
	当然，那些距离远的自然就看不到这样的风景。
	“首席，天才现在....”
	天国总统的眉头更紧了：“该死，没想到天才不但没死，反而更加厉害了。难道我们地球真的要被毁灭了么？”
	“首席，天才他。”
	“不用说了，我知道了。”天国首席揉了揉自己的太阳穴，一股油然而生的责任和无助感压在他的身上，让他很累。
	是自己造成天才成年的么？是自己造成地球毁灭的么？
	想着想着，天国首席只能无奈的叹了口气，拿什么来拯救你，我的地球，我的国家。
	“首席！天才他快死了！”
	“我知道我知道，哎等等。你刚才说什么？”
	“我说天才快死了。”
	“卧槽。”天国首席忍不住爆了句粗口：“怎么回事，你可别骗我啊！！！”
	那位军官激动的点了点头头，脸上带着喜庆：“天才现在就在金瑶城，他现在被一个人虐的死去活来的，根本没有还手之力，而且看样子马上就要被打死了。”
	“你坑我，这都什么时候了，你还开这样的玩笑？”
	军官无奈了，急忙挥了挥手：“首席，我真的没坑你。”
	“天才的实力我又不是没见过。原子弹都打不死他，挥挥手都能死一片人，他会被虐的死去活来？？小张啊，我知道现在情况很危急。你想让我开心一点，我知道你的用心，但现在实在不是我自己放松的时候啊，世界还危机着呢”天国总统要叹息道：“一会我还要跟其他国家的首席开会，再讨论讨论办法，如果真的没有办法。那就真完了啊。”
	军官看天国首席怎么也不相信他的话，也是快要哭了：“首席，你就相信我吧，我说的都是真的，千真万确的事情啊，我真没骗你，天才真被虐了，被一个同样会飞的人。”
	“真的？”天国首席半信半疑的问道。
	“真的啊！！！”
	“卧槽。”忍不住了，天国总统爆除了他今天第二句粗话，没办法，这消息太震撼了。
	天才被虐了！！！！
	怎么可能啊喂？what，are，you，弄啥嘞！
	这样的情况不止是在天国发生，美利坚英格兰等等等等国家的情况都和这差不多，四斤八两。
	“对了，虐天才的那个人是谁，也是外星人么？”
	“不清楚，我只知道那个人长得很平常，很普通人差不多，但他非常白，而且胳膊上有黑色的条纹，这都是金瑶城在的士兵告诉我的，具体什么样我也不清楚。”
	天国首席迟疑了一会，倒了一杯美酒，将杯子举了起来：“天才虽然厉害，但这个人比天才更强，现在只能希望他是好人，而不是另外一个魔头。”
	首席们这里闹的火深火热，可民间的火热成都可不比这里差。
	“卧槽，看到没有，看到没有，那家伙一拳头就将一个寒冰恶魔打死了。”
	“那算啥啊，你看那个用弓箭的，简直逆天了啊，一箭一个，太bt了吧？？？”
	一个戴着眼镜的男人抚了抚自己的眼睛：“听他们说要有子弹那么大的威力差不多才能打死这些恶魔，可这两人这么轻松的就杀死了恶魔，意思就是说，他们的攻击里堪比子弹？？？”
	“我嘞个去，你们看那个啊喂！”
	所有人都将目光放在了新来的那个人上。
	这让嫦娥非常不爽，弓箭手李安龙只是呵呵一笑：“看来还是卡尔前辈更厉害一点啊。”
	“是啊是啊，吸粉的能力都比我们强大，魔法师就是好啊。”
	只见卡尔魔法杖一挥，一个大火球就放了出去，扫过之地的寒冰恶魔全部毙命。
	这可是火球，是魔法啊！
	所有人都将目光放在了卡尔身上，一些女子更是崇拜得不得了。
	“竟然是魔法，是魔法，这世界原来真的有魔法，哦！！！”
	“好帅啊，你们看，他的火球速度真快，寒冰恶魔在他眼里完全就是个渣渣啊！！！”
	“果然是时势造英雄，末日一来，竟然出现了这么多厉害的人物！”
	一边的卡尔又杀了几个恶魔，听着其他人的话，只能偷笑一声。
	时势造英雄？恐怕你们不知道吧，我们这些英雄都是一伙的！(未完待续。)
	
	
	
	
	
第一百二十章:秒杀天才
	寒冰恶魔虽然不能动了，但他们的数量还是很多的，打了这么大半天，怪物们也没被赶尽杀绝。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]
	戏耍了天才一会，聂宇感觉也累了，等天才从天上掉下来的时候，聂宇一拳头直接打穿了天才，曾经让无数人惧怕，胆怯，被大陆称之为灾难神的天才死了。
	是被戏耍了一顿之后被秒杀的。
	一招，聂宇只用了一招就将天才杀掉。
	“抱歉，你不是主角，做不到越级杀人。”聂宇呵呵一笑，虽然自己也做不到越级杀人，但自己现在可是宇宙最高等级啊，圣人！
	虽然只有一天吧。
	天才最后也没有闭上眼睛，死后慢慢的化成了灰尘，从他身上还掉下了一颗珠子，掉落在了聂宇的手上。
	“这就是神珠？”聂宇一笑，他现在是圣人，吃了也没太大作用，还是等今天过了，自己恢复平常了再吃吧，听那些帝王说这东西很厉害，他们争抢了那么长时间，没想到被聂宇拿到了。
	对了，那些帝王！
	聂宇现在是圣人，完全可以感觉到两个帝级之人的气息，他们在...北金。
	正好，聂宇也想要去北金，见见那个天国第一人，顺道将那两个人收拾了吧。
	“浏览器，他们是怎么过来的？还有天才，我不明白，他们是怎么来到地球的。”
	浏览器犹豫了一会，说：“天才应该是根据你的气息，地球距离天神大陆很远，而且很难找到，可以说这两个地方就属于两个极端，但天才他有感觉给他引路，所以他安全的到了地球，没有迷路。”
	“这样啊，那那两个帝王呢，他们不可能也是靠感觉来的了吧？”
	浏览器没有说话。只给了聂宇一句：“此问题已经涉及别人隐秘，无法回答。”
	聂宇一愣，竟然忘了这茬了，浏览器能回答的东西还是太少啊。如果以后自己能弄个沐筱那样那个的网页就好了，之前聂宇和沐筱玩，知道对方有一个很好的网页。
	那个网页叫做搜神网，大陆的知识什么的应有竟有，能搜索到的知识多的很。恐怕除了那些秘宝所在位置这些问题，其他的都能搜索到吧。
	“徒弟啊，你问他干什么，他就十个想到而已，来师傅告诉你。”这时，一直犯瞌睡的白虎吭声了：“这时我们天神大陆从古代传到现在的秘宝，没有人知道他是怎么生成的，这秘宝叫做瞬移器，奇妙的很。”
	“瞬移器？可以让人瞬移，想到哪里都可以？”
	“嗯。你这理解很正确，只有你想不到的地方，没有他传送不到的地方，蛋挞也有一个弊端，那就是每传送一个人都会消耗一些那个地方的天地能量，天神大陆因为使用了很多次那东西，所以能量也消耗了很多。”
	聂宇一愣，随即也是想到了什么：“也就是说，天神大陆能量变的稀少不是因为轩辕事件，不是因为圣人都离开了。而是因为过多的使用了瞬移器！”
	“谁跟你说能量稀少是因为轩辕事件的啊，圣人走了和大陆能量有屁的关系。”白虎不屑的一笑：“说主要的，那瞬移器有一个主站台，被传送的人将获得一个回送器。就是说那两个帝王现在到了地球，他们一人都有一个回送器，只要他们使用了回送器，就可以回到他们传送来的地方。”
	聂宇眉头皱了起来：“那岂不是说我杀不掉他们？他们随时都有可能离开？？？”
	“哈哈哈，这就是你的多虑了，回送器要蓄能很长时间才能使用呢。他们必须等蓄能完成才能走。”
	“那他们岂不是瓮中之鳖？”聂宇诡异的一笑：“嘿，如果我拿上那回送器，我能不能去天神大陆啊？”
	白虎一愣，想了想之后大骂聂宇白痴：“你耳朵刚才干嘛去了，回送器是让你回到传送来的地方，你又不是从天神大陆传送来的，准确来说你都没被传送，拿上也没用，废品一个。”
	“啊，我还以为多好呢，原来这么挫，我想去天神大陆啊~~~”
	“别做梦了，按照我的经历来说，除非要瞬移器，或者你有像天才那样的感觉，不然的话，想去天神大陆？简直是做梦。”
	聂宇懒得搭理白虎了，太扫兴了，不过想想也好，不去就不去呗。
	自己要真是圣人的话当然要去，可真实情况是自己明天就变成中级了，还是先在地球升级吧。
	随着天才的死去，天空中也不再下雪了，那些寒冰恶魔也统一的都破碎化成了灰尘，天才一死，他们都得死。
	“耶，胜利了，我们不用死了！！！”
	“怎么回事，是天才死了么？天才被打死了？太好了！”
	“感谢白虎大神，感谢！！！”
	所有人都高兴了起来，街道上，房屋里，处处有欢笑。
	当然，也有一些伤感，大多是那些死去亲人的人，战斗总有死伤，他们的亲人就是那些无辜者。
	对于他们，聂宇虽然很同情，但并没有自责，他本来就不是救世主，他的职责是能救一个算一个，救了人他会很开心，很有满足感，但死了人，他也不会过多的埋怨自己。
	总而言之，现在的总体气氛还是愉快的，为天才死亡，为地球平安而开心。
	奥德利亚走出门外，抬头看了看天空，撇嘴笑了。
	“怎么了，怎么这些怪东西都死了。”老妈等人疑惑的问道。
	“聂宇大人，赢了。”
	......
	“干得漂亮！”视频中，美帝发自内心的夸赞了一番那神秘的男人。
	天国首席此刻也是激动的很，虽然死伤了一些人，但大部分人还是安好的。
	天国，地球没毁在他们这代人的手上，这让他们从内心升起了一股自豪感。
	由于开的是集体视频，所有这会议就像所有国家都参加的会议一样。
	“听说你们天国这次出了很多厉害人物啊，能一箭杀一个恶魔的弓箭手，能一拳打死一个的人，还有会放火球的魔法师，天国啊天国，你到底瞒了我们多少啊，谁也不知道，你们天国竟然有这么多变态的存在。”----这两天下暴雨给断网了，去网吧停电了，无奈，真没入宫(未完待续。)
	
	
	
	
	
第一百二十一章:给个签名好不好!
	天国首席一笑：“哪里哪里，都是一些普通人而已。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]”
	虽然话上是这么说，但内心里天国首席都快乐坏了。
	这些变态他自己都不知道，没想到末世以来，竟然都蹦出来了，还都是他们天国的。
	这怎么能不开心？在其他国家面前，天国首席感觉自己的地位又上升了一大步。
	“还有那个聂宇。”思密达急忙说道：“他那个人我见过，他能进入美帝的梦里，还能将天才引到沙漠，虽然最后死了吧，但也厉害的很，我也没想到我们思密达还有这样的人物。”
	美帝一愣：“聂宇是你们思密达的？”
	“是啊，他是我们国家的人啊，说起来也挺自豪的。”思密达吹起牛鼻来根本不打草稿，可怜的聂兄就这么成了思密达人。
	其他国家首席都是一笑，谁也没有揭穿他，在美帝的描述和视频的转播中他们都见过聂宇，那家伙带着一个面具，主席们也没听到聂宇说话，自然不能判断聂宇是那个国家的人。
	不过至于思密达人，这是绝对不可能的吗，谁也知道他们喜欢拉人，尤其是天国主席，心里不知道骂了他几遍了，这聂宇很有可能是他们天国人，这思密达也真是拉人拉疯了，屈原，孔子这些已经足够了，现在连聂宇都要拉。
	就想问一句，节操呢？？？
	不过这些想想就行了，没必要说出来，不然闹得不愉快就不好了，现在天才死亡，愉快才是现在的主旋律。
	“其实最强的，还是那个将天才杀掉的人。”天国首席捉到了重点；“我听我的部下说，天才在他面前毫无还手之地，被虐了一顿以后一招就被那人给秒杀了。”
	“是啊，秒杀，这样的实力。恐怕想要摧毁我们地球更容易吧。”美帝咳嗽了两声：“而且那人皮肤那么白，胳膊上还有黑色条纹，看样子不像是地球人。”
	“不，那可不一定。我觉得他是地球人。”英格兰女皇一笑。
	“废话，我不是地球人还能是什么人。”突然，一个声音传到了视频里，传到了所有首席的耳朵里。
	是谁这么大胆？？？
	天国首席听的最清楚，他急忙扭了扭身子。一眼就看到了聂宇。
	“白，黑条纹，虎耳，长发，你是！！！”
	“嗨，首席，你好。”聂宇嘿嘿一笑，他现在也懒得带面具了，刚才去杀天才的时候他就没有带着，现在他也不想带了。
	聂宇此刻也出现在了视频内。其他国家的首席都是一脸震撼的看着聂宇，说不出话来，真是说曹操曹操到，没想到这家伙竟然来到这里了。
	“你好，天才的事情，多谢了，你拯救了我们地球，非常感谢你。”天国首席来了一堆客套话，这些话是必须要说的啊，人家拯救了地球。还不得夸奖两下啊？
	聂宇很受用这些夸奖，废话，首席夸奖你能不受用。
	“不用谢，拯救地球是我的责任。”聂宇呵呵一笑。顺便扭头一笑，对着视频上的其他首席打了一个招呼：“嗨，你们好啊。”
	“你好你好。”其他首席受宠若惊，都是急忙打起了招呼。
	这可是连天才都能秒杀的妖孽啊，万一招惹到了这家伙，天啊。别说自己国家了，地球有可能遭受第二次末日，而且这第二次末日更加可怕。
	“对了，不知道你如何称呼呢？”天国首席再一次问道了重点，不愧是重点小王子。
	聂宇想了想，他是该用个假的名字好呢，还是该用真名好呢。
	不过突然想到自己的脸都被他们看到了，也就没什么想隐瞒的了。
	“我叫聂宇，你们该不会倒忘记我了吧，拜托，好歹我也辛辛苦苦被原子弹炸了一次啊，还有你这家伙，听不出我声音来啊？“聂宇指责的指了指美帝。
	“哦哦哦，我说呢，声音怎么这么熟悉，你竟然是聂宇？？？”
	“我嘞个次奥。”不知道是那个首席说了一句，大家也没有太注意。
	现在这情况真的是我嘞个次奥了，没想到这家伙竟然是聂宇！！！
	两个人英雄竟然是同一个人？哦天啊，谁能告诉我，为何人家这么吊。
	“意思就是说你也没被原子弹炸死。”天国首席犹豫了一会，不过想到聂宇能秒杀天才，天才都炸不死，更何况聂宇呢？想了想，天国首席就没把这句话说出来。
	“嘿，思密达，你可是他们国家的首席哦，也不发表两句？”这个时候，美帝开始数落思密达了，思密达颇为尴尬，刚才他就是吹牛币的，反正聂宇死了，他想怎么吹就怎么吹。
	现在可好，人家聂宇没死，还是那个秒杀天才的妖孽。
	真是的，想他吹牛币这么多年，从未失手过，今天竟然输的这么惨，吹牛币吹到牛头上了。
	“饿，咳咳，你好啊，聂宇。”尴尬，思密达首席只能无奈的说道，可是聂宇根本搭理都没搭理他，他现在正忙着呢。
	虽然说聂宇现在很厉害吧，但这也只是一天啊，而且聂宇的心态还没有转变过来。
	“给个签名。”聂宇拿出了纸和笔，朝着天国首席问道。
	天国首席：“......”“
	美帝：“.......”
	其他国家：“......”
	拜托，你可是连原子弹都伤害不到皮毛的妖孽啊，你可是连天才都能秒杀的变态啊。
	你这样要签名真的好么？？？
	你的气质呢，你那上位者应该有的霸气和冷漠呢？？？
	“你...你要签名干什么？”天国首席有点受宠若惊。
	“废话，要签名当然是要去装逼的，等的我以后出门，别人问，哎你这签名是谁的啊，我说是天国首席给我签的，多牛币？”聂宇呵呵一笑，他的真实想法就是这样的。
	明星签名什么的都弱爆了。
	什么，你这签名是明星xxx的？
	哈哈哈哈，劳资的可是首席的，你个刁毛！
	所有首席都无奈了，这个人..真的...好接地气啊。
	不过他们喜欢，这样直接的人多好，要是那种冷漠到了极点的，那相处起来多困难，这种平凡到不能平凡性格的人才是真好啊！！！
	天国首席心里乐滋滋的，这可是一招秒杀天才的变态啊，竟然问他要签名。
	如果用七个字形容天国首席现在的心情，那就是从来没这么爽过！(未完待续。)
	
	
	
	
	
第一百二十二章 圣人之势
	“嗯，再合影一张哈。热门＋，..”
	“okok。”
	“哎等等，不合影了。”聂宇突然想到了什么，真是，这人一得意就忘性啊。
	他是来合照的么？这是重点么？
	虽然说合照也是重点吧，但也有更重要的事情。
	“首席，你看我拯救了世界，是不是有很大功劳啊。”
	“是啊是啊！”
	“那行，你也知道，我想变的更强大，自然需要好好的修炼，所以我父母亲人什么的，你都能很好的安排吧。”
	天国首席一愣：“这是自然。”
	“嗯，放心首席，我是天国人，只要你够意思，我就可以够意思，你现在想要吞并其他国家我都可以帮你做到。”
	其他国家的首席在视频都是冒着冷汗，聂宇这句话可不是说笑的，要是聂宇真的要他们这些国家灭亡，那他们国家就真的要灭亡了，因为这世界上，根本没人能阻止得了这个变态。
	幸好，天国首席拒绝了，还是选择了和平相处。
	聂宇对他这个做法还是蛮同意的，和平一点好。
	“而且我平常也不喜欢动手打打杀杀，所以一般不会动用今天这么强大的力量，只有发生大事情我才会动用今天的力量，所以如果有人在生活中骚扰我的话，我请首席找人帮忙应该不过分吧？”
	“不过分不过分，谁敢欺负你，就是和我天国过不去！”天国首席当然得答应了。txt全集下载/
	“那就行。”处理了一些困扰聂宇的事情。聂宇也就安心了。
	现在就该去处理那两个帝王的事情了。
	“还有一件事情，这件事情对你们或许很困扰。但我出手的话会很容易的。”聂宇说道，顺便看向了其他首席：“对了。小弟以后或许还会找你们帮忙，可别拒绝小弟我哦。”
	“当然当然，聂兄想要什么帮助，我绝对帮忙。”
	“谁敢欺负你，我们这些首席一起对付他！”
	所有首席都是一个观点，聂宇可是个宝贝啊，自然是要拉拢他，就算拉拢不了也不能得罪人家。
	“不知道你说的问题是什么？”重点小王子再次提出了重点。
	“也不是什么太麻烦的事情。”聂宇一笑：“现在地球上有两个天才的老乡，他们的实力也挺强的。比没成年的天才厉害个五六层吧。”
	“五六层？？？”
	“嗯，原子弹和伽马射线这些武器对他们也没多大的作用，不过比起成年后的天才，他们就弱多了。”聂宇一笑：“不过就算这样，按照他们的实力，也能控制地球。”
	“当然，是我不出手的情况下。”
	所有首席的心脏刚被提起来，马上就又放了下去。
	不怕伽马射线，不怕原子弹？你刁啊。
	劳资手上有聂宇这个妖孽。连成年后的天才都能秒杀。
	你有种再刁一下，看我不打断你的狗腿。
	自从有了聂宇，首席们再也不用担心地球的安危了。
	“我现在就去弄死他们，放心。他们那个地方想让人来很难，而且这一次，我会让他们没人敢来！”聂宇邪魅的一笑。
	所有首席都是打了一个冷颤。
	天国首席问：“聂宇。我能跟你一起去么？”
	“首席别这么见外，叫我小聂就行。想去就去呗，反正有我在。他们伤害不到你的。”聂宇一笑，天国首席也是笑了：“那行，小聂，我们走吧。”
	本来就像怎么走掉，可惜经过视频里的其他首席反对，天国首席不得不带上了摄像头，这样其他国家的首席也就能看到了。
	他们都没亲眼见到过聂宇的实力，所以这次都想去看一看。
	“那个首席，我就不抱着你了啊。”聂宇从商城里买了一朵云彩，这是比较便宜的翅膀，是之前给卡尔用的，后来卡尔换了一个好的翅膀，就不用这个了，一直在空间里扔着。
	“你踩在上面，让他上他就上，让他左他就左，自己控制就好了。”聂宇让天国首席站在了云彩上，看着这个莫名其妙的东西，首席有点畏惧，最后一咬牙也是站了上去。
	视频里的其他国家也都是瞪大着眼睛，看看聂宇拿出的这个东西有什么奇妙的地方。
	搜的一声，聂宇飞到了天空上面：“走吧，跟着我来。”
	“啊...啊？”天国首席一愣，随即心里想着向上飞，没想到云彩真的飞到了天空中，将他也带了上去。
	这一刻，天国首席更加明白了一个道理，这个世界上，他不知道的东西原来这么多。
	其他首席们更是快炸了天，会飞啊，这东西能带人飞啊！
	这么方便轻小，比飞机好多了啊。
	“必须要拉拢聂宇，等以后也问他要上几个这样的好东西。”各个国家的首席都有自己的小心思，但他们的想法都有一个相同点，那就是必须要拉拢聂宇。
	飞了不一会，聂宇就停了下来，两个帝王就在北金，所以很快就到了。
	战胸和天海站在一个小房子的旁边，畏惧的站在哪里。
	天才死了这件事情他们也是知道的，他们现在害怕的...是哪个连半圣天才都能杀掉的人。
	“你，接通和天神大陆的视频，给其他国家的地方打通。”聂宇说道，指了指天海，天海早就快吓瘫了，急忙打开了视频。
	“你们知道这里是什么地方么？”
	“大人，我们知道，这里是地球，我们此次来完全是为了杀掉天才的，绝对没有打大人你领地的主意。”战雄急忙说道。
	一边的天海也急忙点了点头。
	“这里是视频么？”聂宇看不到天海的浏览器在哪里，随便指了指，天海急忙告诉了聂宇他视频的正确方向，聂宇站在到视频面前。
	这样天神大陆的其他帝王就能看到自己了。
	然后，聂宇毫不犹豫的释放了自己的气势，属于圣人的气势。
	这种气势不会杀人，但会吓死人。
	圣人一出，天下太平。
	聂宇仅仅是释放了圣人的气势，所有人便明白了这一点。
	在当今的世界上，无论是地球还是天神大陆，圣人就是最强的存在，聂宇就是最强的存在。(未完待续。。)
	
	
	
	!!
	
第一百二十三章:坑点东西回家过年
	他要世界毁灭，没人可以阻止，他要世界平安，没人可以摧毁。
	单单靠气势，所有人便知道了圣人的可怕。
	半圣可怕么？半圣可以轻松打败帝王，可见他的力量之强，但是圣人可以秒杀半圣。
	聂宇就是这个圣人。
	视频里的其他帝王都吓摊了，怎..怎么回事？
	不是天才么？这是谁?还有，怎么是圣人！！！！
	“视频里的人，你们能看得到我吧。”聂宇一笑：“这里是地球，天才已经被我杀了，不用怀疑了，他真的是死了，难道你们以为圣人想杀半圣，半圣能逃得了？”
	一听到天才死了这个消息，其他帝王都是不约而同的张望起来，不知道脑中有什么心思。
	“大人武功盖世，天无敌，打败了天才，保护了世界的和平，实乃大功啊！！！”突然，音国帝王，一个妖娆的女人开始拍起了马屁。
	一看到这女人开始拍马屁，其他人也是急忙拍起了马屁。
	“天才已死，世界又柯坪了，你是拯救了天下所有苍生啊大人。”
	“是啊是啊，大人的力量令我们汗颜，真是强大到了。”
	这些帝王之前听天海说了，地球的能量很是醇厚，没想到竟然醇厚到了这种地步，还能培养出圣人来。
	一股股不好的思想传到了他们的脑海里，他们想要来到地球，来争夺这些能量。
	不过想要来这里，还得先看看这位圣人的意思。
	“大人，你天下无敌，还为世界坐了这么多贡献，不知道我们能否到地球一览你的雄伟形象，去为你展开一场欢迎会？”终于，这些帝王漏出狐狸尾巴来了。
	一听到他们要来，天国首席他们也是急了。这些人可都比没成年前的天才强，让他们来了，那还了得。
	聂宇自然是不会让他们来的，废话。明天自己就变挫了，他们来了见到自己是中级，那地球就真乱了套了。
	聂宇叹了一口气，说道：“我是圣人，你们想来的话随时可以来。”
	帝王们纷纷大喜：“那多谢大人了。我们一定为大人举办异常浩大的庆祝会。”
	聂宇没有回答，扫了扫四周，然后扫到了站在一边的战雄。
	然后...一拳头打死了战雄，打死了这个天神大陆目前最强的男人，打死了这个无限捷径半圣的男人。
	一拳。
	当着所有帝王和首席的面，聂宇打死了他。
	帝王们头都出现了冷汗，看来这个圣人脾气有点大啊，不，不是有点大，是非常大
	“你们想来。随时可以来，我是圣人，我会好好款待你们的。”聂宇诡异的笑了笑，就连美帝和天国首席都被聂宇的笑吓了一跳。
	这个笑容真是怎么看怎么诡异。
	“你们看，我对他的款待有多好。”聂宇指了指已经死掉的战雄，帝王们纷纷不说话了，款待，原来指的是死亡。
	聂宇的态已经很明确了，你们如果来，那我就打死你们。
	“犯我地球者。死！”
	一股浩然的圣人之气再次放出，上一次是示威，这一次是震慑。
	接着，聂宇看向了天海。这位帝王一下就慌乱了：“不，别，别杀掉我，我不想死，我不会侵犯地球的，我会滚回去的。”
	“你已经来了。有我这个圣人在一天，你们就别想进入地球一步，不怕死的，那就来！”聂宇微微一笑：“好了，你们还有什么想说的么？”
	“没了没了，大人，我们突然想起有很多事情，所以就不去地球了。”帝王们纷纷改变了意见。
	“是啊是啊，我也突然想起来，我们音国现在有大事情呢，不去了不去了。”
	“我风国也很忙，抱歉了，大人，不能去为你庆祝了。”
	帝王们可不会找死，丫的，战雄使他们里最强的了，下场是什么，被一拳打死。
	谁都不是傻，这位圣人已经把话挑明了，他们自然不会去触这圣人的眉头。
	去地球的下场只有死，那他们宁肯不去也不能惹火了这位圣人。
	半圣都能毁灭天神大陆了，要是真把这位圣人惹火了，人家要真的来了天神大陆，那他们可就是大陆的罪人了，圣人要毁灭大陆，他们没人能阻挡得了。
	就算他们有人突破了又如何？那也顶多是半圣，还是根基不稳的半圣，下场依旧是被打死。
	他们示软了，可聂宇会这么轻松的放过他们么？当然不会，好不容易变强了一次，不吭点东西能行？作为五好青年，该坑人的时候就要坑人。
	“怎么突然又不来了。”聂宇故做怒态：“你们是在耍我么？”
	“不不不，我们怎么敢耍大人你，只是地球离得远，家里又真的很忙，是真的不能去啊。”
	“大人息怒，我们是真的有事情，绝对不是在耍大人你。”
	帝王们嘴上急忙道歉，心里却是无奈的很，没办法，人家是圣人，他说什么就是什么。
	圣人就是大爷！
	聂宇偷笑了一声，首席们也纷纷偷笑了一声。
	看到这些牛鼻到家的帝王吃瘪，是真心爽啊。
	聂宇皱着眉头：“我最近缺一把武器，镰刀类型的。”
	雷国帝王急忙开口：“我正好有一把镰刀，是帝级的，献给大人你了。”
	聂宇依旧皱着眉头：“我还缺少一点钱。”
	金国帝王也来圆场：“一会就给大人打过一亿天神币去。”
	聂宇眉头舒展了一些：“如果再来点修炼用的东西就好了，我觉得应该还有比圣人更强的存在吧。”
	“一万瓶精气丹药，孝敬给大人你了！”
	聂宇眉头完全舒展开，微微的笑了笑：“不错，我很开心，你们都很懂事，只要你们不来地球，我也不会去找你们的。”
	“多谢大人！”听到聂宇不去天神大陆找事的话，这些不可一世的帝王都是舒了一口气，好了好了，安全了。
	聂宇心里乐的要死，卧槽，帝级镰刀，一亿天神比，一万瓶精气丹，劳资发了啊。
	本来聂宇还想多坑点东西的，但被白虎给阻止了，他已经很虚弱了，支撑不了长时间了，到时候变回中级就不好了。
	听到自己快变回中级的消息，聂宇只好加快了脚步。(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第一百二十四章:劳资是大土豪
	“你们将东西转到这人账号就可以了。”聂宇指了指天海：“速点，要知道，到了圣人级别，耐心都少了很多，如果慢了的话，我说不定真的去天神大陆找你们。”
	听到聂宇一改变了话语，帝王们都急了，都是匆匆的转移了东西，转移到了天海的账户上。
	聂宇当然不能让他们转移到自己账户上，自己的账户叫水调歌头，以后还要用嘞，等以后参加什么比赛的时候被逮住怎么办。
	转移完毕以后，天海便关掉了视频：“大人，你账号多少，我给你转移。”
	“水调歌头。”聂宇说道，然后让天海给自己转移了过来。
	接着，聂宇扭头离去，顺便打死了天海，这家伙可是留不得的。
	今天，天神大陆死去了两位帝王，死去了最强的两个帝王。
	天海死了，聂宇挥了挥手，示意天国首席回家，首席们都是聪明人，都知道聂宇为何要杀掉天海，自然没有多说什么。
	看到这两人死亡，聂宇又让其他人不敢来到地球了，首席们心情都是大好。
	但同时，一股沉甸甸的责任也是落到了他们身上。
	地球外有人，而且强大的很。
	首席们知道，地球不可能始终依靠着聂宇，他们必须要自强起来。
	只有地球人人都强大起来，才不用惧怕那些人。
	看着他们脸上的坚毅，聂宇也是笑了，他一直担心的问题，暂时的解决了，那些帝王应该没有想死的，所以地球暂时不用担心有天神大陆的人过来。
	“有点可惜。”聂宇心里叹息了一声，战雄，天海，这都是两大帝王啊。
	而且他们在自己面前已经服软了，如果聂宇和他们签订灵魂契约的话。他们两个就成为聂宇的手下了。
	“没什么好可惜的，你做的很对。”白虎咳嗽了两声，此刻的他已经很虚弱了：“灵魂契约不是绝对忠诚，忠诚你不用怕他们背叛。但灵魂契约，你只是有了随时可以杀掉他们的保障，当他们知道你真实实力那么差劲的时候，说不定就会偷偷告诉其他帝王，到时候你可就倒霉了。”
	聂宇点了点头。将天国首席带了回去，随便说了两句，留下了些联系方式，有天国首席的，美帝的，德意志的，总之很多很多。
	如果说现在地球上谁最惹不起，那就是聂宇了。
	你爹是李刚？一堆李刚聂宇都不怕，他可是拥有一堆首席保护的男人！
	离开的时候，美帝等提出问聂宇要一些飞天云。拿来研究，以增强地球的实力。
	聂宇也没有小气，直接买了十几个飞天云，都是永久的，反正这东西便宜的很。
	看到聂宇随随便便就拿出了这么多东西，首席们心里都是乐开了花，同时也知道了一件事情，那就是聂宇身上有可以储物的好东西，只是他们提出要飞天云已经够过分了，所以也没好意思拉下脸来问聂宇要储物戒指。
	如果聂宇知道他们心里想法的话。恐怕会噗嗤一笑，空间戒指？对他来说就是垃圾，这东西在天神大陆大部分人都有吧。
	毕竟最贵的空间戒指也就几十万天神币，别说便宜的了。十万或者五六万就能买到了，当然，价钱可空间大小是成正比的，便宜的自然就小。
	不像聂宇的我的空间，那才是真大，还能装人呢。
	聂宇现在有音乐网赚钱。当然，每个月只能一首，他要等下个月，还有我的农场，还有小说为他赚钱，一个月大概都有个...两千万。
	卧槽，两千万！！！
	聂宇自己都没想到自己一个月能赚这么多钱。
	现在自己才是真的土豪吧！！！
	“浏览器，说说我现在具体的情况。”
	浏览器清点了一下，便把聂宇的信息报了出来。
	“现实声望点：40000000。”
	“网络声望点：300000。”
	“天神币：115520000。”
	聂宇不可思议的看着自己的数据，愣了，卧槽，四千万的现实声望点，这是要逆天的节奏啊。
	多了吧喂！！！
	当然，网络声望点有点寒酸啊。
	而且现在聂宇的天神币都有一亿一千万多了，典型的大土豪，便宜的帝级魔兽都能买到一个了。
	虽然帝级魔兽不如帝级人类吧，但那也是帝级啊。
	“完成声望任务了？”聂宇一笑，网络声望值够了，现实声望点更是不用说了，大概很长时间都不用攒现实声望点了。
	但就在这个时候，浏览器扫兴的声音传了过来，让聂宇差点把他杀了。
	“煞笔。”浏览器不屑的一笑：“你是真傻还是假傻啊。”
	“我告诉你啊，你再骂一句我真抽你。”
	“切，怕你啊，我告诉你，你现在是在和别人合体，所以这得到的声望值大部分都是白虎的，只有少部分是你的，当他离开你身体的时候，就会将他的那部分现实声望值拿走了。”
	聂宇一愣：“还有这么一说？考，这不是坑人吗。”
	“这是别人的力量好不，你能得到天神币已经不错了，声望值你也是得了一些的，别贪心了。”
	聂宇叹了一口气：“那剥离他的声望值后，我还剩多少？”
	“七十万。”
	“不是吧，大姐，给点面，再给我多点好么？”
	“为什么叫我大姐？”突然，浏览器问出了一个让聂宇无法回答的问题。
	为什么叫他大姐？聂宇哪里知道，这个词简直就是随口而出啊。
	想了想，应该是平常叫沐筱叫多了吧，聂宇叫这妮就是叫大姐。
	嗯，应该是这个理由。
	“等等，你别引开话题好不好，我好歹被原弹炸了一次啊，你再多给我点。”
	“我只是向导，没办法决定主脑的判断，他说你现在只有七十万，那你就只能有七十万。”浏览器食古不化，聂宇也懒得搭理他，急忙朝着老家飞去。
	飞到半中间的时候，聂宇的皮肤便有回复了原来的颜色，白色条纹也一条一条的消失了，那猫耳也是找不到了。
	唯一没有回复的，就是头发了，依旧是那么长，该剪头了。(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百零五章:采访英雄们
	聂宇也不好意思总飞着，不一会就降落了来。
	此刻的老家中，很多东西都凌乱着，看来是被那群恶魔洗扫了一顿。
	看到这里，聂宇就凭空出来了一股气，这该死的天才，召唤那么多恶魔干什么。
	老妈等人正在收拾家里，看到聂宇回来，一个个激动的说不出话。
	“儿，你过来。”老妈将聂宇拽到了一边：“说，打败天才的那个人是不是你！”老妈一脸的严肃，搞得聂宇也有点别扭。
	其实在离开的时候，聂宇就告诉首席们，别怕他暴漏出去，大概今天下午，各国电视台就会出现一条新闻，上面就有打败天才之人的信息。
	不过那个人的名字嘛，已经被改成了龙零，头像也经过聂宇的要求，被ps了一顿。
	当然，聂宇是不可能把自己ps的变丑的，只能变帅！
	反正那头像现在和聂宇就是有些相似，大部分不一样了。
	更何况大部分人都没看到过救世主的样貌，修修改改也就没关系了，能看到聂宇的也只是远远的望着高空，能看到动作就很厉害了，别说样貌
	不想暴漏出去的原因，还是因为麻烦，还有最重要的一点，装逼不成蚀把米。
	浏览器刚才又和自己解释了很多句关于显示声望点的事情。
	聂宇现在出名，完全是因为打败了天才，而聂宇是和白虎合体的，真正打败天才的也是白虎。
	也就是说拯救了地球的是白虎，聂宇对他这个逻辑无言以对。
	而且就算白虎离开了，聂宇在跑出去说劳资就是救世主也没用，那样有可能不加声望值，也有可能只是给白虎加声望值。
	聂宇实在搞不懂这浏览器的主脑是怎么想的，不是自己的东西就不能拿出来装比了？真是，那我还拿地球的东西在网络上用了呢。
	“浏览器上并没有人写你地球的东西，所以你可以借用。”
	“。。。。”聂宇没有发表看法。看向了一脸严肃的老妈。
	父母是最了解自己的人了，更何况聂宇还派来一个奥德利亚来保护他们。
	这几个人是瞒不住了。
	“好吧老妈，我承认，我就是那个人。不过你可得给我保密。”
	老妈一脸惊恐，虽然说之前心里已经有了很大的准备，但听自己儿亲口说出来，那感觉还是不一样的。
	接着，对着聂宇就是一顿臭骂。什么不爱惜生命啊，什么去原弹下找死啊之类的。
	老爸在这件事情上倒表现的很宽容，他就一句话，儿有他自己判断。
	经过一顿口舌，聂宇终于将家里这群人搞定，尤其是老妈！
	老妈可是个大嘴巴，不过她已经保证不说出去了，只是不知道这个保证真不真。
	“哥，我说你怎么那么厉害呢，感情你是救世主啊！”聂梅对聂宇的态已经从崇拜变成了跪拜。已经把聂宇当做他心中的神了。
	当然，今天下午，那个叫龙零的男，也将会成为其他人心里的神。
	虽然说不给聂宇加声望值吧，但想到别人把自己当成神，心里还是爽歪歪的呢。
	哈哈哈哈，起来吧，我的民！
	“孩，别抽了好么，你现在才中级四阶啊。一个寒冰恶魔都能杀掉你,真不知道你从哪里来的自信当神啊。”浏览器是这个世界上最讨厌的生物，聂宇懒得搭理他，对骂了几句就闭嘴了。
	果不其然，下午的时候。新闻出来了，所有国家，统一时间播放。
	而且是所有频道，就像之前天才的转播一样，无限轮回中。
	聂宇倒是没和首席们讨论这点，不过看他们干的倒是挺棒的。
	其实用不着聂宇的顶住。这些首席们心里明白的很，地球刚经历了这场浩劫，对这条消息的报道必须要重视重视再重视。
	他们准备无限轮回半个小时，这段话本来是中的，不过每个国家都翻译成了自己国家的语言。
	“就在今天上午7点十分，无数的外星恶魔来到了地球，进行了大规模的破坏，同时一个破坏力强大无比的名叫天才的魔头也来到了地球，开始了屠杀。”
	“不过随后，凭空冒出的一名男发挥出不可一世的力量，将其击杀，所有恶魔们也随之消失，地球也因此过了一劫。”
	“经过我们的合理调查，终于查到了关于这个救世主的信息。”
	接着，台上便出现了一张照片，照片旁边还写着两个数据。
	“姓名：龙零。”
	“国籍：天国！”
	看到这个消息后，整个天国都沸腾了。
	这个救世主不是外星人，是他们天国人，是他们龙的传人！！！
	这一刻，天国比其他国家高了一个头似得。
	当然，以后也是这样，一个天国人和一个美利坚人碰到一起。
	美利坚人或许会吹嘘他们国家科技怎样发达，但一定不会和天国比谁强。
	因为曾经的那个拯救世界的救世主，那个能秒杀天才的救世主是天国的！
	聂宇也是天国人，他此刻也是激动的不得了。
	当然，不是因为国籍的那个信息。
	而是那张照相真特么帅啊，聂宇都不知道自己能那么帅！
	嗯，虽然很多地方都被ps的和自己完全不一样了吧，但总有那么分之几是相似的啊！
	这说明聂宇还是很帅的。
	“帅你马币。”
	“我告诉你，你别说话，不然我抽你！”
	“你抽啊，你有本事抽啊。”
	看着浏览器带有挑衅的话语，聂宇果断无语了，天神大陆的朋友们，谁要和我换换向导？
	然后聂宇又扭头看向了电视，然后...果断喷了。
	“当然，除了救世主外，在这场末日里还涌现除了很多无名的英雄，下面是对他们的采访。”
	只见长江粗狂的站在原地，挠了挠头，完全不像个女人。
	“你好，女士，能问一下你的名字么？”
	“名字？”长江愣了愣：“我叫长江一号！”
	聂宇：“。。。。”
	首席们：“。。。。”
	全地球人：“。。。。。”
	这个名字起的，真...真好！
	聂宇无奈，当初他只是为了省事，所以随便找了个名字给长江安上的，没想到竟然出了这么一个情况。
	让聂宇更加无奈的是，这些人被他安排出去打怪，回家的时候竟然忘了收回来了。
	看来只能等风头过了，让他们偷偷回来了。
	“长江小姐，能问一下，你的力量为什么那么大么？经过我们的调查，这些恶魔们的防御高的很，菜刀等物对他们都没有用处，弹才能把他们打死，你为什么能一拳打死一个这样的恶魔呢？”(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百零六章 魔法师惊现地球
	聂宇抬起了头。
	全地球人民抬起了头。
	大家都想看看长江一号会怎样回答这个记者的问题。
	长江撇了撇四周，确定没人后，哈哈一笑：“这防御力也叫高？一群渣渣而已，别说一拳头打死一个了，一根指头我都能弄死一个！！！”
	在一次，全球人名再一次无奈了。
	他们只能用枪对抗的怪物们，人家一根指头就能弄死了。
	不多说了，人比人气死人，心好累，真的好累啊。
	“长江小姐果然厉害，真是人中凤凰。”记者奉承道，长江倒是不以为然：“我这都算一般般的了，没办法，虽然我厉害一点，但我是近战的啊，对付这群渣渣风衣都能一箭一个，而且他是远程的，射箭速快了，杀的怪比我多多了。”
	“风衣？”所有人都愣了，风衣又是谁，一箭一个，这更bt啊？
	只见记者转换了采访对象，这个男人是个身穿绿衣，瓜脸，长头发，小眼睛。
	“听他们说你叫风衣，是么？”
	风衣尴尬的笑了笑：“没错，我叫风衣。”
	“你的箭术这么厉害，一箭就能杀死一个恶魔，而且听别人说你射箭的速很快，我们想了解一，究竟有多快呢？”
	全球人民刚刚低下的头又抬了起来，是啊，究竟有多快呢？
	“饿，我用的不是威力大的血脉箭，是速快的风箭，虽然威力小了点吧。但要杀这些恶魔还是很容易的，我实力还是有点差，一个呼吸只能杀十个恶魔，惭愧了。”
	记者内心：“惭愧你妹夫啊，一个呼吸十个恶魔！跪了。真心跪了，你以后就我偶像了！”
	天国民众：“这还叫实力差？这特么逆天了吧，哥，你手速为何这么快？？？”
	美利坚民众1：“我要去天国少林寺射箭。”
	美利坚民众2：“乔治，少林寺不是射箭的地方。”
	美利坚民众1：“那我也要去！！！”
	这一刻，全地球人民都卧槽了。这些人都是些什么鬼，妈妈问我为何跪在电视前啊？
	哎等等，妈妈不会问我为何跪在电视前，因为她也在电视前跪着啊！！！
	聂宇这一刻才知道，装中更有装中强。各领数年，长江风衣你们装比的功夫已经到达了啊。
	“好吧，人家那是牛比，不是在装比。”
	接下来，镜头转移到了一个猥琐的男人身。
	这男人穿着一个花花衣服，头上带着一个破帽，脸上虽然没有皱纹，看起来年轻。但一双凤眼长在他的脸上，怎么就越看越猥琐呢？
	这个人叫卡尔，是记者最关注的对象。
	“这猥琐哥也是英雄？别告诉我。就他那小身板，能一拳打到一个恶魔。”
	“是啊，长得瘦小了吧，还这么猥琐，别告诉我他能拉动弓箭。”
	所有人都不看好卡尔，因为他...根本就不像一个力量强大的人。
	第一点是因为他长得瘦小了。第二点，他完全就是个反派角色的样啊。
	老妈拉了拉聂宇的衣服：“儿。这家伙也是你的手下？”
	“嗯。”聂宇点了点头。
	聂梅咬了一口苹果，一笑：“哥。你为什么要招这样一个人当你手下啊，前面长江和风衣都那么厉害，我还以为你手下都是厉害的人呢。”
	“你认为他不厉害？”聂宇挑了挑眉毛。
	聂梅理所当然的点了点头：“当然了，你看看他，那么瘦小的样，看样搓搓的，怎么可能厉害。”
	“那你就猜错了。”
	“嗯？”
	“他....是除了奥德利亚之外，我手下中最强的存在！”
	聂梅的苹果掉在了地上，不知道是因为聂宇的那句话，还是电视里的画面。
	“别问了，我叫卡尔。”
	“嗯。”记者点了点头：“卡尔先生，你的实力....我也不好了解，你能为我们展示一下你的力量么，来一个火球就行了。”
	全球人民有些发愣，火球，什么意思？
	只见镜头拉远了一些，卡尔手上拿着一个棍，挥动了挥动。
	“彭。”的一声，一个巨大的火球就飞了出去，而且速非常快。
	刚才还认为卡尔搓比的人都愣了，下巴都快要掉了下来。
	卧......卧槽。
	你丫，你丫会放火球？？？
	这特么是魔法师啊喂，弄错台了吧。
	一拳头打死一个恶魔，能理解，力量超强。
	一个呼吸打死十个恶魔，能理解，速逆天。
	可是你这，你这放火球你这，你这魔法师就不好玩了好么。
	这是地球人能够拥有的职业么？？？？
	魔法师，这不是故事里才能出现的职业么？？？
	可是现在，这个人就出现在大家面前了，刚才释放的魔法更是不容置疑的。
	首先，他是首席们做出的视频，造假程几乎不可能。
	其次，这火球怎么看也不像特效弄成的吧，真了。
	“我掌嘴，我忏悔，大哥，原来你是魔法师，我错了，你一点都不挫，你牛比了。”
	“魔法师，我最喜欢魔法师了，没想到在有生之年能见到真的魔法师，这不可思议了，卡尔，我以后就是你的忠实粉丝了。”
	美利坚民众：“我要去天国少林寺魔法！”
	美利坚民众2：“乔治，少林寺不教魔法！！！！”
	美利坚民众：“那哪里教魔法？这炫酷了，我一定要。”
	美利坚民众2：“饿，恐怕这地球上除了卡尔能教魔法，没人能教魔法了吧？”
	当然，有些人崇拜卡尔，也有一些人提出了质疑。
	虽然魔法师这个职业很让人惊恐吧，但他的威力呢？
	花哨的魔法，放出来也没什么用吧？
	记者可是知道这火球的威力的，因为这火球经过的地方，都变成了废墟。
	不过介于节目效果，记者还是出口问了：“那个，能问一下你这火球的威力有多少么？”
	没等卡尔说话，长江就凑了过来：“卡尔是我们里面最厉害的，你这问题不是废话么，魔法所过之处，不可能留下一个恶魔！！！”
	这一刻，所有人都沉寂了，那些提出威力不行的人也不说话了。
	大哥，你刁，你是真刁啊！！！(未完待续)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百零七章 逆天的神珠
	电视台的事情告一段落，但关于这些人的事例还是当头热点。
	一方面，国家开始花钱修复这些被破坏的建筑，另一方面，开始了更科技的研究。
	渐渐的，日又回归了平淡。
	不过最近来天国的游客很多，来了大多都往各种练武场地跑，想要来拜师艺，可惜，到头来都是无功而返。
	而那些被人们成为英雄的人也不知道跑到哪里去了，就像消失了一样，跟着那位叫龙零的帅哥一起消失了。
	就算这样，人们也忘不了这群人，忘不了拯救世界的那位龙零。
	此刻的空间内。
	聂宇喝了一口热茶，将茶杯放在一边的台，舒服的躺倒了草地上。
	阳光晒在他的脸上，暖暖的，多一分就会热，少一分就会冷。
	已经过了很多天了，聂宇该去上去了。
	蓝山大，那个看着还行的大。
	这些天聂宇什么事情都没干，没有修炼，没有上网。
	就是悠闲的和家里人出去玩，或者在空间里看风景。
	安静，闲逸的生活也挺舒服的。
	“呼。“聂宇一坐了起来，从口袋中拿出一个珠。
	珠全体呈现黄色，里面似乎还装着一点水，这是天才落下的东西。
	之前那些帝王们就是为了争抢这个珠，所以才让的，没想到啊没想到，这珠最后是聂宇的了。
	聂宇将珠放在手里把玩了一会，他准备吸收这珠的力量了。
	之前他没吸收。是因为浏览器说说吸收这珠要耗费很大的精力，很有可能昏迷过去。
	聂宇还想过几天悠闲的日呢，所以没着急用，现在休息也休息够了，该是升级的时候了。
	能让帝级有可能变成半圣。这得多厉害，当然，只是有可能。
	聂宇将珠直接吃了下去，珠不大，一下就能吞掉了，浏览器那脑残就是这样说的。直接吃掉就好了。
	吃掉神珠以后，聂宇感觉自己没什么变化，只是不停的冒着冷汗。
	擦了擦身上的汗，聂宇刚想说没什么大不了，又觉得身上痒痒的。就像被蚊咬了疙瘩一样。
	挠了挠这里，哪里痒，挠了那里，又有地方痒痒的。
	“去！”聂宇很不舒服这样，急忙跑到了一个居民房里，这个居民房是后来盖上的，现在已经被改装成了浴室。
	灌满水以后聂宇直接跳了进去，洗了一顿以后。身上还是痒得很。
	不过因为泡在水里，比之前稍微好了一点。
	然后聂宇就感觉身体里的能量在缩小，然后慢慢的消失。越来越少。
	只要能量再少一些，聂宇就会因为被抽干能量死亡了。
	“该死的浏览器，你不是说直接吃掉神珠就好了么？”
	浏览器一脸无辜：“本来就是直接吃掉啊，不过在吃完以后，要服用精气丹来补充消失的能量，补充不及时的话就会死。”
	聂宇暗骂了浏览器几句。然后急忙意念弄出了一些精气丹。
	聂宇没有一颗一颗吃，那根本来不及补充。还是和原来一样，直接吃一瓶。
	吃完以后能量多了。聂宇直接拿起了一把镰刀。
	这镰刀叫黑曜，是一把帝级武器，可斩杀帝级之人，当然，要看使用的人，聂宇拿上这把武器能杀了王级之人都要高兴死。
	这东西是聂宇问那些帝王坑来的，这可是好东西啊。
	和割麦镰刀一样，这个连到也会在使用的时候吸收人体内的能量。
	聂宇刚刚吞了一瓶近期丹，为了让身体不爆炸，他必须释放这些能量。
	一方面，神珠正在吸收自己身体内的能量，一方面，聂宇挥动镰刀也吸收身体内的能量。
	能量少了，他会死。
	能量多了，他也会死。
	所以他现在既要及时吞食精气丹，也得挥动镰刀，以免自爆。
	这种感觉很奇妙，他必须控制好，稍微一个不小心，他都可能死亡。
	真没想到，吃个珠而已，竟然还要这样。
	果然啊，要想获得大的利益，就得付出大的代价。
	“两瓶，瓶。”
	“两瓶，白瓶。”
	“两千瓶，千瓶。”
	聂宇都快吐了，他已经不知道过去多长时间了，只能像疯一样乱挥动着镰刀。
	因为有精气丹的补充，所以他不会累。
	卡尔等人站在一边，心情复杂的很，刚刚过了灾难，没想到又出这么一折。
	又修炼了很长时间，聂宇终于感觉自己身体内的能量不少了。
	精气丹，他足足吞了五千瓶！
	不过对黑曜镰刀的掌控能力，他也算达到了熟练。
	“呼，呼，呼。”急忙呼吸了几口气，聂宇一下倒在了草地上。
	卡尔等人急忙跑了过来：“大人，你没事吧？”
	聂宇挥了挥手，示意让他们离开，自己休息一下。
	聂宇已经告诉过父母，他在睡觉的时候是在冥想，不要去打扰他，所以他躺在床上进入空间，没人会动他的。
	不过这次聂宇躺的时间有点长，已经过去天了，就算是聂宇提醒了父母，老爸老妈现在也开始担心了，因为聂宇之前从没躺过这么长时间。
	而且聂宇肉身上还一直留着冷汗，让他们更加惊慌了。
	不过还好，现在都过去了。
	“我现在.....”聂宇一下从草地上跳了起来。
	他之前是中级四阶，但现在一颗珠下去，他就是高级七阶了！
	卧槽，怪不得人人都想要这珠，这也逆天了。
	聂宇深深的知道，这不是精气丹的作用，精气丹没那么神，越到后面升级越难，五千瓶精气，能让聂宇升级到高级都不错了。
	可是现在，聂宇直接到了高级七阶。
	超越长江的高级七阶！！！
	“爽！”聂宇感觉身上充满了力量，这就像中了彩票一样，一下从穷比变成了土豪。
	“恭喜大人！”众人也都发现了聂宇的变化，一个个送来了祝福。
	同时，他们心里也多了一些负担，之前聂宇比他们实力低，他们修炼总有点偷懒。
	但现在，他们也有了一些责任了，修炼起来也要努力许多。
	嘱托了一些事情后，聂宇也就离开了空间。
	和老爸老妈又啰嗦的解释了一顿，聂宇开始收拾东西了。
	蓝山大，我来了！(未完待续)
	
	
	
	
	
第二百零八章:蓝山大学的同学们
	阳光无比明媚，聂宇的心情也爽的很，挎着一大堆行李，像山里的娃娃一样，聂宇没讲究过服装，穿的就是很普通的那种。随
	“所以你土的原因不是因为衣服，没办法，人长得就土，穿什么都土。”浏览器嘲讽道，聂宇懒得搭理他，系好了刚才开了的携带，朝着目的地开始走了。
	聂宇现在有点后悔，之前因为白虎的缘故，他的头发变长了很多，因为不想麻烦，直接在村里剃了，谁曾想那家理发店垃圾的很，把聂宇那一头好头发剃成了现在这挫样，根本不像以前那样帅气，就像被狗啃了一样。
	“师傅，蓝山大，打表。”聂宇随便打了一个出租车，师傅和蔼的笑了笑，然后给聂宇打了表，风过了一会，蓝山大那大大的招牌和大海一样的人群就显现了出来。
	“一。”
	“卧槽！”聂宇去看表，这才多远的程，一块，这不是坑人呢么。
	黑心出租车，差评！
	骂了这出租司机几句，聂宇也懒得和他争执了，如果是以前，聂宇绝对将破天也得将价格说回来。
	大门口已经聚集了很多人，现在还很早，大门还没有开。
	门口有几张桌，排在一起，几个生坐在哪里，看来是办理手续的了。
	那些新生们都在门口站着，五成堆，或是一个人独占，反正人多的很。
	聂宇没认识的人，自然不可能凑成一堆，一个人站在一边，看起了天空。
	“我是真心喜欢风衣啊，你们看他射箭的那样，一箭就能射杀一个恶魔，一个呼吸能射杀十个恶魔，简直逆天了，要是能遇到他本人。就算让我跪十天十夜我也要拜他为师。”聂宇不远处的一个人堆，一个青年手舞足蹈的说道，看起来很激动。
	另一个女生有些不屑：“我觉得还是长江厉害，她是个女生啊。竟然那么厉害，真是我们女人的骄傲！”
	“风衣厉害！”
	“长江厉害！”
	“风衣！”“长江！”
	眼看两人就要打起来，聂宇撇嘴笑了笑，风衣厉害还是长江厉害？这可真不好评断。
	虽然长江是高级六阶吧，但风衣可是灵魂弓箭手。而且他的射箭速堪称逆天，如果李安龙是普通级别的灵魂弓箭手，风衣就是天才弓箭手。
	不过聂宇挺有兴趣看他们的争斗的，说不定他们最后真的能斗出谁更厉害。
	“我们风衣一箭一个恶魔！”
	“那我们长江还一拳一个呢！”
	少年有些愤怒：“嘿，我说你这人怎么回事，我告诉你，要是风衣和长江两人打起来，绝对是风衣胜利，长江算个啥，渣渣！”
	“罗不宽你啥意思。说长江垃圾？你有本事去和她打打去，别说一拳头，她一指头都能弄死你！”那女生更加愤怒了，看得出来，他们两个的偶像不相同，但他们都是死忠粉。
	罗不宽皱了皱眉头，哼了一声，然后扭过头去，没有搭理女生。
	女生也哼了一声，扭头。两者都闭嘴了。
	聂宇有些好笑，他从来不考虑谁厉害这个问题，废话，管他谁厉害呢。都是自己手。
	如果是敌人的话当然要担心，是朋友还担心毛啊。
	不过风衣和长江打起来，究竟谁更强呢？
	“那个。”这时候，罗不宽和女生旁边的一个男生小声的说道：“其实我觉得，卡尔更厉害一点。”
	“滚犊，卡尔不算。那家伙是个变态！”罗不宽和女生异口同声的说道，说的小男声立马闭了嘴巴。
	聂宇偷笑了一声，卡尔，那他们咋不说龙零嘞，明明小爷我最厉害是吧。
	浏览器不屑：“臭美。”
	“我就臭美怎么地。”
	“打死你！”
	“你有本事来打呀。”聂宇颇为无赖的一笑，浏览器就是打不着他，想想他那生气的样，聂宇也觉得开心啊。
	又瞪了不一会，门开了，坐在位上的长们也开始办理手续了。
	要排队，这又是一个折磨的程，等了很长时间，聂宇才到了桌边。
	“姓名。”那女长问道，聂宇回答：“聂宇。”
	“你？”女长看着聂宇的脸一愣，呆呆的怔了一会：“性别。”
	“饿。。。”
	又啰嗦的问了一些，聂宇才被放走。
	可那女长却还是扭头看了一眼离去的聂宇，觉得有些奇怪。
	怎么她感觉这个穿着很土的青年很眼熟呢。
	就像在末日那天见过一样。
	聂宇自然不知道这些，他已经悠闲的走进了校园。
	还别说，这大就是不一样，校园都这么美丽，绿化带也好看的很。
	阳光明媚，天时，校园美丽，地利。
	如果现在再来一个美女就好了，那就天时地利人和都有了。
	可惜，幻想很美好，现实很骨感。
	有很多长在拉人进他们部门，聂宇不懂这些，也不想跟着掺和。
	没什么意义，对么？
	聂宇准备去宿舍了，天大地大，住的好吃得好最大。
	不过刚走到半，一个视频消息就传了过来，是沐筱的。
	“接受。”聂宇选择了接受。
	沐筱今天离奇的穿着一身白色的裙，头发弄的很好看，有些地方直，有些地方卷，还带着一个好看的头饰，显得格外美丽。
	说实话，聂宇认识沐筱这么长时间来，这是沐筱最美的一次，因为她之前都是穿着一身黑色衣服，显得单调的很，不过也很美。
	但现在这样精心打扮了一番，那简直是锦上添花，如虎添翼啊!
	“不会用成语就别用。”
	“滚。”
	忽略掉浏览器这个欧巴桑，聂宇又仔细看起了沐筱，一时间竟然有些看呆过去。
	被聂宇盯着看了半天，沐筱有些不好意思，脸上出现了许多绯红，哼了一声，将聂宇拉回了现实：“看什么看？”
	“饿饿，没事，没事。”聂宇尴尬的挠了挠头，没想到自己也有这么花痴的时候。
	沐筱将头扭到了一边，轻声哼哼了一句，聂宇没听清楚她说什么。
	沐筱又哼哼了一句，声音低，聂宇依然没有听清楚。
	“大姐，说话高点好不，你说那么低谁能听到啊。”
	沐筱一愣，随即有些发怒，跺了跺脚，聂宇感觉很莫名其妙。
	沐筱没有说话，过了一会，缓和了心情，有些苦涩的微笑起来：“来农场一趟吧。”
	“嗯。”聂宇还没找到宿舍，按道理没空去的，但不知道为什么，他答应了下来，现在就去，他很想现在就去，他必须现在去，没有为什么。
	没有。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百零九章 夜空中最亮的星
	农场现在是黑夜。
	黑幕色的天空中缀着许多繁星，耀眼的发着属于自己的光芒。
	确实很耀眼，聂宇是这样认为的。
	沐筱已经在农场了，她坐在农场的长椅，抬着头看着天空，看着那漫天的星星，聂宇没有出声，走到长椅边，坐在了那里。
	两人的肩膀靠在了一起，将沐筱从天空中拉了回来。
	“你来了。”
	“嗯，我来了。”
	“没想到。”
	“没想到什么？”
	沐筱不自觉的一笑，但话语却很平静：“没想到，你这么一个啰嗦的人，竟然能这么快就来到这里。”
	“只要我想，我随时可以来。”聂宇的话也很平静，他总觉得有点事。
	这让聂宇很心慌，莫名的心慌，因为不知道发生了什么事，所以心慌。
	这无疑是让人恐惧的，聂宇非常讨厌这种感觉。
	他只感觉自己的心脏在扑通扑通的跳着，心脏本来就会跳，不然人就死了。
	但此刻他的心却跳的有点快，不，是很快。
	莫名其妙。
	“还记得我们刚刚认识的时候么？”沐筱再次看向了星空。
	“记得，当然记得。”聂宇本来平静的话语中突然出现了一丝波折，但马上又恢复过来：“我们第一次见面也真是有趣的很，我本来是想偷你的菜来着，没想到竟然被你这个菜主给发现了。”
	“当时你真贱。”
	“还不是你逼的啊。”
	“我逼你偷菜了么？”
	“没办法，第一次玩农场，不偷菜有啥意思。”聂宇尴尬的一笑。然后指了指天上的星星：“这么长时间了，你还是这么喜欢看星星，我记得后来你每次来我农场都是晚上，都要来看星星。”
	沐筱点了点头：“嗯，我喜欢星星。”
	“喜欢什么。喜欢他的耀眼？”不知道为什么，聂宇突然多了一些醋意，真是奇怪，为什么要吃醋，为什么要吃星星的醋？
	“不，我讨厌他的耀眼。”沐筱身体松软来。靠在了椅上：“我喜欢星星，是因为他无时无刻都在关心我，都在照着我。”
	聂宇觉得这有些好笑：“可是白天，他就照不到你了，哪里是无时无刻呢？”
	“白天有阳。”
	“嗯。”
	“阳。就是星星。”
	“嗯。”
	阳也是星球，所以他其实也是星星，面对沐筱的这番解释，聂宇不想多说什么，言之有理，而且聂宇此刻也不想多说什么。
	此时聆听，最是妙处。
	“其实你就是阳。”沐筱轻声的哼了一句，和之前那两句一样低声。聂宇听不清楚：“你说什么？”
	“没什么。”
	沐筱将目光收了回来，放在了聂宇种的水果地里。
	“苹果熟了。”
	“嗯，可以吃了。”聂宇站起身来。走到苹果树前，摘了许多苹果，放到了自己衣服上，载了过来，然后示意聂宇拿着吃。
	沐筱撅了撅嘴巴：“难道你不知道，我不喜欢吃你这天佑果实的么。”
	“是。我知道，这苹果一般了。不好吃对吧。”聂宇嘿嘿一笑，这妮就是嘴硬。和她相处了那么长时间，聂宇哪里能不知道她的脾气，她其实最喜欢吃苹果了，可每次吃的时候都要装作将就吃的模样。
	这模样倒是显得可爱了。
	“咔擦。”聂宇咬了一口苹果，甜甜的苹果汁留了出来，充斥在了聂宇的嘴里。
	十倍美味的苹果，美味的很，让人的心情一下就愉快起来。
	可是不知道为什么，聂宇笑了，眼眶却有点湿湿的。
	这是怎么了？哦，眼睛里进沙了。
	应该是这个原因吧，一定是这个原因吧。
	带着笑容，却要流泪，聂宇从没想过自己会这样，而且还是没有任何的原因的。
	沐筱刚开始吃的很慢，渐渐的越来越快，到了后面变成了野兽一般的啃，完全不顾及女生的样了，将手中的苹果吃完以后，沐筱就随着光幕离开了。
	莫名其妙的离开了，今天的这一切怎么都显得这么诡异。
	沐筱离开的那一刻，嘴巴里不知道说着什么，聂宇听不到声音，只能看到他的嘴型。
	似乎，沐筱似乎是在说。
	“你，什么，阳？？”聂宇有些着急了，再说一遍，就一遍。
	这一次，他绝对能听懂，绝对。
	能再来一次么。
	就一次。
	求求你，就一次。
	聂宇的心怅然失落开来，不知道为什么，莫名其妙的失落。
	是因为自己没明白沐筱最后的意思么？
	可是那，为什么会失落呢？
	一道泪痕突破了眼光，留了下来。
	今夜的风沙有点大。
	没明白就没明白吧，等再见面的时候问问就行了。
	聂宇是这样想的。
	离开农场，聂宇还在校的椅上躺着。
	幸好的是东西都没有丢掉。
	聂宇也不知道怎么回事，刚才什么都没有想。
	不怕自己突然睡觉被别人看到，也不怕东西被偷。
	心里就是一直告诉自己，一定要进去。
	在进去的那一刻，聂宇就做好最坏的打算了。
	不过还好，东西没被偷，同们还是非常有素质的。
	“同，你终于醒了。”突然，一个声音将还在发愣的聂宇叫了起来。
	聂宇看去，发现这人他竟然认识，其实也不能算真的认识。
	就是早上的时候看到过，那两个争论男女里的青年，似乎是叫罗不宽。
	“你刚才怎么了，一坐到椅上就睡着了。”罗不宽管的有点宽，聂宇扭了扭头：“没事，没事，就是突然间嗜睡症发作了。”
	“嗜睡症？”罗不宽一怔，拿起大包小包就要走，当然，这些包是他自己的。
	聂宇这才知道，是这个爱管闲事的青年一直盯着自己周围，自己才能安安心心的睡着。
	这个人挺善良的。
	“多谢。”
	“没啥，我这人就是喜欢多管闲事，哈哈，那没事我就走了。”罗不宽像个傻大个一样，看起来很纯洁，聂宇挺喜欢这种性格的人的。
	当然，这种人经常引火上身。
	如果以后还有缘分的话，聂宇或许会让他偶像见见他，他想风衣应该挺想出来的。
	告别了罗不宽，聂宇就朝着被安排的宿舍去了。(未完待续)
	
	
	
	
	
第二百一十章 旅游网的一次性套餐
	“宿舍，宿舍。”找了半天，聂宇终于找到自己住的地方了，还不错，挺好的。
	这宿舍是四个人的，现在宿舍里已经有两个人了。
	一个青年长得很帅，留着一头发型，穿着也很时髦，还带着一个鸭舌帽。
	他此刻正拿着手机在打游戏，不知道在玩什么，总之玩的很激动。
	另一个青年长得比较弱小，带着一个眼镜，坐在床若有所思。
	“呦，有新同来了啊。”那帅哥看到聂宇走了进来，也不玩游戏了，直接将手机扔到了一边，聂宇这才知道，他那玩的兴高采烈其实是装出来来的，或许他根本就不喜欢玩游戏。
	聂宇又看了一眼那眼镜男，此刻也走到了聂宇面前，一脸的微笑。
	但他们两人间却故意隔得很远，谁也不愿意靠近谁。
	根据聂宇当侦探那么多年的经历，他知道，这两人一定是在自己没来之前发生矛盾了。
	“你之前不是还推断过一次吗？”浏览器问道。
	聂宇一愣：“哪次？”
	“就那人家富二代小姐出来玩，管家来阻拦那次，你推断成分手的男女了。”
	“那个不算。”聂宇铿锵有力的说道，话语直接，简洁，没有一点啰嗦。
	浏览器发来一个白眼的表情，不想搭理聂宇，同时，聂宇也不想搭理他。
	“你们好，我叫聂宇。”聂宇首先自我介绍。
	“陆仁佳。”那眼镜男抚了抚眼睛。
	“陆仁艺。”那帅哥也开口了。
	聂宇一愣：“你们是兄弟？？？”
	陆仁艺瞥了一眼陆仁佳：“是，我是他弟弟。”
	“我是他哥。”
	聂宇一笑，这倒是可以认出来。谁是谁哥，谁是谁弟。
	人甲排老大，人乙排老二。
	这名字起的，聂宇敢说无敌了，当然。叶添龙，赵日天，龙傲天这个名字除外，除了这个名字外，人甲和人乙绝对很厉害。
	两人似乎有矛盾，聂宇不清楚。也不好劝架，开始收拾起了自己的东西。
	摆弄了一顿以后，聂宇也就躺在了床上。
	“一会有欢迎仪式，晚上有欢迎会，聂宇。你要去么？”陆仁艺这个帅哥话还是挺多的，聂宇摇了摇头：“不去了，没什么意思。”
	“老师说必须去。”陆仁佳是个死脑筋。
	“老师？这是大，不是初中和高中好么，又没那么严格，怕啥，不去就不去。”陆仁艺这个弟弟显得很开放。
	哥哥没有再说什么，沉默不语。
	聂宇也没说什么。现场又陷入了沉默之中。
	听他们说晚上的欢迎会会有很多节目，很精彩，长姐们都很棒。
	而且晚上的节目中。蓝山大的校花唐小苏也会出现，传闻中这个姐长得可是沉鱼落雁，闭月羞花的啊，现在要上台表演节目，谁不想去？
	老生们大多是冲着她去的。
	当然，除了聂宇。他对这个唐小苏并没有什么兴趣。
	现在在他心中的女只有两个，一个是刘灵儿。温柔贤惠，乖巧懂事。也不知道她现在怎么样了，在休息的十几天里，聂宇让奥德利亚去看过，她很幸运，没有受伤，房屋也没有破。
	不过她一个人在那里住着，总会有些孤单，聂宇不想让她孤单。
	聂宇今天晚上不想去参加晚会，没啥意思。
	他想要进入梦境网，进入刘灵儿的梦境，陪伴她一夜。
	树林很大，聂宇的心却很小，不需要多美女相伴，一两个知心的就足够。
	“浏览器，你看我多帅，这句话想的，啧啧啧。”
	“其实你想开后宫的对吧。”
	“。。。废话，谁不想，不过人多了不好，会打架，一个足够，不过想到我以后会是称霸天的男人，自然要再多一个。”
	“我从没见过你这样厚颜无耻之人。”
	聂宇直接闭上了眼睛，就像是要睡觉一样，躺在床上。
	陆仁佳和陆仁艺面面相觑，没有说话。
	其实聂宇没有睡着，他已经到了空间里了，还是哪里空旷。
	空间现在就像一个小型村庄了，有房，有练兵台，还有厨房什么各种地方。
	奥德利亚他们自然就是这个村的村民了。
	聂宇想吧他的这个空间改造成一个城市，以后还能装人。
	这里指的装人可不仅仅是聂宇的小弟，他可以装所有人。
	只要对方同意，那就能来到他这个世界。
	到时候在发生什么危险就不用怕了，躲到聂宇的空间内，那就不会死了。
	除非聂宇死掉，不然进入空间的人绝对安全。
	当然，如果某些地球人在空间内自相残杀的话，那聂宇控制不了。
	但他能让杀人者瞬间死亡。
	“武器？我有帝级镰刀。”聂宇翻看起了寻宝网。
	“丹药？精气丹我还有五千瓶。”
	“翅膀，我有很多很多。”
	“奴隶，现在不想多买。”聂宇一笑，而且奴隶最多能买到高级八阶，其实他想要王级的手下，帝级的更好。
	可惜帝级的没有奴隶，只有神兽，王级的算是半神兽。
	一句话，都很贵，贵死了，一个帝级一阶的都得上亿。
	而且帝级一阶的野兽还打不过王级**阶的人类呢，买了也是白买。
	聂宇暂时不看野兽这一栏了，贵，伤自尊了。
	这么多天过去了，聂玉才刚刚好一亿两千万。
	首先，先花掉一千万天神币，将空间升级成一万昆仑，这是不容置疑的。
	一千万，聂宇还是负担的起的，一下将空间大小升级十倍，这比买卖还是比较值得的。
	至于再花一亿将空间升成十万昆仑，聂宇想了想，目前不用将空间弄那么大。
	算了，简单点说就是聂宇舍不得花钱了。
	“哎对了，我完成权限任务了哈。”聂宇哈哈一笑：“浏览器，我要领取奖励。”
	浏览器发来一个擦汗的表情，便开始奖励了。
	“水调歌头完成声望任务，获得奖励，抽取网页次数+1，由于水调歌头的声望任务是a级完成，特奖励旅游网一次性旅游套餐一份非卖】，天神币10000,。”
	抽取网页次数没什么奇怪的，聂宇好奇的是这个a级完成任务的奖励。
	旅游网，这是什么东西？(未完待续)
	
	
	
	
	
第二百一十一章:一根指头秒杀你!
	一张刮刮卡出现在了聂宇手，这聂宇知道，是抽取网页次数，接着，一份令牌也到了聂宇的手上，这就是旅游网一次性旅游套餐了。
	“浏览器，介绍一。”
	“嗯。”浏览器出气的没有和聂宇斗嘴：“旅游网一次性旅游套餐，这是旅游网的缩小版，旅游网可以旅游无数次，但这个东西只能旅游一次，用完便会消失。”
	“拥有此物可以随便找一个东西旅游，只要是你知道的地方，你就可以到达，当然，不是身体到达，而是灵魂到达，然后就可以在哪里地方观光旅游了，在旅游途中可以随时选择返回身体，灵魂就会回来了，如果不选择返回，一天过去后，灵魂自动返回。”
	聂宇愣了愣，其实这东西算是个鸡肋，旅游有啥用啊，还得自己知道的地方。
	就算聂宇问了他们天神大陆有啥好地方，去了，那也只是灵魂去了啊，顶多观摩观摩啥的。
	“哎，对了，浏览器，这东西能不能进去浏览器主脑置办活动的那些网页里？”
	“你具体指？”
	“中秋节诗词大会比试网！”
	“可以。”
	卧槽，聂宇一下就跳了起来。
	天才，什∧么叫天才，这就叫天才！
	这么鸡肋的一个东西到了自己手里，立马就能变成宝贝了。
	不过现在还用不着哈。
	要知道，那中秋节诗词大会里关押着一条黑龙呢，那条黑龙看样至少也有帝级六七阶吧！
	半圣级别都有可能啊。
	可惜聂宇拿不出龙嘴里的珠来。不然就能放他出来了，这家伙可是答应过只要放他出来就会为聂宇做事的。
	可惜。帝级之人都不能将珠拿出来，聂宇更没把握了。
	只能慢慢升级了。等级高了再去，有了这旅游次数，聂宇就可以想去的时候去了，不用专门等到中秋节。
	等待，是很漫长的。
	“刮刮卡，又是拼人的时候到了。”聂宇犹豫，是不是要等到十二点再刮开，这样可能抽到一个逆天好的网页。
	嗯，聂宇其实挺相信这个的。上次他在十二点就抽到了梦境网。
	这一次，聂宇顿了顿，也等到十二点吧。
	不怕一万，就怕万一，万一抽到好的了呢？
	万一抽到排行榜第一的网页呢？想想也爽啊，难道不是么？
	“用户，有人在空间外动你的身体。”浏览器的声音突然传来。
	聂宇一愣，立马穿透着看到外界。
	只见一个莫名的青年，踹了两脚躺在床上的自己。
	“离开空间。”聂宇一下离开空间。从床上坐了起来。
	那男生看样狂的很，指了指床：“我要谁这里，你，那边去。”
	“凭什么？”聂宇平静的问道。
	男生迟疑了一下：“因为我想谁在这里。所以你要离开。”
	陆仁佳和陆仁艺的脸色都不怎么好，看得出来，他们也很不待见这个男生。
	聂宇现在也明白过来了。这个男生就是他们宿舍的最后一个人。
	一个看样狂，实际更狂的人。
	“成。”出乎意料的是。聂宇并没有和他反驳，收拾好东西到了另外一张床上。直接有躺了起来。
	动作中没有一点迟疑和拖拉，也没做作，就像是真的没生气一样。
	那男生饶有兴趣的看了聂宇两眼：“你小还算识相，不用我报出自家名号就乖乖让位了，不错，挺上道的，我叫白飞，我想这蓝山城没人不知道我的名字。”
	白飞自顾自的介绍着，看样背景很大。
	聂宇可没心思听他说话，此刻已经进入空间里了，在旁人看来，这家伙已经睡着了。
	陆仁佳和陆仁艺都是一脸惊恐，聂宇这是要和白飞对着干啊，竟然在对方讲话的时候睡着，够硬的啊。
	要知道，这白飞可是蓝山城很多人都知道的角色。
	因为他父亲以前是军方的官，后来不知道因为什么原因，被贬到蓝山城当官来了。
	虽然不如以前好了，但在这蓝山城，应该没人敢招惹他，就算是有钱人也不敢。
	因为人家有权，蓝山城中最大的权。
	这个老头常年不在家里，只留下妇人照料儿，妇人是心软的，自然而然的宠坏了这个儿，让白飞养了一身的坏毛病。
	仗着身份欺负人已经不是一次两次的事情了，在校更是目无尊长，威胁老师。
	然而，没人敢和他作对。
	虽然说他父亲回来后对他多了很多约束的管理，但并没有什么卵用。
	反而让他变成了两面派，在父亲面前，他是什么都做的很好的乖乖孩，完美人。
	然而一旦他父亲不在了，他那从小被养出来的坏毛病就都显现出来了。
	这家伙就是蓝山城的一颗毒瘤。
	陆仁佳和陆仁亦都是蓝山城的人，心里悲催的很，怎么就碰到这个人当宿友了呢？
	命运如此悲催？
	当然，聂宇不知道这里，也不想知道这些，无所谓。
	他真的是没有生气，让床就让吧，没啥，不过这家伙要真惹聂宇生气了，一根指头聂宇都能戳死他。
	没胡说，说一根就一根。
	高级七阶的实力不是吹的，对付白飞这种瘦弱的小青年，都不用聂宇的五成力量，一根指头弄死他。
	不过聂宇和他也没深仇大恨，没必要弄死他，只希望他别自己作死就好。
	白飞哼了一声，然后不知道为什么，突然冷笑了起来，坐在抢来的床上，思考了一会。
	“我想喝水了，你们两个，谁去？”白飞命令的说道，陆仁佳不敢迟疑，急忙倒水，送了上去。
	喝了一口水，白飞扫了一眼拐角睡觉的聂宇，若有所思。
	“突然想起一件好玩的事情啊。”
	白飞眼神一转，似乎有什么鬼想法。
	要是白飞他爸知道聂宇的身份后，绝对要打死他儿，这熊孩，要干什么！
	不做死就不会死这个道理不懂么？
	当然，这句话在聂宇身上不奏效，因为他可是被上天选召的人！
	“大人，不好了，着火了！！！”突然，卡尔的一声巨吼将聂宇拉回了现实。(未完待续。。)
	
	
	
	!!
	
第二百一十二章:熊熊大火
	聂宇大惊，跟着卡尔到了着火的地点，没想到火势还挺大的。
	“降雨！”聂宇急忙操控了空间，让天开始雨，雨水滴滴答答的落在火焰上，变成了水蒸气，不一会，那场大火才被浇灭。
	聂宇刚想轻松的呼口气，却发现火焰又重新燃烧了起来。
	就算被熄灭，他也会重新燃烧起来，反反复复的来了五六次，聂宇也是摸不着头脑了。
	怎么回事？
	而且这火聂宇不能控制，要知道，聂宇可是连这里的氧气多少都能控制的。
	除非，这火不是空间的产物，而是被带入空间中的。
	“这怎么回事？火焰怎么燃烧起来的？”聂宇疑惑的问道，没办法，这火诡异了，没氧气，没燃烧物，而且还能一直重燃。
	卡尔犹豫了一下，一边的大牛举起了自己的手：“大人，是我将这火带进来的。”话语间有些波动，看样紧张的很，害怕聂宇责怪于他。
	聂宇看着空间里燃烧这么大的火也有点愤怒，不过并没有到那种大祸的地步。
	“算了，你跟我具体说说，这火你从哪里弄来的，为什么被浇灭了还能重新燃烧？”
	大牛不假思，直接开口，看样↖根本没有过脑，又或者他在刚才就已经进说辞想好了，反正说的很流畅：“大人，这东西是我之前在外面对抗寒冰恶魔得来的。”
	“他们这群东西厉害的很，不过我有中级九阶的实力，对抗他们还是比较简单的。说起来那天我打的恶魔也不少，其中有一个死亡的时候掉落下来一个青色的石头。”
	“然后你就拿上了？”
	大牛点了点头：“是啊。我看他是恶魔掉下来的，应该是好东西。就收起来了，今天在空间里，我想起了这个石头，便拿出来把玩，然后我也不知道为啥，脑就那么一愣，竟然将手心的能量传送到了这石头里，结果他就燃烧起来了。”
	聂宇了解了这件事情的来龙去脉，原来是因为大牛为这石头输入进能量。他才会燃烧的。
	“浏览器，你知道这是什么东西么？”聂宇好奇的问道，浏览器表示自己不清楚，如果聂宇有神网的话，应该能到关于这东西的信息。
	可惜，聂宇没有神网。
	“原来是这东西，大人，我也捡到了一些，都是恶魔掉下来的。”风衣从自己不待里拿出几十个青色的石头。
	这种石头很小。不过弹珠大，全体呈现青色，里面还有一点红色，没有其他特别的地方。
	然而就是这种石头。在输入能量后会一直燃烧，无穷无尽。
	还有几个人也是拿出了一些这样的石头，至于奥德利亚和长江都没有。他们认为这东西不重要，所以就没捡。
	算下来。卡尔这老东西是拿的最多的了，足足有两多个。看来这家伙是一个收集癖。
	“考。你们怎么这么多这石头？”大牛有些尴尬，要知道，不是每个恶魔都掉这种石头的，这东西，要爆率，虽然不知道爆率是多少吧。
	风衣平静的看了大牛一眼：“杀的越多，掉的越多。”
	“。。。”大牛没有说话，有点伤自尊啊。
	“还好，这石头需要人为的输入能量才会燃烧。”聂宇笑了笑，这火焰温也是挺高的，对人也有伤害，有烧伤力，然而对聂宇这些手下们都没什么攻击性，他们站在火里就和普通站着一样。
	可是对地球上的普通人就不一样了，很有可能造成没必要的伤害，要知道，民众们也是杀了很多寒冰恶魔的，肯定会掉下一些这样的石头，也肯定会有人捡上。
	幸好，需要人为输入能量才会燃烧。
	地球人不会修炼，应该传送不了能量。
	“那大人，现在该怎么办？总不能让这火一直在空间里呆着吧？虽然他对我们没什么影响，但是看着怪不舒服的，而且占地方。”卡尔问道。
	聂宇摇了摇头：“你问我，我问谁啊？我还不知道呢。”
	看着一个碍眼的火焰一直在自己家烧着，聂宇也挺不舒服的。
	俗话说的好，嘴不是白长的，除了吃饭以外，他还能用来问人。
	所以聂宇果断给沐筱发送了视频请求。
	真的，聂宇真的只是想要问问题才发送的视屏请求，而不是因为想见到沐筱，聂宇凭着良心发誓！
	算了，还是不发誓了，发誓是不好的行为，不是么？
	大牛：“是的是的！”
	“哈哈，果然群众的眼睛是雪亮的啊！”聂宇哈哈一笑，随即也是愣了，一脸惊诧的看着大牛：“你怎么能听到我心里想什么？”
	大牛一愣：“大人，你说什么呢，我在和长江姐聊天啊。”
	“哦呵呵。”聂宇尴尬的摸了摸头，离开了众人的范围。
	视频请求已经发送了半天了，一直是正在发送。
	又过了半响，还是没有接通。
	聂宇心中莫名的出现了一丝失望，也许沐筱现在正忙着呢吧。
	不甘心的又发送了几次视频请求，都没有接通。
	“干嘛，忙着呢！”不知道在搞什么，弯着腰，拿着一个木头研究来研究去的，由于沐筱的接不通，聂宇只好给阿修得发来了视频。
	在聂宇认识的人里，阿修得算是跟自己关系比较好的了。
	“你干什么呢，这么忙？”
	“想事情。”
	“想事情你研究木头干什么？”
	阿修得翻了一个白眼：“这不叫研究，这叫把玩，还有这也不是木头啊，这叫千机木。”
	聂宇无奈：“不也是木头？”
	阿修得呵呵的笑了笑：“什么木头啊，这东西攻击力大着呢，我们雷国一共才有十个，前五个被以前的帝王用掉了，只剩下了五个。”
	“哈哈，没想到今天我父王竟然送了我一个！”阿修得大笑了一声，看的出来他很激动，要知道，他们雷国现在的王一共有十个啊。
	而且这千机木整个雷国只有五个了，雷国国王竟然送了阿修得一个，看得出来他对阿修得非常疼爱。
	“看来你父亲最喜欢你这个儿。”
	“哪里啊。”阿修得摇了摇头：“我父王最喜欢的是我大哥，第二喜欢的是我四哥，更何况我还有一堆姐姐妹妹，个个我父王都很喜欢，喜欢我？都不知道排到老几去了。”
	聂宇不解：“那他为何会给你这千机木？”(未完待续。。)
	
	
	
	!!
	
第二百一十三章:长生不老
	正要开口解释，却被门外来的一个人影响了起来。
	“你别说话，一会再和你聊天。”阿修得偷偷的说了一声，然hou看向了那名男，脸带着微xiao：“大哥，你怎么来了？”
	那男正是阿修得的大哥，雷国大王秀客.佩恩。
	秀客这名zi像女生的名zi，事实也差不多，他长得很好看，如果说阿修得是那种偏男性的阳刚美，秀客就是阴柔的女性美。
	他的脸很白，不，不能算是普通的白了，而是那种因劳累造成的苍白。
	一身长袍穿在他的身上，他的头发并没有用项圈或是其他弄起来，而是披在肩膀上，如果不是因为阿修得说大哥，聂宇一定会认为秀客是以为女士。
	没办法，他长得像女生了，无论是长相，还是身材，或者是举止。
	“修，听说你搞来一种名叫神也醉的酒，父王他很喜欢你这种酒，我也想要一些，可以么？”秀客温柔的说道，就像女朋友在和男朋友说话一样。
	但阿修得可不这么像，他说道：“没问题，反正我这里有很多的神也醉，我正想去给哥哥们送上一些去呢。”阿修得睁眼说瞎话的本事堪称一流。
	秀客呵呵一笑，这么一笑，让聂宇更加恍惚了，特么的，你个死变态！
	不笑不要紧，一笑完全就是个女人。
	就算聂宇知道他是男人，刚才那么一瞬间也忘记了。
	这是大哥的样么喂！！！
	“嗯，还是修你最好了。”秀客妩媚的一笑。然hou又聊了一些有的没的，阿修得都必须趋炎附势上去。或者是随便编造一堆瞎话。
	聂宇本来以为自己已经将超圣级技能说瞎话练到了，现在看到阿修得的本事。聂宇才知道，自己以前不过是井底之蛙。
	由这点看出，自己还要努力修lian说瞎话，拍马屁，踩人这项技能，不过，想要这辈内超过阿修得，应该是无望了。
	“对了。”秀客刚走到门口，又将头扭了过来：“修你每天搞搞这些休闲的东西就好了。可以充足你的时间，最好不要去碰一些你不该碰的东西。”秀客的话里藏着刀。
	阿修得明白，就连聂宇也明白了。
	没办法，这很明显了。
	雷国看样像是英格兰那些国家那种模式的，但推选国王的时候还是世袭制的。
	一代的国王就是这些王里的一个，他们需要竞争。
	这点和天国很相像。
	秀客，还有那个不知名的四哥，是竞争国王位置最强的两个人，但他们都明白。阿修得也是一个变数，因为他在王里也很强，也是一个竞争对shou。
	秀客的话就是让阿修得乖乖呆在家里，浪fei自己时间。不要去动用小心思，去想和皇位有关的事情。
	阿修得明白，只能苦涩的笑笑。
	送走了秀客这个臭不要脸以后。聂宇终于能开口了。
	“你大哥真特别。”
	“嗯。”阿修得点了点头：“他外表很温柔。”
	聂宇知道阿修得要说什么，没让他继续说下去：“我明白。”
	晃过神来。阿修得拿起了手中的千机木：“你不是送了我很多二锅头么，我昨天派人送给我父王一些。他喜欢的很，心情一好就把这东西送给了我，我想大哥他应该是因为这点来的，他觉得我威胁到了他。”
	聂宇一笑：“原来你的千机木是这么来的，神也醉这名zi起的倒是挺的。”
	“一般一般。”阿修得开口：“世界第！”
	就这样，一句地球经典话语被阿修得说了出来。
	在阿修得自己眼里看来，他说了一句很带感的话。
	但在聂宇眼里，这就是抄袭好不好！！！，好吧，天神大陆没有这句话，如果只算天神大陆的话，阿修得确实是这句话的原创者。
	“我想我四哥一会儿也会来，对了，你找我有什么事情来着？”
	“卧槽。”聂宇这时候也才想起来，自己家里还着这火呢！
	急忙将青石的世界说了一下，当然，来li聂宇没有说真的，只是说从家乡地里捡到的。
	听了聂宇的讲述，阿修得哈哈的就笑了：“这东西啊，没啥用，发垃圾，扔掉吧。”
	“嗯？”
	“至于那火焰，燃烧一会，时间够了他自己就消失了。”
	阿修得笑道：“这东西叫青冥石，听说是地狱中的石头，地狱就是用这种石头组成的，我没去过地狱，也不知道这些传闻是不是真的。”
	“地狱？”聂宇一愣，这是什么地方？
	“我也不是清楚，我在书上看到了，似乎是妖族妖灵国的禁地，树上说他们那里有一个巨型的洞，很多人掉下去过，都没有在出来过，后来火焰魔头喻书跑了进qu，最后却落下一个狼狈而回，要知道，喻书可是天才人物，他都能被弄的这么狼狈，很多自认为自己很天才，实力还算可以的人就都进qu了。”
	“然hou呢？”聂宇点了点头，喻书他知道，以前和沐筱看星星的时候他说过，这是一个很传奇的人物，一个越级挑战上瘾了的男，可惜最后因为狂被封印了，现在还睡着呢。
	阿修得将千机木放在了一边，有些无精打采：“后来？一些人死在了哪里，一些人跑了出来，但大多都很狼狈，跑出来的人将里面的情景描述了一下，说是里面烈焰重重，还有能无xian燃烧的石头，还有一些恐怖的怪物，不是妖，不是灵，是一种很奇怪的生物。”
	“因为哪里很恐怖，所以那里被众人起了一个名zi，叫做地狱。”啊修说的有些口渴，喝了一口水：“后来再没有人进入过地狱，但那洞口里有时候会蹦出青冥石，过往的人会捡到，不过这东西就是个垃圾。”
	“怎么了，看样他挺稀少的，为什么说他是垃圾？”
	“就是因为稀少他才是垃圾！”阿修得又喝了一口水：“这东西没有任何作用，唯一被研究出来的作用就是炼丹，炼丹师能用青冥石炼制出寿命丹来，一颗能增加人五十年的寿命，但你知道么，一颗寿命丹就需要一万个青冥石，卧槽，地狱一次能蹦出十几个就不错了，一万个，能收集起来才怪。”
	阿修得似乎很火大，难道他也收集过这种石头？
	不过聂宇却非常的激动，寿命丹？他在商城最想找到的就是这类的东西。
	自己能修lian，寿命能增加，不怕啥，但父母呢？朋友呢？
	可惜商城里没有这种东西，但这青冥石竟然能炼制寿命丹，真是妙哉妙哉，数量少？哈哈哈，聂宇多的很！！！
	要知道，之前全世界可都是寒冰恶魔！掉下的石头会少？？？(未完待续……)
	
	
	
	!!
	
第二百一十四章:修炼,对你来说意味着什么?
	和告别了一声，聂宇便关掉了视频，走到火焰旁边，越看越觉得这火焰好看，越看越喜欢。
	过了不一会，火焰就自动熄灭了，和阿修得说的一模一样。
	“七颗。”聂宇清点了一自己现在有的青冥石，一共有七颗，这些都是手下们交给自己的，由于长江他们没收集，不然会更多。
	聂宇给天国首席打了一个电话，没有打通，又给美利坚等打了电话，结果都没打通。
	也不知道这些人在忙些什么，聂宇也不是着急，等等也行，他的目的很简单，就是想让各国发布一条命令，回收青冥石，然后都交给自己。
	这条信息发出去，肯定会有人认为青冥石是好东西，不想上交私藏起来，聂宇对此无所谓，上交的肯定比私藏的多，他拿上这东西有用，因为他能买到炼丹师，但其他人行么？他们不行，就算私藏上青冥石也没用。
	空间大了很多，聂宇又买了一些建筑材料和房图纸，顺便又买了两个建模师，这样盖房的效率会高点。
	聂宇盖的不止是居民房，这次增加了很多新玩意v∟，比如其中一中量幅房就不错，这房里没有东西，只有一排一排的椅，人们到了这椅上，伤势会回复的比平常快很多。
	这是不错的，士兵如果多了的话，花钱买治病丹药是十分不值得的，有个固定的治疗所，还是非常划算的。
	还有一个图纸很特别。叫做重力塔，聂宇买的是十层的重力塔。每上升一层，重力便增加一倍。
	而且这塔很大。能允许很多人一起修炼，所以算是个不错的修炼场所。
	长江一拨人在一边盘坐着吸收天地间的精华，而卡尔风衣一拨人则是在哪里修炼技能，风衣射箭速已经很快了，但他认为那还不够，他必须要更快。
	大牛一拨人，考！
	聂宇直接走到大牛旁边，踹了大牛一脚，将正在睡觉的大牛踹醒了过来。
	“大...大人！”大牛十分惊恐。
	聂宇有些恼火：“大家都在努力修炼。只有你，总是偷懒，每天好吃懒做，你不觉得丢脸么？”
	“他们都那么强，我一个中级的人，再怎么修炼也超不过他们，修炼什么。”大牛小声的喃喃道，聂宇耳朵很灵，将大牛的话听的一清二楚。
	“修炼。对于你来说意味着什么？”
	“。。。”大牛没有说话，沉默不语。
	聂宇的心情回复了平静：“因为超越不了别人，所以就不修炼了么？那你活着还有什么意义，我告诉你。大牛，你是最开始那批跟着我的人，我对你们的感情比后来的人深的多。你一次次的懒惰，我都原谅了你。但你是怎么回报我的？”
	“你不知悔改，依旧是这个样！”聂宇瞥了旁边的大牛二号一眼：“大牛二号也是中级。看看人家那种努力的样，从来没有因为超越不了别人就自暴自弃。”
	大牛没有说话，脸涨的很红，愧疚的很。
	“最开始跟着我的那批人，其实都是我最信任的人。”聂宇说道：“你，长江，嫦娥，小....”
	说道小龙的时候，聂宇突然怔了一下，也不知道现在小龙在那里，聂宇清楚小龙，这家伙是个很倔强的人，不混出个出人头地，应该不会回来。
	“你忘记了小龙当初为什么走了么？”聂宇突然开口，让一边自责的大牛醒过神来。
	聂宇摇了摇头：“你自己掂量着吧。”说着，便随着闪光离开了空间。
	大牛一个人站在原地，心中无比的空旷，小龙哥，当初为什么走呢？
	。。。。。。
	离开空间以后，聂宇从宿舍的床上站了起来，伸了个懒腰，聂宇发现天已经黑了。
	打开宿舍的灯，聂宇喝了一点水，然后看了看时间，八点半。
	晚会已经开始了，大家应该都去参加晚会了。
	无聊，聂宇坐在床上，看起了天上的星星。
	沐筱喜欢星星，是因为星星时刻都会关心他，而最关心他的那颗星星，叫做阳。
	聂宇敲了敲自己的脑袋，莫名的有些苦涩，沐筱最后一句到底说了些什么呢？
	又给沐筱发送了视频请求，结果依然没有人回应，这让聂宇有些郁闷。
	人生能有几多愁，恰似一江春水向东流啊。
	果然是一江春水啊，聂宇长叹了一声，嗯，想上厕所了。
	尿意这东西就像灵感，他要来的话你怎么也阻止不了，他不想来你怎么也不能强迫他来。
	貌似吹口哨什么的可以，但这不是重点，所以不用重视。
	好不容易到了公共厕所，聂宇毫不犹豫的就释放了。
	一个字，爽，这种感觉，不可言喻。
	“救命啊！”突然传来一声女生的尖叫，聂宇本来挺平静的，但这么一个尖叫，吓得聂宇直接尿到了裤和手上。
	次奥你吗。
	哪个混账喊得，站出来，我绝对不打死你。
	急忙收拾了一下，洗了半天手，聂宇才敢走出去。
	“救命！”那声女声又传出来了，不过这次聂宇看到了，是两个猥琐的男生在威胁一个漂亮的女生。
	那两个男生一脸的猥琐样，像了黄鼠狼。
	“同，救救我，他们要侮辱我！救命啊！”那女生叫到，眼神泪汪汪，就像要哭出来一样。
	聂宇其实是不想管这件事情的，因为就是这个败家娘们刚才尖叫了一声，弄的他尿到了裤上，谁希望帮这样的人？
	这女生看样挺漂亮的，不过比起咱家的灵儿和沐筱就差多了，聂宇突然傻笑了一声，然后立马回过神来：“你们两个要干嘛！”
	“我们要亵渎她！”
	“次奥，难道我看不出你们要亵渎她？”
	“那你还问我们两个干嘛？”
	聂宇一怔：“我问你们你们就要回答啊？”
	两人对视了一眼，然后立马怒视起了聂宇，一个猥琐男装起了高调：“小，这件事你最好别管，不然我们两兄弟让你吃不了兜着走。”
	“让我吃不了兜着走？我还真想看看，我能不能吃得了。”聂宇平静的一笑，有趣，真是有趣。(未完待续。。)
	ps：
	小龙不久就会闪亮登场，请问，他的出场应该是？
	a身穿名牌，背后一堆黑衣小弟，装逼善良登场。
	b脚踩五彩云，手拿乾坤剑，斩破苍穹，霸气登场。
	c穿着褴褛，腹背受伤，被仇人打到吐血归来。
	d身穿蓝色条纹大裤衩，红心t恤衫，吃着冰棍回来大雾】
	
	
	
	!!
	
第二百一十五章 :影帝们的较量
	那女生一脸的感激，然后急忙走到了聂宇的背后。∈♀
	“，同，你真是个好人！”女生很感激的说道，聂宇嘴角一翘，看向了那两个猥琐男：“给你们两条，一，自己滚，二我帮助你们滚。”
	两个猥琐男一愣，两人对视了一眼，随即哈哈大笑了起来。
	“可笑，你是在说笑话么？让我们滚？不看看你自己几斤几两，我告诉你，小白脸，现在你自己滚，我们会放你一马，不然我们帮你滚！要是你再护着这小妞，扰乱我们的计划，小心我们让你滚都滚不了！”
	“小白脸？”聂宇一愣，从来没人叫过他这个词，不知道为什么，现在还有点小激动呢。
	我就说么，哥这么帅，是那种越看越养眼的那种，看到了没有，人家叫自己小白脸！
	小白脸是什么词，丑人能配得这个词？
	嗯，重点不是这个。
	“滚开！”一个猥琐男走上前来，就要去拉站在聂宇背后的女生，却不想胳膊突然被抓住，一动都动不了。
	扭头看去，抓住猥琐男手臂的正是聂宇。
	“臭小，天堂有你不走，地狱无门你自来啊！”那猥琐男另外一只手握成拳状，朝着聂宇打了过去，然而，并没有什么卵用。
	打在聂宇的身上，一点作用到没有，对方那样，简直是不痛不痒的。
	而且聂宇此时的表情很贱，就像是在无声说话一样。
	哈哈哈，煞笔。你打呀，劳资就站着让你打。你也打不过劳资。
	没错，聂宇现在的表情就是这个意思。
	猥琐男恼羞成怒。又一拳头朝着聂宇轰炸了过来，后面的女生不忍的用手堵住了自己的眼睛，但手指又裂开一点，漏出一道缝隙，偷偷看了起来。
	然而，并没有出现她心中认为聂宇被打倒的场景，反而是聂宇又一次抓住了猥琐男的胳膊。
	然后，聂宇举起猥琐男的左手，朝着猥琐男的脸上打去。另外一只手交替，也是如此。
	“啪啪啪啪。”
	猥琐男就这样被自己的手噼里啪啦的打了一顿，脸蛋都被抽肿了。
	“臭小，你！”另外一个猥琐男也冲了过来，聂宇干脆放弃了第一个猥琐男，一脚将其踹到在地上，让对方站不起来。
	面对第二个猥琐男，聂宇依旧是不动声色的抓住了对方的双手，然后啪啪啪啪。
	这幅场景怎么看都有一些不对劲。然而，它就是生了。
	又是一脚，第二个猥琐男也倒在地上了，聂宇拍了拍自己手。咧嘴一笑：”两位同，我可没有打你们哦，你们也看到了。是你们自己打自己的哦。”
	两个猥琐男非常恼怒，但又站不起来。只能在心里抱怨。
	聂宇觉得这也挺没意思的，因为他根本用不上全力。五成都用不上，不然对方早就死的不能再死了。
	也就是为了救人，聂宇采取和这两个猥琐男打交道，要不然，搭理也不搭理他们。
	转身，聂宇就要离开，回自己的宿舍了。
	“谢谢你，我叫絮儿，你叫我小絮就好了，你呢？”你那女生跟在聂宇背后，聂宇扫看了她：“聂宇，这届刚来的。”
	“哦，原来是弟啊，今天的事情真是多谢你了。”
	“不用谢。”
	聂宇两人离去，两个猥琐男的嘴角突然上扬了起来，似笑非笑的哼哼了一声。
	“好了，别跟着我了，我到宿舍了。”聂宇说道，絮儿别扭的摇了摇头：“弟，我们留个联系方式吧。”
	“行。”聂宇将自己的电话号告诉了她，她便存在了手机号里，然而，依旧没有走。
	聂宇有些恼怒：“你怎么还不走，还有什么事情么？”
	“我...我害怕。”
	“害怕？”
	“嗯，他们两个里面有一个是富二代来着，他们最近总是骚扰我，这次被你打了，肯定还会来欺负我，我不敢一个人，万一遇到他们怎么办？”
	聂宇一笑，摇了摇头：“我也不知道。”
	“要不！”絮儿突然灵机一动：“反正今天晚上是晚会，晚会结束后其他人也要出去玩，今天晚上是不会回来的，要不然今天晚上我就住在你们宿舍吧。”
	“随意。”聂宇没有说其他的，自己回到了宿舍，絮儿微微的笑了笑，然后蹦跳着跟着聂宇走了进去。
	“你们宿舍还挺干净的么。”
	聂宇翻了一个白眼，没有搭理她。
	这个女白痴，劳资第一天搬进来啊，能不干净么，又不是猪。
	“你就是猪。”浏览器的声音又传了出来，聂宇骂了她两句，便把她骂回去了。
	絮儿扫看着宿舍，突然扭过头来：“你在跟谁说话啊？”
	“没有，没有。”聂宇呵呵一笑：“我要睡了，你随意找个床睡吧，说着聂宇躺在了自己的床上，脱掉了鞋袜，然后盖上了被。
	絮儿笑了笑，然后挑了一个挨着聂宇的床，躺了上去。
	聂宇没有什么表示，是的，他真的没有表示，因为他已经进入我的空间里去了，现在现实中的他就是一具不会移动的空壳。
	“聂宇，你还醒着么？”
	“聂宇，聂宇？？？”絮儿喊了几声，聂宇都没有回应。
	絮儿从床上坐了起来，走到了聂宇身旁，朝着聂宇的耳边吹了一口气：“聂宇？”
	眼看聂宇还是没有回应，絮儿嘴角上翘的笑了笑，巴也抬起了许多，一副高傲的样：“这么容易就睡着了？”
	“这也傻叉了吧。”絮儿一副高傲的样，完全没有了之前的样，现在更像一个瞧不起人的女人。
	“真不知道白少怎么想的，竟然让我来服侍这个穷钓丝，虽然..虽然功夫不错吧，不过依然是个穷钓丝而已。”
	说着，扭头坐到了自己的床上。
	睡梦中，聂宇也撇嘴笑了，有趣，演技不错的一群人。
	可惜啊，小爷我的演技似乎更加厉害一点。
	聂宇从一开始就知道这不对劲，蓝山大可是好大，而且他著名的原因还有一个，那就是他很严格，校园风气好的很。
	生猥亵女同这种事情根本不会生，除非，除非他们都是装的，包括这个絮儿。
	既然如此，聂宇倒想和他们演下去，看看接下来会生什么。
	和奥斯卡影帝玩，你们还嫩了点！小样！(未完待续!
	ps：
	没错，我就是影帝，用五毛钱誓！
	...
	
	appxsyd
	
	
	
第二百一十六章 坦白从宽,抗拒从严
	由于现在没有能源蓝石，所以聂宇不能附魔诗词了，他是准备过两天再去参加恶魔游戏的，这两天要课，还要和这群影帝们玩玩呢。
	“打开，梦境网，刘灵儿。”聂宇选择了刘灵儿和他的信息，现在已经十二点多了，刘灵儿已经睡着了，所以聂宇很容易的就进入了他的梦境。
	这个地方，没有任何的浮夸，也没有其他特别的，正是军飞的出租房。
	刘灵儿梦到的是家中，他的旁边，坐着一个男生，这男生明显是他运用梦境之力构造出的人物，因为这个男生就是聂宇。
	“嘿嘿，没想到这妮做梦都会梦到我。”聂宇一笑，心里说不出的高兴，看着他和假聂宇腻歪在一起，聂宇完全可以知道刘灵儿心里有多在乎自己了。
	看来自己没喜欢错人。
	“灵儿。”聂宇喊了一声，刘灵儿一愣，看着自己旁边的假聂宇，又看了看真聂宇：“你....。”
	聂宇开口：“我是聂宇，现在这是在你的梦境当中，你旁边的那个聂宇是你在梦境中虚构出的聂宇，如果你不相信的话，你可以想象一，让那个聂宇消失，他绝对会消失，因为他是不存在的。”
	刘灵儿一脸的疑惑，但还是按照聂宇的做了，果不其然，那个假的聂宇一下就消失了，然后他脑海中响了一下，看看能不能把另外一个聂宇消失，结果是不行的。
	“你是真的聂宇，那你怎么会出现在我的梦中啊？”
	“这个，灵儿。我跟你坦白吧，其实我就是龙零。”
	刘灵儿感觉自己的耳朵一蒙：“你是说你是那个打败天才，拯救了世界的龙零？”
	“没错！”
	刘灵儿有些不可思议，聂宇急忙过去拉住他，然后慢慢说出了自己的事情。包括浏览器。
	当然，借助白虎才拯救世界的这件事情他没有说。
	也许有人会说聂宇傻，万一刘灵儿背叛了自己怎么办，如果灵儿真的背叛了聂宇，把这信息露出去，那聂宇只能无奈的挥挥手了。而且就算他背叛了聂宇，聂宇也不会有大的损失。
	但聂宇就像被洗脑了一样，他坚信灵儿不会背叛自己的。
	没有任何理由，仅仅是靠着那么一种感觉。
	“灵儿，这件事情你不会和别人说吧？？？”
	刘灵儿微微一笑。拍了一下聂宇的头：“白痴，我怎么会告诉其他人。”
	“。”
	“应该是我谢谢你。”刘灵儿反驳到。
	聂宇一愣，刘灵儿开口：“谢谢你信任我，将你的秘密告诉我。”
	聂宇也拍了刘灵儿的头一下，算是报复他打自己的那一下吧：“白痴，我怎么会不信任你呢，你可是我的老婆大人啊！！！”
	刘灵儿脸色嗖的就变了，一脸的绯色。急忙扭过头去：“讨厌！”
	“嘿嘿嘿。”聂宇干脆也无赖到底了：“你扭过头来，我给你看一个好东西。”
	“什么？”刘灵儿一愣，呆呆的将头扭了过来。然后，聂宇以迅雷不及掩耳之势的速亲了刘灵儿一口。
	“你！！！”
	“我？？？”
	“白痴。”
	“没错，我就是白痴。”
	刘灵儿哼了一声，然后又将头扭了过去，殊不知他此刻的脸蛋已经红的像苹果一样了，心里更是骂了聂宇一句。死聂宇，臭聂宇。白痴白痴白痴。
	聂宇开口：“老婆大人，你扭过头来。我给你看个好东西。”
	刘灵儿冷哼了一声：“你以为我会上第二次当么。”
	聂宇哭笑不得：“不是，这次我是真想给你看个好东西。”
	“真的？”
	“真的。”
	刘灵儿又傻呆呆的将头扭了过来，聂宇这时候才想，这世界怎么会有这么呆萌的女孩啊。
	刚刚被自己坑了一把，竟然又扭过来了。
	不过这次聂宇可不想坑他，之间聂宇的手上放着一个圆形的丹药，这丹药正是止血丹。
	“这是什么东西啊？”
	“止血丹。”聂宇开口“这东西可以让人回复健康，就算是马上要死的人也可以，心脏没了吃他了都能长出来。”
	刘灵儿不可思议：“有那么神奇么？”
	“嘿，你还不相信你老公啊，原弹都炸不死我，这止血丹能治病有什么好神奇的，快点吃下去，你的腿就好了，等以后我带你环游世界。”
	“真哒？”
	“真的。”
	刘灵儿傻甜的笑了笑，然后将止血丹吃了进去，脸色不停的变化。
	聂宇开口说道“等等，马上就好了。”
	又过了一会，刘灵儿就能站起来了，心里无比的激动，她终于能走了！！
	然后，刘灵儿绕着桌跑了起来，显得无比兴奋，聂宇可以理解他这种心情。
	“聂宇，你真是好了！！！”
	“呵呵，你这也容易满足了吧。”聂宇一笑：“等以后见了我，我带你进我的空间里看看，那里面可好啦，以后你就住进那里面就行，以后我们就能随时随地见面了。”
	刘灵儿点了点头，只不过此时聂宇在蓝山大，还回不来。
	和刘灵儿在梦境里玩了一顿，聂宇买了一本高级技能送给了刘灵儿，习技能可和实力没关系，聂宇还送了刘灵儿一本低级的，万一刘灵儿的天赋不会高级的呢？
	低级的技能叫铁拳，能让人的力气变大，有五层，没大一层便会增加一倍的力量，这个算是比较简单的，不像聂宇的魅影之术，修炼了这么长时间，现在才第四层。
	不过第四层已经很牛逼了，运用魅影之术的时候速是原来的四倍啊！！！
	聂宇后来又在网上了一下，发现没有和魅影之术一样的技能了，而且这个技能也卖完了，看来想当初就没多少份，算是珍惜物了。
	聂宇给刘灵儿的高级技能叫窥天剑法，还送了她一把剑，等级越高的技能越难，就看她的造化了。
	当然，翅膀是少不了了，由于是自己媳妇，聂宇是不会送她飞天云那种东西的，专门买了个装逼的天使翅膀，也不是贵。
	聂宇对此没有一点心疼，没办法，这些东西加起来也没多少钱，他可是问别人坑了一亿天神币的男人！(未完待续)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百一十六章 之前的那个是七,抱歉
	聂宇在空间里哈哈一笑，完全不顾其他人的不解目光。
	演技这种东西，是一种天赋，聂宇从小就有这种天赋，现在这絮儿恐怕还以为把自己坑的团团转吧，没想到其实是自己再坑他！
	聂宇小时候喜欢班长，但他从来没有表现出来，整个班没有一个人知道他喜欢班长，就连班长他自己都不知道，六年啊，六年没被别人发现他喜欢班长，这是怎样的演技？
	“这是闷骚吧。”
	“这不是闷骚。”
	“就是闷骚。”
	聂宇噼里啪啦的和浏览器说了一堆大道理，这丫头也闭嘴不说话了，因为和聂宇相处了这么多天了，他也完全认识到聂宇是什么人了，你越骂他，他越带劲。
	咳咳，聂宇咳嗽了一声，看了看手的表，距离十二点还有点时间。
	现在也怪无聊的，聂宇便拿起镰刀玩起来了。
	这把镰刀可是帝级镰刀，被合适的人用起来，连帝级之人都可以斩杀，你就说他有多厉害吧，要知道，上了阶的帝级技能连原弹都不怕，原弹都对其毫发无损，但这镰刀却能杀死帝级之人，你就说他有多牛币吧。
	当然，武器要看人，聂宇拿着这镰刀也发挥不出那么大的作用来。
	随便乱砍了一顿，聂宇也没力气了，这帝级镰刀比割麦镰刀还吸收的能量多，聂宇才挥动了十几就没力气了，整个人疲惫的很，长呼了一口气直接躺到了草地上。
	聂宇这草地上可没设置虫。所以也不怕虫钻到身上了，不放这些东西的原因很简单，聂宇小时候在草群上睡觉的时候，一只蚂蚁钻进了他的衣服里，咬了他十几个疙瘩。从此，他就对蚂蚁这种东西深恶痛绝了。
	“长夜漫漫，如有美人相伴就好了。”聂宇叹了一口气，嗯，貌似自己还很小，想这些有的妹的干什么。抖擞了一下精神，聂宇开始修炼起来灵魂攻击式，如果说练习镰刀是消耗身体能量，那灵魂攻击式就是消耗精神能量了。
	这招说简单也简单，说难那是登天的难。就一个一字妙诀，瞪！
	瞪着眼睛，集中注意力就可以了。
	虽然这样说很傻叉吧，但人家的修炼方法就是这样，聂宇这时候才领悟到了眼睛杀人这个词语的来历，原来真的能把人瞪死啊。
	时间过的飞快，不一会就快十二点，聂宇打了一个哈欠。将抽取网页机会的刮刮卡拿了出来。
	“，二，一。”随着倒计时的结束。聂宇快速流畅将将刮刮卡一下刮开，整套动作如行云流水一般，没有一点拖拉，举起手，刮开，收手。简单的动作，没有一丝多余。
	这就是聂宇。要成为刮刮卡王的男人。
	夜空无比灿烂，一颗星星的出气的发亮。似乎让大地亮起来的光芒都是他散发出的一样，照在聂宇脸上，也照在那张被刮开的刮刮卡上。
	抽奖次数+1，你可不要让我失望啊，至少也要是排行榜前一的网页啊！！！
	聂宇有些不敢去看那张刮刮卡，眯着眼睛看去，然后，愣了。
	再然后，聂宇直接激动的跳了起来，双手锤着自己的拳头直叫爽。
	这时候卡尔还没有睡，看到聂宇乱跳还以为自己这个大人疯了呢，卡尔走上前去，说道：”大人，什么事情让你这么开心？”
	聂宇没有说话，将那张被刮开的刮刮卡拿了出来，卡尔看到刮刮卡的那一刻，并没有表现出多震惊，还是一副淡然的样：“大人，恭喜了。”
	“嗯。”聂宇一笑，他抽的这个网页正是排行榜前一的，是排行榜第二十位。
	名为....附魔网！
	聂宇本来已经不期望附魔网了，因为这网页难拿到了，可没想到自己不想了，反而就拿到了，真是造化弄人啊。
	“大人，你以后就可以用这个网页为诗词附魔了，战斗力一定会大大提升的。”卡尔说道：“只是，不知道有什么合适的诗词没有？”
	聂宇舒心的点了点头：“放心，我什么都缺，最不缺的就是诗词。”
	废话，他会缺诗词么？他可是站在巨人肩膀上的男人，李白杜甫白居易等等等等诗人都是他的靠山。
	不再唠嗑，聂宇急忙点开了附魔网，这个网页简介的很，就是一个骨灰色的盘，盘上有几到横线，分别写着附魔，散魔两个标签，盘的旁边，还有一只毛笔。
	这就是附魔网？聂宇心里火热的很，急忙点了附魔那一项。
	“是否要查看帮助书？”
	“是！”聂宇毫不犹豫的说道。
	浏览器正要开口，却愣了一下，然后诡异的翘了翘嘴：“就不告诉你呀，就不告诉你！”
	聂宇：“。。。你过来，我绝对不打死你。”
	“附魔说明：附魔网每个月能为一首诗词附魔，并且每次附魔要花费十万天神币，五颗能源蓝石，附魔的强大根据诗词的实力而决定，诗词越强大，附魔出的实物就越强大。”
	“附魔出的实物在与他人的战争中受伤，需要时间来回复，受伤越重，实力越低。”
	聂宇点了点头，这些他都明白，好歹他也被附魔过一次，水调歌头就是个实例，还有其他人比赛的时候，那时候是有浏览器每吧都为诗词回复能量，不然聂宇的水貂女也得趴下。
	想到附魔水调歌头出现的那个女，聂宇就有开心，那战斗力，啧啧啧，虽然真实战斗中别人会用其他手段，诗词的作用没那么大了吧，但也能作为聂宇的一大助力，还是最大的那种。
	“能源蓝石是什么东西？”
	浏览器迟疑了一下：“能源蓝石是一种能源。”
	“你这不废话么？直接说从哪里能拿到吧？”
	“恶魔游戏tx。”
	聂宇脸色一下就黑了，又是恶魔游戏。
	说起来，那地方其实也不错啊！！！
	其他人或许会觉得哪里很可怕，但聂宇不会，只要别抽到bt的管卡就行了，抽个简单点的难，然后房间里有很多东西的游戏就行了。
	如果能偷上几个和青龙白虎这样的助力就更好了哈哈哈哈。
	想着聂宇不自觉的笑了，口水也有点留了出来。
	卡尔：“大人，注意形象。”
	“改天，我就参加恶魔游戏！”(未完待续)
	ps：发错了，这个才是第二一十六章，之前那个是二一十七章
	
	appxsyd
	
	
	
第二百一十八章 乐不思蜀
	离开以后，已经到了早了。
	聂宇起床看了看四周，发现絮儿还躺在那张床上，睡得很甜美的样。
	“起来，天亮了，他们马上就要回来了。”聂宇走上前去叫她，她却无动于衷：“让我再睡一会。”
	聂宇心里暗笑了一声，玩懒虫战术？呦呵，行啊，那我和你玩到底。
	“起来啊。”聂宇故意走上前去，坐在她的床上。
	她的战术聂宇已经都知道，花了一丁点天神币让浏览器查了查这个女人，聂宇就什么都清楚了。
	这家伙叫陈小絮，熟悉她的人都叫他絮儿，是大二的，也是蓝山大的校花级别人物，但这女人是个势利眼，瞧不起没钱的同，每天和富二代混在一起。
	她最想泡到的金龟就是白飞了，可惜白飞只是将她当一个玩物，她现在靠近聂宇就是白飞安排的，计划很简单，那就是让这絮儿故意接近聂宇，让聂宇这个穷钓丝喜欢上陈小絮。
	这是第一步，第二步就是让陈小絮已聂宇没钱没势为接口，然后抛弃聂宇，泡到白飞的怀抱里，到时候白飞再出来装逼。
	嗯，整个计划就是这样的，想让聂宇体验被心爱女人抛弃的感觉。
	可惜的是这个计划出现一个大的漏洞，那就是聂宇知道了他们的计划，还有就是聂宇根本不是穷钓丝。
	靠山，恐怕这个地球上就没比他靠山更大的人了。
	劳资可是有全球首席签名的男人！
	不过既然计划是让聂宇爱上这彪，那聂宇就爱上她呗。
	“姐，你睡觉的时候好美啊。”
	陈小絮躺在床上微微一笑：“那可是。不说姐我可是笑话呢。”表面上温和的很，心里早就不屑一顾的呸了，废话，老娘能不美？一个小乡巴佬而已，老娘勾引你还不是分分钟的事情？
	聂宇本来还想多和她相处相处。然后装作喜欢上她的，现在想想没必要了。
	和这种彪相处，就是在污染聂宇的眼睛。
	装喜欢这种东西最简单，聂宇扮演一个眼美女眼开二愣不就得了？
	“姐，你还是校花啊？”
	“是啊，校花排行榜第呢。”陈小絮脸上说不出骄傲。搞得聂宇有点想吐，我考，大姐，咋长点心吧，就你。这还排行榜第？
	我家灵儿和沐筱哭晕在厕所里。
	聂宇傻呵呵的笑了笑，那神情配上他那本来就有点呆滞的脸，嘿，神了！
	次奥，刚才不算，重来一次。
	那神情配上他那本来就英俊无比，风流倜傥，上压赵云。逼刘德花的脸，嘿，神了！
	浏览器笑了笑“冒泡。我说大哥，咱还能要点脸不？”
	“戳破，我说你怎么又随便说话了，睡觉去。”聂宇。
	“对了，聂宇弟弟，昨天你救了我。我还没想好怎么报答你呢，你说吧。我能做到的一定为你做。”陈小絮和谐的说道，心里不屑的笑着。果然十个乡巴佬，这傻帽样，还是个见到美女睁不开眼睛的傻帽，看来自己要泡到他是轻而易举的。
	也不知道白少是怎么搞的，为什么要让自己来陪这样的傻帽呢？
	“那个，姐，真的什么都可以么？”
	“什么都可以，别见外。”
	聂宇显得比较腼腆，然后呵呵一笑，拿手摸了摸自己的脑袋：“那个，姐，你能当我女朋友么？”
	“啊？”陈小絮装作吃惊的样，犹豫了一会，然后扭头，一脸腼腆的样，似乎是在害羞，绯红都出现了。
	聂宇当场就卧槽了，看来自己还是井底之蛙啊，这演技也好了，如果聂宇不是提前知道她是在演戏的话，绝对会被她骗了，完全就和真的害羞一样。
	厉害厉害，想我聂某纵横演技阶数年，从没见过如此强的对手。
	“可以么姐，我是从村里出来的，还没交过女朋友呢，呵呵，我妈总让我带个女孩回去，多生点娃。”
	陈小絮没有说话，依然害羞的坐着，她现在是在欲擒故纵，懂么？土老帽。
	想你这土老帽也不知道我是在欲擒故纵，多生点娃？我也是呵呵了。
	陈小絮最瞧不起的就是这种又傻又穷又丑的人了，泡老娘，也不看看自己有几斤几两。
	聂宇是不知道他心里的想法，如果知道了绝对不会跟着她演戏了，直接一个巴掌甩她脸上。
	第一，劳资不傻，这是在坑你，第二，我的钱多的很。
	最最要命的是第条，敢说我丑，不为了前两条，为了这条聂宇也得抽她。
	幸好，聂宇不知道她心里的想法，不然她此刻已经被打了。
	“那，好吧，看你人也挺好的，我们就先处处看吧。”陈小絮阳光的一笑，处处看，这个词语简直是绝了。
	这招对普通人来说或者还有点破绽，但陈小絮认为聂宇是个傻叉，所以也看不出什么破绽。
	也不知是该说这个女孩傻还是目中无人了。
	聂宇装作很激动的样，哇哇哇的叫了起来，就像一个孩。
	她睡觉没脱衣服，所以完全不尴尬的就起来，其实聂宇认为这个女人就算没穿衣服也能在别人面前站起来，没办法，人就是那种人。
	这时候，门开了，进来的人不是甲乙兄弟，是白飞，此刻的他带着一个鸭舌帽，骚气侧漏。
	“呦，一天不见，聂宇你都把女人带回来了啊。”
	“那是，白飞，给你介绍一下，这是我女朋友絮儿。”聂宇傻呵呵的笑道，陈小絮微微一笑，白飞也笑了笑。
	看来这陈小絮办事不错啊，这一天事情就办好了，很好很好，完全符合我的计划。
	“不错啊，才来一天就交到女朋友了？”白飞不知道在收拾什么，看这聂宇高兴的样，他也很高兴。
	爱的越深，受伤就越重，这点白飞深有体会，以前有一个和他作对的人就遭到了这样的下场，结果对方生不如死了很多天呢。
	白飞非常喜欢干这种事，出气，好玩，有意思。
	陈小絮和聂宇告别了一句就走出去了，聂宇傻呵呵的点了点头，也要出门，只是在和白飞擦肩而过的时候故意停了下来。
	“你信么？”
	“我能让她。”
	说罢，便开门而去，留下白飞一个人莫名其妙的站着。(未完待续)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百一十九章 有钱,但不给你花
	“学姐，等等我！”说着，聂宇就又傻乎乎的跑出去了。
	陈小絮翻了一个白眼，心里不乐意的很，但为了能讨白飞的欢心，她必须要放下身段来陪这个白痴。
	“好了，走吧。”聂宇的脸色突然一变，变的有些冷漠，冷不丁的说出这句话让陈小絮愣了一下，总感觉有点奇怪啊。
	“学弟，我们去吃饭吧。”陈小絮说道，聂宇点了点头，朝着门口走去。
	陈小絮一愣：“学弟，食堂在那边，你走错了。”
	“没走错。”聂宇带着陈小絮走出了大门，蓝山大学对学生的素质管的严格，但对门禁这种东西不严，平常可以出去，晚上十点查宿。
	聂宇不想吃大学的饭，按照他的话来说，既然有钱了为什么还要吃那些呢？
	明明有钱还要吃普通的，那不是自己折磨自己么，钱是拿来干嘛的，就是拿来花的。
	房奴和车奴不用说话，聂宇现在的钱买车买房简单的很，他银行里的人民币大概有十几亿，有些是自己赚来的，当然自己赚来的只是零头。
	还有一些是其他总统为了要飞天云给聂宇的，当然也不是太多。
	更多的是各个国家的首席赠送给聂宇的，毕竟聂宇可是拯救世界的英雄，怎么能没钱花呢？
	而且他们的意思聂宇都懂，不就是想拉拢聂宇呗，聂宇的实力他们都见过，他亲近哪个国家，那个国家就算多了一张包票，不用害怕国家发生危机了。
	哪个国家得到聂宇的亲近。那那个国家就是世界上最强的国家。
	他们的拉拢就导致聂宇很有钱，而且根本用不完，首席们貌似还派人专门监视着聂宇的账户呢，如果缺钱了，立马就会打进来。就像一个无底口袋一样。
	当然，他们并不认为聂宇能随随便便就花掉那么多钱。
	天国首席是聂宇最喜欢的一个了，平常人取钱超过一定数量就不行了，但聂宇可以，首席已经吩咐过了，这张银行卡的主人想取多少就取多少。不用调查。
	聂宇心想这陈小絮这**是想让自己爱上她，然后抛弃自己跟了白飞，那聂宇不介意来个将计就计，反正这女人是个势利眼，谁有钱他就喜欢谁。
	这种为了钱可以当狗的女人。这种明明自己是没尊严的狗，还瞧不起普通老百姓的女人，聂宇最讨厌了。
	聂宇小学的时候就遇到过这样的一个女人，那是一个贵妇模样的人，聂宇和他朋友大壮在外面玩，大壮不小心撞到了那个女人身上，那女人的满嘴责怪和那种极度抱怨的眼神聂宇一辈子都忘记不了，那是一种瞧不起人。蔑视人，不屑一顾的眼神。
	而且还尼玛的还让聂宇赔了三百块钱，你说气人不气人。
	为毛让他赔钱啊？？？？还有没有天理啊？？？
	这种眼神是聂宇最讨厌的眼神。没有之一。
	现在陈小絮时不时漏出的眼神就是那种眼神，既然她势利眼，瞧不起人，那聂宇就让她的眼睛瞎掉，让她看看她认人的水平有多差。
	当然，这花费不了聂宇太长时间。只是顺便收拾一下这女人而已。
	聂宇就不信了，白飞能有他有钱。
	当然这次出来不止是为了这件事情。耍耍这两个狗男女是顺带的，主要聂宇还是想去李天壮藏另外半张藏宝图的地方。拿上那半张藏宝图。
	出了外面，聂宇随便上了辆出租车，陈小絮也跟着坐了上来，嘴上还说着：“不用出去吃了，多破费啊。”
	可她心里可不怎么想，一个穷逼而已，去外面吃？能吃的起什么？街头小吃？
	聂宇毫不犹豫的说道：“蓝山大酒店。”
	干脆，直接。
	“好。”司机点了点头。
	陈小絮觉得现在的聂宇有点陌生，怎么感觉突然像变了一个人似得，突然不那么土了？
	“看什么？”聂宇开口。
	“没，没什么。”
	陈小絮心里暗骂了一声，蓝山大酒店？她是本地人，当然知道蓝山大酒店是什么意思，那可是蓝山最好的一个酒店了，里面的菜品都贵的很，这个乡巴佬竟然想去那里面吃？
	是不是疯了啊，还是想故意装富？哼，可笑，陈小絮倒要看看聂宇这小子想要搞什么鬼，去了付不了钱就皆大欢喜喽。
	陈小絮才不会帮他付钱呢。
	不一会，星月大酒店就到了，聂宇坐在位子上，翘起了二郎腿，犹豫了一会说道：“这个来一份，香脂牛肉两份，密味鸡排一份，烈火龙虾两份，两杯白开水，谢谢。”
	“好的，先生。”服务生点了点头便离开了。
	陈小絮一愣，她怎么也没想到，聂宇还真点菜了，而且点的还都是贵的？
	真是奇了怪了，陈小絮不解，这么几道菜下来也有个几万了吧。
	“这小子。”陈小絮不屑的一笑，果然是个乡巴佬，这些钱应该是他所有的积蓄了吧，看来这人不仅呆，而且还守不住钱，见到个美女就忍不住去请客什么的，来彰显他有多有钱了。
	哼，陈小絮出来混这么多年了，谁有钱谁没钱她能看不出来？
	聂宇那土土的样子一看就是没钱的那种，这次请客看来是他大出血了，不出白不吃，既然这乡巴佬买了，陈小絮为什么不吃？？？
	等菜全上来以后，聂宇摸了摸自己的领子，然后直接开吃了，陈小絮没有说什么，将一盘香脂牛肉放到她面前也要吃，来吃这趟宰傻牛的大餐。
	“你干什么？”聂宇突然将陈小絮面前的那盘香脂牛肉拽到了自己面前，疑惑的问道。
	陈小絮吃了个大空，也是有些愤怒：“你干什么？”
	“我让你吃了么？”
	“你什么意思。”
	聂宇微微一笑，摇了摇头，将她的那份香脂牛肉切开咬了一大口：“学姐，抱歉哦，我这是给我自己点的，你的，我没点。”
	陈小絮恼火，感情点了这么多一份都没她的啊？
	开什么玩笑。
	“那你为什么要点两份白开水。”
	“两杯才能解渴。”
	“你！！！！”
	“呵呵。”聂宇依旧是那个傻呵呵的笑容，但看到陈小絮眼中怎么看都是那么的老奸巨猾。
	这个聂宇...没有自己想象中那么简单。
	“服务生！”陈小絮怒喊了一声，两只眼睛蹬着聂宇：”学弟，你不给我点，我自己点。“
	聂宇没有说话，只是将手伸出来，手心向外一撇，示意：“你随意。”
	当然，这个样子还有第二种解释。(未完待续)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百二十章:翻手为云覆手雨
	陈小絮点的菜并不是多，但大部分是那种贵的那种。
	过了一会，陈小絮就吃完了，比聂宇还吃的快，不知道她在着急什么。
	“那个，弟啊，我今天走的急，没有带钱，你帮我付吧。”陈小絮说道，说着还给聂宇抛了一个媚眼。
	聂宇打了一个哆嗦，钱他倒是不缺，可他为什么要给她付呢？
	“姐你都是我女朋友了，还跟我见外什么，我付我付。“聂宇傻呵呵的一笑，心里却将这女人骂了一遍。
	“服务生，结账。”聂宇说道。
	“先生，一共六万八千元。”
	聂宇将卡拿了出来，很普通的一张卡，并不是什么贵宾金卡，这更确认了陈小絮的想法，这聂宇就是个傻大头，根本不是什么富二代，呵呵。
	出来装逼也不看看自己几斤几两，没钱还出来装比。
	虽然聂宇最后付了账，但陈小絮认为聂宇这是所有积蓄了，用完就没有了。
	“走吧，弟，我们回校吧。”陈小絮说道，聂宇摇了摇头：“等等，我还要去一个地方。”
	坐着出租车到了宾馆，也就是李天壮藏钱和藏宝图的那个宾馆。
	聂宇开口：“问一，403号有人么？”
	招待人摇了摇头：“对不起先生，403号房间现在已经有人了。”
	聂宇迟疑了一下：“他有说住几天么？”
	“嗯，我帮你看一下。”招待人不知道看了半天什么：“对不起先生，恐怕这个月403号都会有人了，那位先生订了很多天。”
	陈小絮看到聂宇带她来宾馆，直接不屑的笑了出来，然后急忙掩饰住自己的笑容。
	哼，花个六万就让老娘陪你？想的倒挺美，老娘要的是金龟，是白飞那样的人物。
	就凭你也想？
	陈小絮犹豫了一会，心想现在也差不多了。这聂宇都带他来宾馆了，该给白飞打电话了。
	聂宇顿了顿：“那那个人现在在么？”
	“在的先生，我今天早没看到他出现。”
	聂宇点了点头，回头叫了声陈小絮就朝着403号房间走了。
	这招待人记忆真心好。聂宇只想说这一句。
	李天壮就是将东西藏在这个房间了，聂宇可等不了一个月，看来得和那个403号的主人交易一下了。
	走到半途，陈小絮说她要去上厕所，让聂宇在外面等着。等了好一会陈小絮才出来，聂宇自然猜到了她在干什么，不就是去给白飞打电话了么。
	这女人该不会以为自己带她来是要开房吧？
	我去。
	陈小絮心里的剧情一定是这样的，聂宇开房的时候，她对聂宇说我们分手吧，然后白飞出来搂住陈小絮张狂的装装逼。
	聂宇在经受了花了六万元还什么都没捞着的事实后一定会很崩溃的。
	然而，这只是陈小絮心里的想法。
	“我们走吧。”聂宇开口，然后走到了403号，房门紧闭着，聂宇敲了敲门。
	门先是打开了一条缝。似乎是里面的人在偷看，刚偷了一下就立马把门打开了。
	聂宇刚开始还有点奇怪，当他看到开门的人是谁后才一下明白过来。
	这不是那天自己去天国首席那里，站在天国首席旁边的那个跟班么。
	叫啥来着？饿，貌似自己根本不知道他的名字，反正是个军官就对了。
	“是你啊！”虽然不知道叫什么，但聂宇还是开口了，对方也是满脸微笑，他可是知道聂宇能耐的，在他们这些知情人当中流传着一句话。
	宁斩阎王。不惹聂宇。
	所有首席和知道聂宇真身份的人对这句话供认不讳。
	“聂...”那个军官似乎不知道该称呼聂宇什么，总不能直接叫聂宇吧，那显得他也不尊重人家了，可是该叫什么呢？
	“聂爷。”最后。军官嘴里憋出这么一个词。
	陈小絮刚才还在漫不经心的看着走廊，想着白飞怎么还不来，听到军官的话后直接一个翘楚，差点跌倒在地上。
	刚才这人叫土老帽什么来着？聂爷？？？？
	“叫我聂少就好了。”
	“好的，聂爷。”军官还是没有改过口来，看到聂宇瞪他。才立马说道：“聂少，聂少。”
	聂宇满意的点了点头：“你怎么在这里？？？”
	“聂少，这人...”军官看了眼陈小絮，聂宇一笑：“没关系，她不是外人，让她听到了也没关系。”
	陈小絮心里不屑的一笑，不是外人？想的倒美，谁和你不是外人了，别啦蛤蟆想吃天鹅肉了，老娘这是在耍你知道吧。
	军官会心的一笑：“哦，原来是夫人啊。”
	“不是夫人。”聂宇开口：“你说吧，不用顾忌什么，今天的事情她是绝对不会说出去的。”
	军官点了点头，陈小絮没有发表看法，有些烦躁的看着走廊。
	浏览器打了一个哈欠，发来一个偷笑的表情：“聂宇，你坏了。”
	聂宇脑海里一笑：“这怎么能叫坏呢？她是真的不会说出去呀。”
	“废话，死人怎么会说话？”
	“浏览器你真是神机妙算啊，这都能猜到。”
	浏览器嘿嘿一笑，发来一个自豪的表情，然后聂宇才想起来浏览器可以知道自己的想法。
	“其实是首席派我来的，让我来浇灭一个隐藏组织。”
	军官刚开口，陈小絮就差点喷了出来。
	卧槽，首席？大叔别开玩笑了好么，首席会派你来做事？
	你以为你是谁啊，以为你是首席的得力手下啊。
	军官对陈小絮的态有些不满，但碍在聂宇的面上没有说什么。
	“什么组织。”
	“一个黑帮组织，不过里面有好多成员都是被全国通缉的罪犯，一个个都挺厉害的，当然，也只是普通的拳脚功夫厉害和武器厉害，比起聂少你来根本不值一提。”
	“嗯，人多么？”
	军官顿了顿：“其实一共就四千人，可这次上面只给我派了两千人，所以也有些困难。”
	“需要我帮助么？”
	“啊？”军官一愣：“聂少你要来？那这件事情就简单多了啊，聂少你一挥手，那些人就得死翘翘啊。”
	看着军官和聂宇的一唱一和，站在一边的陈小絮有些发愣。
	浇灭黑帮？几千人？大部分是通缉罪犯？
	挥手间解决的事情？？？？
	我-考。(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百二十一章:白飞?是什么东西.
	陈小絮自认为自己见过吹牛逼最厉害的人。
	但今天他知道了，原来这世界上还有更能吹牛逼的人。
	首席派你来浇灭黑帮？三四千人的黑帮挥手就能灭掉？
	卧槽，你给老娘灭一个试一试，灭了老娘去吞翔。
	好家伙，吹牛逼不是罪，你们吹的这么大就不合适了啊，而且还两个人对喝，真是，以为这样就真了么？
	真当别人是智障啊，这样吹牛比，是个人就不会相信好么？
	“切。”陈小絮怪声的切了一声，两只胳膊别在胸前，她也懒得去看这两人了，继续将目光放在了走廊上，白少啊白少，你怎么还不来啊。
	“为国家做事是我应该做的，不过我现在在上学，让我手下跟你去吧。”聂宇开口，军官一愣：“不知道聂少你的手下是？？？”
	聂宇一笑：“你们不是还把他们放在电视上播了么，怎么这么快就不记得他们了？”
	“你是指。。。”军官犹豫了一下，然后眼神突然变得精神起来：“聂少，你的意思是说，在天才被杀的那一天，出现的那些武功高手？？？？”
	“嗯。”聂宇点了点头。
	陈小絮本来已经不想搭理聂宇两人吹牛比了，可听到这句话还是忍不住了，哥哥们，咋们能别继续了么，按照你们这模式，一会就该说自己是龙零了吧？
	真是，还有没有脸了，那些武功高手是你的小弟？？？真是不知廉耻啊。
	那些人是谁。是杀恶魔不眨眼的强大人士，是英雄是全国的偶像。
	这样的一些人能是你的小弟？陈小絮表示不能理解。她没有想到聂宇这个土老帽竟然这么喜欢吹，哼。没本事的人就知道吹。
	“是么？那不知道你的小弟是拳霸长江呢，还是万箭风衣呢？又或者是魔法师卡尔？”陈小絮笑着问道，虽然是笑眯眯的，但谁都可以听得出他这声音中的不屑和嘲讽。
	聂宇开口：“全部都是。”
	“呵呵。”陈小絮只能呵呵了，真是不知廉耻的人，还全部都是？笑话，那些强者能被约束得了？
	聂宇没有搭理陈小絮，和一个要死的人辩论是没有意义的。
	“我派长江和风衣去帮你们的忙，我相信他们两个完全可以帮助你们了。”
	“当然当然。”军官急忙点了点头。别人说这话他可能不信，但聂宇说他绝对信。
	因为聂宇可是龙零，是那个连天才都能秒杀的人啊！！！
	手机铃声响起，陈小絮接了一下电话，然后脸色一下就变了，变的喜笑颜开：“哎，哎，知道了，恩恩。”
	白飞已经来了。就在宾馆门口了，不一会就会过来了！
	终于，陈小絮叹了一口气，终于不用和这个乡巴佬相处在一起了。
	这家伙。真以为自己是王子？想泡老娘这个公主，也不看看自己是什么货色。
	真是，如果不是白飞要求她来。她才不来呢，好歹她也是学校校花排行榜的第三名。整个学校多少人喜欢她，她怎么可能愿意来当聂宇的女朋友。
	知道白飞要来了。陈小絮也不伪装了，那股子傲气猛然就爆了了出来，下巴抬的很高，嘴里发出冷哼的声响。
	一个不可一世的嘴脸贸然出现。
	“吹吧，你们就接着吹吧，也不怕把别人的大牙笑破。”陈小絮不屑的说道。
	军官的脸色一下就变了，看了一眼聂宇，聂宇微微一笑，对着军官摆出了一个你随意，这女人和我没关系的表情。
	看到聂宇不护着这女人，军官的脸色也完全阴沉下去了：“你什么意思？”
	“我没什么意思啊，你们继续吹，刚才吹到哪里了？”
	“什么叫吹。”
	“难道不是么？”
	“注意点你的言辞，你是聂少的朋友，我就。”军官刚说道一半，聂宇急忙打岔：“你别误会，这女人可不是我朋友，我可交不到这样的朋友，你别碍着我的面子，想怎样就怎样。”
	军官还是有点犹豫，不敢发怒，
	聂宇会心一笑：“真心的，我之前说她绝对不会将今天的事情告诉别人，不是因为她会替我们保守秘密，而是因为她一会就会死，死人是不会说话的，兄弟，我知道你现在的心情，一定特别压抑是不是？特别不爽她是不是，跟你一样，我也不爽她。”
	听到聂宇发表态度，军官一下就释然了，本来他认为陈小絮是聂宇的朋友，所以他不敢动陈小絮的，现在看非但不是朋友，还是聂爷讨厌的人，这下子，军官完全知道自己该怎么办了。
	“哼，聂宇，我没想到你是这样的人。”陈小絮开口，然而没人搭理他，军官呵呵一笑：“聂少，不用脏了你的手，这种小角色不配让你出手，让我来就可以。”
	“我说你们能别吹了么？”陈小絮也火大了：“杀掉我？还不配你出手，呵呵，我也就呵呵了，乡巴佬，你以为你们是什么啊，还想杀我？也不看看自己几斤几两啊。”
	陈小絮是真心火大了，也不想顾忌白飞的计划了，这两人竟然想杀掉她？这真是天底下最搞笑的笑话了。
	“你们敢动我一下试试？”陈小絮有些张狂：“你们如果敢动我一根头发，白少爷一定绕不了你们，知道白少爷是谁么？白飞，他可是蓝山城最有势力的人的儿子，真富的人都不敢动他。”
	军官和聂宇对视一眼，都是笑了出来。
	军官一笑：“白飞？什么东西？”
	“你们竟然敢说白少是东西？活的腻歪了！”
	“不清楚。”聂宇两人根本不搭理陈小絮，把她的话当成了空气，聂宇开口：“白飞他不是个东西，你可别说他是东西。”
	军官哈哈一笑：“聂少你说的对，我说错了，白飞他不是个东西。”
	军官是认识白飞的，白飞他老子以前也是z富的人员，虽然官不是太大吧，但也不是太小，所以军官也见了一两次，后来白飞老子被贬以后就没见过了，这次来蓝山城，白飞老子专门去请军官去他家转了一圈。
	对了，打招呼的时候军官就看到了白飞，那时候军官正在和白飞他老子交谈，白飞推开门走进来了，对着军官一口一个雷叔叫着。
	要说这蓝山城谁最不敢招惹这位军官，恐怕就是白家父子了，因为他们两个可知道这位军官在首席面前有多受宠！
	要想在天国混，就不能得罪这位！
	“好好好，你们完蛋了，竟然公然辱骂白少，他是不会饶恕你们的。”陈小絮冷哼了；饿一声，眼睛眯着，似乎是在等着看聂宇两人接下来的下场。
	然而白飞还没有出现，一件让陈小絮做梦都想不到的事情发生了。(未完待续。。)
	ps：
	断更很不好意思，我也不想断，主要家里发生了大事，我正处在忙碌和悲伤之中。
	...
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百二十二章:全球修炼!
	聂宇站在陈小絮的旁边，只见他左手一挥，从陈小絮的头上拔了一根头发，然后像没事人一样将头发扔到了地上。
	“你！”陈小絮刚要开口骂。
	“我？“聂宇一脸的无辜，随后笑了出来：“我已经动了你一根头发了，真是想要看一看，你说的那个不是东西的白少会怎么对付我。”
	陈小絮心里憋的火，她在学校可是校花，在家里也是公主，谁不是捧着她？追求她的人一大把，像今天这样的事情还真是没有发生过！
	然而聂宇就是这样做了，甚至不给她反驳的机会，又堂而皇之的拔下了一根头发。
	“两根了。”
	“现在是三根。”军官也颇为有趣的拔了一根，聂宇两人对视一眼，都是哈哈的笑了。
	聂宇笑的是军官的有趣，上道，任何事情都摸的很好，知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么，这等智商怪不得能成为首席的大将呢。
	而军官笑的也是聂宇的有趣，本来以为那等强大的人物一个个都应该傲气的很，没想到竟然这样平易近人，这样的接地气，这样的强人还真是没见过呢。
	陈小絮一脸惊恐的看着两人，不知道为什么，她此刻突然抽搐了一下，似乎真的有点相信这两个人说的话了。
	但随即想了想，就立马将这个观念抛开了，怎么可能是真的，这就是两个没脑子天不怕地不怕的土老帽而已。
	然而她错了，没本事的人吹牛比是吹牛比，有本事的人吹牛比那是真牛比。
	而聂宇和军官明显就是有本事的那种人。
	“白飞怎么还没来啊，难道是我还惹怒的他不够？”聂宇疑惑的问道，军官点了点头：“看来我们要更加的惹怒一下他了。”说着，就又拔下了陈小絮的一根头发：“四根。”
	“五跟。”
	“你们！”陈小絮大骂了一声，就要挥出拳头向聂宇打去，她一脸的挣扎模样，看来是真的非常愤怒了。
	聂宇漫不经心的挥动了一下手。陈小絮就被拍到了一边，伴随着灰尘掉落在地上，胳膊上，腿上都出现了一些擦伤。脸上也出现了一道擦伤，而且有很多灰尘蒙在了她的脸上。
	简单点说就是陈小絮被摔了个狗吃屎。
	陈小絮一脸的茫然，眼睛睁的巨大，不可思议的看着自己，然后扭头看向了聂宇。
	怎么可能。刚才发生了什么了？
	为什么那个看似就像扇风一样的巴掌能将自己一下拍飞这么远？
	这到底是怎么回事？陈小絮揉了揉自己的眼睛，见鬼了见鬼了。
	突然，那个很不好的想法又出现在了她的脑海里，该不会这两人真的像他们说的那样吧？
	一个是首席底下的红人，一个是将所有武功高手当小弟的牛人？
	天啊，如果真的是这样的话那，自己到底干了什么。
	“不可能的吧，首席底下的红人叫别人叫爷？将武功高手当小弟的人会去上学？会是那么土老帽的一个人？”陈小絮根据自己的判断念叨道：“刚才一定是聂宇最强的一巴掌了，只是装作很轻松而已。”
	陈小絮并不认为聂宇很厉害。
	但如果让她知道了那天晚上，那两个猥琐男并不是装作被打。而是真的被打后，她就不会这么想了，是的，她从始至终都认为那两个猥琐男被打都是装出来的。
	陈小絮刚刚要站起身子，就被军官的一脚又踹到在了底下，军官擦了擦自己的鼻子，向着聂宇得意的一笑：“聂爷，我这功夫还算凑合吧？”
	聂宇摇了摇头：“不行，还是差太多了，我最弱的一个小弟。应该是你的二倍吧。”
	“。。。。”军官无奈，果然，不能和这种人谈论功夫，不然会被气死的。
	“不过你的潜力还是很大的。没有依靠我们的修炼方法能搞达到中级三阶，很厉害了。”聂宇开口：“如果你能得到我们的修炼方法，以后不可估量。”
	“真的么？”军官心里美滋滋的，废话，被现在地球最强者夸奖，谁不高兴啊。
	就像是你一个老百姓被首席亲口夸奖一样。能不高兴么？
	“以后，或许你会得到这种修炼方法。”聂宇说道，其实这个想法在他心里很久了。
	修炼的方法，无非就是吸收天地间的雾霾。
	只是大家不知道方法而已，聂宇有浏览器自动排出，得到的能量都是最纯真的，用方法得到的能量虽然没有浏览器排出的纯真，但也是能量啊。
	现在聂宇的手下们就都是用方法来吸收能量修炼的，他们可没有浏览器傍身。
	聂宇从来没问过他们修炼的方法，因为那没必要，不过现在想想，其实也有作用。
	地球要发展，他一个人强是没用的，万一哪天他不在，那地球怎么办？
	岂不是其他地方的傀儡？要知道，这世界上可不止有天神大陆和地球，有无数的星球都是天神大陆的奴隶星球呢。
	天神大陆是最强，但地球却不是二强。
	所以说除了天神大陆外，地球还会面临其他危险。
	聂宇觉得他应该将修炼方法推广出去，让人人都可以修炼，虽然那样雾霾会越来越少，但没关系，地球生成雾霾的能力堪称强大，就算没了也能生产出来。
	这途中一定会出现很多修炼界的强人，这也好，地球就能更强大。
	聂宇心想自己可不怕被他们超过，首先聂宇现在已经高级七阶了，他们要追上聂宇难的很，要知道聂宇修炼了那么多天都没啥用，后来还是靠着精气丹升了点，最后是靠着神珠升级上来的。
	聂宇能将修炼的方法传播出去，也可以拿出些精气丹来给亲人。
	但大部分的精气丹都是垄断在他手上的，而且他还有浏览器这个百宝袋。
	不过这么想法还是以后再说吧，至少要等聂宇成为王级以后，现在想，没用。
	好吧，说白了就是聂宇舍不得给别人。
	这就像一本绝世武功秘籍，你修炼到了五层，你愿意送给别人也修炼么？虽然你已经五层了，但心里总多总少的会害怕被别人超过，所以就舍不得给别人。
	但如果你修炼到了别人绝对超不过的程度上，自然而然就不会太小气了。
	聂宇就是这样，先自己享受完在说分享吧。
	“白少！“突然，陈小絮歇斯底里的叫了一句，聂宇才被思绪拉了回来，白飞。。。来了。(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百二十三章:一句聂爷震天地!
	白飞今天的心情还是蛮好的，就像这天气，阳光明媚。
	刚才在富春堂的时候踩了个人，那感觉，爽翻了。
	他们两个同时看上了一位美女，然后那美女还是个拜金女。
	那男人就开始装了，说自己多有钱多有钱，白飞也是笑了，有钱？真有他有钱。
	在这蓝山城里，再有钱也得当他白飞的狗。
	当白飞漏出自己身份的时候，那男人立刻像哈巴狗一样逃窜了，而那个美人也成为了他的人，可谓是舒服的不得了。
	这不，马上就要去踩第二个人聂宇了，虽然聂宇是个普通人家，没富二代踩的爽吧，但这聂宇在宿舍的时候竟然敢不搭理他，这完完全全给了白飞去踩聂宇的理由。
	好吧，他就是看聂宇这个人不爽。
	进了宾馆，给陈小絮打了一个电话，然后朝着403号方向走去。
	刚刚走到403号所在的那个走廊，就看到了陈小絮，聂宇，还有一个人。
	可是却没有像他脑子里的那样，聂宇和陈小絮搂着。
	现在的情况是，陈小絮倒在地上，聂宇一脸茫然的站在一边，另外一个人瞪了白飞一眼。
	那眼神充满了攻击性，吓得白飞抖索了一下。
	然后白飞去看那男人，怎么越看越熟悉呢？
	是谁呢？？？？
	卧槽，这不是雷鹰么，首席身边的红人，自己老爹的偶像。
	去去去。这到底发生什么了，雷鹰怎么会在这里？
	这剧情不对劲啊。
	“白少！！！”陈小絮歇斯底里的叫了一声。将聂宇从思考中拉了回来，白飞。。。来了。
	白飞有些茫然的看着面前的一切。什么都不明白。
	“白少，我在这里！”陈小絮嗲嗲的喊道：“他们打我！”说着，陈小絮指了指聂宇和雷鹰：“这两个乡巴佬竟然打我，白少，你可以替我报仇啊。”
	聂宇本来以为这女人是从骨子里看不起别人，现在看来，完全不是这么一回事，遇到有钱人，她的态度简直令人发指。
	有这样的同校校花。聂宇感到很羞耻。
	白飞眯着眼看了看倒在地上的陈小絮，没有说什么，然后又发楞的看向了雷鹰：“那个，雷叔，你怎么在这里啊？”
	陈小絮本来想再抱怨两句的，可是白飞的这句话直接让她忘记了台词。
	雷叔？
	叔？
	卧槽，这是怎么个回事，什么情况。
	“白飞是吧，你滚过来。”雷鹰骂道。白飞有些不知所措，但被雷鹰瞪了一眼后，就不敢放肆了，急忙走到了雷鹰的身边。还偷偷的瞟了一眼站在一边的聂宇。
	“你父亲也是一个挺正直的人，怎么就生出你这么个败类？”雷鹰愤怒的骂道，一方面是他真的生气。另一方面也是为了装给聂宇看。
	聂宇刚才可是说过，以后有可能将那些高手修炼的方法教给他！
	这更加加强了雷鹰的态度。必须讨好聂宇！
	“雷叔，怎么了？”白飞有些糊涂。莫名其妙的就被骂了，到底怎么了？
	他思考了一下，也没做什么招惹这雷鹰的事情啊？
	难道，难道是因为聂宇？
	白飞偷瞄了聂宇一眼，应该是因为这么回事了。
	雷鹰的话并没有停止，对着白飞就是一顿骂，白飞只能低着头，沉默不语，就像一个做错了事情被家长骂的孩子一样。
	倒在地上的陈小絮也不打算起来了，揉了揉自己的眼睛，不敢相信现在发生的一切。
	白飞是谁，白飞他爹是谁。
	这是蓝山城，谁不知道白飞的身份，谁敢招惹白飞？
	可是现在这是个什么情况，白飞竟然被这个人指着脸骂，还不敢还嘴？
	看着白飞被骂，聂宇干脆也进房间里拿出一张椅子来，坐在了上面，拿出手机玩起了qq。
	此刻的聂宇悠闲的很。
	白飞一边被骂，一边扫看着聂宇，为什么？他到现在都没有搞明白。
	聂宇到底和雷鹰有什么关系呢？
	明明看聂宇就是一个乡下来的孩子啊，怎么可能认识雷鹰这种人物啊。
	雷鹰是谁？那是z富的红人，自己老爹的偶像，首席身边的大红人。
	这样一个人怎么会和聂宇扯上关系？？？
	陈小絮干脆什么也不想了，一瘫倒倒在了地上，看着天花板。
	看到白飞对待这个人的语气，陈小絮什么都明白了，自己刚才得罪了这个人，现在算是毁了。
	为什么？计划明明好好的，怎么会出现这样一个变数？
	雷鹰将口水喷了一半，觉得自己已经表现够了，扭头看向了正在玩qq的聂宇：“这臭小子招惹了聂爷你，想要怎么处置他你说吧，杀掉他也就是一眨眼的事情。”
	“不要！”白飞突兀的喊了出来，又急忙闭上了嘴巴。
	杀掉他？
	就这么容易，就要杀掉他？
	还有，刚才雷鹰叫聂宇什么来着，聂爷？
	次奥你吗，开什么玩笑，雷鹰是谁啊，就连天国首席都不能被他称为爷。
	可是刚才，白飞可以保证自己没听错，雷鹰叫聂宇叫的是聂爷。
	一瞬间，白飞知道自己招惹了不该招惹的人,他也不知道这个人的身份到底是什么，竟然能被雷鹰叫爷。
	“聂爷？”聂宇没有反应，雷鹰又问了一句。
	聂宇恩了一声，点了两下手机屏幕：“你继续骂，我再玩会。”
	雷鹰：“。。。。”
	陈小絮：“。。。。”
	白飞：“。。。。”
	雷鹰愣了一下神，并没有问聂宇为什么，也没有生气，对着白飞就是一顿骂，白飞也是无奈了，搞什么玩意儿啊。
	怎么又被骂了。
	哥哥你玩qq都能玩的这么入神，你牛，你牛啊！
	此刻的雷鹰白飞两人就处于大人教训小孩的状态，陈小絮继续装死。
	聂宇聚精会神的看着qq。
	由于刚才没干的，就只好玩玩qq了，说实话，聂宇已经好久没玩了。
	他的号不算什么靓号，甚至难记的很，等级也不是很高。
	但是，他的qq号有一个最夺人注目的地方，那就是里面有三十q币！
	然而并没有什么卵用，一个神器都买不起。
	聂宇其实刚登上qq没多长时间，才回复了一下初中同学的话，雷鹰就来问自己了，聂宇哪里有空，就让白飞再被骂一会吧。
	咋先去看看群哈。(未完待续。。)
	...
	
	
	
	
	
第二百二十四章:水之帝王的一生!
	聂宇本着无聊的心情打开了qq，他的用户名叫做【套马汉。】
	简单点解释这个用户名就是高端霸气上档次，时尚潮流洋气范，低调装逼！
	复杂点解释就是套马滴汉子你威武雄壮，此处省略一万字。
	这是他以前玩的qq，自从有了浏览器，他就再也不玩qq了。
	因为有句话叫聊天穷三代，网游毁一生，好吧，其实就是没时间玩了。
	聂宇以前可是有着无敌水大王称号的男人，水起群来那简直是强大到令人汗颜，虽然后来销声匿迹了，但还是有很多聊天群里流传着套马汉的传说。
	传说那套马汉拥有一双皓月一般的瞳孔，微微一笑就能俘获无数美人的芳心，挥一挥手臂便有几万服从，动一动嘴皮便能将人说死，传说他手拿屠魔灭神剑，身穿梭子黄金甲，头戴凤翎九天羽。
	一笑风雷震，一怒沧海寒；一手破苍穹，一剑舞长天！
	一人一剑，傲世九重天！
	在那个月黑风高的夜晚，套马汉与另外一个大魔头水之霸王龙决战，那场战斗十分凄凉，周围白骨满满，无数的旁观者因受不了那种恐怖的肃杀气氛而掉入水中。
	然而最后大魔头水之霸王龙因为实力的问题，最终因一剑输给了套马汉。
	套马汉从此一站成名！浮哮九天！
	好吧，其实真实的流传是这样的，一个名叫套马汉的大水比在群里和一个叫三狗子的人对骂，很多旁观的群友都因此潜水了，最后三狗子不带搭理套马汉了，就退群了。
	当然，上面这个简单版本聂宇觉得不真实，没有艺术性，所以上上个版本才是正确的打开方式。
	聂宇qq上加的人不多，只有一些朋友和小学初中高中的同学。那些同学，哎，不说也罢，说多了都是眼泪。
	所以聂宇平常还是喜欢混在群里。
	这次他无聊随便点进去的群叫做帅哥美女一起来。
	嗯。这个名字很骚包，但聂宇很喜欢，没办法，这是另外一个群的群友推荐的，说是只有帅哥美女才能加进去。聂宇表示自己无压力，所以他轻松进来了。
	这叫什么？这叫实力！
	“不害臊。”
	“臭丫头片子，让你说话了么，扰乱气氛，该死。”
	“可你打不着我啊。”浏览器很是张狂：“你打我啊你打我啊。”
	聂宇表示自己活了这么大了，从没听说过这么贱的要求。
	今天的这个群也和往常一样活跃，一群人在水群，聂宇很容易的就加入了对话当中。
	套马汉：天空一声巨响，老子闪亮登场，大家好。我回来了！
	魅力琪：这谁啊，好土鳖的网名啊。
	萌萌哒：不认识，不过看他的群等级很高啊，老成员？
	聂宇看着屏幕笑了笑，嘴角不屑的一撇，想当年我水群的时候.....
	手指滑动，聂宇打出了一行字，发了出去。
	套马汉：是啊，我是老成员啊，两位美女好啊。爆照爆照。
	魅力琪：卧槽，是猥琐大叔啊，快闭眼快闭眼。
	萌萌哒；爆你麻痹，有本事你先爆！
	魅力琪：对啊。猥琐大叔你爆。
	聂宇一愣，实在没有想到会这样，真是世风日下啊。
	这些人聂宇都不认识，都是一些新的面孔。
	再次来到这个地方，聂宇有一股说不出的陌生感觉，曾经和自己征战沙场的伙伴们。此刻都变成了黑白，寻找不到他们的去踪。
	那些和自己唇枪舌战，相爱相杀的对手们，也都一个个沉默寡言。
	这个世界，换上的都是一些生的面孔，一些新的气象，是啊，长江后浪推前浪。
	我们这些前浪不行了呢，也对，该是时候成熟起来了呢。
	当初的伙伴们都各奔东西，忙忙碌碌，何时才能再见到他们的风姿？
	也许几天后，也许是永远都见不到了。
	浏览器的声音有些忐忑：“那个，能打断一下么？”
	“可以。”聂宇开口。
	“不就是水个群么，为什么突然变的这么伤感了啊。”
	“对啊！”聂宇撇嘴一笑，然后看向了消息，脸色猛地一变。
	果然，这俩女生还再要求自己爆照！
	伤感了这么长时间，他们竟然还在要求！
	聂宇果断拿起手机，朝着一边正在骂人的雷鹰偷拍了一张。
	雷鹰这个人不年轻，但有一种阳刚的美，一种成熟的帅。
	说白了就是纯天然的叼炸天，有一种东西叫王霸之气，懂么。
	浏览器发来一个疑惑的表情，表示自己不明白聂宇在想什么。
	聂宇果断翻了一个白眼：“亏你还将地球的知识库都导入了呢，这都不知道，在地球上有一座榜单，名字叫做战神榜，每一种物品都有他独特的作用，还可以用来炼制丹药。”
	“这王霸之气就是战神榜上排行第三的物品，拥有一夫当关万夫莫开的作用。”
	浏览器发来惊喜的表情，声音也变了，变的更为细致：“哇塞，我在网络上根本搜索不到这些，本来我以为地球是个低级文明，没想到还有这么厉害的东西，那个，聂宇，你能说说排行第一第二的是什么么？”
	浏览器很想知道这些，她的好奇心很强，聂宇从声音中完全可以听得出来。
	“不说。”
	“说吧，别小气啊。”
	“不说。”
	“说嘛。”
	聂宇微笑的点了点头：“好吧好吧，看你可怜，我就告诉你，这战神榜排行第二的物品叫做主角光环！”
	“主角光环？？？”
	“没错，正是他，每一个拥有主角光环的人都有无法匹敌的潜力，神兽都喜欢倒贴给他，美女都喜欢倒贴给他，武器都喜欢倒贴给他，而且他还有个最可怕的地方，那就是能让持有者越级挑战，圣人很牛逼对吧，拥有主角光环，王级也能虐圣人！”
	“卧槽，好牛比的道具！”
	聂宇表示自己这不是在一本正经的胡说八道。
	不再搭理迷糊的浏览器，聂宇将雷鹰的照片发了出去。
	套马汉：【图片】怎么样，哥帅吧。
	魅力琪：哇塞，没想到大叔你这么霸气，不错不错。
	萌萌哒：切，有什么，我偶像李小龙比这个帅多了。
	聂宇一愣，拿着手机笑了笑，李小龙啊，聂宇也很喜欢这个人，中华界的骄傲啊，阿打！
	然而，有人不这么认为。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百二十五章:你绝对开挂了!
	李小龙，这是聂宇喜欢的明星之一，要知道聂宇是不怎么注重电视电影的，喜欢的明星一个巴掌都能数的出来，李小龙，就是他心目中排行第二的。
	排行第一的那个其实也不算是明星，因为他根本不是地球的人，而是天神大陆之人，当然，别误解，绝对不是啊修得那个情痴。
	那个人，叫做喻文书，没错，就是那个被孔子封印的家伙，那个堪称比天才更天才的变态。
	虽然说这个人太过狂妄，杀死了很多无辜的人，但不可质疑的是，他真的很厉害，越级挑战都能被他玩的游刃有余，聂宇真怀疑这喻文书是不是有主角光环
	套马汉：呵呵，我也喜欢李小龙，他确实很帅。
	萌萌哒发来一个漏牙的笑容：嘿嘿，是吧，我家李小龙不仅功夫好，长的也很帅呢。
	这点聂宇不会提出质疑，事实就是如此。
	然而有的人却不这么认为。
	最爱瑞奇：李小龙是谁，李小龙和我们瑞奇比起来就是渣渣，我们瑞奇才是最帅的。
	瑞奇，是最近很火的一个明星，聂宇听说过，但不是因为这个明星名气有多大，而是因为这个明星的脑残粉丝太强大。
	上到希特了，下到刘德化，都被瑞奇的脑残粉骂过，聂宇以前也和瑞奇的脑残粉对抗过，原因是因为某个地方地震了，而第二天刚好是瑞奇的演唱会。
	所以瑞奇的粉丝就骂了。你们这群吃屎鬼，早不死晚不死。非要今天死，打扰我们瑞奇的演唱会。
	聂宇当场就愤怒了。和那个脑残粉骂了起来，最后以那人被t大获全胜。
	说到底，明星并没有做错什么，但为什么会有很多人去黑他们呢，因为他们有部分粉丝太脑残。
	萌萌哒：嘴巴放干净点，李小龙可是武功高手，怎么就比不上瑞奇了，怎么就渣渣了？
	最爱瑞奇：武功高手就怎么了，现在是和谐社会。武功高根本没有作用，你知道我们瑞奇开了多少场演唱会么，知道我们瑞奇粉丝团有多少成员么？他的演唱会可是在全亚洲都举行过的，是亚洲巨星，武功高又怎样，我们瑞奇粉丝团一人一口唾沫就能唾死你那个什么什么李小龙。
	萌萌哒也彻底的被惹火了，真是，不怕遇到厉害的人，就怕遇到这样脑残的人。
	萌萌哒：呵呵。说的怎样似得，李小龙粉丝就不多了么？瑞奇，一个娘炮，有什么资格和我们李小龙比。我告诉你，别张口一个瑞奇，闭口一个瑞奇。谁都知道你有多二笔，所以不用显示出来。
	最爱瑞奇听到有人骂他偶像。脾气也是上来了，两人的战争一触即发。骂的水生火热，马上就要打起来了，不过聂宇知道，这两人都是电脑。
	要是手机能打字这么快，聂宇甘拜下风。
	也真是因为这样，聂宇用的是手机，所以他每次说出来的话还没有停留几秒就被刷走了，而且他得半天才能出来一句，这就是手机党的悲哀啊。
	聂宇想用语音去骂，但又想那根本没有什么用，因为很多人在对骂的时候根本不会去打开对方的语音，文字才是最好的反击手段。
	套马汉：瑞奇算个吊毛，找死啊你个脑残粉！
	嗯，聂宇也不会怎么文艺的骂人，也懒得百度查了。
	简单粗暴，最为有用。
	然后聂宇果断复制，黏贴，黏贴，黏贴，黏贴。
	那么一段话不停的发出去，造成了刷频的效果。
	群主也不知道怎么了，竟然不去管他们的对骂了，似乎是在看好戏，因为群主是在线的，刚刚还冒泡的。
	看到聂宇的神技复制黏贴刷频术后，其他两人都是大骇。
	最爱瑞奇：真不要脸，套马汉？一看就是个猥琐大叔，这么老土的名字也起，真恶心，怪不得不喜欢瑞奇呢，拜托大叔你回家看你的乡村爱情去吧，我们瑞奇的美丽是你星上不了的。
	聂宇也是乐了，发道：我怎么就欣赏不了了？
	最爱瑞奇：我们瑞奇可是现在最火的明星，你知道有多少人冒着雨都要去看瑞奇的演唱会么？知道有多少人是瑞奇的死忠粉么？你竟然敢骂瑞奇，简直是不想活了，现在也只是我一个人，要是让我们瑞奇粉们看到你，你的下场绝对会很惨。
	“怎么个惨法？”聂宇逗了。
	最爱瑞奇：你要是在我们瑞奇粉面前骂瑞奇，我们绝对会打死你！
	套马汉：那你倒是打个看看啊？
	最爱瑞奇冷哼了一声，那个萌萌哒那位女生也不在了，似乎是隐身了，不知道干什么去了，现在只有聂宇一个人孤军奋战了。
	过了没几秒钟最爱瑞奇的话就发过来的，这速度简直太快了，不愧为电脑。
	苦逼的聂宇拿着手机，速度根本没有他快，所以一时间竟然让她比了下去。
	“怎么了？怎么不敢说话啊，你继续说啊。”
	“脑残，你怎么不说了，你再敢骂我们瑞奇一句？”
	“你再敢骂我骂死你，小样，就你这打死速度还敢跟老娘比？”
	聂宇看着以上一串一串的信息，心中说不出的憋火。
	次奥，欺负手残啊！
	打字快就了不起啊，狂什么狂！
	“浏览器，给我将我的话导入qq了，语音转换文字。”聂宇开口道，浏览器要是给翻译，绝对不会有错别字，绝对正确！
	聂宇虽然是手残，但不是嘴惨，开口就骂了：“瑞奇，瑞奇是什么东西，我老家的一条狗就叫瑞奇，哦，原来你是喜欢我家的狗啊，实在没想到，你的品味竟然如此独特，不过我家的那条狗啊，他天天吃屎，你竟然想亲他，你这口味有点重啊，不过，既然你口味这么重，我不介意让我家的狗亲你两下，这是你的荣幸，不是么？”
	聂宇的嘴炮不停，qq里发出的文字也不断，速度简直逆天了。
	最爱瑞奇连聂宇第一条发的什么都没看完，第二条就又如来了，而且这套马汉不是一句一句的发，一发就是一大段。
	速度快到让所有人震撼，最爱瑞奇的嘴巴也不由自主的张开了起来。
	这速度，他不是用的手机么，这比电脑都快了好几倍了吧？
	他开挂了啊？？？？(未完待续。。)
	
	
	
	
	
第二百二十六章:世纪之战
	最爱瑞奇无语了，隐身窥屏的人也无语了，这速度，复制粘帖也没这么快吧，更何况这些话一看就不是复制的。⊙，
	因为这些话都是针对瑞奇和他的粉丝骂的！
	刚刚下线去给弟弟做饭的萌萌哒此时也回来了，她是十分焦急的，有人骂她偶像她当然受不了，可对方的手速很快，她和套马汉两个人都骂不过对方。
	可奈何她弟弟还要吃饭，她只好下线，留下聂宇一个人孤军奋战，两个人都骂不过对方，更何况只有聂宇一人。
	她只想快点参战，去把场子骂回来。
	打开qq，打开群，骂。。。。。。
	萌萌哒突然愣住了，似乎这不像自己想的那样啊，为什么现在不是套马汉被虐？为什么是套马汉在刷屏？
	搞什么鬼，套马汉不是手残么？这剧情不对劲啊喂。
	聂宇还在继续，全场竟没有人敢反驳他了，没有办法，他的速度实在太快了，堪比说话，大家可不相信聂宇是用语音翻译软件写出来的，因为现在的语音翻译软件翻译出来有很多错别字，修改也好耗费点时间，可是聂宇这些话中没有一个错别字。
	这也太坑了吧，他到底是怎么做到的，这是所有人此刻的想法和疑问。
	“丫丫的，见过手速快的，没见过手速这么快的，这真的是用手机？不对，就算是电脑也不可能这么快啊，逆天了逆天了。”这是群主心中的想法。
	“卧槽，上了厕所一趟。发生了什么，中病毒了？？？”这是其他群员的想法。
	最爱瑞奇怒火中烧。骂了好几句脏话，结果还没停留几秒就又被聂宇的话给刷的看不见了。这让她更加生气了，最爱瑞奇十个典型的宅女，玩电脑是个大高手，打字完全是盲打，速度快的很。
	网上给了他一个称号，那就是拼字手，两方对骂的时候都是拼字手冲锋。
	可是现在遇到聂宇，她怂了，她不想发了。没办法，自己才打了几个字，人家就一堆字了。
	这能比么？咋能不这么欺负人么？
	聂宇叹了一口气，擦了擦嘴角，看着手机屏幕呵呵一笑：“小样，和我对骂？你还嫩了点，也不看看小聂爷是谁。”
	雷鹰也是无语了，偷偷看了聂宇一眼，又去骂白飞了。
	“这个救世主...有意思。”雷鹰嘴角向上翘了翘。也许，这个人真的是地球崛起的希望。
	这个看起来傻乎乎的救世主，心里到底藏着什么呢？？？
	一股寒风莫名的吹来，聂宇打了一个喷嚏。
	“奇怪。都高级七阶了，为什么还会感冒。”聂宇擦了擦鼻子，继续看向了手机屏幕。
	嗯。很模糊，手机屏幕右上角有个小裂缝。手机差了，以后让李安龙去帮自己买个新手机。
	萌萌哒：哈哈。骂的好，什么垃圾粉丝啊，就骂你们了，你们倒是还嘴啊。
	此刻的萌萌哒已经回来了，虽然情况不像自己想想的那样，但这种情况明显比自己想像的好，她是一个特别爽朗的女孩子，最讨厌的就是那种明星的粉丝了，那种无脑的粉丝。
	整天叫着我偶像怎么怎么啦，我偶像厉害啦，听着也恶心。
	这种人从来都是萌萌哒打击的对象，本来她对瑞奇这个明星也没多大感觉的，纯粹是个路人，但见到了这些脑残粉后，萌萌哒果断路人转黑，变成瑞奇的黑子了。
	最爱瑞奇气不过，也反驳了：哼，臭小子，打字快就了不起了？有种来这个群，看老娘不骂死你，我们这个群里都是瑞奇的粉丝，一人一口唾沫都能淹死你。”
	最爱瑞奇发完还发了一个中指的表情，看样子狂的不轻，一副欠打的样子，就连看好戏的群主都忍不住想要打死这家伙了。
	聂宇没有将他这句话刷走，饶有兴趣的发了一句：“淹死我？可以啊，说群号，淹不死我你跟我姓！”
	最爱瑞奇没有说废话，直接将群号发了过来：“就这个群，有种进来！”
	聂宇自然是不会怕的，立刻申请加入这个群，萌萌哒也选择了加入。
	还有很多帅哥美女交流群的人都对这个群发出了申请，因为他们很想看下去，看看接下来会发生什么养的事情，打字王单挑脑残粉，这种事情可不能不去围观。
	就连帅哥美女交流群的群主都申请了。
	最爱瑞奇发出的群叫做【瑞奇忠心粉丝群总部】，是一个两千人的群，群主并不是最爱瑞奇，而是一个网名叫做画轴为雨的人。
	或许是最爱瑞奇已经将发生的事情告诉了群主，聂宇等人很容易的就进入了这个群，本来这个群只有五百多人，现在一下子就冒到六百了。
	而且还在持续增加中。
	刚刚加入群，谁也没有对骂，群里寂静的很，画轴为雨没有开口，聂宇也没有说话。
	这是道上的规矩，暴风雨前的寂静，在开骂之前要先安静一会。
	很多群员都有些热血沸腾了，瑞奇群的人都摩拳擦掌要弄死聂宇，而帅哥美女交流群的人是都想看看这场好戏的发展，究竟是众人厉害，还是神速王厉害。
	不知为什么，这个消息竟然一下子就传开了，大概是群员们传播的吧，传到了其他的群里，很多喜欢惹事的网游知道了要开这样一场骂战，都是很兴奋的加入了这个瑞奇群。
	没多长时间，群员竟然有一千两百多了，无数人都在围观着，这是异常浩大的骂战，将来必定会留名。
	聂宇发了一个咳嗽的表型，开口。
	“开战？”
	画轴为雨是个女生，发来两个句号
	“你要干什么？”
	聂宇嘴角微瞧：“替天行道！”
	坐在电脑面前的某位少女一怔，长发飘散在背后，看起来有些散乱，几根头发还贴在脸上，但这分散乱不但没给她造成丑感，反而还多了许多妩媚。
	她只穿着一个长长的白衬衫，衬衫很大，挡住了一小半的腿。
	画轴为雨摸了摸自己的头，长呼了两口气“呼，呼。”
	脸蛋上出现了一些绯红，似乎身体有些不适(未完待续。。)
	
	
	
	
	
第二百二十七章:大瑞奇粉丝团万岁!
	“瑞奇招惹你了？”
	“没有。↖，”
	“那你替天行道什么？”
	聂宇微微一笑：“我针对的是那些要唾死我的粉丝，并不是针对某个明星，懂吧。”
	“那你的意思是你是来骂我们这些粉丝的？”
	“没错！”
	画轴为雨用双手揉了揉自己的脸，对着键盘写到：“那为什么要来骂我们这些粉丝啊？”
	聂宇顿时卧槽了，这女孩是真傻还是假傻啊，这都要问？是个人就会知道好么。
	套马汉：因为你们这些粉丝是脑残粉，知道了么？
	画轴为雨：我可不是脑残。
	套马汉：为什么和你聊天有一股无名的无力感，感觉你好蠢啊。
	画轴为雨一愣，气呼呼的发到：“我不蠢，你才蠢。”
	“就是你蠢。”
	“胡说，你蠢！”
	“我说你蠢就是你蠢。”
	“我才不蠢呢，大笨蛋才蠢。”
	“没错啊，你就是大笨蛋啊。”
	“你才是大笨蛋。”
	聂宇和画轴为雨一唱一和，两人竟然围绕这个话题谈论了起来，所有人都无语了，萌萌哒无语了，最爱瑞奇无语了，来围观的人们都无语了。
	说好的惊心动魄呢，说好的世纪之战呢，说好的霸气侧漏呢？
	丫丫的，这哪里是骂战啊，你们好歹是双方的首领人物，这样真的好么？
	来来来，把头伸过来。我告诉你什么是骂人，你们这蠢来蠢去的真心是骂人？
	帅哥美女交流群群主：我也是日了狗了。第一次见这样开战的，那个。谁能掐我一下，我真的来对地方了？这里确定不是情侣在秀恩爱？？？
	萌萌哒：支持你，我也无语了，这场景不堪入目啊。
	其他人纷纷发表感言，表示要打破这暧昧的气氛，聂宇这时才明白过来，急忙咳嗽了一声，偷偷的看了看四周。
	雷鹰还在骂着白飞，白飞还在低着头。陈小絮貌似睡着了，又或者是在装受伤，希望逃过一劫，在哪里躺着一动不动。
	最爱瑞奇也急忙发表：“群主，别和这小子多废话了，既然他敢骂瑞奇，那我们就让他看看我们的厉害，就不信他一个人能够骂过我们这么多人！”
	“就是，一个煞笔穷钓丝而已。也敢骂我们瑞奇，活的不耐烦了！”
	“找死呢吧，骂瑞奇？你有什么资格骂瑞奇，有什么资格骂我们这些粉丝？你知道我们瑞奇有多努力么。我们瑞奇跳舞有多辛苦么？”
	随着最爱瑞奇的一声战斗号角，瑞奇的粉丝们都蹦出来了，数量多的很。都在线。
	一个个都张嘴骂起了聂宇，还有五六个骂的非常快。看得出来是打字高手，战斗的气势一下开启。可聂宇和画轴为雨却是都没了声音。
	画轴为雨不知道为什么没骂，聂宇只知道自己是忘了骂了。
	刚刚其实只过了五六秒，那骂人的话就排山倒海的了，搞得聂宇都没反应过来，果然有一句话是对的，人多力量大，还别说，这么多人一起骂聂宇，聂宇还真有点怕了。
	试着说话转文字骂了两句，结果刚刚骂出去就被那大海一般的骂声给顶到了最上面，接着消失了，就像聂宇从来没开口一样。
	果然，脑残粉是不好招惹的。
	“像你这种人我见多了，我们喜欢瑞奇怎么了，有错么？人家瑞奇那么努力，他值得我们喜欢，为什么人家瑞奇有那么多人喜欢，那是人家有本事，你别在这站着说话不腰疼，瑞奇有多努力你知道么？”
	“我知道你嘛勒个币。”
	“呵呵，没素质，没文化，我们瑞奇的粉丝们都是有素质的粉丝，不骂脏口，不像你，粗俗，一看就没道德文化，小学毕业的吧？呵呵，就凭你，也有资格骂我们瑞奇？”
	“马币，别和我扯文化，骂人就是骂人，简单粗暴才是最有效的，煞笔，就骂你们了，煞笔，bb什么bb，小爷会怕你们？”
	聂宇用的最粗俗的语言骂人，奈何瑞奇的粉丝实在太多，有的是用文绉绉的话，有的是用粗暴的话，还有一些不要脸的小人玩百度复制。
	双拳连四手都难敌，更别说现在有这么多双手了。
	聂宇一个人自然是敌对不过这么多人的，就算有萌萌哒来帮自己也敌不过，他们人实在太多了，现在参加骂战的少说也有两百多个。
	这真是...嘶，聂宇都不敢看了，这群人已经是没完没了，至死方休了，一个个骂的欢心的很，看到聂宇不说话了，一个个像打了胜仗一样，狂妄的很。
	“哈哈，怎么不说话了，怎么了，怂蛋了？煞笔，还敢骂我们瑞奇，我早就说过了，我们瑞奇粉丝一口唾沫都能唾死你。”
	“就是，没素质，和我们瑞奇粉丝一比你就是个渣渣，也不看看自己几斤几两，有没有那个本事，就敢来骂我们瑞奇？你这不是茅房里点灯，找死么！”
	“有种你再开口啊？刚开始不是很拽么？不是打字很快么？现在怎么怂蛋了，脓包？怎么不说话了？你说呀，我们大瑞奇粉丝团奉陪到底，见神杀神，见鬼杀鬼！”
	“对，见神杀神，见鬼杀鬼！”
	“大瑞奇粉丝团万岁！”
	瑞奇粉丝们的气势嚣张的很，其中并没有画轴为雨，不知道这妮子干什么去了。
	聂宇的怒点已经变成了百分之百，好歹他也是高级七阶的人，被这么多人骂的像头丧家狗一样怎么可以？
	麻痹的一群小屁孩，骂小爷是吧！
	行，有种，你们人多力量大，你们有种！
	萌萌哒知道聂宇此时的心情一定不好受，对着聂宇私聊到：“朋友，他们人多，我们先退群吧，等明天我多叫点人来，我们再来报仇。”
	聂宇摇了摇头，发到：谢谢你的提醒，不过我是不会退的，也不用等到明天了，这地球上就没有我套马汉怕过的人，仗着人多欺负人是不是？那我就让他们的人数和我们一样了！”
	聂宇诡异的一笑，然后发出一声怪音。
	“浏览器，你懂得。”
	浏览器发来五个句号来表示自己的无语，然后骂了聂宇一句煞笔。
	“有以下几种让对方无法骂人的方法，请用户选择，总共花费天神币一千，不限人数”
	“1，断网。2，设备死机。3设备中病毒。4，停电。5设备烧毁。6设备带电2200v。7设备爆炸。8，腾讯倒闭。请选择。”
	===========
	那个，有起=点号的就来订阅一下吧，几章也好啊，现在作者我都快饿死了。(未完待续。。)
	
	
	
	!!
	
第二百二十八章:史上最强病毒!
	“先断网，然后电脑中病毒，然后停电。”聂宇果断说道，爆炸和带电什么的就算了，网上对骂而已，不至于弄出人命。
	“确定支付一千天神币将刚才骂宿主的人断网，病毒，停电吗？”
	“确定支付，不过等一会再断网，每次断网二十个人，暂缓两分钟再来第二次，后面以此类推，还有，病毒的样式让我自己来设计。”随着叮咚一声，聂宇也算舒心了。
	至于为什么要分次数来断网中病毒？
	废话，要打脸啊！
	要是全部都一下断网了，聂宇招谁去，一个个消失才是最好玩的。
	聂宇冷笑了一声，说道：“你们这群掏粪狗，信不信劳资一会就让你们家里断网？中病毒？”
	浏览器将语音翻译成了文字发到了qq上，套马汉这句狂妄的话就说出来了。
	这条消息没被顶走，刚开始还没人回复，因为大家都在发楞当中，这套马汉搞什么鬼?这是怎么了？让大家家里断网，中病毒？
	这.....这话也太中二了吧。
	轩辕龙瑞；“噗哈哈哈，这真是我今年听到的最好笑的笑话了，你以为你是谁啊，你让我们家断网我们家就会断网？坑谁呢，还中病毒，你以为你是黑客呢！”
	心怀瑞奇凯瑞王：你这是骂不过我们疯了吧？就凭你？我家电脑配置和都是最好的，杀毒软件一大堆，防御墙厉害的很。就算你是黑客也不能让我家电脑中病毒，别装比了。骂不过就滚，别在这里丢人了。
	梦比优斯奥特：掏粪狗骂谁呢。你才是掏粪狗，我们瑞奇有多努力你知道么！
	套马汉：知道你麻痹，瑞奇是那条狗，他多努力关我毛事，我只知道你们招惹了我，我就要让你们电脑中毒！
	梦比优斯奥特：哼，你是小学生吧？这么二笔，你真以为你是黑客啊，行。中病毒是吧，你来啊，你来啊，我怎么还没中病毒呢，你不是黑客么？不是能让我家断网中病毒么？怎么现在我还好好的，一点事情都没有呢？
	聂宇表示从来没听过这么贱的要求，要求别人黑他家电脑。
	坐在电脑面前的梦比优斯是一个十二岁的小胖男，圆圆的脸蛋上有很多的斑点，头发很长。穿着一个粉红色的上衣，大红色的裤子，这么骚包的衣服配上这脸蛋和体型，绝了！
	梦比优斯也是一个拼字手。身为十二岁的他就在网上打下了一片江湖，手速快到逆天，这都是他常年玩游戏弄出来的。可以这么说吧，他唯一的优点就是打字快了。
	偏偏这么骚包的一个男人就是瑞奇的真爱粉。盼望有一天能嫁给瑞奇，如果瑞奇知道了恐怕会气死吧。一个男人竟然想嫁给自己，还是这么骚包的男人。
	“你来让我家电脑中毒啊，你来啊，你不是很厉害么？怎么不说话了啊，你有本事来黑我啊，有本事打我啊。”梦比优斯打字打的很快，一套犯贱的话就说出来了，让众人非常无语。
	梦比优斯家里的电脑也是很好的，杀毒软件一大堆，他还真不怕被黑。
	“孬种！”梦比优斯继续打到，然而刚刚打完这句话，只见消息框上竟然出现了一个红色的感叹号，自己的qq企鹅也变成了黑白的颜色。
	浏览器的第一批断网对象已经出现，梦比优斯断网了。
	然而梦比优斯还没有反应过来，从电脑上就弹出了一个提示框：“铛。”
	“你的要求这么贱，我就大发慈悲的满足你了！”
	在这句话的下面还有两个选择，第一个是：“套马汉爷爷，我错了。”
	第二句是：“套马汉爷爷，是我傻逼。”
	梦比优斯自然是不会点这两个的，然而除了这个提示框，竟然什么都不能点，任务管理器不能弄，最尼玛坑爹的是按下了关机键，电脑都不关机！
	卧槽，这到底是怎么了。
	梦比优斯心中一阵，急忙将插电脑的插头拔了下来。
	“嘿嘿，病毒就了不起了？拔一下插头就能关掉了，一会让修电脑的给我家弄一下重装，照样骂你狗儿的。”梦比优斯猥琐的一笑，从插头旁边站了起来，由于他体型很大，所以站的时候比较废力气：“哎呀，真累。”
	揉了揉自己腰，回复过来抬头看向电脑。
	你麻痹！
	这剧情不符合现实，为什么插头拔掉了，电脑还亮着！
	这完全不符合物理科学啊，没电为什么还能运行啊，他又不是小鸟电动车。
	哎，不过想想，这样子自己玩电脑就不用花电费了，梦比优斯憨憨的一笑，其实这样想想也不错啊。
	“不错你麻痹啊，就算不费电费也不能玩电脑啊，现在电脑根本不能玩啊，只能点病毒弹窗！”梦比优斯有些崩溃，他实在搞不清楚这到底是怎么回事。
	网上都流传黑客很厉害，但就算再厉害也不能做到让别人的电脑不用电也能运行吧？
	这根本不是黑客能够做出来的，麻花腾都做不到吧！
	真是见了鬼了。
	“挡。”突然又弹出了一个弹窗，上面写着要想电脑恢复，就点两个选项之一，不然时间到了，你家就会停电，物业都修不了的停电！
	下面就有一个倒计时，是六十秒的倒计时，正在慢慢减少中。
	“停电？”梦比优斯微震，不可能这么厉害吧，就算是病毒也只能是黑电脑，不可能将家里的其他电器也黑了啊？
	这，开玩笑的吧，怎么可能做到。
	随着时间的越来越少，梦比优斯突然慌了，万一这个套马汉说的是真的怎么办？
	万一真的是物业都修不了得怎么办？那老妈回来还不得揍死自己啊，说到底，梦比优斯就是个小屁孩，要是让他妈妈知道这些是他干的，他觉得有好受的了。
	“十，九，八。”时间就剩下几秒了，梦比优斯忍不住了，点就点吧，也没什么大不了的，大不了以后再骂回来，等一会电脑好了再到qq上骂他。
	叮咚一声，梦比优斯点下了第一个选择，套马汉爷爷，我错了。=================订阅多了一点，谢谢大家的支持。(未完待续。。)
	...
	
	
	
	!!
	
第二百二十九章:遗言时间到!
	随着鼠标点击声的落下，当的一声，又弹出了一个弹窗。
	梦比优斯不明所以，朝着那弹窗看去，那弹窗全体呈现红色，和别的弹窗都不同，他显得比较霸气，又或者是...危险？
	”哈哈哈，煞笔，耍你呢，就算你点了我也要让你家停电，哈哈哈，敢骂劳资，活的不耐烦了，活该，活该哈哈哈！”
	梦比优斯：“。。。。”
	众多也点了选项的网友：“。。。。。”
	套马汉，我考你大爷！！！！
	然而，还有一个小弹窗出现，有一个输入框，上面写着遗言时间。
	梦比优斯从来没有见过这么贱的黑客，黑电脑也就算了，还要别人写遗言。
	“套马汉，你快点回复我家电脑，不然我报警！！！”
	随着倒数计时的最后三秒结束，梦比优斯家里的电脑就黑屏了，梦比优斯大惊，急忙去开灯，却发现灯也不亮了，电视开不了，风扇打不开，一切用电的都不能用了。
	“真的停电了。”梦比优斯慌张的走来走去，这个时候，门也打开了，他父母回来了。
	不止是梦比优斯一个人，剩下的九个人家里也都停电了，拿手机的则是手机和家里都没电了。
	这一刻，他们这十个人才知道了原来套马汉不是在说大话，他是真的能够做到。
	而那个瑞奇粉丝群里也同一的出现了他们的遗言，出了一个愣头青没有发表遗言外，其他人都发表了，有骂聂宇的，也有威胁聂宇回复他们电脑的。
	本来其他群员还属于吊儿郎当的模式，不以为然的嘲笑聂宇，但看到这些群员的遗言后，同一的都慌乱了，难道这个套马汉真的是个大黑客？？？？
	最爱瑞奇看情况不妙，急忙出来打起了圆场：“大家不要着急。这些人肯定都是套马汉的马甲，用来吓唬我们的，中了病毒为什么还能在qq上说话，肯定都是假的。”
	是的。断网了，中了病毒了为什么还能在qq上说话呢？这么说还真有可能是假的啊。
	“不是啊，这说话的里面还有我的朋友呢，我们现实中都认识，他怎么可能是套马汉的马甲！”一个网友出来反驳了。
	最爱瑞奇有些不耐烦：“那就是他被收买了。成了套马汉的走狗了。”
	“你怎么能这么说我朋友！”
	“他们就是走狗，背叛了我们投靠了套马汉来吓唬我们，不是走狗是什么？”
	那个网友也火大了：“真没想到这个群是这样的，我也是瞎了狗眼了才会加入这个群，不多说了，退了。”
	说着，那个网友就退出了这个群，这可不是来看好戏的临时网友，而是长期在群里的瑞奇粉丝。
	最爱瑞奇不以为然：“退了最好，走狗。瑞奇那么好，还要跟黑子们来欺负瑞奇的粉丝，有意思？退了最好，走狗都滚！”
	最爱瑞奇明显慌了，他也是很害怕的，但越害怕他就越装作不怕的样子，但这样也就得罪了很多人，很多瑞奇的忠粉都因为他这句话退出了群。
	“我们是黑子？笑了，瑞奇有你这样的脑残粉我也是醉了，退了！”
	“反正我是没看到哪里有走狗。那十个人里面也有我朋友，你这么说他我实在受不了，这个群不加也罢，拜拜。”
	越来越多的人退群了。这时候聂宇也开始说话了：“马上我就要进行第二轮的黑客了，不想被波及的无辜人众请主动退群，不然我不小心将你们的电脑也黑到就不好了。”
	“哎，好戏也看完了，退了退了，大家都别起哄了。都走吧都走吧。”帅哥美女群的群主也退群了。
	“还想再看看的，不过看套马汉兄弟都这样说了，我也就不好意思再待下去了，万一电脑中病毒了那可就不好了。”
	其他群的人一个一个的都退群了，当然，还有一些死性不改的人没有离开，这些人都是些比较胆大的，想要看看聂宇的病毒有没有那么厉害。
	当然，这些人只是小部分，大部分还是瑞奇粉丝群的原有居民，虽然退了很多原有居民，但现在的人数还是蛮多的。
	“转换，一次黑一百人。”聂宇准备速战速决了，这样下去几次就够了。
	浏览器的声音变得有些机械，也不知道是因为什么原因，没有以前骂聂宇煞笔的时候生动了：“好的，第二轮黑客已经开始。”
	又是同样的经历，无论是点了选项的还是没点选项的家里都停电了，而且都给了他们遗言时间。
	十个人说遗言或许没人相信，但是一百个人说遗言就有很多人相信了。
	最爱瑞奇也慌了，没想到这个套马汉真的是黑客，而且是个很厉害的黑客，最爱瑞奇就是个十四岁的小女孩，遇到这种事情也是会怕的，不像某些人，黑了就黑了没什么大不了的。
	“群主，这个套马汉真的是一个黑客，怎么办啊，我不想被黑啊。”无奈，最爱瑞奇只能像他们的群主画轴为雨求救了。
	画轴为雨犹豫了一会，开口：“我去找他谈谈。”
	说着，画轴为雨就去私聊聂宇了，她并没有被黑，原因很简单，因为她没有骂聂宇，按照浏览器的判定和聂宇的选择，只有骂了聂宇和嘲讽了聂宇的人才会被黑。
	画轴为雨：停下吧，别这样了。
	套马汉：停下有什么奖励没有？
	聂宇觉得这妮子很呆，所以一时间玩心大起，想要逗逗这个群主。
	画轴为雨：奖励....你想要什么奖励？
	“你能给我什么奖励？”
	“我不知道。”
	聂宇偷笑了一声，然后一脸严肃的发到：“今天，你们群的这些人触犯到了我的怒点，我非常不开心，所以想让我这样结束必须得付出一些奖励，要知道，我这个人是非常注重公平交易的，你要用等价的东西来换取你群里所有人的电脑安全，记住，是等价的！”
	坐在电脑前的画轴为雨揉了揉自己的脸蛋，呼出两口气，眼神也有点迷离。
	“奇怪的人。”画轴为雨站起身来，漏出她那白嫩的双腿，从床上拿了一个薄薄的毛巾毯，然后又坐到了电脑椅子上，用毛巾毯子盖住了自己。(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百三十章:汝...很好!
	“其实也不需要什么太好的奖励，你亲我一口就好了。”聂宇嘿嘿一笑，逗网友什么的是最有趣的了，当然，聂宇并不是喜欢这个画轴为雨，只是逗逗这个蠢萌蠢萌的女孩。
	网恋不可靠，所以聂宇不会信任网恋的。
	“不要。”这一次画轴为雨倒是回复的挺快，看起来坚决的很，聂宇嘿嘿一笑，发到：“那就对不起了啊，既然你不付出你的那一份，那我就只能继续黑掉他们的电脑了，这是他们应该付出的代价。”
	画轴为雨这一次又很坚决：“不行！”
	“这就没意思了啊，你既不付出还不让我去报仇，你这是什么意思啊？”
	“你....我替他们道歉，你就不能宽容点么？”
	“不能。”
	“不能。”
	画轴为雨的小脸蛋撅了起来，看起来有些生气了：“你真小气。”
	“我又没说过我大气，咳咳，我再给你说三句话的机会啊，你最好说点有用的，不然我真的去黑了。”
	画轴为雨被聂宇的话瞎的有点着急了：“不要去！”
	“一句了哦。”
	“你怎么能这样！刚才那句不算的。”
	“两句了哦。”
	画轴为雨慌了，但她又不知道该说什么，总不能真的让这个无耻之人亲自己一口吧。
	“你！！！”画轴为雨实在是不知道怎么办了。
	“我？？？？”聂宇嘿嘿一笑，发去一个猥琐的笑脸表情；“好了，三句已经结束了，既然你没什么好说的，那我就去黑了，拜拜。”
	“不要走。”
	“怎么，我还没走呢你就想我了？”
	画轴为雨被气的不清：“谁想你了！”
	“画轴为雨。”
	“才没有。”
	看着这个女孩呆萌的文字，聂宇偷笑了一声，或许对面的她是一个恐龙妹，哪也无所谓了。反正自己又不是泡她。
	“好了，不逗你玩了，我不黑了。”聂宇觉得玩够了，自当该正经了：“当然。那些已经黑了的我就不处理了，看在你这么可爱的面子，我就大发慈悲的宽恕你们了，哈哈。”
	“嗯，谢谢。”
	“不用谢。那我就退群了，有缘在见吧。”聂宇一笑，突然想起了一件事情，既然都聊了这么半天了，为什么不在最后离开的时候问画轴为雨要一张照片呢？
	至少也要让自己在最后知道聊的是一位美女还是一位恐龙妹吧。
	“你发张你的照片，或许我们以后还会碰到呢。”聂宇开口，画轴为雨不怎么相信：“应该碰不到吧。”
	“让你发你就发，不然我不退群了，我要继续黑电脑！”
	画轴为雨明显被威胁到了：“别去，我发。不过你也要发。”
	“嗯。”
	不一会，一张照片就发了过来，虽然聂宇不知道这张照片的真假，但能看到就足够了，这是一个长得很漂亮的女孩，脸蛋白嫩的很，看照片像是刚刚照的。
	如果说在聂宇心中满分是十分，沐筱是九分，刘灵儿是九分的话，那这个画轴为雨就是八分半。别看比刘灵儿他们少半分，这已经很不错了，要知道那两个人可都是天仙级别的。
	按照约定，聂宇也将自己的照片发了过去。这次发的可不是英俊的雷鹰，而是真实的聂宇。
	互相发完之后聂宇就退群了，也没有加这个画轴为雨为好友，有缘自然会相见。
	当然，上面那句话就是扯淡，聂宇是因为觉得自己不玩qq。加上以后也没啥用，网恋不可靠。
	聂宇是一个很遵守承诺的人，所以他也没继续黑别人，让浏览器停止了举动。
	“好了？”雷鹰试探的问道，聂宇将手机放到了裤子口袋里：“好了。”
	“那这两个人，聂爷，你觉得该怎么处理？”
	聂宇摇了摇头：“那个女人知道了我的秘密，这是留不得的，还有这个白飞，我很不喜欢他。”
	“杀掉？”
	“太残忍了。”
	“那？？？”
	聂宇犹豫了一会，好像还真没有什么好处理的方法，杀掉有些太偏激了，聂宇终究不是那种随随便便就杀人的人。
	“聂爷，我倒是有个好方法，不如将他们两个关到精神病院吧，这样既不用杀掉他们还能让他们沉默。”雷鹰提出了一个好主意，聂宇默许了，至于具体怎么做那就是雷鹰的问题了。
	白飞一听到要将他关到精神病院也是慌了，被雷鹰骂了一顿他也彻底知道了聂宇有多牛比，完全不敢招惹聂宇了，一子趴到了聂宇的面前，抱住了聂宇的大腿：“爷，爷我不干了，你绕过我吧，我错了。”
	在哪里装死的陈小絮也复活了，跑过来向着聂宇求饶。
	聂宇想了一会，还是心软了，麻痹，等以后就换个心脏，这倒霉的心脏，怎么总是软。
	“行，不把你们关到精神病院也简单，但你们绝对不能将今天的事情说出去。”聂宇开口，那两人齐齐点头，发誓不讲今天的事情说出去。
	“还有，你们以后要好好做人，也不怕告诉你们，我就是龙零，那个杀掉天才，可以毁掉世界的男人，所以你们最好不要欺骗我，我的感知能力强到变态，可以时时刻刻注意到你们，若是让我知道你们将今天的事情告诉任意一个人，那你们的下场绝对会比死掉还惨！”
	“是是是！”从刚才雷鹰的态度中两人就猜出了一些了，但听聂宇亲口说出来还会死有些震撼的，没想到这个其貌不扬的男孩竟然真的是龙零，是那个堪称地球最强的男人。
	这一刻，他们也不敢有隐瞒之心了，龙零说他能随时杀掉两人，那就是真的能杀掉，如果龙零火大了，恐怕世界上没有人能够护得了他们，首席也护不了。
	更何况首席们根本不会因为他们而得罪龙零。
	“你以后再敢去欺负老实人，我弄死你。”聂宇指了指白飞：“你要做个好人，还有你陈小絮，别总是瞧不起人，你要知道，王侯将相宁有种乎，所有人都是潜力股，别太瞧不起人，若是我的神识感受到你们坐了什么坏事，我一样会杀掉你们！”
	“是是，我一定改过自信。”两人齐声说道，聂宇点了点头，同时派浏览器监视这两人，若是这两人依旧狗改不了吃屎的做坏事浏览器就会提醒聂宇，到时候聂宇真的不会心软了。
	现在，哎，聂宇感觉自己还是太仁慈了啊。
	“仁慈无措，汝...很好....”突然，聂宇的脑海里传出了一道声音，这道声音正是以前在医院传出的那道声音，那道被自己认为是圣人的声音！
	那一声比黑龙还强大百倍的声音！(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百三十一章:这只是局域网
	“仁慈无错，汝...很不错。》，”
	声音似是从聂宇脑海里传来，却又像从四面八方传入，雄浑的很，具有无比强大的穿透力量，但听到聂宇的耳朵里又是那么的柔和和温柔。
	有一丝家长的寻味，又有些裁决者的评判，还有似乎是朋友的赞美。
	聂宇搞不清楚自己为什么能从一句话里听出这么多，但他知道这道声音的主人绝对来历不凡，至少也要是帝级。
	不，帝级不可能，能够穿透浏览器，借助浏览器来向自己脑海传播语言的只有圣人，也只能是圣人。
	因为圣人以下的人类根本做不到！！！！
	“你是谁？”聂宇立马开口，并没有像神秘人想象中的慌张和无措，聂宇表现的比较果断，没有一点拖泥带水。
	“汝，将来有大作为。”
	聂宇脑子猛烈的一疼，识海有些承受不了这人的话，聂宇挥了挥手示意让雷鹰三人先行离开：“雷鹰，你这房子我先借用一下，你们先走，还有白飞和陈小絮，我盯着你们呢，若是你们不听我的话继续欺负别人，哼。”
	白飞三人都是点了点头，急忙离开了，雷鹰在离开的时候偷偷的看了聂宇一眼，心里有些意味，不知道是在想着聂宇将秘法传授世界还是想着其他。
	“你是圣人？我怎么才能见到你？”
	“这你无需知道，有缘自然会相见。”神秘人忠厚的一笑，笑声爽朗有力。听起来很平淡的一句笑容，就像是老爷爷在和蔼的笑。其实不然，里面蕴含的能量让聂宇汗颜。差点一口献血喷出来。
	这能量威亚比黑龙给自己的强多了！
	而且聂宇能够很明显的察觉到，这神秘人已经极力压制自己的能量了，但就算这样也让聂宇难以承受。
	这才是真正的圣人么？？？
	“前辈，你能将力量再减缓一些么，我..我承受不了。”
	那圣人咳嗽了一声，饶有兴味的发笑：“你的体质太过弱小，实力也太差，唯一能够上得了台面的只有你那一颗仁慈的心。”
	“我并不仁慈。”聂宇好受了许多，不像之前那样随时在死亡线上徘徊了。长呼了一口气，聂宇开口：“仁慈只是弱者的理由。”
	“不不不，你说你不仁慈，那你想想看，你杀人的时候是不是都有些后悔？有些愧疚？无论是对谁？”
	聂宇一触了，确实，就连自己在杀掉天才的时候心中都会升起一股莫名的失落感和愧疚感，明明天才杀了那么多人，自己杀他就是替天行道。可自己为什么还是会失落呢？
	聂宇搞不明白这到底是怎么回事，难道自己真的就是天生仁慈？
	“没错，仁慈无错，恰恰相反。仁慈反而是最难做到的，因为世界的污浊，也因为苍生的邪恶。就算是再纯洁无暇的莲花也会被污染的不成模样，你也是一样的。虽然你拥有一颗仁慈的心，但也沾染了许多的恶习。”圣人的话铿锵有力。但又温柔的很，刮在聂宇的耳朵里十分不好受。
	“我的职责就是将你教好，虽然不知道为什么你在地球，但我依然会执行我的责任，就算付出我的生命我也会完成和你，不，和那个人的约定。”
	聂宇不明所以：“也就是说你要当我的老师？”
	“可以这么说，但我无法真实的见到你，只能用寰宇隔空术来与你交谈。”圣人开口，聂宇一愣：“不是有浏览器么，我们可以用浏览器来视频聊天啊。”
	“不，浏览器的视频只是针对汝等，而我们是不能接触到你们的，这就像两个维度一般，我们不能干扰你们，你们不能干扰我们。”圣人说着：“如果用你们地球的话来说，那就是你们只是局域网，而我们才是整片网络！”
	局!域!网!
	聂宇从始至终都没有猜到，自己现在拥有的浏览器，拥有的网站都只是局域网里的，真正网络，浏览器真正的老巢并不在这里，而在那片网络！
	震撼，无与伦比的震撼。
	“现在和你说这么多也没用，现在的你距离这片维度太远了，你现在要做的只有一点，那就是变强。”
	聂宇心中大撼，但却没有震撼多长时间，不一会就回复了，像一个没事人一样，这让这位即将成为聂宇的老师也非常开心：“果然不愧为他。”
	“为谁？”
	“没什么，正式介绍一下，吾名洛星辰，因为你没有在天神大陆的缘故，或许你没听说过我的事例，你可以问问浏览器，这样你就能全面的了解我了。”
	聂宇的面前出现一个白发苍苍的男子，这人明显是个虚像，他穿着一身白色长衣，像极了古代考试的秀才，身体很是瘦弱，仿佛一阵风都可以将他吹倒一样。
	“站在这里的只是吾的投影，吾的真身还在那片维度之中，所以并不能替你处理战斗中的事情，吾唯一能够做的就是教你，教能，教责，教心。”
	“所谓教能就是教给你可与苍生为敌的能力。”
	“所谓教责就是教给你为人处世，教给你世态炎凉，教给你你应该担负的责任。”
	“最后一点，也是最难教的一点，就连我这个老师都没有完全学会，但我还是得教给你，因为这点才是最重要的，可以准确的这么说，如果你学会了这个，上面那两个你完全可以不学，因为只有心才是最重要的东西，一颗属于你的心，属于世界的心。”
	聂宇点了点头，眉头锁了松开，又锁再松，他不明白这洛星辰为什么来当自己的老师，似乎是因为完成和一个人的约定，聂宇不知道那个人是谁，但既然有人来当自己的老师，还是圣人，何乐而不为呢？
	“来日方长，剩下的一切我会满满教给你，但不是现在”洛星辰说道：“给你几天的准备时间，我的课堂将会在几天后正式开始，不要以为上课是一件很简单的事情，如果你这么想的话那死亡距离你就不远了。”
	“几天后我来找你，记住我的名字，我叫洛星辰。”(未完待续。。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百三十二章:孔丘之子!
	一道火焰腾空升起，将聂宇面前的虚像燃烧殆尽，明明是虚像为什么还会燃烧呢？聂宇搞不懂这点，后来也没有搞懂。
	收拾上椅子，聂宇打开房门走了进去，按照李天壮门里说的那样，另外一半藏宝图应该是在...这里！聂宇将床板拿开，床其实是空心的，也不算是空心，本来他是实心的但是却被李天壮挖了一个坑，里面放着一张薄薄的纸片，纸片旁边还放着一个箱子。
	打开箱子，一踏踏红色的毛爷爷就展现出来了，可惜，聂宇现在不缺钱，所以这些纸在他面前就是废物，当然，聂宇不会将这些钱扔掉的。
	回头咱也能拿钱说：“看，我穷死了，穷的连灯都用不起了，只能烧钱来照明。”
	呵呵，想了想，聂宇还是没办法做到那么败家，这些钱就放到空间里吧，攒钱不嫌多，攒着吧。
	至于那张纸，自然就是另外半张藏宝图了，聂宇从空间里取除了半张藏宝图，将两张纸片拼在了一起，一个地图就出现了。
	右上角写着两个大字，山西，也就是说，宝藏是在山西的。
	聂宇仔细的看了一会，发现宝藏的地点在山西晋中，这地方聂宇没有去过，山西聂宇都没去过，不过听说哪里是个土豪遍地走的地方，都是些煤老板。
	聂宇并不喜欢煤老板，也许是因为李天壮的原因吧。
	“宝藏啊宝藏。”聂宇虽然不缺钱，但他还是想要去看看，万一有什么宝贝呢？？？
	更何况李天壮梦里还说了另外一批人。那批人到达目的地后竟然都离奇死亡了，折让聂宇觉得很不可思议。绝对有猫腻在里面。
	将东西都放到了我的空间里，聂宇舒舒服服的一下躺倒了床上。一个字，爽！
	“浏览器，帮我查查关于洛星辰的资料。”
	“我只能查到公众资料，差不到隐?私。”
	聂宇点了点头：“没错，我就是让你查公众资料。”
	浏览器没有吭声，不过过了一会就将资料传到了聂宇面前，一排排文字出现在了聂宇的面前。
	“姓名：洛星辰。”
	“性别：男。”
	“亲属：父亲孔丘，母亲洛无休，哥哥孔流霜。”
	“简介：洛星辰五岁成为王级。成为天神大陆年龄最小就成为王级之人。
	洛星辰作为圣人孔丘的二子天赋凛然，十四岁就达到了帝级，成为整个天神大陆年纪最小就达到帝级之人，创造了奇迹。
	洛星辰后被天神宫选为弟子，他靠着超乎常人的天赋在第一天就将天神宫的试炼之塔天神塔通到了第九层，成为史上第一个用一天就通塔完毕的人，再次创造了奇迹。
	后有魔族入侵，人族和妖族结盟共同对抗魔族，奈何魔族的实力太过雄厚。百万的魔族大军浩荡来袭，洛星辰穿过千军万马，直取魔族帝王之首，让一场即将爆发的战争还没开始就结束。成为世人感谢的对象。
	但洛星辰为人一世，从没有喊过孔丘一声父亲，没有人知道原因。
	轩辕事件出现。洛星辰作为圣人自然而然的也莫名消失了，从此再无他的痕迹。
	洛星辰戎马一生。神挡杀神，佛挡杀佛。在他的故乡太平国有首诗是这么说的，星辰郎，破穹苍，乾坤无奈佛悲伤，洛阳子，心不死，生子当不过如此。
	星辰郎自然就是洛星辰。
	可以这么说，洛星辰他这个人就是一个奇迹，他就是为了创造奇迹而生的，他一生辉煌，唯一一次战败是在天神塔外被孔流爽击败。
	看完这些消息，聂宇的心久久没有平静，他只认为这洛星辰厉害，没想到对方竟然这么厉害，五岁就王级了？我去年买了个表的。
	十四岁丫的就帝级了，我这都十八了还在高级徘徊的是怎么回事。
	真是人比人气死人，虽然聂宇不清楚天神宫和天神之塔意味着什么，但绝对不是简单的地方，有可能比地狱还坑，聂宇听说过天神塔。
	天神大陆两大禁地，上有天国天神塔，下有妖国地狱炎，
	而且最最重要的是什么，聂宇怎么也没有想到，这个洛星河竟然特么的是孔丘的儿子，麻痹，我历史老师是体育老师教的。
	不过想到天神大陆和地球的历史不一样，聂宇也就淡然了，可就算这样那孔子也是超级厉害的人物啊。
	星辰郎，破穹苍，乾坤无奈佛悲伤，洛阳子，心不死，生子当不过如此。
	聂宇有点疑惑，这星辰郎指的是洛星辰，那这洛阳子又是谁呢？
	“陈永夜。”浏览器冷不丁的来了一句，看的出来，这陈永夜也是圣人之一，让浏览器来到天神大陆的人物之一。
	洛星辰都这么牛鼻了，能和他并排的人物，聂宇想都不敢想了，肯定也是一个牛鼻人物。
	“饿，白捡到一个师傅，我这运气是有多好。”聂宇嘿嘿一笑，没办法，人长得帅，牛鼻人物都求着自己当他徒弟。
	收拾好东西，聂宇就离开宾馆了，出了外面吃了点烧烤就回学校了。
	宿舍里陆仁佳和陆仁艺正在椅子上坐着，白飞在和他们聊天，看起来融洽的很，看来白飞真的是不敢做坏事了，对这两个跑龙套的态度都这么好了。
	“不错。”聂宇笑着点了点头，白飞心里高兴的很，这可是拯救了世界的超级英雄啊，他竟然说自己不错？白飞心里都快乐开花了。
	“聂...”白飞刚想开口说聂爷，但是想到聂宇不让自己把今天的事情暴漏出去，立马就反应了过来：“聂宇，你回来了啊，我买了点吃的，一起来吃吧。”
	“不用了，我刚才在外面吃了。”聂宇点了点头，这家伙还算机灵，如果他以后不在那么狂的话聂宇还是可以和他当好朋友的。
	现在时候已经不早了，聂宇躺倒了床上就准备进入我的空间。
	“哎，你们听说了没，听说瑞奇明天就要来我们学校上学了。”路人甲吃了一口饭团，聂宇一愣，一下子就从床上蹦了起来，瑞奇要来这里上学？？？？
	卧槽，要不要这么有缘，小爷刚黑了你你就来了！(未完待续。。)
	...
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百三十三章:美女来了
	晚上的时间总是过的很快，聂宇还没睡醒天就亮了。
	其实不然，主要原因还是聂宇昨天在空间里忙活到太晚，导致睡眠时间不足才这样的，搞了那么长时间主要是聂宇往空间里添加里一些新的家具。
	第一个家具叫做实验室，好吧其实这个房间就是为卡尔提供的，因为昨天晚上这老头说发现了一个好元素，那种元素可以靠着不停吞噬其他东西而强大，但卡尔只是发现了他，并没有完全研究通彻，聂宇就制造了实验室给他，让他安心当博士。
	第二个家具叫做粮仓，由于聂宇现在不缺钱，也就没把天神农场的东西卖出去，而是积攒到了自己的粮仓，将这些东西作为自己储备粮，万一以后粮食短缺或者被困到一个地方的时候就能考吃着空间的东西活了。
	第三个家具叫做桑拿房，好吧这就是现代的桑拿房，聂宇拿来休闲用的。
	这三个东西就忙活了聂宇大半夜，早上起来聂宇也是无精打采的。
	“聂宇，你不去上课啊？”陆仁佳一蹦一跳的，不知道因为什么原因，开心得不得了。
	聂宇打了个哈欠：“一会，我洗漱一下。”
	洗漱完毕以后，聂宇换了身衣服就跟着三人出去了，白飞确实变了很多，看来是被吓坏了，再也不敢做坏事了。
	“哎你们说瑞奇会到哪个班啊，会不会来我们班啊？来我们班那就太好了，我可是他的忠实粉丝啊！！”陆仁佳就是脑残粉大军中的一个，一路上欢悦的很，比喝了东鹏特饮还带劲。
	聂宇边走边问：“话说，为什么瑞奇会来我们学校啊，他不是个明星么？”
	陆仁佳也不是太清楚：“不知道，不过听网上的消息是这样说的，瑞奇他到了该上大学的年纪了，所以就来上大学了。也不知道为什么正好挑上了我们蓝山大学。”
	“你这不废话么，不是到了上大学的年纪他来上大学？”
	“饿，总而言之就是那么个道理了。”
	聂宇其实没有见过瑞奇，也不知道他到底长的多帅。竟然能男女老少通吃，对于瑞奇这个名字聂宇只是听说过而已，人么，还真是没见过。
	路上聊了一顿瑞奇，聂宇以前认为明星无错。错的是脑残粉，现在才知道，这瑞奇他妈的就是一个煞笔明星。
	这可不是聂宇太过偏激，聂宇也有喜欢的明星，排行第一的叫做李一峰，又萌又帅，品德又好，这才是好明星。
	可这瑞奇呢？聂宇不想多说什么了，拥有百万脑残粉大军的明星真不是吹的。
	到了班级里，聂宇一个同学都不认识。显得有点无聊，陆仁佳和白飞他们三个也不知道干什么去了，来了就不见踪影了。
	“嗨，帅哥你好。”突然，一个悦耳的女声传了过来，聂宇一顿心触，桃花运来了！
	聂宇拿手摸了摸面前的刘海，扭头看向那位美女：“美女你好。”
	“哎呦，你可真会说话。”那女声比较腼腆，害羞的说道。挥了挥手。
	聂宇顿时我累个曹了。
	草泥马。
	这世界上为什么会有丑的人！！！
	漂亮美女呢？美女学霸呢？桃花运呢？这算怎么回事。
	“你走！”聂宇不忍心看下去了，刚才自己竟然叫她美女，哎，嘴贱啊。
	问世间最痛苦的事是什么。莫过于一个自认为形象很好的丑女缠上了自己。
	“帅哥，我们留个qq号吧，帅哥，摇一摇还是扫一扫？”
	“帅哥，你多大了，你哪里人啊。你叫啥啊，约么？”
	约你麻辣隔壁。
	你走，你走！！！
	上课了，这丑女自动的坐在了自己的旁边，聂宇心中恶寒，从没见过如此厚颜无耻之人啊。
	“帅哥，你好帅啊，你皮肤好白啊，你好俊啊。”
	“别乱摸。”
	“哪里乱摸了，只是想要看看你的肌肉。”
	“......”
	聂宇无奈了，如果可以的话聂宇会一拳头将这货打死，绝对不会有仁慈之心，绝对！！！
	上课的是一个秃头教授，教授在上面叽里呱啦的讲着一大堆东西，聂宇也没心情听了，旁边有这么个霉女打扰你，真是无心听课啊。
	“咳咳，那位同学，干嘛呢！”教授咳嗽了一声，对着聂宇说道，聂宇立马就站起身来：“老师，我身体不舒服。”
	“饿。。。”教授冷哼了一声，没有搭理聂宇，聂宇也没有管他，偷偷的走溜出去了。
	呼吸了一口新鲜的空气，看了看周围美丽的风景，聂宇感觉自己又活过来了。
	这种感觉真是太美好了。
	聂宇找了一片草丛，直接就躺了上去，由于不上课了现在也没什么事情做，现在真好补补觉，阳光晒在聂宇的脸上很舒服。
	话说那画轴为雨还真是好看啊。
	然而聂宇心中却没有什么不好的想法，森林很大，美女很多，他的心却很小，有沐筱和灵儿，足够了。
	等等，为什么自己总想到沐筱？明明自己只是装作他的男朋友而已，怎么老想到她啊。
	难道...聂宇心中升起一个不好的想法。
	难道自己真的喜欢上沐筱了？？？
	“怎么可能。”聂宇自己也不是太清楚，按照他的意思，他只是假装沐筱的男朋友而已，他们两个之间是没什么的，而且他们连约会都没约会过，顶多是看了几天晚上的星星，谈了谈心而已。
	可是为什么自己总会想起沐筱呢？
	“聂宇，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”聂宇自嘲的笑了一句：“沐筱可是帝级世家，自己又是什么呢？人家根本不会喜欢上自己的，她只是不喜欢武鸣而已，而不是喜欢你聂宇。”
	为什么她不会喜欢上我呢？
	风絮锁的刮着，聂宇有点不好受。
	“算了，想这些有的没的干什么，反正自己现在还年轻，泡妞的时间一大把呢，不用着急。”聂宇自我放松了一下，然后打开了浏览器，自从盗墓笔记完结以后聂宇就没发过小说了。
	也不知道此刻的终点中文网怎么样了。
	刚上了终点中文网聂宇就知道有事发生了。(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百三十四章:水神万岁!
	小说网的风在刮着，而且还刮得很大。
	因为最近出现了一个天才小说家，刚来到终点中文网的他就一鸣惊人，写出了一部上好的小说，拉了一大堆忠心粉丝。
	现在排行榜上的第一本书就是他的书，这本书叫唯我圣道，利用的是现实写法，讲述一个小**丝获得奇遇，逆转命运，在家族里装比，然后将退婚的未婚妻刷拉拉的打脸，后来见神杀神，见鬼杀鬼，一路青云的登上了圣人级别，然后踏破虚空的故事。
	总体而言这本书还是非常不错的，按现在的天神大陆来说能够写出这种书的人微乎其微了。
	因为这个人和聂宇有关系，所以聂宇专门看了看他的书，当然只是看了十几章，却发现这本书和斗破苍穹有点想象，一样的退婚流，一样的穷钓丝，不过这本书制造的气氛没斗破苍穹刚开始好。
	不过也算不错的了。
	后来来了一群黑子黑这本书，这个作者就写出了一首诗去骂那些黑子，结果这首诗竟然被圣赐了，圣赐代表着什么？代表着这首诗非常好。
	小说排行榜第一，写出的诗还能圣赐。
	唯我圣道的作者青云剑天得到了一系列的荣誉，这自然是值得骄傲的，他的粉丝团人数日益增多，就连刚开始的2b和雷速登琥珀都不及他的粉丝多了，这可谓是长江后浪推前浪，前浪倒在沙滩上。
	青云剑天现在已经高高在上了，然而他有一个非常不满意的地方，因为大家给了他一个称号，那个称号就是水调歌头第二。
	称呼他为第二个水调歌头。
	青云剑天不满，甚至是有些嫉妒，为什么他就是水调歌头的第二？为什么水调歌头不是第二个青云剑天？
	就因为水调歌头早来了一点，这是理由么？
	他不满，凭什么那个水调歌头就能压着他？
	所以青云剑天向水调歌头，也就是聂宇发出了一封挑战信。他在他小说的末尾当中告诉了所有人，他要向水调歌头挑战。
	聂宇来的也算巧，今天刚好是青云剑天发出挑战书的第二天。
	由于昨天聂宇没有登陆，所有没有看到。这让青云剑天势力猖獗起来，以为聂宇是不敢接受挑战，所以才不发表言论的。
	就连青云剑天本人都有些不屑，连挑战书都不敢接受，骂人王水调歌头？也不过如此么。
	聂宇的粉丝们本来还和青云剑天的粉丝硬干硬。比就比谁怕谁啊。
	可是看到聂宇不发表言论后，也一个个都沉默了起来，后台不比，谁也硬气不起来，评论区就变成了一边倒，变成了青云剑天粉丝的地盘了。
	不得不说青云剑天的粉丝都是比较团结的，人数也是多的可怕，比其他来2b的粉丝团简直就是个垃圾团。
	如果说青云剑天的粉丝人数相当于一个国家，那2b的粉丝团只能算一个村，聂宇的粉丝比起青云剑天来...也只能算几个城市。
	青云剑天不知道搞了什么手段。粉丝数量让人汗颜，这只有他自己知道，其实他这么多粉丝里有很多人都是花钱雇来的水军。
	也就是假的粉丝，花钱用来装逼和骂人的。
	但这样做的效果出奇的好，不仅增加了青云剑天的势力，还让许许多多的读者加入了他的粉丝团。
	聂宇现在的广播下和书的评论下都乱成了团。
	有认为聂宇是胆小了不敢出来的，也有认为聂宇是有事没顾上来的，但还是倾向与第一种的人多，毕竟青云剑天的粉丝太多了。
	前些天有个黑子带了一群人去黑青云剑天，结果怎么样了？青云剑天的粉丝直接将那些淹了。可见他的粉丝数多到了哪一种程度。
	“哈哈哈，你们的偶像都不敢出来迎战，怎么了，怂了？怕了？怕了就改名。称呼自己为青云剑天第二，以后跟着我们老大混吧！”
	“放屁，谁怕了，水神才不会怕！”
	“那你们水神怎么不敢出来应战？”
	“。。。。。”
	是啊，这点是大家怎么都无法反驳的，只要聂宇一天不出来。聂宇的粉丝就落与下成。
	现在聂宇的粉丝们骂骂不过人家，底气还不足，现在能够盼望的就是聂宇快点来来了。
	聂宇刚刚打开自己的邮件就被那雪崩一样的数量震撼了，大部分都是自己的粉丝，说的话都差不多。
	“水神，在么？青云剑天向你发出挑战了，怎么办吧，只要你一句话，我们都和他干！”
	“水神，有人来挑战咱们的权威？怎么办啊？”
	“水神你怎么无动于衷啊，他们都那么猖狂了，快点写首诗去骂他们呢啊，让他们再牛鼻！”
	聂宇的粉丝们都希望聂宇快快出站，告诉青云剑天的粉丝自己不是脓包，也为己方增加点士气。
	当然，邮件里还有很多是不友好的，这些都是青云剑天那几乎疯狂的封死，信里的内容不堪入目，聂宇也就没怎么仔细看了，总之是骂人的。
	当然，还有一个是青云剑天发来的。
	“水调歌头，你好，我叫青云剑天，对，没错，就是那个排行榜第一的作者，我想你应该认识我。”
	“我早就听说过你的名字了，写出了圣赐诗，小说也写的不错，网络人称呼你都是水神，但我也有一个称号，剑神。”
	“我想要正式跟你提出挑战，如果你敢的话就接受，不然你就在小说网发表，说你水调歌头不如我青云剑天。”
	“你敢么？”
	看着这封信，聂宇微微一笑，然后给对方回复了一封邮件。
	“你的大名我当然是如雷贯耳，贱神贱神，犯贱之神，谁不知道你的大名？要挑战我，可以啊，我当然敢接受你的挑战。”
	“但是你认为你有挑战我的资格么？”
	“你特么以为是你是谁，你想挑战劳资劳资就得随时在？”
	“一句话，你算哪根葱！”
	发送完这封邮件以后，聂宇觉得有些不妥，自己似乎做的太过分了。
	然后，在作者广播上发了一条和以上一模一样的消息。
	无论是聂宇的粉丝还是青云剑天的粉丝或是其他人，看到这条消息...都愣住了。(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百三十五章:狡猾的青云剑天
	聂宇的这条消息让大家都震撼了，不是因为聂宇接受了挑战，大战即将开始，而是因为，聂宇根本不屑接受青云剑天的挑战。
	你算那个葱？？？
	卧槽，简单粗暴，果然是水调歌头的风格！
	“哈哈，水神一出，八方皆灭，贱人，我们水神给你起的外号好不好，是不是特别霸气？？？不用感谢，我们水军就是这么喜欢为人名服务！”
	“领头水来了，水军崛起！”
	“我很支持水神的看法，凭什么你什么时候挑战我们水神就得什么时候在？你以为谁都和你一样傻了吧唧的每天看着浏览器的小说啊？我们水神是有大事情干的人，不知道我们水神还要去写歌么？”
	一些和聂宇要好的作者也出来了，这些人聂宇不在的时候聂宇的粉丝被欺负没什么看法，聂宇一回来一个个都像找到了靠山，全部发话了。
	聂宇知道他们这是在表现自己，然而聂宇一点也不在意，管他呢。
	“是啊，青云剑天，你只不过是个出来没几天的小作者而已，有什么资格挑战水调歌头，写个圣赐诗了不起？你才写了一首而已，也不看看水调歌头写了几首圣赐诗，你确定你有资格挑战他？”这是一个写玄幻的作者骂的。
	还有一个写恐怖的作者也十分不平：“才写出一本好的小说而已，就这样到处炫耀了？水调歌头写的小说哪本不是超神，就像那盗墓笔记，写的有多好，单单凭这本书你就没资格向水调歌头提出挑战。”
	是的，这点是不容置疑的，青云剑天的小说确实没聂宇的多，圣赐的诗词也没聂宇的多，无论怎么说，这都是事实。
	然而青云剑天的粉丝们很会扬长避短，他们不去考虑数量。就针对了一个问题，那就是水调歌头敢不敢接受挑战。
	青云剑天搂着怀里的美女，他今年才二十三岁，现在他的实力已经到达了高级六阶。作为一个文艺工作者来说这样的等级已经很厉害了，而且他的诗词能够圣赐，也就是代表着他的诗词能够被附魔战斗。
	他的小说火的不得了，人人都喜欢看，他已经一书成神。成为了大神列表中的一元，有钱人，有名了，美女自然就来了。
	他现在算是过上了人生的幸福生活。
	然而，他就是不想被聂宇压着，他不想被别人叫做水调歌头第二，他并不认为水调歌头这个人比他厉害，对方比较出名的原因不过是写小说写的早，要真比起来对方不一定能比得过自己。
	看着面前的浏览器屏幕，青云剑天的脸色黑了起来。狠狠的将拳头砸到了桌子上，吓得身边的美女容颜失色。
	“少爷，你怎么了？”美女是个认钱的主，对待有钱人那态度完全就是将自己当成了狗，青云剑天没有搭理他，看着屏幕咬了咬牙，拳头攥紧了又松开，攥紧了又松开。
	“水调歌头，你有种！”青云剑天愤怒的很：“既然你自己不识抬举，那就别怪我青云剑天不给你面子。牛鼻是吧？那我就将你从王座上打下来，让你摔一个狗吃屎！”
	冷哼了几声，青云剑天也懒得玩弄身边的美女了，挥了挥手让她下去。一个人弄起了浏览器，他也对着聂宇发了一条邮件，同时将这邮件当广播发了出去，让所有人都能看到。
	“水调歌头，你是一个小说家，出口成脏不说。竟然还侮辱其他作者，我真是不知道你是怎么当上作者的，这样的素质能当上作者我也是呵呵了，弱者总是喜欢给自己找理由，你说我没资格挑战你？我看，是你不敢接受我的挑战吧。”
	“如果不敢接受我的挑战，那你就是怕了，我也不刁难你，当众对我说三声对不起就可以了。”
	“水调歌头，你有胆么？？？”
	一封信息发了出去，所有人都知道了青云剑天那极具挑战性的话，如果聂宇不敢挑战的话，那聂宇就是告诉所有人自己怕了。
	这封信切断了所有退路，留给聂宇的只有一条路，那就是接受青云剑天的挑战。
	青云剑天的话一出就像给他的粉丝们打了一针鸡血，而他雇来的那些水军也很懂事，都在这一刻叫嚣了起来。
	“水调歌头，别特么说那些有的没的，就一句话，敢不敢接受我们剑神的挑战，不敢的话就跪下来叫三声狗叫！”
	“哈哈，我看那水调歌头也没胆子接受我们剑神的挑战，他是害怕自己从高位子上掉下来，怕大家都去喜欢我们剑神，真是自私自利的家伙。”
	“水调歌头也不过如此，如果连我们剑神的挑战都不敢接受的话，那她真是被网络传的太虚了，还骂人天皇，这其中有点猫腻啊。”
	聂宇看着屏幕微微一笑，将吹到他脸上的小草拨到一边：“那行，那我就以长辈的身份，好好教给贱人你如何做人。”
	聂宇响应了挑战，双方的战争更加火热起来，青云剑天的粉丝一个个叫嚣着自己的偶像肯定会将水调歌头打的头破血流。
	聂宇的粉丝也不甘示弱，直接骂了上去，虽然青云剑天的粉丝比较多，但双方并没有太大的差距，骂的依旧火深火热，分不清谁更厉害。
	粉丝们斗的厉害，作为挑事的两大原因者也不能平静下来。
	青云剑天乘胜追击：“很好，你接受就好，我们挑战的项目很简单，都是大家擅长的项目，第一场叫比诗，也就是看谁的诗词更加厉害。”
	“第二场比短篇小说，题目到时候再说。”
	“至于第三场，哼哼，你如果能胜过我前两场在说吧，不然的话也没有比的必要了。”
	青云剑天态度强硬的很，连第三场要比什么都没说，看似是他瞧不起聂宇，但谁都能知道他心里想的什么。
	剑天剑天，果然是个阴险的贱人。
	因为题目是青云剑天出的，所以如果前两场大家都是一胜一负的话，那青云剑天是有绝对的优势的，因为第三场的题目青云剑天想出什么就出什么，完全可以出一个对自己有利而对聂宇无利的题目。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百三十六章:卖掉女儿
	风国，琳琅山，沐家。
	在一个充满秀香的房间里，一个女生正在坐在梳妆台前，看着镜子里的自己久久无话。
	这里是沐筱的闺房，按道理来说这里应该就她一个人，但此刻却还有一些人在这房间里。
	一个长着两段胡，显得有些老的男人坐在一边，不时的咳嗽一两声，然后喝一口手中的茶水，他叫沐东城，沐筱的父亲，亲生父亲。
	还有两个秀气的男子，一男子穿着白色长衣，手中拿着一把折扇，嘴角微微上翘，显得很有风度。
	另外一个男子则没有上个男子的帅气，但放在社会中依旧是很帅的。
	他们分别是武鸣和武棱。
	房间里的气氛有些尴尬，谁也没有开口，就一直这样僵持着，突然，啪的一声，武鸣将折扇收回，嘴角的笑容也收敛了回来。
	“沐伯父，如今天才已死，天神大陆又回复了往日的和平，我想此刻也是该处理个人私事的时候了，沐筱和我已经不小了，已经到了出嫁和迎娶的年纪了。”
	“嗯。”沐东城嗯了一声，将杯中的茶水再次喝了两口：“七天后，你们来吧。”
	“我不要！”沐筱叫了出来，但沐东城根本没有理会他的不甘，开口：“父母之命媒妁之言，岂是你说不要就不要的，我和武鸣的父亲已经商量好了，我们门当户对，更何况你也不小了，是该出嫁的时候了，七天后，你嫁给武鸣，无需反驳。”
	沐东城的话显得比较严肃，沐筱无法反驳，只能栽在梳妆桌上，将头埋进了两只胳膊当中，不知道是在抽泣还是在想着什么其他的。
	听到沐东城的话。武鸣的笑容再次升了起来，折扇再次开屏，扇来扇去，扇走了那股压抑的气氛。
	“既然伯父都这样说了。那小侄回去自当好好准备一番，给沐小姐一个盛大的婚礼。”
	说罢，武鸣和武棱就走了出去，没有道别，直接破门而出。
	这样不礼貌的行为如果放在以前的沐东城眼中。绝对会骂这两个小子不知道天高地厚，然而现在，不行了啊。
	因为天才事件，最强的战国和天国都已落下帷幕，反而让火国趁虚而入，成为了现在最强的国家。
	武家和火国国主本来关系就交好，再加上前些天武家为火国国主献上了一份上好的大礼，可以这么说吧，武家现在风头正茂。
	而沐家呢？
	沐家已经衰败下来了，虽然说家中有沐东城一人是帝级之人。
	但一个家族的实力不是靠一个人就可以撑起的。沐家本来也是大家族，却不想被同为风国的蓝家所嫉，蓝家现在处处针对沐家，沐家和他斗了那么长时间，终究是不及了。
	蓝家家主大放厥词，说如果沐家想要继续存活下去，那就将沐筱嫁给他的第十三个儿子，不然的话沐家必定灭亡。
	蓝家的第十三个儿子？就那个实力刚刚达到中级八阶的纨绔子弟？那个整天在花楼里醉生梦死，什么事情都不干，每天就知道败家的玩意儿？
	就那个连正方都算不上。蓝家家住在外面生下的一个私生子？
	这是一种羞辱，对沐家无比强大的羞辱，然而蓝家确实比沐家强太多了，与其将沐筱嫁给那个纨绔。还不如将沐筱嫁给那武鸣，至少武鸣比起那私生子来，好的不是太多！
	沐筱心中无奈，只能独自一人哭泣。
	她....其实谁也不想嫁，谁能知道，在那场假戏的背后。她那颗芳心已经送给了陪他一起看星星的那个二货？
	那个傻了吧唧的二货？？？
	然而为了家族的复兴，她不能反驳父亲的话，一切都是为了家族。
	就算牺牲自己又如何？
	家族要复兴，要想不再受蓝家的欺负和羞辱，只有武家可以帮助到自己，至于自己心中所想的那个人，他能帮到自己么？
	不，他不能。
	武鸣两人走后，沐筱的闺房又是一阵沉默。
	“女儿，父亲没本事，是我对不起你。”
	沐东城的手有些颤抖，他不甘心啊，什么父母之命媒妁之言？那都是狗屁，女儿能嫁给自己喜欢的人才是他最希望的。
	然而现在，因为他自己没本事而连累了女儿啊。
	现在这种情景让沐东城十分不舒服，这...这就像将自己女儿卖了一样，为了能让家族复兴，他亲手将他女儿卖了啊！！！！
	苍天啊，为何要待我沐家如此？？？
	不觉间，沐筱哭了出来，声音很低，因为她将自己的脸埋进了胳膊交叉的胳膊中，谁也不知道此刻她的脸上是多么的无奈。
	又是多么的憔悴。
	如果有一天，自己喜欢的那个人可以身穿金鳞，脚踩祥龙的来接自己，那该有多好？
	。。。。。。
	另一面，聂宇根本不知道出了这样的大事。
	他还在和不知死活的青云剑天争斗。
	虽然心中莫名有些疼痛，但他却不会想到那个方面去。
	青云剑天的粉丝实在是太傻逼了，各种脏话都往出骂，最离谱的是有很多骂人的话都是用的聂宇的原词。
	聂宇最讨厌的就是这种复制狗了。
	“你先写。”青云剑天发除了广播，三个字中的含义不明所以，充满了不屑了。
	哈，终点中文网，今天就让你们看看，谁才是镇站之宝！
	聂宇摇了摇头，冷嘲一声：“还是你先吧，我怕我写了，你根本没有写的必要！”
	“自大。”青云剑天完全忘记了当初的他有多自大，不过既然聂宇让他写了，那他就写，让大家看看是谁没有写的必要！
	他父母培养了他这么多年，不就是为了他能写出好诗？
	“你也不必写你的那些情情爱爱的诗，有本事，我们来比比谁的诗词更具有男人的气魄！”青云剑天知道聂宇喜欢写爱情诗，以为聂宇不会写战斗诗词，故意选了这种。
	可见他也不是盲目的挑战，看似粗俗的的话语中，其实算计了聂宇很多。
	然而他错了，聂宇不是只会写爱情诗。
	相比爱情诗，那些充满男人气魄的诗词他貌似有更多啊。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百三十七章:剑神火了!
	青云剑天的诗词一出，立刻就引来了粉丝们的一大堆鼻血，没办法，写的太帅了，完全具有男人的气魄。
	他的这首诗写的是战场上的打打杀杀，战争，这是一个很好的话题，天神大陆单反写战争绝对会很具有肃杀的气氛。
	所以说青云剑天其实是很严谨的，他故意选了战争这一题材，写的是一个战争中将军的故事。
	完整，甚至是完美。
	按照天神大陆的审美观就是这样的。
	果不其然，刚刚写完诗词，浏览器就光屏了，没办法，圣赐来了，圣赐具有时间，这个时间自然就是粉丝们拉帮结伙的时候。
	“大家快去终点中文网，有圣赐诗出没了！”
	“啊，又有圣赐诗？今年怎么圣赐诗出了这么多啊？谁的啊。”
	“青云剑天，就是那个写出唯我圣道的青云剑天！”
	“哇塞，原来是他啊，我可是很喜欢他的唯我圣道的，没想到他竟然又写出了圣赐诗？必须去必须去！”
	各个地方都有粉丝在拉帮结伙，青云剑天的粉丝士气大涨，聂宇的水军之中却是不怎么好，敌人的诗词圣赐了，谁能高兴地起来？
	圣赐诗词不是那么容易就能写出来的，万一聂宇写不出圣赐诗词怎么办？又或者聂宇写出圣赐诗词，但被浏览器判定不如对方的诗词，那又该怎么办？
	大家的心情都很郁闷，没办法，青云剑天的这首诗无可否认，真的很好。
	诗是好诗，人却不怎么样。
	不一会，光屏消失了，围观的人也多起来，写书的作者不写书了，不更新了，来看这场挑战来了。正在看书的读者也不看书了，纷纷关闭了正在看的书。
	没办法，书什么时候都可以写，书什么时候都可以看。
	但今天的大战却不是什么时候都能看得到的。因为这两个人都能写出圣赐诗。
	如今青云剑天的诗词已经写出来了，是圣赐诗，就不知道水调歌头怎么了，毕竟人有失手，马有失蹄。更何况圣赐诗词还真不是那么容易写的，万一水调歌头写不出圣赐诗词怎么办？
	那岂不是被这个新起之秀给打脸了？
	要知道，水调歌头在网上还有一个称号叫做打脸王，专门打别人的脸，如果今天水调歌头的脸被打了，那乐子可就大了！
	一些专业评判诗词的人也出来了。
	“青云剑天虽然虽然是一个新人，但是我是一个正直的评判家，不会因为他是新人就影响我的判断，我评判了这么多年的诗词了，眼神好使的很。诗词的好坏我一眼就可以看出来，不可否认，青云剑天的这首诗真的非常好。”
	“首先肃杀的气氛设置的很好，完美的写出了战场的悲凉和那位将军不甘的嘶吼，尤其是后面的两句，着实将将军那高大的形象写了出来，可谓是点睛之笔，虽然青云剑天是新人，但我，也是大家都知道。这首诗词是真好，就算在圣赐诗词当中他也能排上号！”--------李晓智。
	这是一个著名评判家说的，是一个老人，评判了很多诗词了。眼神是非常准的，他说诗好那就是真好。
	“今天我本来是想照常的出去修炼的，因为太过无聊就打开了终点中文网，一打开我就震撼了，竟然有圣赐诗出现了，这无疑是很令人振奋的。毕竟每一首圣赐诗词都是能够附魔的。”
	“我怀着激动的心情去看了这首诗，这首诗的笔法很老成，完全不像是一个新人能够写的出，刚才调查了一下，作者貌似才二十三岁吧？如此年轻就能写出这样的诗词真是让人佩服，这首诗词的好坏我评判了也不算什么，交给大家评判吧，交给苍天评判吧，真的好诗人人都会喜欢。”
	这是一个美女评判家说的，明显这位评判家比较低调。
	但她的话无疑更加让读者们振奋。
	因为青云剑天才二十三岁，二十三岁就能写出这么老成，这么完美的诗词怎能不能让亢奋？
	此刻大家心里都认为青云剑天就是诗词界的天才。
	青云剑天自己也很享受这些赞美，没错，他还有一个很大的资本，那就是他很年轻。
	这就是年少多金了吧，一个人在五十岁拥有三百万不算什么，但他要在二十岁就拥有三百万那就比较厉害了。
	总之现在的情况就是完全倾向雨青云剑神那边，就算是非常忠诚于聂宇的粉丝内心也开始打颤了，不是他们不信任聂宇，只怪敌人太强大啊。
	然而聂宇却没有什么怕的，这首诗词虽然好，但他会被地球所有诗人都好？
	要知道，聂宇可不是一个人。
	突然，一个私密邮件发了过来，聂宇一看原来是自己那位帝王粉丝至少你还在发来的，这家伙消失了很长一段时间，也不知道是干什么去了，现在终于回来了。
	“作者，你不写新书了么？”
	聂宇一顿无语，本来以为在这关头他发来邮件是来安慰自己的或者是问自己需不需要帮助的。
	没想到啊没想到，对方竟然是问自己写不写新书的？
	我考，你是活在上个世纪啊，不知道我现在正在跟别人挑战啊。
	至少你还在明显不去想这个问题，他对聂宇的话就那么几句，要更新，问更新，催更。
	这才是书粉而不是水粉啊。
	聂宇犹豫了一下，还是给他回复了：“我现在有些事情要忙，所以新书的事情要推迟一点了。”
	对方过了一会就回复了过来，很简单的一个字：“哦。”
	然后就像什么事情都没发生过一样了。
	聂宇也是汗颜，他的其他粉丝都在问候他，都在安慰聂宇一定可以打败青云剑天，就这么一个粉丝是在催更。
	这副情景着实有些奇怪。
	青云剑天高兴过后不忘来痛打落水狗，笑嘻嘻的发到：“怎么，水调歌头，你是看到我的诗词觉得没有写的必要了么？”
	“哈哈，剑神写的诗词这么好，我看这水调歌头也是不敢写了。”
	“就是，写了也是白写，只是浪费自己的脑子而已，他能写出比剑神还帅的诗词来？？”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百三十八章:遇到瑞奇
	充满男人味的诗词，还要能亮瞎所有人眼睛的。
	要肃杀气氛的，但聂宇又不想写战场，因为青云剑天已经写了战场了。
	这是个问题啊，聂宇摸着下巴思考了一下，顺便将旁边吹到自己嘴边的小草拨开。
	不知不觉中，已经下课了。
	同学们来来往往的都离开了教师，路边不时有人发现聂宇，实话是，只要经过这里的人都能发现聂宇。
	因为聂宇就明目张胆的躺在草丛上！
	幸好，没被教授什么的发现，不然又的安上一个不爱护花草的称号。
	突然，聂宇的脑子里闪出一道金光，诗词诗词，那首诗词不是正好能用到这里么！！！
	说着，聂宇就急忙将脑子里的诗词导入了浏览器里，然后当做广播发送了出去。
	这不发不要紧，广播一发，全场都震惊了。
	刚刚还在一边bb长bb短的黑粉们无奈了，他们只能送给聂宇一句话，我去年买了个表。
	不对，这句话是聂宇编出来的，不能说这句话。
	卧槽尼玛啊！！！
	而聂宇这边的粉丝们也都震撼了，这首诗，这首诗貌似比聂宇之前的诗词还要给力啊！
	圣赐诗？当然，这样一首诗词怎么会不被圣赐。
	屏幕光亮了起来，伙伴们再次召集同伴去了，然而这次讨论的话题却有点变化。
	“大家快去终点中文网啊，有人的诗词圣赐啦！！！”
	“切，早知道了，不就是青云剑天的诗词圣赐了，有啥大不了的，别打扰我看书。”
	“不是青云剑天的诗词，是水调歌头的诗词！！”
	“卧槽，水调歌头也写出圣赐诗词了？”
	“是啊，青云剑天的诗比起我水神的诗那就是渣渣啊！！！”
	无数人慕名而来，此刻的情景可以用一句话代表。那就是一支穿云箭，千万基佬哦不说错了，一支穿云箭，千军万马来相见!
	青云剑天刚才还沉醉在自我膨胀中。根本没去看聂宇写的是什么诗，因为他认为聂宇就算写出诗也不可能比他这个好。
	因为他这首诗词可是想了十天的，水调歌头现想的诗词再高能比他这首好？
	一句话，绝对不可能，所以他根本没去看聂宇的诗。
	然而当屏幕变成光屏。聂宇的诗词要圣赐时，他才正试了起来。
	青云剑天将身边刚刚叫来的美女又赶了下去，摸了摸自己的下巴：“现象的诗词竟然还能圣赐？有意思。”
	“但那又如何，圣赐诗词也是分好坏的，更何况我们比的是男人气魄，按照水调歌头那风格来说写的大概又是爱情诗吧？到时候比都不用比了，直接用破坏规则这句话来让他失败。”
	青云剑天可不认为水调歌头写战争诗还能圣赐，不过是个只会写爱情诗的小丑罢了。
	光屏还没结束，聂宇倒是撒手不管了，从草丛中起来。拍了拍身上，看向四周，几个女生正在盯着自己看。
	“看什么看，没见过帅哥？”
	“有病！”那几个女生骂了几声就离开了。
	聂宇微微一笑，诗词的事情其实不用管了，因为从一开始就决定了青云剑天的失败，他失败的原因只有一个，那就是与聂宇为敌！
	聂宇看了看四周，心想也该回宿舍了，便一瘸一瘸的向着宿舍走去。也不知道是什么原因，今天走起路来就是有点不大对劲。
	如果是病那还好，聂宇一个止血丹的事情，但是这不是病。只是一种感觉，让聂宇很不舒服。
	“让一让让一让！”突然，一个粗壮男人的声音引起了聂宇的注意，就在聂宇前方不远处，一大堆人都围在哪里。
	聂宇的视力好的很，可以看得到哪里发生的事情。
	有两个穿着黑色衣服的粗壮男人。这两个男人应该是保镖，他们正在表护着一个穿着很时髦的少年。
	少年的身边堆满了聂宇的女同学们。
	“都让开，让开！”那保镖态度不怎么好，推开了几个女同学，但那女同学还是像疯了似得聚上去。
	少年一头黑线，脸上没有一丝笑容，他很不爽。
	来上学他就很不爽，明明已经是一个明星了，他可以享受粉丝们的热评，每天吃喝玩乐，但他得来上学，这点让他可很不爽。
	本来就不舒服，好不容易能去吃饭了，这群人还挡在自己面前，真是不可理喻，有病吧都？
	没错，这个少年就是瑞奇，广大女生们喜欢的对象。
	聂宇冷笑了一声，这瑞奇还是有一点优点的嘛，不，对于他来说应该是缺点。
	因为明星们都懂一个道理，就算心里不爽也不要表现在脸上，尤其是对待他们的粉丝，这就造成了某些明星嘴上说的很好，心里却阴暗的很。
	这瑞奇也不知道是煞笔还是咋回事，他心里的不爽完全放在了脸上，就像谁欠了他五百万一样。
	一看这家伙就没读过演员的自我修养。
	“都让开！”那保镖也是凶悍的很，直接杀出了一条血路，然而粉丝们的热情实在是有点可怕，就算那保镖这样对待他们，他们依旧是兴致勃勃的冲到瑞奇面前。
	“瑞奇，我最喜欢你了，你唱的每一首歌我都听了，尤其是那个左手那个，我最喜欢了，你能给我一个签名么？？？”
	“瑞奇，别走，我爱你，我们能合影一张么？？”
	“瑞奇，你喜欢什么样子的女生啊，喜欢我这样的么？”
	瑞奇的粉丝大部分都是女的，所以围在他面前的也都是女的，当然还有几个男同学在哪里捣乱。
	“瑞奇，我要和你生猴子！”
	“瑞奇，今晚上还吃大葱不？我请客！”
	看着这幅场景，聂宇也是忍俊不禁的笑了出来，真是江山代有才人出，一代更比一代强，这几个男同学太了。
	懒得搭理这群人，聂宇就要回自己宿舍了，虽然说这条小路被瑞奇和他的粉丝们围的水泄不通吧，但聂宇也是能在夹缝中绕过去的，毕竟要走其他路的话要绕太远了，还是这条路最好。
	瑞奇也注意到了聂宇，不过仅仅是一瞥，也没太放在心上。
	“保镖，让他们让开，太烦人了。”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百三十九章 水调歌头你欺负人!
	“阿米，吃饭啦！”
	“哦，马上来！”阿米应了一声，然而身体却没有动，依旧是坐在舒服的雷空棉上，舒服的吃着一些杂碎食物。
	他的面前正是浏览器的屏幕，只不过现在的屏幕是光屏，他什么都看不清楚，只能看到白茫茫的一片。
	没错，他打开的正是终点。
	阿米是风国的一个小宅男，每天就喜欢在家里呆着，不喜欢出去，也不怎么喜欢修炼，所以现在的实力也只是高级一阶。
	他刚才本来是在看书的，看那个啥，啥来着？
	对了，想起来了，就是那个排行榜第一个的那个，那个最近超级火的那个，唯我圣道！
	这本书简直爽到了一种地步啊，阿米感觉自己这么多年读的书都没这一本书来的值得，没办法，这本书实在是太爽了。
	本来正看得爽着呢，却听朋友说青云剑天和水调歌头打起来了，青云剑天就是这本书的作者，水调歌头他也听说过，网络上的骂人名词都是这家伙编出来的。
	现在这俩人对上了，这乐子真是大了。
	所以阿米也放弃了看书，来兴致勃勃的当起了观光客人，说是路人，其实他还是有些倾向与青云剑天那头的，毕竟他喜欢看唯我圣道，所以虽然嘴上说着他就是个路人，谁也不偏袒，心里还是剑天那头的人。
	不过刚才青云剑天的诗词真的震撼到了他，就算是作家协会的副会长写的圣赐诗都没这首好吧？
	是的，作者协会的副会长韩秋凤一生写了些许首圣赐诗，但感觉都比补上剑天的这首诗。
	这首名叫的诗词着实动人。没有一点偏袒，好就是好，不好就是不好，不过是一些剑天的粉丝会锦上添花，本来就好的诗词被他们一说简直就成了神作。
	用地球的一句话来诉说那些粉丝们口中的夸大诗那就是此诗只应天上有。人间难得几回闻？
	当然，天神大陆没有这句话，这首诗的真实水平也没有到达神作的水平。
	看完了剑天的诗词，很多人其实都懒得看下去了，这已经很明显了，青云剑天的这首诗词这么好。难道水调歌头还能写出更好的来？
	就算圣赐又能怎样，要知道，这首常胜将军可能算的上圣赐诗里的精品！
	但是因为接下来还有短篇文章的比试，所以走掉的人并没有太多，就算第一场没有任何悬念。没有任何激情，还有第二场的嘛。
	然而有一些人却不这么想，这些人都是刚刚在聂宇诗词没圣赐的前一刻看到诗词的人，他们心里都明白的很。
	由于聂宇这首诗圣赐的太快，所以在之前看到的人并不是太多，其实这样也好，那些看到的人宁愿自己没有看到这首诗。
	因为此刻他们还沉浸在呆愣当中。
	他们一个个不是瞎子，所以都明白聂宇这首诗的水平有多高。如果说青云剑天那首诗是神作，那水调歌头这首诗特么的就是超神超神超超神了。
	水调歌头只会写爱情诗？我也是呵呵了。
	由于终点现在不能看，所以大家就去和朋友私聊聊天去了。
	“这比赛没办法看下去了。什么玩意，这不是欺负人呢么！”
	“就是就是，剑神其实没必要拿出这么好的诗么，万一让水调歌头从此自卑以后不写书了怎么办？哎，没办法啊，剑神的水平就这么高。想低都低不了，不想欺负人也被说成欺负人了。”
	“特么的。你是煞笔吧，我说的欺负人不是青云剑天欺负水调歌头。而是水调歌头欺负青云剑天，青云剑天写的那是什么狗玩意。”
	“考，你眼瞎了啊？还是脑残粉？诗词的水平都看不出来？我们剑神这是神作，圣赐的神作，你特么写个试试啊？我看你就是水调歌头的脑残粉，别出来bb了，煞笔！”
	“滚，那是你没看到水神的诗，我劝你也别看了，不然就得和你们剑神一样被气死！！！”
	“你！！！！”
	粉丝们骂的水深火热，但不知道为什么，青云剑天的粉丝一下子就给少了一部分，虽然比较少，但也是少了一部分。
	这些人八成都是看到聂宇诗词的人，然后从路人转粉，成了聂宇的粉丝。
	没办法，聂宇这首诗太劲爆了。
	阿米看着电脑屏幕无奈，此刻的光屏已经消失了，阿米刚才和一个朋友私聊，简直快把他的肺气炸了，他和那个朋友平常关系也挺好的，但是因为今天的事情他俩的关系彻底闹掰了。
	他那朋友非说这场比赛毫无悬念，肯定是水调歌头赢了。
	阿米也是纳闷了，他那朋友平常也是挺聪明的啊，怎么今天就犯傻了呢？青云剑天写的诗词那么好，那些专业的评判家都出来说了，说青云剑天这首诗写的有多好，他那朋友竟然说毫无悬念水调歌头赢？
	这不是瞎说呢么，应该是毫无悬念剑神赢了才对！
	虽然心中这样想着，但阿米还是点开了聂宇的广播，他心中还是有一丝好奇的，是什么诗词能够让他那朋友那么看。
	但刚刚打开广播，看到聂宇的一首诗词后，阿米就从座位上摔了下来，感觉胸口猛地很。
	水调歌头，你狠啊！！！！
	阿米此刻终于知道为什么他那朋友说这场比赛水调歌头赢了。
	用剑神的诗词和水调歌头的这首诗比，水调歌头确实有点欺负人啊！！！
	聂宇就像一个一百级的大神，平常像个十级的人混在新手区，当新手区之王剑天拿出一把十级的黄金武器沾沾自喜的时候，聂宇拿出了一把神器。
	你说这不是欺负人是什么？？？
	这还能玩么？就算你写出一首和青云剑天势单力薄的诗词也好啊，大家都有面子不是，可是你这首诗，哎，什么都不多说了，心好累。
	现在广播下面也是乱了套了，都是骂人的。
	“他么的，谁说水调歌头只会写爱情诗的，出来，看我不打死你！！”
	“以前认为水调歌头这个人太粗俗了，不喜欢他，但看到这首诗词后我改变我的看法了，原来他也有这么男人的一面，我喜欢他，路人转粉，希望水军们不要嫌弃我哦。”
	“不嫌弃不嫌弃，妹子来吧，水军的大门永远为妹子而开！”
	...
	
	appxsyd
	
	
	
第二百四十章:怒发冲冠!
	“满江红-水调歌头。”
	“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。
	靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。”
	就这首满江红，足以完虐青云剑天。
	说我只会写爱情诗？说我不会写充满男人味的诗？
	呵呵，会咬人的狗是不会叫的，聂宇用实际行动告诉了大家，我水调歌头写男人诗比写爱情诗都刁！
	“卧槽，好霸气啊，水调歌头，能加个好友么？？？”
	“青云剑天自打脸了吧。”
	“饿，这里啥情况？水调歌头写诗了？嗯，写的不错，不过你辞职吧，写诗算啥呀，回去写歌吧，我都等了这么长时间了。”
	“就是，水调歌头写尼玛的诗啊，有毛用，来唱歌！”
	“唱你妹，写诗才是王道！”
	“唱歌才是王道！！”
	不知道为什么，慢慢的话题就开始撇了，本来是水调歌头和青云剑天的对决，现在竟然变成了音乐区和小说区的对战。
	一方面的人要求聂宇去写歌唱歌，说写诗就是白费时间，而看小说的人都说写歌是傻逼行为，让聂宇千万不要去写歌。
	他们此刻沉浸在了愤怒和战斗当中，完全忘记了这场比赛的重点是什么。
	青云剑天那张俊俏的脸变的挣扎不已，但又说不出什么话，只能使劲的用拳头砸着面前的桌子。
	“水调歌头，没想到你竟然这么幸运，刚好能创作出能圣赐的诗！”青云剑天心里不爽，但他还是不认为满江红比他的诗词好。
	他认为虽然满江红也能圣赐，但比起他的诗词还差的多。
	当然，这只是他自己认为，群众的眼睛是雪亮的。谁也能看得出到底哪首诗词更好一点。
	“一首满江红，足以称得上为神作，那些说水调歌头只会写爱情诗的，自打脸了吧？”
	“所谓旁者清。局者迷，青云剑天或许还认为自己的诗词比水调歌头的好，我是一个品论家，已经看了很多年的诗词了，没错。我就是刚才为青云剑天诗词评判的那个人，本来我以为能出现青云剑天的那首诗词已经很让人清醒了。”
	“但当我看到水调歌头的满江红后，我想，我今天要激动死了，我为我此生能见到这首诗而庆幸，谢谢水调歌头，让我们领会了这首神作。”
	“如果说这一场比试谁更胜一筹的话，我想也不用浏览器评判了，因为结果已经毫无悬念的出现在了大家的面前，水调歌头！水神！！！”
	这位评判家明显是喜欢满江红喜欢到了一种境界。文字中都可以显现出他有多么的激动。
	“水神赢了！”
	“水神赢了！”
	聂宇的粉丝们都激动的很，而青云剑天的一些粉丝虽然知道那首诗好，但面子上总是放不下去，依然嘴硬的说是他们青云剑天的诗词更好。
	当终点中文网为这次对战评判出最后的结果时，那些嘴硬的粉丝也不好说什么了，因为浏览器就是天，他的评判是绝对公正的。
	浏览器说你是狗你就是狗，浏览器说你是天才你就是天才。
	无可置疑，也没有人敢去质疑。
	当然，聂宇除外。这家伙可是敢和浏览器对骂的家伙。
	“哈哈哈，刚才谁说青云剑天的诗词比我们水神好了？闹惨吧，浏览器都说了，是我们水神的诗词好。你们再狂一个看看啊？一个刚出道的小垃圾就敢来挑战我们水神？”
	“就是，按照我们水神的话来说，那就是你有什么资格挑战我们水神？？？”
	青云剑天的粉丝们现在脸上都颇为没有面子，其实他们心里都清楚水调歌头这首诗的能量，但被浏览器说出来后还是丢脸的很。
	“你们别嚣张，这才第一场。一共比三场呢，剩下两场我们剑神肯定能赢回来！！”
	“就是，只会写诗算什么本事，我们剑神是小说家，小说家是什么懂么？是写文章的，不是写诗的，有种接着比，看看谁更厉害！”
	粉丝们又开始打了起来。青云剑天的脸色也一下好了起来：“对啊，这才第一场，我郁闷什么？不过是侥幸赢了异常而已，有什么好猖狂的，我就不信你接下来两场还能赢过我！”
	想着，青云剑天就发出了一条广播。
	“第一场已经比完了，水调歌头赢，第二场马上开始，水调歌头，第二场比的可是短篇文章，我就不信你还能赢得过我，有一句话说的好，侥幸赢得了一场，但赢不了第二场，文章的范围我已经想好了。”
	“范围就是写一个，呵呵，写一个能够让人哭的故事。”
	广播一发，立刻就引起了波浪。
	“傻逼剑狗，我们水神那叫实力，才不是侥幸！”
	“短篇文章啊？我喜欢，不过最近能让人哭的小说已经很少了，而已还是短篇，长篇都让人哭不了了，短篇，难的很！”
	“这第二场有意思啊，我本人是个泪点很高的人，不知道有没有能让我哭的故事，不过我觉得应该没有，短篇想让人哭？太难了。”
	第一场虽然比的很激动人心，但那毕竟是诗词，远远没有文章能够传播的意义更多，文章，就算是小孩都能读懂。
	大家都喜欢文章，短篇更是让很多人喜欢的存在。
	而且这第二场比赛明显比第一场有趣的多，因为第二场的规划是要能让人哭的感动故事。
	感人的文章太难写了，这点大家都是知道的，所以这第二场比试关注的人更多。
	青云剑天发话半天了，聂宇却是没有回复，青云剑天的心中出现了一个想法，冷笑了一声。
	水调歌头，你怕了？？？
	。。。。。。。
	“都让开！”那黑衣保镖使劲一推，将一个手中拿着东西的女生推倒，刚好砸到了路过的聂宇身上。
	聂宇的身体强度是很高的，自然不会因为这么一砸就跌倒在地上。
	那女生手中拿着的果汁也在跌倒的一刻全都撒了出去，黄色的橙汁撒在了聂宇的脸上。
	聂宇用手摸了摸自己的脸，面无表情。
	呵呵。(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百四十一章:烦闷的雨 一
	不知道为什么，这一刻所有人都愣住了，无论是求签名的同学们，还是粗壮黑衣的保镖，又或者是不耐烦的瑞奇。
	因为此刻的事情太过于戏剧性，聂宇完全就是一个过路人，无缘无故的就被撞了，还被撒了一脸的果汁。
	那句躺着也中枪就是说现在这种情况了吧。
	那女生撞了聂宇一下以后就跌倒在了地上，似乎是磕破了，可以看得出很疼，聂宇面无表情，从口袋里拿出一个手帕，擦了擦自己的脸，然后蹲下身子，将那女生扶了起来：“没事吧。”
	“没..没事。”那女声有些呆滞。
	然后，在大家的面前，聂宇走到了两个保镖的面前，面无表情的开口：“让开。”
	这时候所有人也反应过来了，瑞奇依旧是不耐烦的神情，保镖也只是微微一哼，完全没有歉意。
	女生把聂宇撞了，撒了聂宇一脸果汁，聂宇都只是轻微的不爽。
	对这保镖也是轻微的不爽。
	但是此刻这两个保镖和瑞奇那完全没有歉意的态度，让聂宇很不爽，不，是非常不爽。
	所以，聂宇不介意收拾一下这个表里如一的瑞奇。
	“让开！”见黑衣保镖依旧护在聂宇面前，聂宇重复了一遍，然而保镖依旧没有让开，反而让聂宇离开：“是你让开，我们要回家了，请你不要妨碍我们。”
	“妨碍你们？”聂宇诡异的一笑，然后不再搭理保镖，保镖只是挡在瑞奇面前，他的四周还是被粉丝们围着，聂宇走到一处，对着那些同学说着相同的话：“让开。”
	那女生先是一愣，然后破口大骂：“你谁啊，凭什么让我让开？？”
	“脑残粉。”聂宇不再搭理这粉丝，又回到了保镖面前，然后-挥手。
	动作很干脆。没有任何思考，流利的简直不像话。
	那保镖明显没想到聂宇会出手，而且聂宇出手很快，保镖根本没有防御的时间。所以只能乖乖挨打。
	不过聂宇那小身子板打出的拳头应该不是太重吧？
	那被打的保镖之前是这样想的，然而他仅仅只有这个想法了，因为他下一刻已经昏迷了。
	一拳直接打晕对方。
	这一刻，所有人都愣住了。
	打...打人了！！！
	打的还是瑞奇的保镖！
	另外一个保镖急忙挡在瑞奇的面前，聂宇依旧那句话：“让开！”
	“我想我们回去后会对你提起诉讼的。因为你干扰了艺人的正常工作运行，而且你打了人，并且导致其昏迷。”
	“让开。”
	“你想干什么？难道你还想打我？”瑞奇倒是不怎么担心，虽然不知道为什么那个保镖被一拳头就打到了，但这聂宇应该是不敢动手打他的。
	因为瑞奇是明星，还是最近很火的明星，他想应该没人敢公然对他出手。
	“你叫什么名字。”那留下的保镖问道，似乎是想要记住聂宇的名字，后提起诉讼，其实他这也会死在吓唬聂宇。诉讼这东西麻烦的很，只要瑞奇没事，瑞奇的公司是不会提起诉讼的。
	“最后一遍，让开。”聂宇又开口了。
	保镖没有开口，闭上了嘴巴，眼神中带着一些不可思议，看这聂宇奇怪的很，瑞奇的不耐烦情绪明显高涨了许多，同学们不知道是在为刚才跌倒的女生愤怒，还是在为聂宇挡着瑞奇等人的路而愤怒。
	不觉间。一颗水珠亲吻了大地。
	渐渐的，越来越多的雨水降下，虽密，却不大。
	。。。。。。
	雨是一种很奇妙的东西。有时他能让人愉悦与清晰，但有时候也能让人郁闷和烦躁。
	阿修得想，此刻的雨就是很烦躁的。
	雨水打湿他的衣服和头发，阿修得和他身后的一群人走进了一个大城堡当中，那些身后的人留在了门口，而阿修得则是走进了一个小房间当中。换了一个青色的长衫，将头发弄干，阿修得又回复了往日的朝气。
	只不过他此刻有些烦躁。
	“他奶奶的。”阿修得骂了句脏口，然后从房间走了出去，城堡有些饶人，走了好久，阿修得才来到一个有着长形桌子的面前。
	桌子的正中央，坐着一个都是白发的男人，他就是雷国的国王了。
	而雷国国王的左边，坐着一个妖娆的男人，妖娆男人睫毛很长，看着走进来的阿修得呵呵一笑，他是阿修得的大哥，而雷国国王的另外一边则是一个胖胖的男人，胖男人长得贼眉鼠眼的，看着阿修得进来狠狠的瞪了一眼阿修得，这是四哥。
	其余座位上也坐着很多的人，有男生有女生。
	没错，这是雷国的一场家庭聚会，座位上的除了他的父王雷国国王外，其他的都是他的兄弟姐妹们。
	然而今天这长家庭聚会不太一般，因为这场聚会将会决定下一任国王是谁。
	雷国的交接仪式是很简单的，决定了下一任国王后，第二天老国王就得退下，然后进入雷国密地修炼，直到死亡。
	而第二天，新的国王登上王座。
	阿修得的这些兄弟姐妹们各怀鬼胎，这几年斗的很厉害，每一个都是心狠手辣之辈，阿修得心想，如果让大哥或者是四哥当上国王，那其他人就惨了。
	这两人人无疑是最心狠手辣的！
	阿修得朝着众人鞠了一躬，然后坐到了自己的座位上。
	“十三弟来得可真是时候啊。”大皇子微微一笑，话语里的意思谁都清楚。
	“不愧是父王最宠爱的儿子。”那胖子四皇子眼神里也是充满了残性。
	最宠爱的皇子？
	阿修得从来不这么认为。
	但今天这场皇位他是必须争抢的，原因只有一个，他想活下去，他想再见一面苏冷颜。
	是的，如果不想让大皇子和四皇子成为国王，唯一的办法就是自己成为国王。
	如果让这两人之一成为国王的话，那阿修得的命运会和其他皇子一样，那就是死，阿修得不想死，他还没追到苏冷颜，他不想死。
	所以，他必须争！
	“都来齐了。”雷国国王阴沉的声音传了出来，将儿子拉上皇位，就是将自己拉下坟墓。
	这场雨，注定是烦闷的。(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百四十二章:烦闷的雨 二
	这场雨，注定是烦闷的。
	孟然的身体已经回复了很多，此刻躺在家中，脑子里乱的很。
	因为他知道，聂宇就是杀掉天才的龙零。
	这件事情说出去肯定没有人会相信，但这就是事实。
	孟然从床上躺了起来，他的身边站着那个黑西装的鬼魂。
	“鬼先生，你说人真的有前世今生吗？”
	“有的。”
	“那我的前身是什么？”
	“罪人。”
	孟然若有所思，喃喃道：“所以这辈子，我是来赎罪的。”
	“可以这么说，但按现在的情况来说，你还是尽快提升你的实力比较好。”
	“又去杀鬼？”
	“不，今天有雨，天地无鬼。”鬼先生将拐杖转了转弯，然后将礼帽摘了下来：“今天去淋雨。”
	孟然没有反驳，微笑一声从家里走了出去。
	“早点回来。”孟然父亲喊了一声，聂宇回应：“知道了。”
	雨水打在孟然的身上。
	。。。。。。
	这场雨下的着实不好，让人心烦，郁闷，有种想打人的冲动。
	沐筱想了想，还是进入了聂宇的农场，此刻的农场有些荒芜，没有人在。
	沐筱就一直等，等了一会，那光滑的脸上出现了一些烦闷，随手从空间戒指中拿出一直笔和一张纸，沐筱提笔写了起来，写好以后将纸片放在了农场，拿着一块石头压住，以免被风刮走。
	以前沐筱认为星星可以随时陪伴在她的身边，晚上是星星，白天是太阳，但她现在知道了，其实不是这样的，就算是算上太阳，也不可能时时刻刻陪伴着她。
	因为。下雨的时候是阴天。
	然后，沐筱就离开了农场，收拾东西去了。
	还有几天就要嫁人了，要收拾的东西自然要很多。
	“筱儿。父亲知道你有喜欢的人，你，和他走吧，不用管这个无用的家族了。”
	沐筱摇了摇头：“没有，我没有喜欢的人。”
	“你的心思父亲会不知道？”
	“就算有。又能怎样，我不能走。”
	“走。”
	“我不会走的。”
	沐筱的父亲叹了一口气，拨开帘子，看着窗外的雨，郁闷不已，咳嗽了两声，便离开了沐筱的房间。
	整个闺房就留下沐筱一个人。
	沐筱将一些首饰装到了盒子里，还有一些衣服，翻找中，找到了一颗苹果。不，准确的来说应该是天佑之果。
	整个苹果沐筱一直留着，没有吃掉。
	看着苹果，沐筱想到了聂宇的那二比模样，不由的笑了。
	“真是个白痴。”
	但随即，沐筱也是将神情回复了过来，恢复了那张淡漠的脸。
	“我喜欢太阳，可我不知道，太阳会不会喜欢我。”
	。。。。。。
	雨是烦闷的，但也是喜悦的。这点对某些人来说非常正确，比如青云剑天。
	此刻他的心情非常的好，好的出奇。
	因为水调歌头当了逃兵，水调歌头不敢和他比了。
	青云剑天在刚才发了一条广播。就是询问水调歌头敢不敢比第二场的广播，水调歌头无动于衷，没有任何回复。
	又过了一会，青云剑天发出广播：怎么，不回答？不回答就是怕了，怎么。当逃兵了？”
	聂宇依旧没有答复。
	士气是最重要的东西，青云剑天随后挑衅和侮辱了水调歌头半天，水调歌头都没有回复，这让青云剑天粉丝势力的气势大涨，让水调歌头这边变的萎靡不堪。
	是的，青云剑天很会做。
	大家此刻都认为水调歌头当了逃兵了，以为水调歌头怕了。
	他不敢和青云剑天比了，所以跑了。
	因为就连青云剑天问候了聂宇全家，水调歌头都没有回复。
	这些都让人们认为是水调歌头怕了。
	“哈哈，水调歌头，就你还和我们剑神比，也不看看自己几斤几两，现在怕了吧？哈哈，还我们剑神没资格和你比，我看是你没资格和我们剑神比！”
	“其实我认为水调歌头此刻的做法是很正确的，因为如果真的谢凯文章以后，水调歌头绝对会被青云剑天的文章打的头破血流，与其丢人，还不如尽早弃权，这是很明智的选择哦。”
	“水狗们，你们倒是再叫唤呀？刚才不是很牛比么？现在再给我们牛比一下看看啊，你们老大都跑了，你们还有脸在这里呆着啊？哈哈，跟你们老大一起逃吧，一群狗！”
	青云剑天的粉丝们此刻士气大涨，一个个嚣张的很，聂宇的粉丝不能反驳，抵挡不止剑天粉丝的强大攻势，不一会就被骂的狗血淋头。
	当然，大家还是没有跑的，虽然心中烦躁的很，但都没有逃。
	都在坚强的骂着，就算完全骂不过对方。
	“水神才不会跑呢，等一会水神回来一定会给你们好看的！”
	“说谁是狗呢，你们才是狗，我们水军从来不会怕别人。”
	“别嚣张，我们水神一定会回来的！”
	青云剑天虽然对现在的情况很满意，但他不介意再火上浇油一把。
	“水调歌头，当逃兵并不可怕，但你也要和你的粉丝们说一声嘛，不然的话你这不是伤了粉丝们的心么？让你的粉丝们辛辛苦苦等你一顿，结果等来的是你是逃了的现实，这多伤人心啊，要当逃兵也得说一声嘛。”
	“当然，如果你认为你这些粉丝伤心无所谓，你就继续沉默吧，我和你不同，我是非常珍惜我粉丝的人，绝对不会让他们这样失落的等下去。”
	青云剑天的这条火上浇油很有用，这让聂宇一些粉丝寒了心，心中认为水调歌头有可能真的是因为怕了，所以才不回复的。
	一些人加入了青云剑天的部队，这样子，水军就更被压制的厉害了。似乎永生都没有出头之地一样。
	就像被这雨水压住，无法拒绝一样。
	一件一件的事情都把人压抑的快要死掉，烦躁，郁闷。心烦。
	然而雨是不会一直下的，因为，有一个东西叫太阳。
	有一种东西叫光明！
	雨小了，天快要晴了，也是该处理所有事情的时候了。
	聂宇抬头看了看天空。看向了瑞奇。
	这场雨，注定是烦闷的。
	孟然的身体已经回复了很多，此刻躺在家中，脑子里乱的很。
	因为他知道，聂宇就是杀掉天才的龙零。
	这件事情说出去肯定没有人会相信，但这就是事实。
	孟然从床上躺了起来，他的身边站着那个黑西装的鬼魂。
	“鬼先生，你说人真的有前世今生吗？”
	“有的。”
	“那我的前身是什么？”
	“罪人。”
	孟然若有所思，喃喃道：“所以这辈子，我是来赎罪的。”
	“可以这么说。但按现在的情况来说，你还是尽快提升你的实力比较好。”
	“又去杀鬼？”
	“不，今天有雨，天地无鬼。”鬼先生将拐杖转了转弯，然后将礼帽摘了下来：“今天去淋雨。”
	孟然没有反驳，微笑一声从家里走了出去。
	“早点回来。”孟然父亲喊了一声，聂宇回应：“知道了。”
	雨水打在孟然的身上。
	。。。。。。
	这场雨下的着实不好，让人心烦，郁闷，有种想打人的冲动。
	沐筱想了想。还是进入了聂宇的农场，此刻的农场有些荒芜，没有人在。
	沐筱就一直等，等了一会。那光滑的脸上出现了一些烦闷，随手从空间戒指中拿出一直笔和一张纸，沐筱提笔写了起来，写好以后将纸片放在了农场，拿着一块石头压住，以免被风刮走。
	以前沐筱认为星星可以随时陪伴在她的身边。晚上是星星，白天是太阳，但她现在知道了，其实不是这样的，就算是算上太阳，也不可能时时刻刻陪伴着她。
	因为，下雨的时候是阴天。
	然后，沐筱就离开了农场，收拾东西去了。
	还有几天就要嫁人了，要收拾的东西自然要很多。
	“筱儿，父亲知道你有喜欢的人，你，和他走吧，不用管这个无用的家族了。”
	沐筱摇了摇头：“没有，我没有喜欢的人。”
	“你的心思父亲会不知道？”
	“就算有，又能怎样，我不能走。”
	“走。”
	“我不会走的。”
	沐筱的父亲叹了一口气，拨开帘子，看着窗外的雨，郁闷不已，咳嗽了两声，便离开了沐筱的房间。
	整个闺房就留下沐筱一个人。
	沐筱将一些首饰装到了盒子里，还有一些衣服，翻找中，找到了一颗苹果，不，准确的来说应该是天佑之果。
	整个苹果沐筱一直留着，没有吃掉。
	看着苹果，沐筱想到了聂宇的那二比模样，不由的笑了。
	“真是个白痴。”
	但随即，沐筱也是将神情回复了过来，恢复了那张淡漠的脸。
	“我喜欢太阳，可我不知道，太阳会不会喜欢我。”
	。。。。。。
	雨是烦闷的，但也是喜悦的，这点对某些人来说非常正确，比如青云剑天。
	此刻他的心情非常的好，好的出奇。
	因为水调歌头当了逃兵，水调歌头不敢和他比了。
	青云剑天在刚才发了一条广播，就是询问水调歌头敢不敢比第二场的广播，水调歌头无动于衷，没有任何回复。
	又过了一会，青云剑天发出广播：怎么，不回答？不回答就是怕了，怎么，当逃兵了？”
	聂宇依旧没有答复。
	士气是最重要的东西，青云剑天随后挑衅和侮辱了水调歌头半天，水调歌头都没有回复，这让青云剑天粉丝势力的气势大涨，让水调歌头这边变的萎靡不堪。
	是的，青云剑天很会做。
	大家此刻都认为水调歌头当了逃兵了，以为水调歌头怕了。
	他不敢和青云剑天比了，所以跑了。
	因为就连青云剑天问候了聂宇全家，水调歌头都没有回复。
	这些都让人们认为是水调歌头怕了。
	“哈哈，水调歌头，就你还和我们剑神比，也不看看自己几斤几两，现在怕了吧？哈哈，还我们剑神没资格和你比，我看是你没资格和我们剑神比！”
	“其实我认为水调歌头此刻的做法是很正确的，因为如果真的谢凯文章以后，水调歌头绝对会被青云剑天的文章打的头破血流，与其丢人，还不如尽早弃权，这是很明智的选择哦。”
	“水狗们，你们倒是再叫唤呀？刚才不是很牛比么？现在再给我们牛比一下看看啊，你们老大都跑了，你们还有脸在这里呆着啊？哈哈，跟你们老大一起逃吧，一群狗！”
	青云剑天的粉丝们此刻士气大涨，一个个嚣张的很，聂宇的粉丝不能反驳，抵挡不止剑天粉丝的强大攻势，不一会就被骂的狗血淋头。
	当然，大家还是没有跑的，虽然心中烦躁的很，但都没有逃。
	都在坚强的骂着，就算完全骂不过对方。
	“水神才不会跑呢，等一会水神回来一定会给你们好看的！”
	“说谁是狗呢，你们才是狗，我们水军从来不会怕别人。”
	“别嚣张，我们水神一定会回来的！”
	青云剑天虽然对现在的情况很满意，但他不介意再火上浇油一把。
	“水调歌头，当逃兵并不可怕，但你也要和你的粉丝们说一声嘛，不然的话你这不是伤了粉丝们的心么？让你的粉丝们辛辛苦苦等你一顿，结果等来的是你是逃了的现实，这多伤人心啊，要当逃兵也得说一声嘛。”
	“当然，如果你认为你这些粉丝伤心无所谓，你就继续沉默吧，我和你不同，我是非常珍惜我粉丝的人，绝对不会让他们这样失落的等下去。”
	青云剑天的这条火上浇油很有用，这让聂宇一些粉丝寒了心，心中认为水调歌头有可能真的是因为怕了，所以才不回复的。
	一些人加入了青云剑天的部队，这样子，水军就更被压制的厉害了，似乎永生都没有出头之地一样。
	就像被这雨水压住，无法拒绝一样。
	一件一件的事情都把人压抑的快要死掉，烦躁，郁闷，心烦。
	然而雨是不会一直下的，因为，有一个东西叫太阳。
	有一种东西叫光明！
	雨小了，天快要晴了，也是该处理所有事情的时候了。
	聂宇抬头看了看天空，看向了瑞奇。(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百四十三章:雨过去了?
	雨小了。
	聂宇冷冷的看了看周围的脑残粉们，不礼貌又带着一些厌恶的唾了一口唾沫。
	身子一侧，直接到了瑞奇的身边，瑞奇的表情还没来得及从不耐烦转变为惊讶，是的，他连这个时间都没有。
	因为聂宇太快了！
	“彭。”的一声，瑞奇被打飞了出去，倒在了地上。
	所有人都愣了，看看倒在地上的瑞奇，看看聂宇。
	聂宇摸了摸自己的手，这瑞奇就不是个东西，当瑞奇刚要来的时候聂宇就知道了，这家伙背地里吸du，嫖女，仗着有钱就无所欲为。
	这些聂宇本来都不想管，爱干啥干啥吧，跟聂宇也没啥关系。
	可是，这家伙偏偏就是来招惹聂宇了，聂宇不介意顺便替天行道一下。
	阳光晒到了聂宇的脸上，明媚，完全看不出血腥和暴力的感觉。
	这种感觉怎么说呢，不知详情的路人来了不会认为聂宇是在暴力打人，而是会认为瑞奇是小偷，被好心人聂宇给打了。
	没错，这个情景就是这么诡异，明明聂宇是打人的那方，但被这阳光照耀后，反而变成好人了。
	“打的好！”一个瑞奇的粉丝叫到，然后立马意识到自己说了什么，急忙看了看四周，却发现其他女生也都是很痛快的样子。
	不对啊，瑞奇是自己偶像啊，为什么他被打了自己会觉得开心，还会认为这打人的男生很正义？？？
	就连那些原本很忠实瑞奇的脑残粉也有一个心思认为是瑞奇活该了，但很快就抛弃了这个想法，太奇怪了。
	几百年后，这件事情也被放在寰宇不可理解十大事件之中，谁都不知道，聂宇究竟是怎么做到的。
	聂宇又看了看四周其他的粉丝，粉丝们都打了个冷颤，自动让开了一条道路，聂宇自然不想再麻烦了。拔腿就走。
	“你！你敢打我，你竟然敢打我！保镖，保镖你替我报仇，替我把这小子打了！！”瑞奇在地上撒气了破。
	那身下的一名保镖无奈的摇了摇头。刚才聂宇出手的时候他连人家的身影都没看到，谈何出手？那不是去找死么。
	“孬种，孬种，天国人都是孬种！”瑞奇骂道，瑞奇敢这么骂的原因很简单。因为他有一有一半是韩国人，一半是天国人，而且他从小在韩国长大，所以他不认为自己是天国人。
	在他眼中天国人都很孬，而且都是一群很好骗的人，只要装两下萌就会有一群天国人来给他送钱。
	保镖的脸色变得铁青，也有些恼怒了，但就是说不出话来。
	毕竟拿着人家的钱，人在屋檐下，不得不低头。
	那些粉丝们听了这话心里也有些愤怒。但脑残情绪更多一点，并没有因这句话而有多大的情感变化。
	然后，聂宇扭头了。
	“你刚才说什么来着？”
	。。。。。。
	长桌上，诸人面试，老国王面目严肃，发出嘹亮的声音：“阿修得.修罗尼亚！”
	“儿臣在！”
	“破古以来，我雷国生生不息，算得上十国中的强者，万年而不衰，强者辈出。一路上遇到了许许多多的困难，但现在都扛下来了，我问你，如果是你的话。你能让雷国继续这样下去么！”
	阿修得微微一怔，不顾身旁大皇子和二皇子的惊愕表情，开口：“儿臣可以，若儿臣为王，自当让雷国百姓吃好喝好，让雷**力越来越强。让外国不敢踏入我雷国一步，让魔族胆颤，让我雷国千古留名！”
	“好一个千古留名！”老国王欣赏的看了阿修得一眼，平常人可能看不出来，认为他最疼爱的是天赋异禀的大皇子和拍马屁一流的四皇子。
	其实老国王最疼爱的儿子，是他的第十三个儿子，阿修得。
	是哪个天赋没大哥好，拍马屁没四哥厉害的阿修得！
	“好，好，好！”老国王高喊了三声好，直接从座位上站了起来：“这也算了却了我的一件心事，让你当国王，我是最满意的。”
	阿修得不敢开口，这。。。。是要将自己封皇？？
	其他兄弟姐妹们也都是一脸惊愕，他们并不知道老国王最喜欢的是阿修得，知道这件事情的大概也只有大皇子和四皇子了。
	他们两个现在的心情也不太好，虽然说知道老国王喜欢十三弟吧，但他们没想到，这老国王竟然真的将位置让给了阿修得。
	这。。。这怎么可以？？？
	“最后问你一个问题，阿修得修罗尼亚，你怕死么？”
	“儿臣不怕。”
	“你怕死在密地么？”
	“儿臣。。。”阿修得心中一直颤抖，密地，密地！
	生生不息，永久流传。
	下一代国王上位，这一代国王就要去密地，在密地中无聊的直到死去。
	当国王是一种幸运，也是种悲哀。
	然而幸运更多一点，所以有很多人想要这个位子。
	但阿修得，他不想去密地，他不想在那里过完自己后半生，不想让自己的身体腐烂在那片让人恶心的地方，而且，他想和心爱的女子死在一起。
	但是皇位，他必须要。
	“儿臣不怕死在密地。”阿修得开口，老国王点了点头。
	大皇子抬头看了看天花板，四皇子不屑的一笑。
	哼，不怕死？谁不怕死，我看你是想尽早得到皇位吧。
	“儿臣不怕死在密地，但儿臣不甘心死在密地，所以，国王我要当，密地我也不会去！”阿修得突然抬起了头，目光和老国王对峙。
	杀人于无形，这一刻，全场的空气都像被凝注了，所有人的心脏都像被提起来了。
	沐筱看了看梳妆台上的自己，长得很漂亮。
	妆画的很好，堪称超一流，将这一张本来就美若天仙的脸装扮的更加完美，但唯一的瑕疵就是，这女人的思虑。
	那紧缩的眉头，那抚摸着脸的手，那微微张开的嘴唇。
	都在告诉她一句话，
	都在告诉她：“沐筱，你完了。”
	“谁摸了红妆，又是谁遮下红布？”沐筱轻吟道：“呵呵，无所谓了。”
	“聂宇啊聂宇，我马上就要嫁人了。”
	“我的婚礼，你会来么？”
	砰砰砰，突然，急促的敲门声传了出来，意乱心杂乱。(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百四十四章:吕布驾到!
	敲门声打乱了所有的节奏，沐筱前去看门，进来的是那白衣男子，正是武鸣。
	武鸣那一小道伤疤已经弄没了，此刻的他少了一份刚气，多了一份阴沉的帅。
	“娘子。“武鸣得意的一笑，话语里充斥着笑容，伸出一根指头，挑起了沐筱的下巴：”我说过的吧，你迟早会是我武鸣的女人。”
	“你敢动我，我就死！”不知道多会，沐筱的手里出现了一把烈红色的小刀，此刻已经放到了自己的脖子上。
	虽然打不过武鸣，但沐筱想要杀掉自己还是很容易的。
	“烈阳匕首？”
	沐筱没有搭理他。
	“你这是在威胁我么？”武鸣一愣，随即一把手抓住沐筱的下巴，将沐筱整个人都抬了起来，另一只手瞬间抢上了沐筱的烈阳匕首。
	“我不喜欢被人威胁，你知道么？”武鸣将烈阳匕首扔到了一边，然后将沐筱扔到了地上，眼神中带着阴沉。
	“你若敢死，我就敢让你们沐家从这个世界上消失。”
	“你敢！”
	“你可以试试。”
	武鸣不屑的一撇：“对了，我来是想告诉你一件事情，我将婚礼提前了，明天，明天就举行婚礼，你最好别耍什么花招，乖乖做我的女人就好，不然的话，你付出的代价可是整个沐家。”
	说罢，武鸣就走出了门外，沐筱的身子，明天得到也一样。
	哼哼。
	看着空荡的门外，沐筱恶狠狠的咬了咬嘴唇。
	她连最简单的死都做不到，做不到了。
	回到梳妆台前，休息了一会，沐筱还是进入了聂宇的农场，还是那块石头，上面的纸还没被拿走，看来聂宇没有来过。
	沐筱将纸上的内容改了改。然后再次压到了石头上。
	她没有离开，而是看起了天空，看起了太阳。
	然后，不由自主的哭了出来。
	一片空旷的农田。一片明媚的天空，一块巨大的石头，一个蹲在石头边抽泣的少女。
	这幅风景图让人看了不由得有些心疼。
	心疼不可怕，可怕的是心疼之后的心酸。
	“可能以后就再也见不到你了，太阳。”沐筱伸出手挡住了太阳。似乎是在抓着太阳，紧紧的抓着，不舍得放开。
	然后，松手离开。
	今日不见，可能就是永远不见了。
	。。。。。。
	山林间，一股暗黑色的气息随着风飘来飘去，让人厌恶又胆颤。
	孟然将浑身的力量都散发了出去，然后意念一动，一下子，一个虚幻的灵魂就出现在了他的面前。控鬼术。
	这个鬼魂是一个身穿盔甲的将军，满头黑发，看起来很厉害，同时在孟然的背后还有五六个鬼魂，各有各的特色。
	这些鬼魂都是孟然召唤出来的，不会消失，只会魂飞魄散。
	孟然这种修炼强大了，他就能多控制一些鬼。
	离死也就快一点。
	这就像是在赌博，有概率问题，成功了他实力就变强。可控制的鬼就多一个，失败了他就会灵魂受损，直到死亡。
	他现在已经受损三次灵魂了，受损五次他就回死掉了。
	“彭。”的一声。孟然被炸到了地上，身上出现了一些伤口：“又失败了，第四次受损灵魂了，也就是说我再受损一次就会死了。”
	继续还是放弃，这是一个选择。
	“赎罪么？”孟然一针，鬼先生点了点头：“你可以选择放弃。”
	“既然鬼先生说聂宇以后需要我的帮助。那我自然是要继续增强我的实力，继续吧。”
	“你确定？”
	“确定。”
	“很可能会死的。”
	“最后一次了，赌一把吧！”
	天空传来一声响雷，但雨却不是很大了。
	然后，天晴了。
	聂宇直接一巴掌将瑞奇甩了出去：“你说谁是孬种呢？有本事在说一遍，我绝对不打死你！”
	“干得好！”那保镖在心里激动的一叫，不知道为什么，看到聂宇打了瑞奇他就很开心，也许是因为他见不得瑞奇这种嚣张的态度，见瑞奇被打了开心，又或者因为打人的是聂宇！
	就连那些脑残粉都不例外，虽然只有一些这样的想法，很快就能抛弃，但他们都出现了这样的想法。
	那就是打的好！
	聂宇的这巴掌让所有人都出了一口恶气。
	“孬种，孬种！”瑞奇这人嘴硬的很，聂宇又连续打了他几巴掌，啪啪啪。
	“别，别打了，我不敢了。”
	“你再拽啊？再说啊！”
	“救命啊，杀人了！！”瑞奇是真被打怕了。
	聂宇又恶狠狠的踹了他一脚，然后潇洒的离开了。
	就那么大摇大摆的离开了，打了当红的明星，然后非常潇洒的就离开了。
	当着那个粉丝的一堆脑残粉面前，安然无恙的离开了？
	当那些粉丝缓过神来才急忙去扶起瑞奇，但心中多多少少对瑞奇多了一分厌恶，如果仔细推断原因的话，不是因为瑞奇做了什么事情。
	而是因为聂宇打了他。
	没错，这就像是一种感觉，聂宇打人的时候释放了一种香味，让大家的心都不由自主的靠向了聂宇，聂宇的敌人他们自然而然也就看不爽了。
	“孺子可教也。”另一片维度，洛星辰将手中的茶喝了一口，哈哈大笑了起来：“没想到这小子这么快就学会了仁圣之气。”
	“仁圣之气？”另一个粗壮又帅气的男子咳嗽了一声，疑惑的问道。
	洛星辰点了点头：“没错，就是那个让人无语的气息，不由自主的想让人投靠他的仁圣之气。”
	那帅气男子将头上的翎毛拽到鼻边，撇嘴一笑：“说的我都想见你这个徒弟了。”
	“哈哈，会有机会的，据我的调查，你在他们地球可是红人呢。”
	“是么？”
	“是的。“
	那帅气男子一下来了精神：“那你跟我介绍介绍，地球上我的模板干了什么事情，是不是统治了地球？建立了大业？？？”
	洛星辰摇了摇头，然后说出了让帅气男子直接气到的话。
	“地球你的模板英勇无比，人挡杀人，佛挡杀佛，但是有勇无谋，被人骂做傻缺，很早就死了，吕布啊吕布，你这真是被黑的惨惨的呀！”(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百四十五章:把你虐成狗!
	没错，这个帅气男子正是吕布！
	但他却不是地球上的那个吕布，而是天神大陆的吕布。
	圣人吕布是也！
	“星辰，你知道的，我的智商。”
	“我知道，你的智商很高。”洛星辰微微一笑，这圣人吕布可不是傻子，不然也不会活到圣人，来到这片维度。
	“算了，我们还是继续看下去吧，聂宇这家伙，我总感觉在带他去那里之前会发生什么事情。”
	“什么事情？”
	“我哪里知道，我又不是陶渊明那个喜欢穿越维度的老家伙。”
	“哦对，说起他来，他去哪里了？”
	洛星辰摇了摇头：“不知道，旅游去了吧。”
	说了一顿废话，两人又将目光放在了那片宝镜里，里面显现的场地和人物正是聂宇，此刻的聂宇已经回到宿舍了。
	将鞋子一扔，聂宇就躺倒了床上，然后打开了终点中文网。
	“水调歌头你个傻逼，不敢写了么？”
	“有种来战！”
	“哈哈，投降是最好的选择，这点我倒是挺赞赏你的。”
	现在的情况完全是一面倒，骂青云剑天的人少多了，大部分都是骂聂宇的人。
	甚至在其中聂宇还能发现一些自己的粉丝。
	看来是被青云剑天那个家伙迷惑成粉转黑了。
	现在的情况非常不容乐观，聂宇这头的水军们完全像被打散了的逃兵，一点战斗力都没有，而对方这嘴炮的攻势实在是太强大了。
	聂宇翻了几条青云剑天的广播，顿时火大起来了，丫丫的，这青云剑天真是三天不打上房揭瓦，竟然如此嚣张。
	真是皮痒了，本大爷本来心情就不好，你还来一直招惹大爷。
	你这不是非要去作死么？？？
	“好。要比短篇是吧，要比感人的故事是吧？我奉陪，但你这把要是再输了怎么办？我可没有必要因为一个煞笔让我写我就写，那我还的文章还不是烂大街了啊。来点惩罚吧，而且要大惩罚。”
	“咱们要玩就玩一把大的！”
	聂宇的信息一下子就发了出去。
	“哇，水神活过来了，终于活过来了！青云狗们，看你们还嚣张个毛！”
	“刚才谁说我们水神怕了的？睁大你的眼睛看看。我们睡神回来了！”
	“对，凭什么让我们水神发就发啊？我水神的文章值钱着呢，要想让我们水神写诗，那就得拿点好的东西来，要玩就玩一把大的！”
	一下子，整个终点网就热闹起来了，因为之前聂宇不在，打架打架，从字面上就可以看出来，要两个人才算打架。好了不胡说了。
	看一个人打木头人是没意思的，要是两个人活人打那就有意思了。
	看到聂宇上线了，青云剑天的脸色也是一下子阴沉了起来，不过并没有对自己丧失信心，他对他的文章有信心。
	绝对能比得过水调歌头！
	虽然说这水调歌头写诗词厉害吧，但这文章总不可能还那么厉害了吧？
	青云剑天不认为聂宇会那么厉害，也不认为自己会差给聂宇，这大概是文人相轻吧。
	哪个文人会自认自己写的文章不如别人呢？
	“哎呦，看来水调歌头是被骂怕了，所以出来了啊？不过现在已经晚了。一些有脑子的粉丝已经认清你这个人了，你现在出来也挽回不了你当逃兵的事实了。”
	“当你麻痹，赌注是什么，看看劳资能不能把你虐成狗！”
	聂宇几乎在瞬间就回了这条评论。
	青云剑天的那条评论是想了半天的。可以再次黑聂宇一把，也能造起一些轰动，增加自己的人气。
	这是一个只有利益没有坏处的事情。
	可是谁能想到聂宇在他发了回复的瞬间就发了一条回复？
	且不说聂宇这让所有人都惊叹的回复速度，单单是那句最简单无比的话就将所有人的注意力都吸引过去了，谁还会在意青云剑天的广播？
	“哈哈，果然是水神。话语简单粗暴，但听得人就是那么爽，当你麻痹，快点说赌注！”
	“我就是喜欢水神的这性格，直白好爽，不像其他文人那样满嘴的道德，文绉绉的，骂人就简单点骂嘛，搞那么多干什么，水神这才是真性情！”
	“就是，说出赌注，水神将你虐成狗！”
	一些文人虽然不堪聂宇的用词，但也没有来抨击聂宇，毕竟现在用这样粗暴的话才是最好的解决方法，尤其是对付青云剑天这种人。
	青云粉们的脸色都是铁青，那些投靠了青云剑天的粉丝也有点后悔了，想要回到水军的部队里来。
	“那个，大哥，我还能回到水军的部队里来么？我错了，我不该相信青云剑天的。”
	“知错能改就行，说过，来的就是兄弟，水军的大门随时为兄弟敞开！”
	“那我回来。”
	“恩恩，我也是瞎了眼了去投靠青云剑天了，我知错了，感谢兄弟们还能接受我！”
	一大堆聂宇的粉丝回归了，气的青云剑天下气不接上气。
	他辛辛苦苦调拨了那么多句才将聂宇的粉丝拉走一些，结果聂宇来了，一句话就将这些粉丝又拉回去了。
	这什么事儿啊！
	“该死，该死！”青云剑天将身旁的美女再次推了出去，那美女一脸的烟熏妆：“天少，你怎么了？”
	“你滚！”
	那美女不敢违抗青云剑天，急忙走了。
	撒火了的青云剑天还是很不爽，将仇恨都聚集在了双眼，恶狠狠的盯着浏览器：“别说花言巧语了，在这个世界上人是要有真本事的，比比就知道是谁虐谁，赌注你想要什么，我奉陪！”
	青云剑天发火了，真的发火了。
	但他刚刚发出来，聂宇依旧是0秒回复，让大家再一次闪瞎了眼睛：”那好，赌注很简单，我输了我从此退出网文界，并且叫你三声爷爷，你输了你从此退出网文界，叫我三声爷爷，敢不敢？？”
	“比就比，谁怕谁，希望你到时候输了不要耍赖皮。”
	“不会耍赖皮的，因为我就不会输，但你是输定了，至于原因么，你失败的原因只有一个，那就是与我为敌。”
	聂宇的每条广播发出去都遮住了青云剑天的风头。
	尤其是那句你失败的原因只有一个，一下子就火了！(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百四十六章:最盛大的对战!
	周围的空气都凝聚的让人呼吸不过来，谁也没有想到阿修得会这样说。
	下一代国王来临，这一代国王去密地死亡，这是雷国千古以来不变的定理。
	如果说有那个国王敢不去密地，那就是不遵守国规，违背天理，是要受到众人排挤的。
	但现在，阿修得就是这样说了。
	“你说什么？”老国王的脸色不好了。
	“我说，我既要当国王，但也不会去密地！”阿修得完全没有退缩，身上凝聚出的那股气势，颇有老国王年轻时候的风范。
	其他皇子们都是紧张的不得了，其中也是有几个和阿修得关系好的人的，此刻都是在关系着阿修得的安危。
	老国王，雷国国王，在大陆上的称号非常有名，那就是暴君。
	粗暴君王，年轻时代曾经是杀人不眨眼的大魔王。
	所以说一般没人敢去出击他的眉头，就算是他的儿子们也不敢。
	可是阿修得就是去触及他的眉头了，而且是大眉头，违反国规！
	大皇子笑了，笑的很隐藏，正常看的话此刻他是在关心阿修得，其实不然，他早在心中笑了千百句，他可不相信阿修得都这样说了还会成为国王。
	四皇子也是一样，不过他这个人就都显示在脸上了，一副笑容嘻嘻的，完全就是幸灾乐祸的完美表现。
	老国王的眉头慢慢皱了起来，然后伸出一只胳膊，掌心中慢慢凝聚出了充满雷电的小球，越来越大，越来越大。
	单单这一颗雷球，足已让王级之人死亡，他的威力实在是太强大了。
	这一刻，所有人都屏住了呼吸。
	老国王要杀人了。
	。。。。。。
	赌注已经开始了，赌注的物品是两人以后能不能参与文学界和叫对方三声爷爷。
	“这场比赛是非常有意义的，可以算是老作者和新作者的对战。
	一个是曾经挑战无数老作者登上神作的水调歌头。
	一个是新奇之秀。想要登上神作的青云剑天。
	新老势力谁强谁弱？请看敬请分晓”
	这是天神大陆星月报纸上的一条消息，星月报纸主要在雷国发布。
	“终点中文网，两大最强文人的pk，水调歌头以一首满江红完虐青云剑天。第二场的感人短篇故事是否能够乘胜追击？，还是说会被青云剑天逆转形式？”
	这是风清日报，专门在风国和天国发布的。
	“终点中文网著名作家水调歌头与青云剑天的对战，水调歌头曾写出著名小说西游记，盗墓笔记等。而青云剑天则是靠着唯我圣道一书成神，他们两个的对战无疑是今年终点中文网上的大事件。”
	“据调查，水调歌头在第二场比是感人故事何总临阵退缩，最后还是被青云剑天逼出来的，难道是因为水调歌头不会写感人的短篇故事，所以不敢比了么？”
	“具体情况还待了解，现已判断水调歌头或多或少对感人故事不大有把握。”
	音国日报，水国日报，火国日报，通用日报。
	这场大战本来从终点中文网扩散到了整个天神大陆。
	所有人都知道。在今天这个时候终点中文网发生了一件大的事情。
	于是乎，无数的人都进入了小说网，点进了这两人的空间。
	“哇，这么多人同时在线？我看书这么多年从来没看到这么宏大的场景！”
	“是啊，这场景也太宏大了吧，就算是几个作者一起开书也没这么多人同时在线吧？”
	“我觉得这人还算少的呢，要知道，天神大陆有多少报纸报道了这篇消息啊。”
	“这乐子倒是大了，输掉可就真的丢脸了，那是在天神大陆所有读书人面前输掉啊！！”
	旁观者们也热血沸腾起来了。主要是因为现在这情况实在是太奇观了，太宏大了，这在线人数，真是亮瞎了大家的24k纯金黄金眼了。
	比赛已经开始。有着一个半的写作时间，天神大陆的短篇说是短篇，其实要求的字数也不少，最少要个一千字，不能超过三千字。
	两个闹事的人去写了，读者们自然也就打起来了。
	“水狗们。一会青云剑天绝对把你们水狗老大打的头破血流！”
	“煞笔吧你，就你家那条赖皮青云狗？还想和我们水神对战？再等一百年吧！”
	“你骂谁煞笔呢！小心劳资去你家打了你！”
	“呦呵，青云狗们还挺拽的啊，我住在风国流利城安定路三十二号，我叫罗浮，还怕你不成？有种就来！”
	“我一会就去打了你！”
	“谁打谁还不一定呢！”
	粉丝们已经从口头上的对战变成了现实中的对战，一些脾气大的直接去了对方家中，大打了起来。
	不过明显上聂宇的粉丝实力更强一些，经常都是青云剑天的粉丝去打水军，然后被水军打回家。
	这样子，就造成了很多来看戏的路人成为了水调歌头的粉丝，毕竟加入厉害的部队更有用不是么？
	水军越发强大，青云剑天的粉丝脸色越来越不好了。
	聂宇在宿舍里没着急的写，反正这浏览器是直接思考字就上去了，或许别人写一篇感人的故事要思考很长时间，但他不用，因为他是聂宇。
	因为他背后站着的是地球！
	“咳咳。”聂宇到了点水喝，不知觉的咳嗽了起来，差点抢着，也不知道是因为什么。
	“感人故事，嗯，地球上的感人故事倒是不少，可是该选哪个呢？”
	得！人家写故事是思考怎么才能写出一部精品文章，他写故事是思考该怎么从一堆精品文章中选出一个来！
	如果青云剑天知道此刻聂宇想法的话，恐怕会吐血身亡了吧。
	聂宇最后想了想，感人的故事太多了，但在地球上热起来的却很少。
	聂宇唯一一个比较清楚的就是摩托车爱情了，就是那个男子带着女友开摩托在马路上狂飙，然后男子让女友抱紧他，将头盔带到女子头上，摩托车的刹车坏了，发生爆炸，男生死了的故事。
	可是这个故事，放在天神大陆不一定能那么感人。
	而且天神大陆里的短篇也不可能那么短。
	“哎呀我去，难道我还真选不出一个了？”聂宇火了，直接打开了百度。
	【百度一下，你就知道】。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百四十七章:青云剑天的逆袭???
	在打开百度的那一刻，聂宇知道自己错了。
	为什么非要是出名的小说才能打动人？
	其实电影更能打动人，只不过聂宇不能将地球的电影发到浏览器上而已，因为聂宇没有视频网，所以没有上传视频的权限。
	但这并不代表聂宇不能将其中的故事叙述出来。
	聂宇的文笔虽然不是太好，但也不是垃圾到不能看，叙述一个故事还是可以办到的，而且，感人的故事不一定需要超级完美的文笔。
	需要的只是那能够触动人心的情节。
	聂宇决定写忠犬八公的故事，这个电影已经老了，但这并不代表他不经典，聂宇记得自己当初看这电影的时候还哭过呢，当然其中有一个原因是聂宇很感性。
	真的，聂宇从小就喜欢狗，他从小在村里也养过三只狗。
	第一只狗是一只巨大的狼狗，他的名字叫霸王龙，因为他长得霸气无比，聂宇经常带着他在村子里为非作歹，后来霸王龙被来村子里视察的领导汽车撞死了。
	第二只狗是一只小野狗，不知道什么原因就找不到了，也许是走丢了，也许是被人逮住吃了。
	第三只狗。。。。叫阿黄，阿黄是那次孟然找人去报仇的时候死的，阿黄很厉害，聂宇带上了他一起，最后的结果是看着阿黄被人活活打死了。
	三只狗无论哪只死掉聂宇都哭了很久，从那以后就再也没有养过狗了。
	也不知道是因为不想养了，还是不敢养了。
	总而言之，聂宇是非常喜欢狗的，所以狗狗的电影能让他哭，而且这忠犬八公的故事真是电影界的一绝，女生看了不哭只能说明她太强大了。
	想着，聂宇开始写了起来，网上也是有一些版本的忠犬八公小说版的，聂宇看着写了起来。
	天神大陆也是有狗的。地位和地球的狗差不多。
	但是在天神大陆却没有一个人在作品里写过狗，而且是感人故事，聂宇现在不知道，他此刻的举动又创造了天神大陆上的一个先例。
	也正是因为他的这个先例。让天神大陆写动物的故事一个个冒了出来，写动物的电影一个个迸发了出来。
	也正是因为他这个先例，让人族和妖族的关系更加完美，虽然说这有些离谱，但亚马逊一只蝴蝶煽动翅膀。在美国都能刮起一场风暴，他这么一个感人故事，就和蝴蝶效应一样，让人族和妖族的关系踏上了巅峰。
	聂宇动笔如风，写的速度很快，越写越有力气。
	“呼，好了！”聂宇整理了一遍，这算是他叙述出的故事了，由于不是直接抄，所以他不能直接在脑子中构思发到浏览器上。先是写了一分底稿，然后想到了浏览器上。
	文笔不算优美，描述过于平淡，但他的故事却是有着一白遮三丑的作用。
	聂宇此刻才发现，时间也才过了三十分钟而已，想了想，聂宇没把故事发上去，等着青云剑天的作品。
	大概又过了十来分钟，青云剑天的短篇故事发出来了。
	他的广播一发，立刻就引起了轰然大波。大家都聚集到了他的广播地下，这里面有读者，也有被拉来的人，有人族。也有妖族，有有钱人，也有普通百姓。
	没办法，这场战争闹得有点太大了。
	这种自来水似的宣传让人汗颜，无论这场比赛谁赢，造成的影响都是巨大的。因为观看的人数越来越多了。
	以前十年，五十年，不，自浏览器出现已来就没出现过这么宏达的场景，大家都聚集在了终点中文网上。
	只是为了观看这两个人的决战，虽然说大部分人是来凑热闹的，但这并不是重点，人多就足够了。
	青云剑天越发的激动了，看着这在线人数激动得不得了，手都颤抖了起来，这，这次他要是赢了，那他绝对能一战成名。
	绝对能一下子成为终点中文网的大名人，粉丝最少也得翻上一倍啊！
	“哈，哈哈！”青云剑天又叫上了他那位被撵下去两回的美女，心里乐的很，狠狠的亲了美女一口。
	“少爷，怎么了？”
	“没什么，高兴，你家少爷我这次算是发大了，踩到一个如同跳床一般的垫脚石，哈哈！”
	“那真是太好了。”
	青云剑天这次是真有信心了，诗写的好又如何？他还真就不相信了，水调歌头写文章还能超过他。
	他这个感人的故事可是酝酿了好些时间的，而且他最擅长的也是写感人故事，水调歌头这次要是还能比他厉害，那他也真是日了狗了。
	故事一出，立马就引来了一大堆人的评论。
	聂宇也去看了一下，青云剑天的这个故事讲述的是一对情侣的爱情故事，他们从相识到相爱，男方有钱，男方的父母不答应这门婚事，让女方离开男方，然后发生的一段虐心故事，到了最后，他们解决了一切难题，女方却得了癌症，最后男方守在窗前哭死了。
	这个故事真的很虐心，无论是爱情还是父母，融合了很多的情节，门当户对，势利眼，不离不弃，矛盾，冲突，相爱相杀等等情节。
	特么的，虐个屁！
	聂宇果断喷火了，这不就是地球上的坑爹剧么，劳资表示看得都恶心了！
	你这样张狂而且骄傲的写出来真的好么？
	但明显，天神大陆没有这种故事，青云的这个感人故事还是受到了很多人热捧的，一些感性的观看者也路人转粉，成了青云剑天的粉丝。
	当然，大部分观看者还是保持旁观态度。
	“不错不错。”青云剑天得意的一笑，浏览器给他的评定是八点三分，这已经非常不错了，要知道，满分才十分。
	感人故事本来就难写，众口难调，能有这么多人感动已经很不错了，青云剑天满足了，他可不认为聂宇的故事能比他感动的人数多。
	“呜呜，太感人了，青云大大真是坏死了，为什么要让梦瑶得癌症啊，呜呜，晚上都睡不着了，感动死我了。”
	“真是，好久都没有看到过这么感人的故事了，真是不愧与八点三分的评价，他值得这个评价，不说癌症情节，单单是前面那男女主在图书馆相遇的情节就很感人了。”
	“我不觉得有多感人。”
	“楼上煞笔，这么感人你还说不感人？一看你就没谈过恋爱！”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百四十八章:妖皇陛下??
	评论区又开始骂了起来，一面的人认为这故事根本不感人，一面的人认为这个故事太感人了。
	就这样，骂的越来越激烈了，骂是一种很好的推销方式，不觉中终点中文网的人数又突破到了一种境界。
	这也幸亏这些网页是浏览器自带的，要是和地球一样是人为开发的网页，那这个网站的持有者一定会乐极生悲，高兴到笑死。
	正当大家在讨论这个问题的时候，聂宇悄然无息的发了一条广播。
	广播发的并不是文章，而是题目。
	【忠犬八公的故事】-作者：水调歌头。
	作者的话：这首作品虽然是我花了没多会时间写的，但其实这个故事已经在我脑海里出现了无数次了，我一次次的想把他写出来，想让大家看到，现在，我写出来了，希望大家可以多多支持。
	这个作品是一个感人的故事，写的是一首狗的故事。
	或许会有人不屑，认为狗有什么可写的，我对此不发表看法。
	我写这个故事有部分原因是比赛，但更大的原因却是将这篇文章送给我养的那三条狗，霸王龙，二黑，阿黄，谢谢，一路有你们，谢谢。
	你们陪伴过我，我真的很开心。
	聂宇的广播发了出来，都是一些无关紧要的话，但这广播却是将一大半的人从青云剑天的广播里拉了出来。
	忠犬八公的故事？
	写狗的？？？
	一些人表示了不屑的态度，写狗的故事还真是没有出来过，感人的故事大多都是写亲情爱情的，写动物的，别说浏览器出现后了，就算在整个天神大陆的历史上都没有出现。
	大家都搞不懂，水调歌头为什么要写出这作品，写动物的感人故事，认可的人很少，因为现在就连爱情故事让人感动的都很少了。
	写动物想感动别人。那就更难了吧？
	“水调歌头怎么了？为什么要写狗，写动物的故事想让人感动不可能吧？”
	“水神都说了，这文章是为了他养过的三条狗写的，只有少部分原因是为了比赛。我支持他，支持这次他有些草率了，毕竟赌注是永远不参加文学界啊，啊，我可不想以后看不到水神的小说。”
	“不要啊。水神，要不你从写一个爱情或者亲情的故事吧？我不想以后都看不到你的作品啊！”
	“哈哈，不混文学界就不混了，唱歌吧，兄弟！”
	“我还想看你写诗呢，你之前的诗我都看了无数遍了，你别这样啊。”
	聂宇的粉丝们纷纷发表了看法，他们也开始慌了起来了，这一刻，他们是真的为聂宇担心起来了。
	毕竟赌注是未来。
	这并不是代表他们不相信聂宇的水平。而是写动物的感人故事从来没出现过，他们怕，怕比不过青云剑天的故事。
	一方忧愁一方喜，青云剑天的粉丝们就比较欢乐了，一个个像受了刺激的蚂蚱，跳的无比欢雀。
	“哈哈，写动物？这是自暴自弃了吧，动物有什么好写的，我看是认为比不过我们剑神的作品，随便写一个来应付的吧？”
	“我看也是。写动物的故事想让人感动？嘿，我们又不是妖族的，有什么好感动的，真是。”
	“水狗垃圾。你们的偶像马上就要被击败了哈哈。”
	粉丝们都发表了话，相反，那些专业评判的人和旁观者们却都是沉默着。
	他们不发表看法，只是静静的看着聂宇的广播。
	“喂，阿华？干嘛呢？”
	“看水调歌头的广播。”
	“哎，那有啥好看的啊。写狗的故事，没看头，肯定是青云剑天赢了。”
	“不一定，就算没意思我也要等下去，因为我想起了我以前养的那只狗，我想要看看，水调歌头会弄出什么花样来。”
	大家都在等着，等着聂宇的故事发表出来。
	专业评判者们也在等着，他们很在意聂宇那句思考了很久，终于写出来了那句话。
	更在意聂宇最后那句，你们陪伴过我，我真的很开心。
	然后。
	“发了，发了，快看，水调歌头终于将他的作品发出来了！”
	“卧槽，终于出来了，劳资都等半天了！”
	“我倒要看看这写动物的感人故事是什么鬼！希望水调歌头不要让我失望！”
	青云剑天那头一个人都没了，都跑到了水调歌头这里。
	就连那些不屑于看水调歌头作品的黑子们也来了，他们是都被吸引到了，写动物的感人故事，他们还真是没有看到过，所以他们来了。
	还有妖族的人，聂宇那条广播发出去的时候，正在看广播的妖族人就震惊了，然后急忙召集起了伙伴。
	这就导致终点中文网上在线的人数再次暴涨，到了一种巅峰状态，其中有许许多多的妖族人民。
	没有人知道，这些观看者们里有妖族身经百战的军官，有妖族杀魔成帝的将军，甚至还有那位从不见面的瘸腿男人。
	那位因为太过偏激而被废除修为的瘸腿男人，至今一人守在孤房的男人。
	他现在就很注意水调歌头的诗，由于大事他已经做不成了，所以他只能靠这些东西来消磨时间。
	他是非常恨人族的，无论是在狄秋打败他前，还是打败他后。
	他从出身就对人族有很大的怨念，因为他的父亲就是人族的，那个渣男抛弃了他和他的母亲，后来他母亲也因为外出觅食的时候被人族捕猎的人打死了。
	所以他恨人族。
	他开始努力修炼，开始狂暴的修炼，最终成为圣人，成为妖族最强的男人，妖皇大人！
	不过此刻的他只是一个容貌年轻的老男人罢了，因为妖族人民还是比较尊敬他，所以他没有被处死，只是不能再干涉内政而已。
	“悟空传倒是写的不错，以我妖族当主角，我喜欢，不过你这小子也真是一个喜欢找死的人，这种关头也敢写动物的故事，这不是找输呢么？”
	“找死就找死吧，和我没有关系，能让我开心就足够了。”想着，这位曾经的妖皇陛下打开了聂宇刚刚发出的广播。
	忠犬八公的故事。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百四十九章:全民齐黑水调歌头!
	此刻的场景可以算是万众瞩目了。
	作者们统一断更了，理由是要去看水调歌头打架。
	读者们只能在心里滴泪，由于没有更新看，所以都跑到事发现场了。
	“小丽，走，今天带你出去玩。”
	“不了，水调歌头和别人对战，我要看，没空去了。”
	“水调歌头，哪个水调歌头？”
	“就那个水调歌头啊，写诗的哪个。”
	“卧槽，这比又去干架去了？我都不知道！”
	越来越多的人进入了终点中文网。
	看着那庞大的在线人数，读者们表示不淡定了，这已经是以前记录的三倍人数了吧？
	我考，水调歌头你和别人闹个架而已，要不要搞出这么大的动静啊喂！
	曾经和聂宇一起打游戏的阿尔西斯在公司里叹了一口气，每天干这些繁琐的事情是无聊的，收拾好文件，她走进了老板的办公室。
	“咚咚。”
	“进来！”老板正低着头不知道干什么，只是让阿尔西斯进来，阿尔西斯将文件放在了桌子上：“老板，数据都弄好了。”
	“嗯，你走吧。”
	“嗯。”阿尔西斯疲惫的点了点头，就出去了，只是在出门的那一刻，他听到老板说了句很奇怪的话。
	他们老板是个文人，平常喜欢看诗，喜欢看书，从来不说脏话，为人和谐，而且很照顾员工，只是为人有些无聊。
	阿尔西斯挠了挠自己耳朵，不敢相信自己听了什么。
	因为他刚才听到他老板骂了句脏话。
	“水调歌头，你麻痹啊！”
	然后，阿尔西斯扭过头去，竟然发现老板的眼眶里有着眼泪，还有一道划出来了。
	老板怎么哭了？？？
	而且老板竟然骂人了？骂的是谁，水调歌头。好熟悉的名字。
	我去，这不就是那个在游戏界不停获得sss级评价的妖孽么！！
	这家伙干什么了，竟然把自己老板都搞哭了？？？
	“老板，怎么了？”阿尔西斯关心的问道。老板擦了擦自己的眼泪：“没什么，只是被水调歌头坑了一把。”
	“水调歌头？他是谁啊？”阿尔西斯专门问道，她是认识水调歌头的，但他却不知道聂宇还有作者这个身份。
	老板叹了一口气，狠狠的咬了咬牙：“这家伙就是个魂淡。竟然弄的这么感人，感动死我了，哎，心情一下就不好了，今天都没心情工作了。”
	“啥？”阿尔西斯不明所以，水调歌头，他到底干了什么！！！
	-------
	是的，聂宇将正文发出来了，忠犬八公的故事，正文。
	那个关于小狗的故事。那个妖族和人族关系的文章。
	妖族并不是一出身就都是人形的，他们刚开始都是低级，除非到达中级五阶，不然都是野兽形态的，但那并不代表那时候他们没有智商。
	每个妖族都记得自己有那一个曾经是低级野兽的时代。
	这些妖族的人里也有一些是青云剑天的粉丝，毕竟唯我圣道传播范围还是挺广的，所以他的粉丝也比较多。
	但他们却不是为了青云剑天的文章来的，多多少少，几乎全部都是被同伴拉来的，拉来看那个关于一只狗的故事。
	一开始看这篇文章没什么。看下去，继续看下去，然后，眼眶就湿了。
	然后。全体呵呵了。
	水调歌头，你真是写爱情诗的，你可真是写玄幻的。
	你够狠啊！！！
	如果说青云剑天的故事是让少部分人轻微感动的话，那聂宇这个就是让大部分人痛苦虐心了。
	是的，聂宇故意写的虐心了点，放大了一点感人点。
	效果是显著的。虽然说这一刻无论是聂宇的粉丝还是青云剑天的粉丝，亦或者是旁观者或作者都在骂聂宇，但效果真的是显著的。
	某知名作者福特：擦，水调歌头，我去年买了个表！
	水调歌头粉丝一号：擦，水调歌头，我全年买个了表！
	文协副主席韩秋风：擦，水调.......了个表！
	至少我还在：擦，水...表！
	看完这篇故事，所有人都恨开水调歌头了。
	这人就是个贱人啊！
	“我也是够贱的，为什么要看这篇文章啊？心情顿时就不好了，不说了，先去哭会，虽然我是男人吧。”
	“水调歌头，卧槽你妹啊，我十六年没哭过了，今天竟然被你说哭了，真是没脸见人了，呜呜。”
	“想起我家以前养的狗狗了，他是被我家旁边那户抓着吃了的，当时没办法只能独自哭泣，看了水神的这篇文章，更想我家狗狗了，麻痹，隔壁老王，我现在就去宰了他，谁也别拦我！”
	“支持楼上，我最讨厌的就是虐待动物的人了！！！”
	“同意，动物都是有生命的，他们中级五阶以后就能变成人形，他们也是有思想的，我们不应该虐待他们，他们也是有心有爱有感情的！”
	“同意！”
	“同意楼上，还有，去水调歌头买了个表的加我一个。”
	这些人现在也不管谁是谁的粉丝了，聂宇的水军和青云剑天的粉丝们的关系一下就好了，犹如相见恨晚的知己，一个个痛哭流涕。
	因为他们此刻都有了一个新的身份，他们都是鄙视水调歌头联盟的成员。
	这个联盟也不知道是谁创立的，刚刚创立就有一大堆人加进去，无论是聂宇的粉丝还是黑子们，他们是真的被聂宇这货伤到了啊。
	这倒不是说要真的黑聂宇，聂宇也明白的很，都是在逗趣着玩而已，要是真有人和自己作对的话，聂宇相信，这鄙视水调歌头联盟的成员绝对会冲在第一位。
	所以，聂宇这货也得意洋洋的向联盟的盟主提出了申请，那申请词也是被盟主发了出来，顿时又把大家逗笑了。
	“盟主大人，水调歌头那人十恶不赦，曾经踩死我要好的朋友橡胶蟑螂小强，我非常痛恨他，他这个罪人，希望盟主可以让我进入鄙视水调歌头联盟，我一定鞠躬尽瘁，为我大联盟做事，将水调歌头黑的死死的！”
	“卧槽，我从没见过如此厚颜无耻之人！”
	“水神，咋还能要点脸不？”
	“草，老娘还哭着呢，现在这哭笑不得的模样被我男朋友看到了，你说咋办吧水调歌头！”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百五十章:人族和妖族的关系
	大家黑聂宇的原因只有一个，那就是聂宇写的这个故事太感人，太虐心了。
	让人哭，让人恨啊！
	当然，并不是所有人都在黑聂宇，那些专业的评判者们和终点中文网的老作者们都蹦了出来，他们的想法就比较理智了。
	“我本人不怎么喜欢水调歌头，认为他这个人太过狂妄了，在这种比赛关头还敢写动物这种前所未有的文章，真是狂妄到了一种地步，所以在我看八公故事的时候是带着挑刺的心情来的。”
	“一开始没什么，就是一只狗么，有啥，而且文笔也没他之前文章写的好了，我当时就在想，水调歌头真是陨落了。”
	“可是接着看下去，我知道我已经被吸引了，我连我最初的目的都忘记了，看到最后我竟然哭了，这是非常不可思议的事情，要知道，我写的故事里动不动就是打打杀杀，可是我却为这一条狗哭了。”
	“没办法，一只小狗居然在教授死后十年间风雨无阻的出现在同一时间同一地方等候他，人能做到这点么？”
	“我知道我哭的原因，那是因为爱，没有男女之间爱情的宏伟，没有亲情之间爱的广播，一份小爱，人与动物的爱，一份小爱，也是一份大爱。”
	“最后说一句，水调歌头，我去年买了个表。”
	这是终点中文网的老大哥写的，这家伙写了很多打打杀杀的文章，动不动主角就是秒杀几千人，但他也哭了。
	“支持大表哥，太感人了，我也想我家狗狗了！”
	“大表哥原来也是如此感性的人，哎，路人转粉，表哥，我以后就是你粉丝了。”
	“表哥。同道中人啊！”
	这位老作者意外的收获了一大批粉丝，顿时将他乐的裂开了嘴，这可是无心之举啊，原本他就是想夸夸这个故事的。没想到还让自己收获了一堆粉丝。
	其他作者们也都纷纷发表了看法，效果都是不错的。
	其中有一个作者发的评论更是触动了无数妖族的心灵。
	“忠诚是用忠诚换来的，八公一开始就会对教授这么忠诚么？不是，是因为教授也对八公很好，他们之间的爱是互相的。就像人族和妖族的爱，是需要互相关注的，我们不应该虐杀动物，不应该在他们还没成人的时候欺负他们，因为他们也有心，他们也有爱，大家应该是共存的。”
	“对此，我替那些残害动物的人向妖族道歉。”
	这条评论无疑是将狗这个话题拉开，拉到了动物的帷幕。
	所有妖族人以前都是动物，包括那位老妖皇。
	“支持无影大大。不仅是狗，其他动物我们也要保护，我想起我家以前养的猫咪了，他后来成人了，离开了，现在想想，好像他，好像我们以前经历过的岁月啊。”
	“我想我家乌龟了。”
	“麻痹，隔壁老王，劳资这次真和你拼了！”
	人族反应很大。这让那些来观看的妖族同志们都莫名感动了起来。
	本来看了水调歌头这个故事就很感动了，现在看到人族都这么力挺他们，他们更加感动了。
	“谢谢，谢谢人族的朋友们。谢谢！”
	“我现在已经是高级的妖族人了，可我记得，在我还是一条小鲤鱼的时候，是我的小主人将我养大的，好想他。”
	“人族朋友们，谢谢你们在我们弱小的时候扶持我们。现在我们强大了，也不会忘记你们，你们若不离不弃，我们必以死相依！”
	“对！支持楼上！”
	老妖皇没有哭，只是眼睛有些酸涩，他想起了他的母亲，也想起了当初似乎也有一个人类养了自己几天，想起了那个人类的好。
	“人类也不全是坏人啊，自己是不是有点偏激了？”聂宇没有想到，自己竟然让被称为老古董的妖皇改变了想法，这件事如果让当初那些圣人知道，绝对会吓一跳的。
	就这么小小的一个文章，竟然使得人族和妖族的关系大大变好，这是谁都没有想到的，且不说感人性，单单说造成的影响，聂宇这手忠犬八公的故事就拉了青云剑天八条街。
	当然，就算是说感人性聂宇也拉青云剑天八条街。
	这一次青云剑天是完败了！
	浏览器的评分出来了，聂宇是九点九，而青云剑天只有八点三。
	这一次青云剑天也不敢说什么了，而且他的粉丝竟然少了一大半，他知道，这群人都跑到鄙视水调歌头联盟里去了，也就是说他们现在都是水调歌头的粉丝了。
	“啊！”青云剑天发狠的砸了砸桌子，美女被第三次推了出去。
	愤怒，无比的愤怒。
	他现在已经连续输掉两把了，哪怕让他赢一把也好啊，那他在第三场比赛中就可以耍赖，反正题目是他选。
	可是现在前两把他都输了，第三把连比的机会都没有了！
	聂宇自然是不会放过痛打青云剑天的机会的，立马发广播：“比赛比完了，成绩也出来了，我已经赢了两把，第三把也不用比了，青云剑天，你是否该遵守你的承诺了？”
	青云剑天没有回复，承诺是他要退出网文界，还得叫对方三声爷爷。
	文学界他现在是不退也得退了，但叫对方三声爷爷，他叫不出。
	但是他必须叫，因为有浏览器的约束，誓约必须遵守。
	“爷爷，爷爷，爷爷。”最终，青云剑天为了活命还是叫了出来。
	这一刻，水军们都欢悦起来了。
	胜了，胜利了！
	“哼，看看谁还敢来挑战我们水神，我们水神不是谁都可以招惹得起的。”
	“就是，来招惹我们水神就要做好被打脸的准备！”
	“水神万岁！”
	网上激动极了，聂宇交代了几声就离开了终点中文网。
	盗墓笔记已经完结了，聂宇也是时候该想想下一本开什么书了。
	“什么书呢？”聂宇想不到：“算了，不想了，先去农场一下，将种子都种下，好歹一个月也一千万呢，可不能浪费了。”
	说着，一道白光出现，聂宇就进入了天神农场之中。
	寂寥的农场里有一块大石头，上面放着一张纸。
	“这是什么？？？”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百五十一章:天神大陆,我来了!
	聂宇踱步走到石头边，不知道为什么，他走的很快，因为总有一种感觉告诉他，必须要快点看到这纸上的东西。
	纸上写着几行清秀的小字，聂宇急忙让浏览器给自己翻译了过来。
	信的内容是这样的：
	“聂宇，我想你应该会看到这张纸条的吧，也许当你看到的时候我还没有出嫁，也许，已经出嫁了，没错，我要嫁人了，就在明天。”
	“也许你会认为我很莫名其妙，嫁人为什么还要专门来告诉你，是不是想收你的喜钱？我自己也感到很莫名其妙，但我就是想要告诉你。”
	“我们沐家已经破落了，我必须要嫁给武鸣了，不然的话我们沐家就会从世界上消失，我也不知道为什么要跟你说什么，跟你这个假冒的男朋友说这些。”
	“也许，是假戏真做了吧。”
	“你曾经问过我我为什么喜欢星星，我说，因为星星可以时刻关照着我。”
	“你笑我说白天没有星星，但是..白天有太阳，太阳也是星星，他也会时时刻刻注视着我，我喜欢他，我喜欢太阳，但是我不知道太阳喜不喜欢我。”
	“虽然我在想太阳也爱着我，但这只是我自相情愿罢了，你还记得我们第一次相遇时候的场景么？你是那么的笨，那么的厚脸皮。”
	“可是我也不聪明啊，竟然会被你骗到，现在想想也是白痴的很，按道理来说我该恨你的，但不知道为什么，就是恨不起你来。”
	“算了，现在说什么都没用了，我明天就要嫁人了，虽然不是自愿的，但那都无所谓了，今天晚上我会在风国长版桥边看星星。你会来么？也许这是我们最后一次相遇了。”
	“星星一直关注着我，我想今天晚上他也会来吧。”
	“哦，也许，会是阴天。”
	“对。阴天，没有星星。”
	“是吧，没有吧。”
	“其实，你就是最大的那颗星星，太阳。”
	纸片的后面留下了一个名字。是沐筱写的。
	看到这封信，聂宇突然有些喘不过气来，一屁股坐到了地上。
	沐筱。。。要嫁人了？
	嫁给武鸣？
	聂宇整理了一下思绪，却发现思绪根本整理不起来，心里乱糟糟的，什么都想不了，就是莫名的心痛。
	“沐筱心中的太阳，原来是我？”突然，聂宇又开心了起来，当他知道沐筱原来喜欢自己的时候。他开心的几乎疯狂。
	他这时候才明白，原来自己也喜欢着沐筱。
	假戏，果然真做了。
	“原来我就是太阳。”聂宇心中兴奋，但又明白了什么，是的，星星不可能随时都陪伴在沐筱身边，比如阴天的时候。
	此刻的天气就不太好，是个阴天。
	“浏览器，这张纸是多会放在这里的？”聂宇急忙问道，浏览器回答：“是今天。”
	“今天。也就是说沐筱明天就会嫁给武鸣，今天会在长板桥等我？”聂宇一愣，此时已经不早了，天已经阴沉了。
	也就是说。沐筱已经在等着自己了。
	聂宇很想冲到面前告诉沐筱自己也喜欢他，很想冲到沐筱面前让沐筱不要嫁给武鸣。
	可是。。。。这该怎么做？
	聂宇现在在地球，他根本去不了天神大陆。
	他去不了！！！！
	“难道，就让沐筱一个人在长板桥等一夜，就让自己眼睁睁的看着沐筱嫁给他不喜欢的人？？”聂宇不舒服的很：“浏览器，你有没有办法能让我到天神大陆。”
	“没有。”浏览器的话机械而冷漠。
	聂宇急忙给沐筱拨打了视频。可是对方根本没有接听。
	聂宇这时候才明白过来，原来自己和天神大陆有了隔阂，也不是什么好事。
	“师傅在么？”
	“在。”洛星辰时刻都在注意着聂宇。
	聂宇急忙问道：“师傅，有没有什么办法能让我到达天神大陆，快点的办法？？？”
	洛星辰犹豫了一会，地球距离天神大陆太远，天神大陆的人要来地球是要有传送器的，或者是拥有天才那可怕的感官能力。
	不然的话想在两者之间穿梭根本不可能。
	“我没有办法。”
	“这，你。”聂宇也不知道怎么回事，顿时就火了：“你不是奇迹的创造者么？你不是圣人么？你不是孔丘的儿子么，为什么连这都做不到？？？！！”
	洛星辰没有说话，只是静静的看着聂宇，此刻他需要冷静。
	聂宇喘了几口气，才回复了一点：“对不起，师傅，我刚才冲动了。”
	“没事，我知道你此刻的心情，当你知道你暗恋的那个人也喜欢你的时候，你一定很开心，但又知道了对方会嫁给别人，你却没有阻止的方法，这种心理上的打击是可怕的，我想，就算是圣人也不可能在这种情况下心如止水。”
	“可是，我该怎么办啊，我真的，我真的想去见沐筱啊。”聂宇有些呜咽。
	洛星辰似乎是不忍看着聂宇一个人在心理难受，琢磨了一会，开口：”我倒是有一个办法能让你见到沐筱。”
	“什么办法？？”
	“意识转移法，你可愿意一试？”洛星辰并不建议聂宇使用这种方法，没有什么成效，而且有些风险。
	“我愿意。”
	“失败的话你会成为孤魂野鬼。”
	“我愿意。”
	“就算你的意识到了沐筱面前，你也只是灵魂的存在。”
	“我愿意。”
	洛星辰咳嗽了两声，他知道，此刻是无法阻止聂宇了，这混小子是不管什么都要去见沐筱一面了。
	但洛星辰心软了。
	是的，这位圣人心软了。
	“我不会将这方法教给你的。”
	“为什么？”
	“见到她，她却听不到你的声音，看不到你，你还愿意？？？”
	“我愿意！！！”
	洛星辰经不住聂宇的意念，只能从虚像里呼出一口热气，然后双手并拢，不知道放出了什么东西。
	顿时间，聂宇的灵魂就像被人强行拽了出来一样，拽到了半空中，然后流逝到了时空里。
	穿梭错了几个地方，终于来到了那个距离自己远在天边又近在眼前的地方。
	天－神－大－陆！(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百五十二章:太阳..一直都在!
	天神大陆风国有一个着名经典，他的名字就叫做长板桥。
	传说中有一个帝王在这里挑战一位圣人并且获胜，那位帝王手持得是一根长长的木板，惊世骇俗。
	圣人的名字无所谓，因为那个圣人没什么作为，而且在这场战争中被打死了，重要的是那位越级挑战的帝王。
	能够在帝级打败圣级的是那个人，也只有可能是那个人。
	魔头喻文书！
	喻文书这家伙从来不按常理出牌，打架用的武器都是随手捡的，有搬砖，有木板，据说他在最后一战与孔丘对战时是捡的一个塑料袋，所以有很多喻文书的支持者说喻文书输的原因是武器不行。
	也是，拿着塑料袋去打架，不败才怪呢。
	此刻的长板桥显得有些寂寥，因为此刻在下雨，长板桥并不长，此刻已经没有人在这里逗留了，过路的都没有，只有一位少女坐在桥头，打着伞。
	“聂宇，你会来么？”
	沐筱轻吟了一声，看着悉悉索索的雨滴发楞。
	此时的聂宇已经来到了半空中，意识传送法是很有作用的，他很幸运的没有成为孤魂野鬼，来到这长板桥的上方，聂宇有些惆怅。
	没想到自己第一次来天神大陆会是这个模样。
	天神大陆没有自己想的那样到处都是高楼大夏，相反这里空旷的很，幽静的很，有树林，有野草，就像一片天然的世界。
	聂宇搞不懂这样的地方产出来的食物为什么还会那么难吃。
	“沐筱在那里！”聂宇看到了沐筱，立刻飞了过去，走到了沐筱的面前。
	可是...沐筱没有看到他。
	“阴天，果然你就不在了呢。”沐筱看着天空傻傻的一笑。
	聂宇身子一怔；“我在，我在啊，我就在你面前啊！”
	但，沐筱听不到他说话。
	“真是自作多情。自己喜欢你，就认为你也喜欢我，我想我当初让你当我男朋友的时候你一定很无奈吧。”
	“我也一直喜欢你，无奈。什么无奈，能当你的男朋友你知道我内心有多高兴么？无论是过去和未来，我都很希望你能当我女朋友的啊。”
	“可惜了，最后一面也见不到了。”
	“沐筱，我就在你面前。你，你看看我啊。”聂宇的心更加难受了，是的，不见沐筱难受，见到了沐筱，更加难受。
	聂宇乱挥了一顿拳头，没有一丁点的作用。
	“我明天就要嫁人了，可惜那个人不是你。”
	“我不允许你嫁给别人。”
	许久，沐筱没有说话，一个人看着空中发呆。聂宇说了很多句话，可是对方一句都听不到。
	聂宇是意识，雨根本淋不到他的身上，他坐在沐筱的旁边，看起了沐筱的脸。
	那是一张及其精致的脸。
	此刻的聂宇才发现，原来沐筱那么美。
	难道这世界上的东西都一个样么？要到失去了才知道他的珍惜？
	“不，不能，我不允许你嫁给其他人。”聂宇自言自语道，因为沐筱听不到他说话，所以就是自言自语了。
	聂宇想要拥抱沐筱。却穿过了沐筱的身体。
	是的，聂宇此时此刻就是一个虚像而已，经过小心的动作，聂宇像是抱住了沐筱。不愿意松手。
	就算是那个动作做的时间长了，就算是胳膊困了，酸了，聂宇也不愿意放开沐筱。
	＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
	“阿修得，你确定你要违抗我的命令，违抗我雷国世代传承的习俗么？”老国王的雷球已经对准了阿修得。恐怕此刻阿修得说一句确认就会成为飞灰了。
	大皇子嘴角上移，四皇子咧嘴大笑。
	阿修得怕了么？
	事实是。
	“我很怕死。”
	“饿？”老国王明显没想到阿修得会说这个。
	“是的，我是您的第十三个儿子，常常有人说你最爱的儿子就是我，但我从来不认为自己有那个资格，因为我很胆小，我怕战争，我怕战斗，我怕死。”
	阿修得突然站了起来，不再单腿跪着，目光第一次正视了老国王，将剑一样的话铿锵的说出：“我是一个胆小鬼，如果说你这么多孩子中那个最胆小，我想没有人能争得过我阿修得。”
	“我五岁的时候踩死了一只鱼虫，我哭了三天，八岁的时候被人打了，却不敢来告诉你，十三岁的时候喜欢上了一个女孩，到现在都没勇气和她表白。”
	“是的，我很胆小，我什么都怕，我是个爱哭鬼。”
	“我知道我此刻如果我说我不会进入密地，你绝对会将那雷球砸在我的身上，我就会死，我怕死，真的很怕，尤其是现在。”
	“因为我死了，我就不能和我心爱的女孩表白了，对，就是那个我十三岁就喜欢上的女孩，为了她我不想死，也不能死。”
	阿修得的话没有一丝犹豫，这让他的兄弟姐妹们都震惊了，老国王可是能大义灭亲的凶残存在，阿修得竟然还敢说这么多。
	而且还是正视老国王，这一点就连大皇子和四皇子都不敢做，不，是想都不敢想。
	但阿修得做了。
	“我不想死，但是你要让我进入密地，我也是不会的，我真是搞不懂，为什么要进入密地？就为了那遗传的传统？传统？我从来不相信传统，那是什么东西！”
	“我不要让别人决定我的命运，尤其是规则，因为我怕死，所以，我不想死，谁也没有资格命令我去死。”
	“就算是你也一样，我最爱也最亲爱的父亲。”
	这一刻，空气再次凝聚了，大家已经不知道这是第几次了。
	今天发生的事情真是太劲爆了。
	可是不知道为什么，老国王却突然嘴角上翘了起来。
	“果然是我最喜欢的儿子啊。”
	＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
	此刻的地球。
	美国百慕大三角中心狂风大作，海浪翻滚着，似乎在怒吼，又似乎在欢迎？
	欢迎某个人的到来，又或者是回归？
	那个男人有着一头长长的黑发，胳膊上盘着一条黑色小蛇。
	他身上的衣服已经变的破碎不堪，但也因此映射出了那完美的肌肉。
	他左手一挥，雨下的更加汹涌。
	将手一反。
	雨过，天晴！(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百五十三章:小龙归来!
	“滴滴滴滴。”天国，美利坚，各个国家的数据都开始猛烈的响了起来。
	这一刻，所有的电子仪器都像坏了一样，不停的响着。
	尤其是美利坚等国家，响的更加透彻。
	“首席，百慕大那里不知道发生了什么。”
	美利坚首席皱着眉头：“这到底是怎么回事？”
	真当他们愁眉苦脸以为发生什么灾难的时候，所有的电子仪器又回复了平常，就像什么都没有发生过一样。
	这一切来的太突兀了，走的又太悄然无息了点。
	没有人知道，这一刻，从凶残的百慕大三角中走出了一个男人。
	那个容貌犹如精心雕刻一般的男人。
	男人纵身一跳，直接漂浮在了半空，不需要翅膀。
	=================
	长板桥的雨听了，沐筱将伞收了起来。
	“就算雨停了，也没有星星的存在。”沐筱准备走了，聂宇此刻大声嘶吼着：“我在你身边，我一直都在啊。”
	可惜，沐筱一句都听不到，无论聂宇喊得多么大声。
	看着沐筱离去的背影，聂宇怅然失落了起来。
	当然，聂宇不会就这么轻易的离开，他跟上了沐筱，回到了沐府。
	那是一个极其秀气的房间，沐筱就住在这里。
	马上了，马上沐筱就要离开这个房间，去嫁给那个自己不喜欢的人。
	“再见了。”沐筱叹了口气，这时候，从门外走来几个丫鬟，看来是给沐筱化妆的。
	沐筱也没有阻止，任由他们给自己涂上了各种装饰品。
	聂宇就在一边看着，静静的看着。
	看着沐筱的脸上多出的粉末，头上戴上了金叉，她马上就要嫁人了，可惜嫁的那个人不是聂宇。
	“走吧。”洛星辰忍不住了。
	聂宇没有说话。
	“再看下去也是徒然。难道你想亲眼看到她嫁给别人么？那只是让你更加伤心而已。”
	“我不想看到沐筱嫁给武鸣，师傅，难道真的没有其他办法了么？”
	洛星辰的虚像摇了摇头：“没有，除非是有圣人亲手帮助你。或者是有和天才感觉能力一样变态的人来帮你，不然你想到天神大陆来，根本就是不可能的事情。”
	聂宇失落了起来，洛星辰的虚像却一下摇晃了起来，脸色突然变的激动起来：“徒弟....或许。或许你有希望了。”
	“什么意思？”
	“地球，出现帝级高手了。”
	聂宇一怔，帝级高手？？？地球怎么会出现帝级高手？？？
	要知道，地球虽然能量浓度高，但大家都不会修炼，能成为高级都算无敌了，怎么会出现帝级人物？？？
	“而且通过我的观察，他的感觉力，并不比天才的弱！”洛星辰的话语里掩盖不了他的激动，聂宇也是一下子激动了起来。
	感觉力！帝级！
	也就是说。这个人可以把自己带到天神大陆来，那自己不就有希望了？？？
	“只要你能得到他的帮助，那你应该就能来到天神大陆，只是，我不知道他会不会帮助你，因为你现在只是高级而已，能成为帝级的人都是很高傲的，想让他来帮助你，这是一个困难。”
	聂宇摇了摇头：“我不管，现在唯一的希望就是他了。师傅，让我回去吧，我们去找那个人！”
	“好！”洛星辰说道，朝着聂宇吹了一口气。然后坐起了和当初一样的手咒，一顿天翻地覆，不一会聂宇就回到了自己的宿舍。
	此刻天都快亮了，宿舍里的其他人都在睡着，陆仁佳睡得和一头猪一样，嘴里不停说着莲花莲花。应该是他喜欢的女孩吧。
	聂宇身子一侧，从床上起来：“师傅，能找到那个人的方位么？”
	“我找找。”洛星辰毕竟是圣人，就算真身不在这里，想要找到一个人的方位还是很容易的。
	“他此刻在美利坚，不，他此刻正在向天国行进。”
	“来天国了？？？”聂宇一愣，本来想自己去找他的，没想到对方竟然自己来了。
	这个帝级高手到底是谁？聂宇现在都没搞清楚。
	地球为什么会出现帝级高手？？而且是感觉能力这么强的高手？
	不是说地球上没有修炼者的么？这一切都太奇怪了，然而聂宇也顾不上那么多了，按照洛星辰的诉说，聂宇用同一路线朝着那位帝级高手飞去。
	此刻，也顾不上什么了。
	聂宇将容貌改造成了龙零的样子，明目张胆的在天空中飞了起来，对方也在向着聂宇飞来，应该在半路中就会碰到了。
	天空中，聂宇挥动着巨大的骨翅飞着，顿时引来了无数人的围观。
	“妈妈快看，会飞的人哎！”
	“那，那是龙零！是拯救世界的英雄！”
	“卧槽，真的是龙零啊，这就是打败大魔头的龙零！”
	“是龙零，龙零出现了，他果然好帅啊，看那翅膀，简直碉堡了啊！”
	“恩人，恩人！”
	一时间，竟然有部分人跪下给聂宇磕起了头，来感谢聂宇当初救了世界。
	这不跪不要紧，一跪吓一跳，竟然所有人都开始跟风了起来。
	全民跪在地上感恩，这种情景恐怕是前所未闻的吧。
	“他，这是要去干什么？”天国首席愣了，不明白聂宇要去干嘛。
	“不清楚，不过我想，他要干什么我们不需要知道，反正也管不了。”
	“对对对，我也是无奈了。”天国首席一笑，他还真是管不了这家伙啊。
	聂宇顾不上太多，他此刻只想快点见到那个帝级高手，然后让他带着自己去天神大陆，抢婚！
	聂宇想，那个高手应该是不会那么简单就答应自己这件事情的，但无论如何，聂宇都要前去试一试。
	飞到了空中，飞出了中国。
	当聂宇看到那个衣服破烂，长发飘然，脸精致的不像话的男子时，愣了。
	“原来是你！！！”
	“是的，是我。”
	聂宇大骇，他的脑海里出现过无数的幻想，但怎么想都没有出现这么情况。
	这个帝级高手竟然是他！
	“徒弟，怎么了？”洛星辰不解的开口。
	聂宇摇了摇头：“师傅，我想我们不需要麻烦了，天神大陆，现在就可以去了。”(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百五十四章:嘹亮全场!
	络星辰不明白其中的事情，有些不解：“你们认识？”
	聂宇一笑，微微点了点头，络星辰大骇，人以群分这个道理他是懂得，可他不明白，自己这个实力只有高级的徒弟身边为什么会有那么多厉害的人物。
	这帝王级的人都是很高傲的，更何况是感官堪比天才的帝级人物，聂宇怎么会认识他呢？
	“老大，我回来了。”小龙身子一侧，悬浮在空中半跪下，对聂宇尊敬的很。
	这一刻，络星辰更愣了，他可是圣人，什么大风大浪没见过，帝级叫别人老大的事情他也见过，可这次他却又不自主的张开了嘴巴，因为被叫做老大的人只是一个高级的人啊。
	“不行不行，让我缕缕，徒弟啊，这是？”洛星辰开口问，聂宇嘿嘿一笑，小龙是看不到洛星辰的，自然没有态度。
	“小龙，这么长时间不见，你竟然这么厉害了。”
	没错，这个梦幻般的男人正是聂宇的第一个手下，购买的第一个奴隶，小龙一号！
	真是没有想到，记得当初小龙还只是中级五阶，这才多长时间没见，他竟然成了帝级，这，这也太变态了吧。
	“只是遇到了一些奇遇而已，要真的比修炼，老大你得天赋才高，现在都高级了，我想，如果我没有奇遇，现在也顶多高级三四阶。”小龙回答到。
	聂宇将小龙拉了起来，有点心虚，他可不会说他其实是嗑药嗑到高级的，尤其是天才掉落的那颗神丹。
	虽然很想知道小龙发生了什么，但聂宇知道，现在不是说这些的时候
	聂宇讲沐筱要嫁人的事情和小龙说了一遍，小龙很痛快的就说了能带聂宇到达天神大陆。
	聂宇那颗悬着的心一下子就落了下来，能到天神大陆就好，同时聂宇在心里自言自语的一笑“沐筱，我一定不会让你嫁给别人的！”
	雄心致志。现在就能出发！
	“等等”突然，络星辰咳嗽了一声“现在恐怕来不及了，就算又有感觉能力，要去天神大陆也需要一天时间。但今天沐筱就要出嫁了。”
	聂宇一怔，要是那样的话自己去了就来不及了，怎么办？
	在乎的越多就越着急，聂宇现在就是这样，到了快要失去的时候。他才明白自己有多在乎沐筱。
	“你在天神大陆的朋友也许会帮到你。”
	“你是指？”
	“阿修得”
	聂宇想了想，在天神大陆能帮到自己的也只有阿修得了，也只有他有那个资格来阻碍这场婚礼。
	“老大，要走了么？”小龙在一边等着，就算他是帝级高手，也是绝对忠臣聂宇的。
	聂宇摇了摇头：“等等，我接一个视频。”说着，朝着阿修得发送了视频请求。
	一段对话以后，聂宇脸上的笑容更灿烂了。
	本来聂宇认为阿修得去有可能做不了什么，因为武家有两个帝级高手。而且还傍着音国，所以很有可能不买阿修得的帐。
	但现在不一样了。
	阿修得-阿尔塔尼亚今天成为国王了，雷国国王。
	至于那颗雷球，不但没打到阿修得身上，反而讲居心叵测的四皇子轰成了渣渣。
	这也证明老国王不是舍不得杀儿子，而是舍不得杀掉阿修得这个“儿子。”
	听了聂宇的事情，阿修得决定帮聂宇一把，不知道是因为他们的交情，还是因为他自己的性格。
	聂宇认为两者都有，阿修得本来就是个痴情的人。
	“好了。走吧。”聂宇说道，小龙点了点头，由于太着急，聂宇直接让小龙带着自己飞出了虚空。在地面人民沉浮的目光中离开了。
	“哇，他们这是直接飞到太空中去了？”
	“废话，那可是连天才都能秒杀的妖孽，飞出太空那不是轻而易举的事？”
	一面，聂宇跟着小龙在寰宇中寻找天神大陆，另一面。阿修得已经从家中出发了。
	今天注定是不平凡的一天。
	。。。。。。。
	天神大陆，风国。
	今天风国的牙城来了很多人，有来自各处的富豪，有武功高强的江湖人士，还有一些“当官的。”
	比如，音国帝王，看得出来，他很给武家面子。
	音国帝王是个长相妖娆的女人，脸上涂抹的很多，但依旧遮掩不了她的丑陋，当然，在场的没一个敢说她丑陋。
	就因为她是音国国王！
	“拜见音王陛下。”
	“音王陛下又漂亮了，到底是怎么做到的啊。”
	“音王陛下本来就美，穿上这衣服更是妙哉啊。”
	来来往往的自认为自己有些资格的人都去音王面前拍马屁，话说出去连他们自己都不信，不过音王这傻婆娘可没有自知之明。
	所有的马屁她都不拒绝，那张脸笑的和哭一样，让人想问候她全家，你就说有多丑吧。
	武鸣今天穿的很帅气，一身白色的长袍，显得他非常绅士，武鸣脸上带着许多得意，似乎在无声的宣告：“哈哈，牙城的女神又如何，还不是被我娶到了？”
	随即，武鸣的脸抽搐起来：“哼，可惜这臭婆娘心里装的却是其他人。”
	当然，这对武鸣没多大影响，能得到沐筱的人就足够，心？那是个什么东西？
	忙碌完了，东西收拾好了，人都到齐了。
	武鸣的婚礼就要开始了！
	“音王陛下，小儿的婚礼马上就要开始了，不知？”一个长相霸气的男人坐在音王的旁边，看得出来，他并不比音王差多少。
	音王那张丑陋的脸上漏出了一丝更加丑陋的笑容：“武天，你不用着急，本王说过的话当然是会算数的，你们武家以后就是这天下第一家族，由我证明的东西就是事实，我想其他国家应该是不会反驳的。”
	“多谢音王陛下！”武天立刻跪下说道，心里开心的很，天下第一家族啊，他们武家现在有两个帝级高手，但一个是帝级三阶，一个只是帝级一阶，这样的实力只能进天下家族中的前十。
	但现在音王陛下都发话了，谁还敢阻挠？
	要知道，战王和天王已经死了，现在音王就是最强的！
	谁会抗议，谁又敢抗议？
	人逢喜事精神爽，而且还是双喜临门，武天开心的不得了，儿子结婚了，家族也变成天下第一家族了，怎么能不开心？
	沐筱已经站到了台上，按照规矩，此刻应该是她和武鸣一起剪联姻带的时候了。
	“天道姻缘，幸福永生，剪联姻带仪式现在正是开始。”那主持人开口了。
	“慢着！”突然，一个青年的声音嘹亮了全场。
	=========祝大家中秋节快乐，顺道感谢一下给作者发红包的人========(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百五十五章:不服?你打我呀?
	今天天气好，有太阳。
	今天儿子要结婚了，家族也要成为天下第一家族了，心情更好。
	但是，每次都会在好上加好的时候出现一个煞笔来阻拦。
	比如，面前的这个青年。
	武天冷眉一抖，看向那青年，有些生气。
	“你是谁？”武天没有认出青年来。
	青年抖了抖自己那双精致的眉毛，撇嘴一笑：“你又是谁？”
	“我是谁？”武天一愣，他可是一位大将军，几个国家内谁人不知谁人不晓，而且今天是他儿子的婚礼，这家伙来竟然问自己是谁？
	可笑，看来是个来捣乱的。
	“我是谁你不必知道，你还没回答我的问题，你是谁？你要干什么？”
	阿修得将头一撇，有些不耐烦：“我是谁你不必知道，而且，你也没资格知道，你们这里谁最大，给我出来。”
	阿修得的态度极其恶劣，活像一个恶霸。
	这可不是那君子阿修得的作为，当然，他今天也不准备做君子了，听了聂宇和沐筱的故事后，阿修得深有感悟，他吃一个很痴情的人，所以对武鸣已经愤怒到了极点。
	没错，阿修得就是来捣乱的！
	而且阿修得也不掩饰了，大爷就是来捣乱的，咋地！！！
	“小弟弟，你是找我么？”音王陛下微笑的开口，心里有些动容，看来是被阿修得惊艳到了。
	阿修得真的是很帅的，如果天神大陆有帅哥榜，那阿修得绝对能排的上前十，而小龙就是第一了。
	小龙的帅有些不正常，太帅了，阿修得比起他来也只是差了不多。
	音王是个老女人，自然抵挡不了帅哥的诱惑，谁能知道她此刻有想要将阿修得收入他后宫的想法？
	“音王陛下是吧。”
	“是的哦。”音王陛下对阿修得认识她并不感到差异，十国的帝王谁不认识啊。
	阿修得微微一笑：“音王陛下。我想我们今天应该认识一下了，本人姓阿尔塔尼亚。”
	“雷虎家的小子？”
	“我叫阿修得，是雷国的第十三个王子”阿修得开口。
	武鸣一怔，不敢说话。武天也闭嘴了，他并不是招惹不起这个雷国第十三个王子，只是打斗能不发生还是不发生的好。
	毕竟要真和这雷国十三王子打起来，那雷国的国王还不得来替他儿子报仇啊，到时候就真的没完没了了。
	只有音王依旧笑着：“雷虎能生出这么一个帅哥。也真是有福气。”
	“但是，我现在改身份了。”
	说着，几个黑影从武鸣的身边走了出来，一个个蒙着面，不吭一声。
	“雷虎卫？？？”音王愣了。
	雷虎卫是雷国一个护卫军队，除了雷国国王谁也调动不了，就算是王子也一样，可是现在，雷虎卫怎么会出现在这里？？？
	难道，音王出现了一个不好的想法。
	“现在。我就是雷国的国王。”
	一瞬间，全场都被震住了。
	雷国国王，雷虎卫，这，为什么雷国国王也来了啊？？？
	“你是说真的？”音王有些不可思议。
	“当然是真的，我们家族昨天刚进行了推举，我就是被推选出的那个人，今天刚好上位了，怎么了，不欢迎我么？”
	音王那张恶心的脸上漏出了一些厌恶：“欢迎。当然欢迎，没想到年纪轻轻就当上了国王的位置，你父亲可真是放心你啊。”
	“当然，我父亲从来都放心有能力的人办事。”阿修得不卑不亢：“听说今天武家大儿子武鸣要结婚了。不介意我来参观参观吧。”
	“我没有意见，你应该问这场婚礼的主角才对。”
	武天也急忙发表看法：“雷国国王能来我儿婚礼，欢迎都来不及，怎么可能介意呢？”
	如果说雷国十三王子他不怕，那雷国国王武天可真的是怕了，这可不是他能招惹得起的存在。
	“欢迎雷国国王到来。”站在台上准备剪联姻带的武鸣也是急忙开口。他的脸色更红润了。
	婚礼上竟然来了两个国王，呵！问世间哪个普通人能有他武鸣面子大，能有两个国王来参加婚礼？？？
	武鸣乐了，可他不知道，阿修得根本不是来参加他婚礼的，这厮根本就是来捣乱拖时间的！！！
	阿修得是国王，位置自然不能差，晃晃悠悠的，阿修得就做到了音王的旁边，让一个大胖子离开了。
	“天道姻缘，幸福永生，剪联姻带仪式现在正式开始。”主持人又发话了。
	“等等！”阿修得又举手了。
	众人都看向了阿修得，不知道他又要干什么。
	阿修得咳嗽了两声，然后打了一个喷嚏：“继续。”
	“天道姻缘，幸福永生，剪联姻带仪式现在正式开始。”主持人没辙啊，只能再次开口。
	“等等！”阿修得又举手了。
	众人再一次看向了阿修得，看看这个国王又要干什么。
	阿修得嘿嘿笑了笑，然后站了起来：“那个什么，今天天气真好啊。”
	嗯，天气真好啊。
	好你妈了隔壁啊！你特娘阻断人家剪联姻带就是因为这个原因？
	这也能当做原因么？？？
	而且天气好什么时候不能说，你这到底是什么意思啊？
	音王莫名其妙的看了阿修得一眼，似乎知道阿修得要干什么了。
	武天和武鸣的脸色更是阴沉到了极点。
	但他们没有办法，谁让阿修得是国王呢？
	“天道姻缘，幸福永生，剪联姻带仪式现在正式开始。”主持人第四次发话了，他甚至感觉这一边阿修得还会说等等。
	“等等！”看吧，阿修得特娘的又等等了！
	丫的，等毛啊等！
	阿修得挠了挠头：“昨天那场雨下的真大，哎。”
	音王：“。。。。”
	武天：“。。。。。”
	武鸣：“。。。。”
	众人：“。。。。”
	沐筱今天的脸一直是面无表情的，但被阿修得这么一闹，也是忍不住笑了出来，阿修得这哪里是来参加婚礼的啊，这根本就是来捣乱的啊。
	偏偏，这家伙捣乱其他人还不能说什么。
	“嗯，继续吧。“阿修得伸出了手：“你们也真是麻烦，剪一个联姻带而已，至于废这么长时间么？”
	武鸣想骂娘了，次奥，我们这么慢，还不是因为你啊！！！！
	快疯了，武鸣快疯了，这种想干掉对方又不能干掉对方的样子真是太让人郁闷了。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百五十六章:聂宇死了?
	“等等！”
	“等等！”
	“等等！”
	“等等！”
	来参加婚礼的人已经麻木了，这阿修得根本不是来参加婚礼的，他这完全是个捣乱分子啊。
	武天的脸色白的像话了，但他敢说什么么？不，他不敢说。
	“够了！”音王忍不住了：“阿修得，本王也算看出来了，你根本就是来捣乱的。”
	“哪里有，我是来参加婚礼的啊！”阿修得一脸的无辜，就像真的无辜一样，然而，全场没有一个人会相信他这鬼话。
	你家来参加婚礼会说那么多遍等等来阻碍人家剪联姻带？还是因为那些奇葩的理由？
	尤其是其中几个理由，今天的天气真好，明天吃什么啊，多会下雨啊，哈哈哈，德玛西亚！
	你这不是来捣乱的鬼都不信！
	音王已经很不爽阿修得了，她此刻就像一个被点着了火药桶，一触即发！
	两人就这样对峙着，场面变得有些诡异。
	沐筱在一边看着阿修得，觉得有些熟悉，好像这个人在什么时候见过一样。
	好像，好像是在聂宇的生日宴会上。
	也就是说，这人是聂宇的朋友，那是不是意味着，这是聂宇的意思？
	聂宇来找自己了？
	沐筱的心情一下子好了起来，她很期待，很期待聂宇能来。
	可是，突然沐筱又想到聂宇的实力只有那么低，来了又有什么用？
	而且就算聂宇实力高又有什么用？这里可是有着音王啊，实力足足有帝级七阶的音王啊！
	“阿修得大哥，你不用在这样做了，我。。。我。。。我认命了。”沐筱高喊了一声，他不想让阿修得和音王再闹下去了，因为如果两方真的打起来，输的只会是阿修得。
	她不想因为她的事情将聂宇的朋友拖累了。
	阿修得看向了沐筱，从座位上站了起来。微微一笑。
	“今天这事本王管定了！”阿修得也把话挑明了，因为他刚才收到聂宇的短信了，聂宇现在已经来到天神大陆了，此刻正在向风国牙城飞来。
	“本王今天就是来就是来破坏这场婚礼的。谁不服找我！”阿修得用全场都可以听到的声音喊道。
	武鸣已经愤怒到了极点了，只怕下一刻就会朝着阿修得打来。
	“这不合适吧。”音王开口了：“你破坏婚礼也得看看本王同不同意吧？”
	“呵，音王陛下，你没必要为了一个武家就来和我雷国作对吧？”阿修得在赌，赌音王不会因为武家而和雷国作对。
	事实证明。这场赌博阿修得输了。
	音王没有自己动手，而是挥了挥手，示意让武天等人可以出手，打起来他不管，但也有一些深刻的一位，那就是出了事情他音王扛着。
	看到阿修得身边只有几个雷虎卫，武天的胆子一下就大了起来。
	“哼，雷国国王又如何？如此捣乱，也得死！”因为有了靠山，武天直接朝着阿修得打了过来。那几个雷虎卫都是王级，只有一个是帝级，也只是帝级一阶。
	那位帝级雷虎卫一下挡在了阿修得的面前，挡住了武天的攻击。
	可是看情况，他挡不了太长时间。
	“很好。”音王暗中一笑，将阿修得打死了正好，那样自己就可以趁机攻打吞噬雷国了。
	只是，情况似乎并不如音王想象的那样。
	之间远处慢慢浮现出两个人影，他们一个腾空漂浮，一个长大骨头翅膀。朝着这里飞了过来，这两人正是聂宇和小龙！
	“真是一场精彩的婚礼。”聂宇微微一笑，看了一眼沐筱，沐筱激动极了。她没想到，聂宇真的会来！
	“切，高级七阶的喽啰而已。“音王不屑的一笑，但立刻他就发现了不对劲的地方，那就是小龙。
	“帝级三阶？”
	小龙立刻上前支援那个雷虎卫，没几招就将武天压制了下去。
	武天暗骂了一声。没想到对方竟然有两个帝级高手。
	“哼，以为我武家就一个帝级高手么？”武天不屑的一笑，随机，从作为面出现一个满脸沧桑的老头。
	这就是武家的第二个帝级高手了。
	场面一下子混乱了起来，那些高手和富豪都跑了，高手再高手他们也没有达到帝级，帝级之间的战斗是他们不敢触及的。
	在场的只留下三头势力。
	一头是武天，武鸣，还有老头。
	一头是聂宇，阿修得和虎卫还有小龙。
	最后一头是音王，准备看看戏的音王。
	武天老头和阿修得小龙虎卫三人战斗着，聂宇自然独自去面对武鸣了。
	“聂宇，你怎么来了。”沐筱心里开心的很，但又有许多担心，比如，她身边的武鸣。
	武鸣被阿修得气了一顿本来就郁闷极了，现在聂宇又来了，他自然爆发了。
	二话不说，武鸣就朝着聂宇进攻过来，他可是有着王级实力的，一拳下去聂宇绝对得灰飞烟灭！
	“滚吧，杂碎！我会让你知道来捣乱的下场！”武鸣脸色狰狞，拳头打了过来，聂宇急忙从空间中召唤出了王级手下奥德利亚。
	奥德利亚和武鸣的实力差不多，两人打的不分伯仲。
	聂宇只是高级，也帮不上什么忙，正好偷闲到了沐筱的身边。
	“我说过的，太阳一直都在。”
	沐筱一愣，不懂聂宇说是什么：“什么意思？”
	“你不是喜欢太阳么？”
	“对，对啊。”沐筱有些结巴。
	“我就是那个太阳。”
	聂宇抓住了【由于净网不能写，这里省略一万字。】
	沐筱脸一红，没有说话，聂宇知道，她这是默认了。
	“好了，现在不是秀恩爱的时候，我得先处理处理麻烦。”聂宇憋了瘪嘴：“你先进入我空间里，那里安全。”
	“嗯。”沐筱轻轻的哼了一声，聂宇便将她装到了自己的空间里。
	看着两头都在战斗，聂宇有一些自己是局外人的感觉。
	当然，局外人不止聂宇一个，还有在哪里悠闲坐着的恶心女人，音王。
	“小孩，你过来，让姐姐看看你。”音王邪魅的一笑，聂宇胃里一顿翻江倒海，但不知道是迫于压力还是什么的，竟然不自觉的走到了这丑女人的身边，而且动弹不得。
	“糟糕！”聂宇心里暗骂了一声，没想到这音王竟然在自己完全不知道的情况下就控制住自己身体了。
	音王用手摸了摸聂宇的脸，漏出一副可惜的表情。
	“这么年轻就要死了，真是个可怜的孩子。”
	咔嚓一声，音王的手从聂宇胸口伸了进去，背后伸了出来。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百五十七章:浴火重生!
	“怎么。”聂宇胸口上的洞不停的流着血：“可能。”
	音王舔了舔自己胳膊上血，然后一脸厌恶的吐了出来：“啧，不好吃。”
	扑通一声，聂宇就倒在了地上。
	两目空神无主，聂宇到死都没明白音王的胳膊是什么时候伸入自己胸口的，这，就是帝级高手的实力么？
	“聂宇！”
	“老大！”
	阿修得小龙奥德利亚三人齐声喊道，想要来救聂宇，可惜已经晚了，聂宇胸口那个洞已经将聂宇杀的不能再死了。
	如果说聂宇没死还好，可以吃止血丹，可要是一击毙命。
	这根本连吃药的机会都没有。
	主人死了，小龙和奥德利亚却不会死，他们还是忠诚于聂宇的，就算聂宇已经死了。
	小龙的眼眶有些湿，长枪一动，一下子刺入了老头的胸口里，然后一拳将老头的头打爆了。
	一个帝级高手，就这样陨落了。
	谁也没想到竟然会这样快，只有小龙自己知道为什么，因为小龙是皇族，身上流淌着的血本来就不是普通人能够拥有的血。
	这些事情都是小龙进入百慕大三角后知道的。
	当初小龙离开聂宇以后就四处去飘荡，修炼，后来因为杀掉一个人被通缉不得不逃窜，发生了一系列的事情，小龙掉入了大海。
	在海中飘荡了一段时间，小龙找到了一个奇怪的地方，那就是百慕大。
	有着水下呼吸能力的小龙靠着超人的毅力和百分之九十九的运气，到了百慕大的正中心，谁能知道那里竟然是一个海底坟地？
	坟地里有将近五百口的棺材，每一个棺材里除了有一个不腐朽的尸体外都放着一堆灵丹妙药。
	还有一个巨大的宫殿，小龙自己给那个宫殿起了一个名字，叫做天使之城。
	宫殿很大，墙壁上还刻着许多的功法，于是。小龙在那里住了下来。
	丹药用完了，画壁看完了，小龙也就出来了。
	在其中一个画壁上，小龙知道了这宫殿可坟墓的来历。
	这个宫殿是地球秦朝时代的。秦朝其实根本不像书上写的那样。
	那时候所有人都是会修炼的！
	秦始皇自己就是一个圣级高手！
	秦朝疆域可以称得上是那时候在地球上的最大，秦朝是当时最强的势力。
	五百口棺材里装的都是曾经的帝级高手！！！
	可惜，这些人都死了。
	后来不知道因为什么原因，地球上就再也没有人会修炼了。
	小龙不敢想象，没有想到那时候的地球是那么强大。五百个帝级高手就这么简单的死了，想必那时候的圣人也不止几十个了。
	那时候的地球比起以前的天神大陆思考不逊。
	可惜，现在两者都破落了。
	小龙还在墙壁上得到了一个秘法，唤醒了自己的记忆，他没被抓到奴隶之前，其实是一个王子。
	云国王子叶轩，云国被灭之后无数的人被卖做了奴隶，叶轩也是如此。
	所以，小龙身上的血其实是王血，而且有着无数海底功法的他现在根本不怕同样为帝级的老头。
	两招就将帝级老头击杀！
	武天的脸更加阴沉了。他快要抵挡不住了，武鸣也是一样，奥德利亚快要战胜他了。
	“音王陛下，我需要你的帮忙。”武天硬扛着虎位和小龙的攻击求助，音王还在摸索着聂宇的尸体，想要摸索出一些好东西。
	可惜，聂宇身上根本没有什么好东西。
	“身材倒是不错。”音王贪婪的摸了摸聂宇的肚子，然后悠闲的走到了武天那边，几个瞬间就将小龙虎卫阿修得三人打到了地上。
	帝级七阶的实力可不是吹的！
	要知道，高级七阶都能完虐高级五阶。更何况帝级七阶打帝级三阶呢？
	就算小龙功法多，也抵挡不住音王的攻击。
	武天脱困，立刻去帮助自己儿子，长剑砍了几下。就将奥德利亚砍倒在了地上。
	此刻的胜负已经揭晓了，武天这面死了一个老头，聂宇这头聂宇死了，小龙等人都倒在地上站不起来了。
	完败，聂宇这次完完全全的输了。
	“沐筱呢？”武天问，音王摇了摇头：“这小子有网页我的空间。他死了，那妮子就永远困在空间中了，没办法弄出来。”
	武鸣唾了一口嘴里的献血：“没事，这个女人死了也无所谓，死了正好！”
	“是你死了正好吧。”
	“谁？？？”
	众人向着声音发出的地方看去，谁也没想到，发出这声音的竟然是一具尸体，聂宇的尸体。
	只见聂宇倒在地上，他背后的洞竟然开始着起了火，而且越来越大，越来越大，火焰像是被人操控着一般。
	猛然间，一张巨大的火焰翅膀从聂宇背后伸了出来，然后翅膀一挥将聂宇包围在了火焰里。
	“怎么回事？发生了什么？”
	“不清楚，这火焰的温度太高，我根本靠近不了。”音王的脸色一下子就变了，武天大骇，音王可是帝级七阶的实力，要是连她都靠近不了，那这火焰的温度该有多高啊。
	聂宇被包围在火焰中，伤势完全回复了过来，他的皮肤开始变化，胳膊上冒出了两道火焰，身上更是被火焰包围出了一套血红色的长袍。
	眼睛更是变的让人不敢正试，比太阳的光芒还要耀眼。
	头发也和那次变白虎一样开始变长，只是这次的发色是红色的。
	当包围住聂宇的红色巨翅展开的时候，里面的聂宇已经像完全换了一个人一样，就像太阳那般的耀眼，藐视一切的耀眼。
	“我说了，死的是你们才对。”
	聂宇的嘴角上翘了起来，现在的他，天下无敌！
	聂宇始终留了一手，那就是朱雀。
	朱雀的醒来聂宇没有告诉任何一个人，准确的来说朱雀是在来天神大陆的时候醒来的，也告诉不了其他人。
	聂宇本来想和音王对战的时候附身朱雀的，但谁曾想还没有附身就被音王给杀死了，对方速度快到聂宇连附身的机会都没有。
	但，最终还是聂宇赢了。
	因为醒来的不是其他人，而是朱雀。
	“凤凰涅槃，浴火......重生！”(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百五十八章:劳资是圣人!
	音王那张充满胭脂水粉的脸开始抽搐了起来，她怕了，不知道为什么，当她看到聂宇那双耀眼的眼镜后，竟然怕的一动都不敢动了。
	为什么？这家伙只不过是一个中级的喽啰而已。
	音王的双腿颤抖着，她想要再看看聂宇的实力，可是这一次，他看不透了。
	“看不透，看不透。”音王想要后退，却又动弹不得：“连我都看不透，难道是半圣？又或者是亚圣...不，不可能的，不可能是圣人的。”
	就连音王都被这太阳般的气势吓成了这样，更何况武天和武鸣二人呢？武天直接吓得尿了裤子，而武鸣，他已经死了。
	没错，王级高手武鸣，直接被聂宇放出的气势给吓死了。
	王级啊，在天神大陆都可以作为将军的存在了，可是现在却被对方的一个气势给吓死了，这也是着实可笑的事情。
	小龙更是激动的颤抖了起来，心里对聂宇的崇拜程度又加了几分，心里默默道：“老大果然是老大啊，竟然只靠气势就能将王级高手吓死。”
	“看来这次，我赌对了。”阿修得幸免的一笑，只是聂宇能和沐筱在一起了，自己呢？
	阿修得又想起自己脑海里的那个少女了，暗恋了这么多年的少女。
	“别发呆了。”聂宇扔给几人几颗止血丹，阿修得等人立马吃了下去，幸亏他们没死，不然连吃药的机会都没有。
	处理完自己这头，就该处理剩下的几个麻烦了。
	“别，别过来。”武天的裤裆下湿啦啦的，已经被吓尿了，但他却是动都动不了，此刻在他的眼中聂宇就像是一个恶魔，一个无比可怕的恶魔。
	聂宇扭动了一下脖子，然后走到了武天的身边。一巴掌就扇了过去。
	“我会让你知道，欺负沐家的下场。”说着，聂宇朝着武天就开始踹了过去，聂宇的脚上带着火焰。几脚下去，武天就被火焰燃烧成了灰烬。
	简单，粗暴，变态！
	这就是朱雀！
	老子烧到你连灰都不剩！你在吊啊！
	大爷我这辈子除了赵日天，叶良辰。龙傲天之外就没怕过谁！
	此刻阿修得等人都已经恢复过来了，当然，精神还没恢复过来，他们怎么也想不通聂宇是怎么从一个高级变成比帝级还厉害的存在的。
	聂宇也不想多解释什么，晃悠悠的摸了摸音王的脸：“老太婆，人长得丑不要紧，化妆化这么浓厚也不要紧，但你跑出来吓人就是你的不对了。”
	说着，聂宇拍了拍音王那涂满胭脂水粉的脸蛋：“下辈子有点自知之明吧。”
	“别，不要。不要杀我。”音王感到空前的恐惧，就算他面对曾经的战王和天王都没有这样的恐惧。
	“虽然我不是反派，也不是那种喜欢多说废话的反派，但还是想告诉你一下，杀掉天王和战王的就是我。”聂宇开口，然后一下扭断了音王的脖子，巨大的火焰翅膀将音王包围了起来，烧成了飞灰。
	怪不得说找惹谁也别招惹朱雀呢，这家伙的火焰真是太坑了。
	“你说什么呢？”朱雀正在聂宇的脑海里，听到聂宇的想法有些厌恶。聂宇急忙打了个寒蝉：“没啥没啥，接，还得让你帮我一下，一会再接触附体吧。”
	朱雀点了点头：“可以。不过我能量也不是太多，还有，你那个想法真的不对，什么叫找惹谁也不能招惹朱雀，明明白虎那家伙是最招惹不起的。”
	聂宇一愣，白虎？聂宇感觉白虎没朱雀厉害啊。
	虽然两者都是圣人。可白虎纯粹是力量上的强大，但朱雀还有火焰翅膀啊，这翅膀上的火焰可以燃烧一切东西，这比白虎厉害多了啊。
	“那是你不厉害，不是白虎不厉害，你知道白虎的脾气的，他年轻时候可是个惹事精，但最后来找他报仇的人都死了。”朱雀默默道：“我有火焰翅膀这项特殊的东西，你难道认为其他三个被称为神兽的能没有么？”
	聂宇恍然大悟，是啊，同样都是神兽，其他人怎么可能少了特殊的东西。
	也就是说，白虎还有自己不知道的特殊能力！
	“可惜了。”聂宇一顿摇头，这四个家伙每次醒来的时间不多，睡倒要睡很长的时间，白虎下一次醒来不知道要到猴年马月了。
	“音王死了。”聂宇一笑，他的气势只是针对那些人的，对于自己的伙伴，聂宇并没有添加攻击力。
	阿修得走到聂宇，想要用手摸一下聂宇的翅膀，可是摸上去又没什么感觉：“怎么回事，这火焰一点温度都没有在，怎么能将帝级都烧死啊？”
	“这是我降低温度了，不然你的那只手已经没了。”聂宇一笑，抢回了沐筱，聂宇整个人都好了起来，开心极了。
	“阿修得，你现在是雷国国王对吧。”
	“对啊。”
	聂宇想了想，决定帮阿修得一把，顺道帮自己一把，以免以后哪个帝王又来找自己的麻烦。
	“走，我们去灭掉其他国家！”
	“什么？”
	“灭掉其他国家！”
	阿修得愣了，明明听清了聂宇的话，但还是有些恍惚，灭？国家？
	卧槽，水调歌头你想要干什么！！！
	“你不相信我？”
	“相信。”阿修得一笑，废话，不相信圣人相信谁啊，现在天神大陆就水调歌头一个圣人，他要统治天下那还不是轻轻松松的事情？
	说着，聂宇直接飞了起来，其他人跟在聂宇的身后。
	第一站是风国，聂宇直接释放出了自己的圣人气息，吓得风国帝王屁滚尿流的，经过聂宇的胁迫和小龙签订了奴隶契约。
	风国国王，帝王就这样成了二次奴，二次奴的意思就是奴隶的奴隶。
	但风国帝王没有一点建议，因为他认为自己的头不是小龙，而是聂宇。
	聂宇的灵魂和天神大陆人的灵魂不同，灵魂契约对自己没用，所以聂宇只好让他们和小龙签订契约了，至于阿修得，聂宇还是小心了一下，没让国王和他签订契约。
	后来又去了三个国家，分别是天国，战国和火国。
	唯一一个反抗的就是火国国王了，当然，他现在已经死了。
	圣人之下，终为蝼蚁。(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百五十九章:给我叶良辰个面子.
	处理完了国王的事情，聂宇也算松了一口气，现在这天神大陆恐怕是会一家独大了吧，毕竟其他国家反抗的人都被聂宇杀了，不反抗的也成了小龙的奴隶，不敢放肆了。
	雷国恐怕就是这天神大陆最强大的存在了，前途不可估量。
	聂宇并没有多大的担心，一方面是他认为阿修得不会没事找事来打自己，毕竟他们两个是好朋友。，另一方面是其他九个大国家几乎都在小龙的掌控之下，阿修得也不会鬼迷心窍来打自己。
	“我要回去了。”聂宇说道，阿修得挥了挥手，心里很开心，这一次他真是赌对了，而且还是一下赚十万倍钱的那种赌博！
	本来想着只是帮帮聂宇的，没想到最后竟然给自己带来这么大的帮助。
	聂宇告别了阿修得之后就将沐筱放了出来，然后一起去见了沐筱的父亲，那个父亲不希望自己女儿嫁给一个有能力的人，在看到聂宇是圣人后沐筱的父亲都快乐坏了。
	他怎么都没有想到，自己女儿心中的那个情郎是个圣人。
	“你这败家妮子，他是圣人你怎么不早说呢，要是父亲知道了，绝对不可能让你嫁给武家啊，直接安排你们两个的婚事就皆大欢喜了。”
	面对父亲的笑骂，沐筱只能低着头一一接受，她也是一头湖水啊，聂宇的实力她清楚的很，怎么一下子就变成圣人了呢？
	“伯父，我想要迎娶小沐。”聂宇开口了，这是他对这种事情的第一次，有些不好意思，沐筱的脸更是红成了苹果，一声不吭。
	“好好好，这事情你们两个自己决定就好，什么时候都可以，我开心的很啊。”沐筱父亲看起来是真的高兴地不得了了。
	和长辈告别之后，自然就是聂宇和沐筱的二人世界了。
	聂宇和沐筱讲了一些事情。比如昨天晚上的事情。
	“真的么？你昨晚真的一直陪在我身边？”沐筱有些不可思议，聂宇微微一笑：“当然，我说过的，太阳。一直都在。”
	沐筱被聂宇那耀眼的眼睛惊的一愣，有些走神。
	“其实啊，我不是天神大陆的人，我是另外一个星球上的人。”聂宇说道，但沐筱却没有他想象中的那么惊讶。只是微微点了点头。
	“是天神大陆附属星球其中的一个么？”
	“不，是还没天神大陆发现的一颗星球，那颗星球美丽的很，能量也比天神大陆浓厚许多。”
	“那那颗星球上的人一定都很厉害。”
	聂宇一愣，没有多说什么，地球人变强之事他会处理的，传授修炼方法他很早就有想法了，只是一直没有去做而已。
	一人变强不是真的变强，地球如果人人都强大的话就不用怕什么了。
	“小龙，走吧。”聂宇拉着沐筱：“带你去我们家乡看看吧。”
	小龙正在向腿上绑黑布。听了聂宇的话立刻将黑布绑好，准备当向导了，毕竟只有他的带领聂宇等人才能找到回到地球的路。
	“咳咳，我想我们不用那么着急的回去了。”突然，洛星辰的咳嗽声传了出来，听声音似乎是发生了什么意外情况。
	“怎么了？”聂宇问。
	“记得我说过要教你东西么，现在时间到了。”
	聂宇迟疑了一下：“不能拖延一会么，等我们先回到地球。”
	“不行，再过一会就要开始了。”洛星辰没有给聂宇选择的机会：“你现在最好选择一个保险的地方，因为我要教你东西是带你的灵魂去教。而你的肉身却不会跟着一起来。”
	“就像我进入我的空间一样，灵魂去了另一片地方，肉身却还在原地。”
	“没错。”
	聂宇点了点头，然后选择了一个最保险的地方。地底！
	“除了你之外，你还得带上两个人。”洛星辰说道：“这两个人可以供你选择，但这两人必须是分开的，也就是说，一个要是天神大陆之人，一个要是地球之人。”
	“我选沐筱。”聂宇开口：“至于地球那个人。”
	聂宇本来是想选择刘灵儿的。但是想了想，灵儿的实力不强，万一在考核中遇到什么危险那就不好了。
	可是地球上貌似也没什么可以选择的人了吧。
	“选他吧。”聂玉想了想，想到了那个人能够困住天才那么长时间，想必也不算太差，应该能有自保的能力。
	处理好一切之后，聂宇就闭上了眼睛，躺在地下的棺材里。
	“这个棺材好小哦，为什么你不弄两个呢？”沐筱和聂宇挤在一个棺材里，由于很小，所以只能靠在聂宇的身上。
	聂宇嘿嘿一笑，这么，纯粹是为了一点私利，不重要，不重要哈哈。
	沐筱明显从聂宇那邪恶的眼睛里看出了什么，一下掐到了聂宇的腰上，聂宇本来还不怎么在意，毕竟自己现在可是圣人。
	可是当沐筱真正掐在聂宇身上的时候，那感觉，真酸爽，比喝着海之言吃干吃面还酸爽。
	“啊！”聂宇还是忍不住叫了出来。
	沐筱白了聂宇一眼：“至于么你，都当圣人了还怕我掐啊。”
	“真的超疼的啊！”聂宇急忙说道：“我去，我又变回高级了，凤凰睡着了！！！”
	“饿，现在乐子大了。”
	“要是去的那个地方强者遍地走，那我可怎么办啊？”
	沐筱嘿嘿一笑：“凉拌。”
	聂宇生气的很，只能随便吼了两声来发泄自己的不爽情绪。
	“苍天啊，给我叶良辰个面子啊！！！”
	“叶良辰是谁？”
	“你不懂。”
	“你不懂！”
	聂宇一愣，对着沐筱又说了句你不懂，然后，两人就围绕一句你不懂骂起来了。
	到最后，一个小小的棺材里，两人背靠着背挤着，谁也不搭理谁了。
	“哼。”沐筱冷哼了一声。
	聂宇也毫不示弱，气势汹汹的一哼：“哼。”
	“哼。”
	“哼。”
	“你是不是撒？”
	“你才傻，傻婆娘。”
	沐筱火了，手向后一伸抓住了聂宇的胳膊，然后使劲一掐。
	顿时间，一股钻心的疼涌现在了聂宇身上。
	“啊啊啊！谋杀亲夫了！！”、
	伴随着嘶吼声和一阵青光，两人的灵魂离开了天神大陆，来到了一个匪夷所思的地方。(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百六十章:回到抗战时期!
	“死婆娘，松手！”
	“臭痞子，你放开我头发！”
	“你先放开手！”
	“你先放！”
	此刻的天是黑黝黝的，只有一个巨大的月亮挂在天上。
	两人在草丛中滚过来滚过去，谁也不让谁。
	没错，这两人就是来到这里的聂宇和沐筱了。
	“好了，都放手吧。”洛星辰看不下这对夫妻打架了，阻止了起来。
	“嗯，谁说话？”
	聂宇一愣，也是不知道为什么，怎么沐筱也能听到自己师傅说话了？
	“这很正常，因为这里是虚构的世界，也就是说是你们三个的意念组成的世界，所以你们三个人都可以听到我说话。”
	“三个？”聂宇急忙看了看四周：“对啊，还有孟然呢，他去哪里了？”
	“我在这里。”在一边站了许久的孟然举了起手，也不知道是因为自己存在感太低了还是这对夫妻太闹了的缘故，竟然没发现站了半天的自己。
	聂宇和沐筱都是尴尬的摸了摸鼻子。
	“好了，现在选择一个人做引导者。”洛星辰找到了重点，聂宇和沐筱冷哼了一声，谁也没有站出去，到最后，孟然只好自己站了出来。
	洛星辰开口：“你要做的事情很简单，就是与这个虚幻世界的天道玩游戏，来维持这个世界的稳定，如果你惹得天道不想玩游戏了，那这个虚幻世界就会被毁灭，懂了么？”
	“懂！”孟然话很少，但他知道自己的任务有多么重大，他必须让天道一直和他玩游戏，因为这个世界毁灭的话，聂宇他们就没办法做成自己要做的事情了。
	“至于你们两个，很简单，你们只需要找到聂宇就好了。”
	“啥？”
	“what，are。you，弄啥类？”
	聂宇和沐筱都愣了，什么叫找到聂宇就行了，搞毛啊。
	“在这个虚幻世界中有一个聂宇的分身。和聂宇长相一模一样，你们只需要找到他，并且帮这个分身聂宇完成他的梦想就行了，这第一场教育就结束了。”
	又过了一顿问题，聂宇总算搞懂了这第一堂课的要点。
	1、聂宇要找到分身聂宇并完成他的梦想。
	2、孟然必须在分身聂宇完成他的梦想前一直和天道做游戏。
	如果聂宇完成不了分身的梦想或者是孟然在完成梦想前让天道生气了的话。这第一堂课就会被判定为不及格！
	“那啥，不及格有啥惩罚没有？”聂宇终究还是将这个问题问了出来。
	“没有惩罚，有一点可以算是惩罚也可以不算，那就是我不会再教你了。”
	聂宇打了个冷战，不是死，还好，不过聂宇也不想失去洛星辰这个刁比老师，毕竟他能让自己变强。
	另一片维度，不变强之前可去不得啊。
	“行了，走吧。疯婆子。”
	“臭痞子，你别走太慢就行！”
	聂宇和沐筱互相掐着对方向着这片草地的一边走去，直至离开。
	“你也开始吧，和天道去做游戏。”洛星辰说道。
	孟然点了点头，然后随着一道青光离开了。
	。。。。。。。。。。。。。
	天已经亮了，聂宇发现了一些不对劲。
	那就是这个世界。
	貌似，这个虚构的世界是地球，而且还是抗战那会。
	聂宇一大早已经在街道上看到许多穿着军装的本日人走过了。
	这些人大多嚣张的很，就算是一个本日小兵都很嚣张。
	“这世界这么大，怎么找到和我的分身啊。”聂宇抱怨了一声。沐筱不屑的一笑：“你是白痴么，师傅大人他早说过了，这个圆形针盘指的地方就是那个人的方位。”
	“那是我师傅，不是你师父。懂？”聂宇一把将那罗盘那个过来，然后朝着针指的地方走了起来，沐筱急忙走了过来，踹了聂宇一脚，然后又抢回了罗盘。
	聂宇腿疼的很，一瘸一瘸的跟了上去：“我以前喜欢你真是我这辈子最大的错误。”
	“哼。本姑奶奶以前喜欢你是我这三辈子最大的错误！”
	“那你就是我十辈子的错误。”
	“你是我一百辈子。”
	“一千！”
	“十万！”
	“一千万。”
	“永远！！！”
	最终的结果是聂宇又被沐筱踹了一脚，沐筱的实力还是很强的，好歹也是王级二阶的，要虐聂宇这个高级七阶的还是很容易的。
	“八嘎呀路！”突然，从道路中间冲过了一个本日人，这个本日人应该是个小兵级别的，因为他身上穿着的衣服就不像是军官那个等级的。
	这个本日人不知道抽了什么风，直接从聂宇和沐筱的中间冲了过去，一副要杀人的样子。
	“他要去干嘛？”沐筱不解的问道，聂宇一笑：“去看看不就知道了？”
	只见那个本日人冲到了一个买菜的小摊子旁边，买菜的是一个老婆婆和一个小孩，小孩满脸黑黑的，看起来过的很苦。
	“八嘎！”本日人一脚将菜摊踹到了地上，朝着那老妇人就是一巴掌，老妇人是瘦弱的，哪里禁得住这青年本日人的一巴掌？所以一下子老妇人就被打倒在了地上。
	小孩急忙泡到老妇人跟前，哭着跟那本日小兵求饶：“放过我们吧，求求你，放过我们吧，我们再也不敢了，以后的钱我们会交的。”
	那本日人似乎能听得懂天国话，眉头皱了皱后又将倒在地上的菜踩了踩，踩成了渣滓，然后朝着小孩脸上唾了一口，用瘪嘴的天国话说道：”明、天，爸钱交赏来，还有你呐花姑娘姐-姐，不然，杀！”
	小孩哭着没有说什么，那老妇人想要说什么但也说不出口。
	本日小兵哈哈一笑，然后哼着小哥悠闲的走了，走到聂宇和沐筱身边的时候，又想要从两人当中插过去。
	沐筱是个聪明人，哪里不知道这本日人是想要赚自己的便宜？随即，沐筱直接一巴掌就打了过去，直接将这个本日人打飞了。
	没错，的的确确是打飞了，街道上的路人和卖东西的小商贩们都震惊了，一个个用看恶魔似得眼睛看着沐筱。
	“鬼啊，这是什么力气，竟然能一下子将人打飞这么远？”
	“这是一个女孩子该有的力量么？天啊，是神仙么！！”
	“神仙！”
	“这种女人太可怕了！”
	一时间，场面竟然混乱了起来，只有聂宇知道，并且不解：“你为什么留力了？”(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百六十一章:命不值钱
	“你为什么留力了？”聂宇问道，他可以很清楚的知道沐筱手下留情了，沐筱摇了摇头：“他和你是同一个星球的人，我害怕杀了你的族人你会不高兴。”
	聂宇一笑，用手在沐筱的头顶摸了摸：“二货，他根本不是我的族人，相反，我非常讨厌本日人，如果是我刚才动手的话，绝对会动用全身力量的，你根本不用看在我的面子上给这人留情，知道了么？”
	“知道了。”沐筱并没有将聂宇的手推开，只是温顺的点了点头，不知道为什么，她此刻觉得聂宇很有安全感，所以沐筱也变成了乖顺的小绵羊。
	看着那倒在地上呜咽疼痛的本日人，聂宇暗骂了一声渣滓，然后一个精神攻击释放了上去，完结了这个本日人的生命。
	精神攻击式聂宇已经练成一些了，虽然威力不是太强，但想要杀掉一个实力只有低级几阶的普通人还是简单的很的。
	“走吧，还得去找我呢。”
	“恩恩。”
	随即，两人就和没事人一样顺着罗盘指向的方向走去了，在场的人们都没有搞清楚发生了什么，这场战争就已经消失了。
	一个卖土豆的小农跑到那本日小兵的身边，将手指放在了本日人的鼻子上，谁知这本日人已经没有呼吸了。
	“死了，死了！”土豆小农大叫了一声。
	在场的人们都震撼了，直接将人打死了，这两个人到底是怎样的存在啊？这也太逆天了吧？
	而且这可是本日人，就算是个小兵那也是招惹不起的啊，要知道，本日人可不会允许天国人杀自己人。
	这群家伙将天国人当成了狗，如果狗杀掉他们人的话，那上头绝对会派下人来杀狗的。
	大家心里都很激动和开心，但也为离去的聂宇两人担忧了起来，本日人那方绝对会来找他们两个报仇的。
	事情的发展应该是一群本日人找到了聂宇两人。然后将聂宇两人杀了，但这次事件却有一个例外，那就是聂宇两人并不是狗。
	相反，在本日人面前。他们应该自称-神！
	“呦呵，这罗盘上的光已经这么亮了，看来我的分身已经距离我们不远了。”聂宇嘿嘿一笑，心里开心的很，沐筱给了聂宇一个白眼：“就知道你帅不过三秒。怎么这么快又猥琐起来了。”
	“你才猥琐。”
	“我是女的。”
	“女的就不能猥琐？”
	“总之没你猥琐，臭痞子！”
	“疯婆娘。”
	两人刚走到一个土坡上就又打了起来，不过是那种情侣之间的打闹，不然的话聂宇早就变成孤魂野鬼了。
	跟着罗盘方向又走了五六分钟，聂宇终于看到了一个小村庄，急匆匆的两人便来到了这个村庄。
	“到了。”来到一个破旧小屋前，聂宇松了一口气：“任务也没想象中的那么难啊，这堂课真简单。”
	门没有关，聂宇习惯性的敲了敲门，并没有人回应。聂宇两人便直接走了进去。
	院子里放着许多的杂物，显得院子非常的小，一个年轻的少女坐在板凳上，搓着盆里的衣服。
	少女长得不算太美，至少放到现代来说并不算太美，但有一份独特的清纯，给人一种很干净的感觉。
	“怎么回事，我分身是个女的？”
	“白痴，师傅大人他都说过了，你分身长得和你一模一样。你看这女生和你长得像么？你那么丑？”
	聂宇给了沐筱一个板栗，然后走到了少女面前，这时候少女才发现聂宇，也不知道是因为她走神的缘故还是聂宇两人存在感太低的缘故。
	“你好。”聂宇先打了一声招呼。
	少女站起身来看了聂宇一眼。眼睛里说不出的迷惑，然后一下子激动了起来，向前一扑，直接抱住了聂宇：“少康，你终于回来了！”
	聂宇一阵唏嘘，想要将少女推开。但身子一软，不知道为什么又不忍心将这个少女推开。
	幸好，沐筱是一个醋坛子，看到少女抱住聂宇，这个醋坛子直接被打翻了，急忙将少女从聂宇的身边推开：“你这女人怎么这么不知廉耻啊，就算你对这臭痞子一见钟情也不能直接就抱啊。”
	少女看了沐筱一眼，然后又看向了聂宇：“少康，她是谁？”
	“我还想问你是谁呢。”沐筱拉住聂宇的胳膊，将聂宇拉的退后了两步：“还有，他叫聂宇，不叫什么什么少康。”
	少女恶狠狠的看着沐筱，眼神里充满着愤怒：“狐狸精，你对少康干了什么？”
	“你才是狐狸精！”
	眼看两个女人就要打起来了，聂宇这个当事人急忙站出来阻止了这场战争。
	“那个，姑娘，我并不是什么少康，我叫聂宇，是来找一个和我长得一模一样的人的。”
	“少康，你怎么了？你是被这个狐狸精迷了心窍了么？”
	“你才狐狸精，找死！！”
	聂宇急忙将沐筱拉倒了一边：“你冷静点，我现在算是知道了，这罗盘根本不是帮我们找到分身，而是给我们线索，让我们顺着线索去找到分身，这女孩应该就是线索了，你可不能把她杀掉。”
	“哼。”沐筱冷哼了一声，将身子一撇，不再说话了。
	处理完沐筱，聂宇急忙和少女解释了起来，解释了大半天才让这少女明白了自己不是少康，只是长得和少康非常像而已。
	“你们是来找少康的？”
	聂宇点了点头，少女犹豫了一会：“少康他去年就走了。”
	“走了，去哪里了？”聂宇急忙问道，这少康可真是个麻烦事，你说你呆在家里就行了，乱跑什么。
	“少康他去抗日了，跟着一个叫g当的部队。”
	“乖乖，抗日去了。”聂宇大骇，现在只能保佑这个少康幸运点了，不然被本日人一把机枪给打死了，那自己这任务可就真的完不成了。
	“休。”的一声，聂宇的罗盘再次转动了起来，聂宇知道，这条线索算是找完了，接下来按着罗盘指的地方继续找就行了。
	告别了少女，聂宇走出了这个破旧的房子，却发现小村庄里一个人都没有，整条街道空悠悠的，显得有些寂寥。
	在不远的山边，几个本日军官围着一个穿着华丽的本日大少爷，那大少爷坐在椅子上拿着望眼镜悠闲的看着小村庄，笑道：“地雷都埋好了么？”
	“好了，少爷。”
	“那就炸吧！反正是天国人，命不值钱。”本日大少爷邪恶的一笑。(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百六十二章:陶渊明
	在一个巨大的宫殿中。
	王座上坐着一个十七八岁的少年，少年留着长长的头发，披在肩上，他的容貌是很精致的，秀气的很，简直比女人还美丽得多。
	只是这少年的穿着有些不雅观。
	也幸好，宫殿里只有他一个人，无论是五百年前，还是现在。
	整整五百年了，整整五百年没有人来过这里里，少年还记得五百年前最后来这里的是一个叫做陶渊明的男人。
	自从陶渊明走后，就没有人来了，巨大的宫殿，空悠悠，只有他独自一人。
	少年嘴里吃着一个类似口香糖的东西，一直不停的嚼着，上身穿着的是一个红色的背心，下身穿着一个蓝色的短裤衩，刚刚过了膝盖。
	因为没有人来，所以他穿着也随便多了。
	“又是无聊的一天。”少年将披在肩膀上的头发随意的一拨，完全不注意自己的外观，白白浪费了这女人嫉妒的容貌。
	“咚咚咚。”突然，从大门外传出了三声震动。
	少年已经好久没听过这个声音了，导致他都有些不敢相信。
	“有人来了？”天道大喜：“真的有人来了？？？”
	顾不得装饰自己，天道光着脚丫急忙跑到了大门口，将硕大的门打开。
	映入眼前的是一个有着刘海的男人，看样子十九二十岁的样子。
	“你、你好，我叫孟然，我是来和你玩游戏的。”孟然看到天道有些惊骇，他怎么也没想到，天道竟然会是这个样子。
	披头散发，穿着简单。
	天道啊，不应该是身穿长跑，戴着王冠的高大男人么？
	怎么这个人长的很秀气，而且看起来这么瘦弱啊，身高。孟然打量了一下，这天道长得不高。
	“欢迎欢迎，我是天道，我等你好久了！”天道就像是一个孩子。看到孟然来了激动的不得了，天道伸手抓住了孟然的手，将孟然拉进了宫殿中，那巨大的门也自动关闭了起来。
	天道将孟然拉倒了王座旁边，右手朝着宫中一点。一个一模一样的王座凭空出现，随即出现的还有一个小小的桌子。
	两人一人坐在一个王座上，面对这面，在这个木桌上开启了第一个游戏。
	“好了，我们要玩什么？”天道发问了，眼睛闪闪发光，想要知道孟然会说出什么游戏，毕竟五百年了，他都是一个人度过的，有多无聊只有他自己知道。
	孟然犹豫了一下：“我们玩石头剪刀布吧。”
	“。。。。”天道愣了。一副不可思议的看着孟然：“你。。。你是白痴么？”
	----------------
	聂宇刚刚走出门，还没来得及离开村子，巨大的爆炸便将他包围了起来，聂宇并没有受伤，但头发却被炸成了黑卷毛，衣服也变的破破烂烂。
	沐筱的实力是王级，这爆炸根本都沾不了他的衣服，这妮子自然就毫发无损了，秀发还是那么的柔顺，一看就是用过飘柔的。
	“哈哈哈！”看到聂宇的样子。沐筱忍不住的笑了出来，聂宇急忙挥了挥手，气愤的很。
	谁放的炸弹？？？
	马哥币的，给劳资站出来！
	谁特么放的炸弹！！！
	“糟糕。”聂宇暗骂了一声。爆炸是整个村子里好几个地方都爆炸的，因为炸弹不止埋了一个，许多村名都受伤了，聂宇急忙跑回了少女的家。
	幸好，少女只是轻微受伤，并没有被炸死。
	“还好还好。虽然说不是我喜欢的女孩吧，但也是我分身心爱的姑娘，可不能让她出了什么事。”聂宇松了口气，从我的空间里拿出来一个止血丹，给了女孩。
	虽然说玉玲符咒便宜吧，但聂宇存货中都是止血丹，懒得买了，直接用本来就有的吧，反正这点天神币对现在的聂宇来说根本不算什么。
	少女刚刚吃下止血丹，身上的伤势就瞬间回复了，没错，是瞬间恢复了，而不是像武侠小说中的那样已眼睛可见的速度回复者。
	止血丹，你值得信赖！
	“好神奇的丹药。”少女一脸的惊恐，看向聂宇的眼神中多了些许崇拜。
	“好了，这里一共有三十个玉玲符咒，你只需要将符咒贴到需要治病的人身上对方的病就会好了。”聂宇交给了少女三十个玉玲符咒，让少女去帮帮忙，将村里其他被炸伤的人治疗一下。
	至于为什么要用玉玲符咒？
	废话，玉玲符咒便宜啊！
	至于止血丹药存货多，懒得买榆林符咒这句话纯属是开开玩笑的呵呵，钱还是要用的正经地方。
	“小气。”沐筱白了聂宇一眼，聂宇有些火大：“这叫勤俭节约。”
	“那你为什么给这女的就用止血丹，给其他人就用符咒？”
	聂宇嘿嘿一笑，没有说什么，因为他知道沐筱这个醋坛子的醋性又发了。
	处理完村民的事情，聂宇的眉头一下子就又皱了起来。
	“好了，正事来了，炸弹，是谁放的。“聂宇将自己头上的卷毛弄直，眼睛有些寒冷，可以看得出，聂宇是真的火大了。
	躺着中枪这种事情怎能不火大。
	这就像你买了根雪糕要去上学了，却在上学的路上无缘无故被一个小屁孩扔到身上一坨屎，能忍么？？？
	绝壁不能忍啊！
	“诺，犯人就在那座山上呢。”沐筱指了指不远处的山头，聂宇看去，果然，有一群本日人在上面，还有几个越野车。
	坐在最上面的是三四个军官样子的本日人，他们围着一个穿着华丽的本日少年，看起来是在和本日少年拍马屁。
	“好，很好，本日人，这可不能说是小爷我愤青的缘故了，我真的很宽容了，是你们自己过来找死的，怨不得我了。”聂宇将自己身上的愤青元素一下推开，完全用有仇报仇这个道理当自己的做事准则了。
	嗖的一声，聂宇朝着山头跑去了，沐筱摇了摇头，也跟上了聂宇。
	“少爷，好看么？”一个本日军官给那少爷吃了一个切成块的苹果，本日少爷满意的点了点头：“好看，很好看，火花很漂亮。”
	“少爷高兴就好，这东西以后少爷想看多少就看多少，绝对能让少爷满意的。”
	“对对对，少爷想在哪里看都可以。”
	“没错，而且想看多大的火花盛宴都可以。”
	本日军官一个个跟着说道，都想要讨好这个本日少爷。(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百六十三章:一步杀十人!
	夕阳染红了天空，本日人们准备收拾收拾回去了。
	“少爷，既然看完了，那就该回家了，不然本田将军会担心的。”一个竖着汉奸头的中国人说道，他弯着腰一副讨好这少爷的样子，一看就是个汉奸狗。
	本日少爷点了点头，从椅子上晃晃悠悠的站了起来，闭着的眼睛还没睁开，只是伸出胳膊：“李村夫，给我捏捏胳膊。”
	“黑。”那汉奸头急忙点头，然后，他的头掉了。
	没错，没有说错，这是确确实实发生了的事情。
	这李村夫刚刚点了头要去帮本日少爷捏胳膊，头就掉了，鲜血喷溅了出来，无比的漂亮，随着血液出来的还有很多数据，漂浮在空中。
	“切，都是数据构成的人么，不过这样也好。“一个男人站在李村夫的背后，那双狼一样的眼睛注射着在场的所有人，非常恐怖。
	那本日少爷也睁开眼睛了，看着李村夫的实体大骇，然后看向了聂宇：“八嘎，你是谁，你要干什么？”
	聂宇是个天国人，听不懂本日话，觉得对方就是在狗叫。
	“刚才，是谁在那个村子里放的炸弹？”聂宇冷哼道，这时候军官们和士兵们才注意到聂宇那还有点卷的头发。
	“他说什么？”一个军官问道，他身边的一位小汉奸发着抖：“太君，他说刚才是谁在那村子里放的炸弹。”
	“八嘎，炸弹？放了又如何，这个天国人不知好歹，竟然杀我们的人，哼。”那本日军官神气的很，完全不讲聂宇放在眼里。
	聂宇听不懂这人说的是什么，立马呼叫了浏览器，浏览器可是将地球所有知识都导入了的，连玛丽苏他都知道，能不会本日语？
	现在聂宇就能够听懂本日话了。
	“快点。谁放的炸弹，给劳资站出来！”聂宇喊了一声，说出去的时候已经变成了一副标准的日语。
	“饿。”在本日士兵好奇聂宇怎么突然说出这么标准日语的同时，那位刚才不屑聂宇的军官走了上来：“是我。你想干什么？”
	“那很好。”聂宇没有废话，直接瞬身到了这本日军官的身边，然后一拳头将这本日军官的头打爆了。
	打爆的时候流出了很多献血，但随即出现的还有很多数字。
	有一个数据人被秒杀了。
	“鬼，鬼啊！”一个本日士兵大叫到。一下子竟然就跪倒了地上，其他的本日士兵也被聂宇这举动吓到了，但没被吓到爬到在地的成分。
	本日少爷看样子是看多了杀戮了，竟然一点都不怕这血流满地的场景，反而看样子激动的很。
	“真是个变态。”聂宇不禁摇了摇头：“好了，我的时间可不多，没时间和你们这些数据人浪费，速战速决吧，算是为天国做点贡献。”
	说着，聂宇又是几个瞬身。那几个本日军官还没来得及举起手枪就被聂宇抹掉了脖子，整套动作如同鬼魅一般，让人生畏。
	“天，天啊，一秒，只用了一秒，这是神啊！！！”
	“恶魔，简直就是恶魔！”
	本日士兵们都慌了，举起枪就要朝着聂宇进攻。
	噼里啪啦的子弹射了出来，但是打到聂宇身上就和橡皮扔到聂宇身上一样。没有任何作用，自己又掉落到了地上。
	连炸弹都不怕的男人怕这几根子弹？
	看到子弹打到聂宇身上竟然一点作用都没有，竟然没有一颗子弹射进聂宇身体里的时候，所有本日士兵都愣住了。然后忍不住的打了个哆嗦。
	“鬼，这绝对是鬼！”
	“子弹对他竟然一点作用都没有？天啊！”
	“完蛋了，怎么办？完蛋了啊！”
	这一刻，本日的士兵是真的慌乱了，聂宇慢悠悠的跨出一步。
	十几个本日士兵两眼莫名其妙的一翻，然后倒在了地上。全部死亡。
	聂宇再跨出一步，又是十几个本日士兵毙命。
	剩下的那些本日士兵们都懵b了，那本日少爷也懵b了。
	这....这是什么妖法？？？
	如果说聂宇不怕子弹让这些本日士兵们害怕的话，那聂宇走一步死十几个士兵就能让这些本日人吓傻了。
	这也太恐怖了吧？
	这个天国人走了一步，自己这头就无缘无故死十几个人？
	这谁能抵挡得了啊？
	聂宇只是微微一笑，然后跨出了第三步，又是十几个本日士兵死了。
	这完全是归功于精神攻击式，虽然自己练的不牛逼，但敌人垃圾啊。
	对付中级高级聂宇这精神攻击式或许会有些棘手，但对付这些低级的渣渣，聂宇一个眼神杀他一大把啊！
	恐惧无疑是最厉害的东西，聂宇这神鬼呼的一弄，所有本日士兵竟然都吓得四处逃窜了，当然，聂宇不会给他们四处逃窜的机会。
	又是一个跨步，在场的所有本日士兵，全部gameover！
	现在山头上只剩下那个本日少爷，这家伙已经懵b了，看着聂宇看向自己，吓得竟然哭了出来。
	“不，不要杀我，我可以给你钱，给你很多很多钱，我的父亲是将军，他可以给你很多东西的，别杀我。”
	“将军？呵。”聂宇呵呵一笑：“这个世界连一个修炼的人都没有，谁人能奈何的了我？还将军，如果我想要荣华富贵，这个世界每一个人可以阻止我，如果我想要杀你，就算整个世界和我对抗你都得死！”
	聂宇这话说的很冷漠，很狂妄，本日少爷也觉得聂宇说的很狂妄。
	但事实是，聂宇根本没有胡说，这在这个世界里，聂宇就是天！
	当然，沐筱那疯婆娘先撇到一边，那家伙比自己厉害那么一丁点。
	嗯，也就是能秒杀自己的那一丁点吧，
	“很不幸，我现在想要杀掉你。”聂宇刚才听到了这少爷的乐趣，就知道这群本日人都得死，这些本日军官竟然为了迎合这少爷的乐趣，向好几个村子里放了炸弹，来营造爆炸的气氛。
	这少爷更是恶心，竟然有看村庄爆炸的恶趣味，而且还是那种有人的村庄，人越多越好。
	聂宇对此感到十分恶心，随机就是对本日人的痛恨。
	“所以，你死吧。”(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百六十四章:欺人太甚!
	“你是白痴么？”天道一脸惊讶的看着孟然，然后伸出手摸了摸孟然的头，又摸了摸自己的头。
	孟然一阵尴尬，他本来就不是一个善于说话的人，所以此刻也不知道如何来化解尴尬的气氛。
	“你想要玩什么游戏？”孟然想了想，说道。
	“貌似是我在问我们要玩什么游戏的吧？”天道有些恼火：“你怎么又返回来问我了？”
	孟然咳嗽了一声：“我们来下棋吧。”
	“下棋？什么意思？”
	“我可以教你。”孟然从自己鬼魂储藏袋里拿出了一个棋盘，他的袋子里放了许多东西，有食物，也有一些舍不得丢掉的东西。
	这幅象棋就是他舍不得丢掉的一个东西。
	“选一种颜色的棋。”孟然说道“然后按照这个样子摆好，接下来这样。。。”
	孟然才教了一会，天道便学的明明白白了，而且下起来完全不像一个新手，处处都是杀机。
	这时候孟然才知道为什么洛星辰说自己任务困难了。
	天道太过于天才，任何游戏他都能在瞬间精通，如果自己在游戏中无法战胜他，让他赢到疲倦了的话，那自己的任务就算是失败了。
	“哈哈，我吃了你的炮了！”
	“你这一步走错了，遭殃了吧？”
	“去死吧，哈哈哈！”
	“你是白痴么，这么弱？”
	下棋途中孟然没有说一句话，而天道却是一个话唠，话根本就没有停止过，完全一副小孩子模样。
	“白痴白痴白痴，看大爷怎么赢你！”天道张狂的笑道，然后将手中的兵向前一推。
	孟然没有吭声，默默的伸手，出棋。
	“我赢了。”
	天道惊骇的看着孟然走的棋子，然后一脸漠然的看着孟然。
	“我竟然...输了？？？”
	“是的。你输了。”
	孟然很是淡然，无比的淡然。
	什么他都有可能输，但下棋，他从来没有输过。尤其是现在，他更加不可能输，因为他不能输。
	“聂宇，我能帮你的也只是这些了。”孟然将棋子收拾了回来，看向了天道：“我们继续吧。”
	天道无比的愤怒。狠狠的咬了咬牙齿，只是这表情配上他那模样着实有些可爱，孟然知道，他这不是真的生气，只有自己赢不了他他才会真的生气，现在的天道只是有了与自己玩游戏的兴趣而已。
	“天黑了，我们明天再玩！”天道从椅子上跳了下来，走进了里面的房间，而孟然就只能打地铺了。
	天道世界里的时间比聂宇那面快的多、
	感觉没有过了多久，天就又亮了。天道世界中的第二天来了。
	今天天道换了一身衣服，不是昨天那样的随便了，但也好不到那里去，只是换成了普通长衣，头发还是零散着。
	“我们接着来！”
	“好。”
	==============
	聂宇解决掉这本日少爷之后便跑了回来。
	“这种人死了是为名除害。”聂宇叹了口气，也许自己这样做刚好没有做到洛星辰要教会自己的练心吧。
	“师傅啊师傅，你是要来教我仁慈的，为什么要让我穿越到抗战时期呢？这怎么能让我仁慈起来？”
	洛星辰不在聂宇身边，自然说不出什么。
	聂宇搞不懂洛星辰的想法，现在只能走一步算一步了。先过了这堂课再说！
	“走了。”带着沐筱，聂宇两人又开始朝着罗盘开始的地方前进。
	这一次罗盘始终没有停下，两人穿梭过了很多地方，由刚开始的走着变成了张开翅膀飞着。跨越了很远。
	当然，聂宇两人在天空飞行的时候造成了一部分地区的轰动。
	“到了！”突然，聂宇在半空中停了下来，罗盘闪烁着耀眼的光芒，聂宇知道自己找到目标了。
	沐筱点了点头：“看到了，就在我们下方。果然有一个和你长相一模一样的人。”
	“走。”聂宇收缩起翅膀，跳了下去，沐筱紧随其后。
	只见两个本日人压着少康，不知道要去哪里，一个本日人时不时的踹少康一脚，恶骂上两句。
	被压着的不止有少康，还有两个青年，一个打扮的花枝妖娆的少女，一个孕妇。
	这么多人就被三四个本日人控制着。
	“花姑娘。”一个本日人强行一拽，将那少女一下搂到了怀中，那女子也不反抗，也紧紧的搂住了那本日人：“大爷~”
	少康恶狠狠的瞪了这女人一眼，似乎是不耻：“我们天国怎么会生出你这样的女人？恬不知耻！”
	“哼，我这是识时务者为俊杰，哪里像你这个愣头青？”那妖娆少女不屑的一哼，然后继续搂着那本日士兵：“大爷，人家想陪你么，别把人家带进城里好不好？”
	“好好好，美人你陪我就好，不用去送死。”那本日士兵用一口瘪嘴的中文说道，他们这一行人是要去城中的，到城中的中央广场会有几个人来将这几个人带走，然后去严刑逼供一番，将他们知道的逼供出来。
	杜少康就是一个反日的火热份子，可惜，为了救自己人不幸被抓了。
	“生当作人杰，死亦为鬼雄，小鬼子们，我作死也不会放过你们的！”杜少康怒骂了一声，那两个青年也是热血沸腾：“对，小鬼子，我曹你吗！”
	“誓死不服从！”
	“打到日本狗！”
	本日士兵听到他们的话自然火大无比，一脚就将杜少康踹到了地上，那两个青年也没幸免，都被踹到了地上。
	“切，这不是找死么？”那妖娆少女不屑的一哼，她才不会去管杜少康几人的死活。
	正当那几个本日士兵要对杜少康等人进行一顿家常便饭的暴打时，一直默默无闻的孕妇却叫了起来，简直要将天都叫塌了。
	大家知道，这个孕妇是要生了。
	可是这里没有接生婆和工具，怎么办？
	“疯婆娘，别叫了。”一个本日士兵受不了这孕妇的大叫，一脚将这孕妇踹到了地上，那孕妇叫得更加剧烈了。
	“还叫？找死。”说着，那本日士兵举起刺刀，朝着那孕妇的肚子就刺了过去。
	“不要！”杜少康几个青年大叫道，可惜，一切都晚了，那本日士兵的刺刀已经刺入了孕妇的肚子中，然后，本日士兵将刺刀向上一挑。
	杜少康的眼睛闭上了，同时恶狠狠的朝着压制自己的本日人咬去：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
	“我要杀了你们！！！！！”
	“畜生！！！！！！！”
	杜少康嘶吼着，那两个青年也爆发了。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百六十五章:神仙驾到!
	“八嘎！”本日士兵火了，直接开了一枪，将一个青年杀了，然而这并没有什么作用，杜少康还是和发了疯一样朝着本日士兵攻击。
	就这样，那个本日士兵竟然直接被杜少康给打晕了。
	“去死吧。”另外几个本日士兵见不妙，拿起枪就瞄准了杜少康。
	聂宇这时候刚刚降落下来，哪里能够允许自己的分身死掉？
	“住手！”聂宇高喊了一声，可是现在似乎已经晚了，幸亏还有沐筱在场，沐筱可是王级高手，速度快到逆天。
	一眨眼的功夫沐筱就站到了杜少康的面前，任凭那颗子弹打到自己身上。
	“还好没事。”聂宇松了一口气，然后两个精神攻击式将这两个本日人傻掉了。
	杜少康等人还楞着，不知道发生了什么情况。
	瞬间来到的人，不怕子弹？莫名其妙就死掉的本日士兵？
	到底发生了什么？？？
	“喂，别发呆了。”聂宇的声音传了过来：“我的分身，你好。”
	杜少康等人看向了聂宇，结果都是一阵大骇，这简直不能说是相似了，完全就是一个模子里刻出来的。
	“少康，这人是你弟弟么？怎么和你长得这么像？”活着的那个青年不解的问道，杜少康摇了摇头：“我母亲就我这一个儿子，我根本没有弟弟。”
	“那这是？？？”
	“我是谁不重要。”聂宇知道此刻孟然还在和天道做游戏，说不定什么时候天道就不想玩了，所以自己也得加快点步伐了。
	聂宇将几个人扶了起来，拍了拍身上的土：“各位可都是抗日好汉啊。”
	“我们是，这女人不是。”杜少康看了一眼站在一边的妖娆少女：“她是一个卖国贼。”
	“你说谁是卖国贼呢！”那妖娆女人明显不服。
	“说你呢，卖国贼！”
	妖娆女人冷哼一声吗，将头扭到一边，不再多说什么。
	“现在才说谢谢有点玩了，我杜少康代表众人对两位道谢了，谢谢你们救我们。并且杀掉这几个本日人。”
	“不需要跟我说谢谢。”聂宇挥了挥手：“我来这里只有一个目的，说吧，你的梦想，我是来完成你梦想的。”
	“梦想？”杜少康一愣。
	聂宇点了点头：“没错。就是梦想，无论你提什么我都会帮你完成的，对了，可别说你要成为我这么厉害的存在啊，我可没那个能耐。”
	“除此之外啊。就算你让我毁灭这个世界我都能做到！”
	聂宇没有开玩笑，他在说真话，至少他是这么认为的，只是这些话落到众人耳朵里有些滑稽。
	尤其是那妖娆女人，听了聂宇的话竟然噗嗤一声笑了出来：“武侠小说看多了吧？”
	“武侠小说的人物能毁灭世界？”聂宇接着她的话说，然后看向了杜少康：“不过你也能给我省点事情，随便说个梦想就好了，就当时报答我救你了。”
	杜少康点了点头，随便想了一个梦想：“我的梦想是我能得到一块石头，就地上的那块。”
	“不错。”聂宇一笑。然后将石头捡起来给了杜少康。
	这样就算完成杜少康的梦想了，也没想象中那么困难嘛，soeasy！
	过了半天，聂宇和沐筱还是站在原地，一点变化都没有。
	“怎么回事？”聂宇不解。
	沐筱猜到了一些：“应该是要我们完成他的真正梦想，而不是虚假的梦想。”
	“坑死了。”无奈，聂宇之后又扭头看向了杜少康：“那个啥，你还是说你心目中真正的梦想吧，刚才那个没啥作用。”
	杜少康一顿，真正的梦想？
	当今的天朝被本日压迫的名不聊生。到处都是战火，要说梦想的话那只有一个，就是将本日人赶出中华大地！
	“我的梦想是，让本日人退兵。不敢再来侵犯我们中华！”
	“好！”聂宇点了点头：“既然如此，那我就去上一回本日！”
	说罢，聂宇直接在众目睽睽下出现了那巨大的骨头翅膀，跟随者腾空漂浮的沐筱从天空中飞走了。
	地上只留下了目瞪口呆的众人。
	“他...他们是怎么走的？”
	“好像，好像是飞走的。”
	杜少康揉了揉自己的眼睛，有些不可思议：“我是留过学的。知道什么是科学，不要相信封建，可是，可是他们真的是飞走的啊！！！”
	“这世界上真的有神仙么？？？”
	======================
	天道世界中的时间过的太快，又是崭新的一天开始了。
	这已经是天道世界中的第六天了。
	第一天，天道穿着背心裤衩。
	第二天，天道穿上了布衣。
	第三天，天道穿上了布衣，并且洗了脸，将头发弄了弄。
	第四天，天道穿上了长袍，装饰了脸和头发、
	第五天，天道已经打扮的精致起来。
	今天，孟然依旧坐在椅子上，等着天道的到来。
	天道打扮的已经很好了，完全就是一个古代的君子。
	就是脸长得有些秀气，显得他太柔弱了。
	“我杀了你的马，哈哈哈，看你的马怎么打我，你咬我啊，你再咬我啊？”天道将孟然的马吃掉，拿到了自己的手中，一个人对着那马说起了话，着实有些可爱。
	孟然微笑着摇了摇头，然后伸手，出棋，收手。
	天道看着棋盘说不出话，眼眶里竟然出现了泪珠，看样子马上就要哭出来了。
	“我..我怎么又输了？？？”天道委屈得不得了：“都第六天了，我还是赢不了你，为什么啊！”
	“你要努力。”孟然书呆子似得说出这么一句话。
	天道摇了摇头，将棋盘推到一边：“今天不玩了，明天再玩！”
	“可是时间还早。”
	“那你给我将故事吧？”
	“我不会讲故事。”
	“讲一个嘛。”
	孟然摇了摇头：“我真的不会讲故事。”
	天道缠到了孟然身边，搂住孟然的胳膊，两只眼睛可怜兮兮的看着孟然：“就讲一个，就一个！”
	“我真的不会。”
	天道看缠着孟然没用，一个人赌气将头扭到了一边：“我都在这世界里住了几千年了，上一个来这里的人是五百年前来的，他只呆了五天，我都快无聊死了，而且我不能知道外面的一切，你就不能跟我讲一个么。”
	“哼，小气。”
	孟然无奈的摇了摇头，拍了拍天道的肩膀：“我知道的故事不多，不如和你讲讲我以前的故事吧。”
	“好啊好啊。”天道一下子就不生气，攒到了孟然的身边。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百六十六章:升级浏览器?
	“为什么我们要去本日呢？”沐筱有些不解，聂宇一笑：“现在天国的本日人这么多，全部驱赶完要等到猴年马月，你有没有听说过一句话叫做擒贼先擒王，只要我们直接杀到他本日人的老巢，你说接下来会怎样？”
	“那他们就会听你的话，全军撤退，撤回本日。”
	“没错。”聂宇点了点头：”为了让他们听我的话，我必须要在本日老巢来个下马威。”
	两人一边在天上飞着，一边朝着本日老巢飞去。
	在路途中偶尔会遇到一些本日人和天国人，聂宇都用精神攻击式将那些本日士兵宰了，反正只是一眨眼的事情，不浪费时间，聂宇就坐了。
	“咋们飞的有点慢。”聂宇有些懒得飞，沐筱摇了摇头：“那也没办法啊，只能这样了。”
	“白痴，你忘了我有什么网页了啊？”
	沐筱这时候才想起了什么，高兴的想要大叫：“对啊，你有我的空间，那你把我装进你的空间里吧，这样我就不用飞了，你一个人飞就可以了。”
	“次奥，明明是我懒得飞了好不好？”
	沐筱没有搭理聂宇的话：“快点，我要进去，飞了这么长时间累死本姑娘了。”
	“嘿，我还就不放你进去了，要累大家一起累！”
	沐筱不加言语，直接开始了暴力制裁，无奈，聂宇只好把沐筱放进了我的空间，当然聂宇不会自己一个人飞。
	“小龙，我这身体就交给你了，你要好好到达我说的地方，知道么？”聂宇对帝级实力的小龙非常放心。
	小龙点了头，抱着聂宇就开始飞了，聂宇则是灵魂进入了我的空间，躺在绿油油的草坪上开始歇息了。
	“你这空间装饰的真心不错。”沐筱坐在桌子边吃着东西，聂宇空间内有着一个大厨自然不怕东西难吃。
	聂宇打了一个哈欠，没有接沐筱的话。而是看向了自己的浏览器。
	这浏览器可不是天神大陆的东西，而是那几百个圣人换来的东西。
	“现在的浏览器链接的只是局域网，另一片维度的网络也就是浏览器的故乡才是真正的互联网？”
	聂宇想要试着链接一下另一片维度。
	“这个，有点困难啊。”聂宇挠了挠头。搞不懂这浏览器是怎么运行的。
	“你想要干什么？”沐筱喝了一口果汁。
	“我想要将我的浏览器向外扩散一层，也就是说更新浏览器，让他可以连接到另外一片维度。”
	沐筱搞不懂聂宇说的是什么，继续吃东西去了。
	“如果说世界上不止有我生存的这个维度和圣人们存在的那个维度的话，会是什么概念？”聂宇脑中出现一个想法。
	古代的时候人们认为世界就是地球。后来却发现地球只不过是构成这个世界的一部分。
	现在人们认为世界就是宇宙，可是另一片维度根本不属于宇宙。
	除了宇宙这个维度，还有圣人生存的维度外，绝对还有其他的维度，就像是星球一样，无数的星球构成了宇宙。
	那这世界就是无数的维度构成的？
	“可是，宇宙这个维度，是属于什么等级的呢？他绝对没有圣人维度高级，但他究竟属于那个等级，属于这世界的低等还是中等？”
	宇宙是世界中的地球还是天神大陆？
	“他吗的。说的我自己都搞不懂了。”聂宇恶骂了一声，然后把身边的小草拽了起来，放到了自己的脸上。
	“我的浏览器要从局域网中脱离去链接互联网。”聂宇意识一动：“其实，只需要一个模式而已。”
	聂宇相信当年的轩辕事件不是偶然。
	所有圣人聚集在一起完成的那个仪式是召唤浏览器的仪式，那是不是代表着他也可以更新浏览器？？？
	“浏览器，出来！”
	“有什么需要么？水调歌头。”浏览器的语音说道，聂宇开口：“帮我查一下轩辕事件时那些生人们聚集在一起究竟干了什么？”
	“好的。”浏览器说道，开始查询了。
	过了不一会，浏览器就查完了。
	“当时天神大陆百分之八十的圣人聚集在轩辕城，他们找到了一片空旷的地方。将意念融合成了一个小球，当时的小球一共二百八十三个，也就是说二百八十三个圣人在轩辕城中。”
	“圣人们在将意念凝聚成小球后都做了一个举动，那就是。”浏览器突然不说话了。
	聂宇一怔：“做了什么？”
	“他们同时自杀了。”、
	“什么？？？？”聂宇一下子从草地上跳了起来：“都自杀了？？？”
	浏览器发来一个点头的表情：“是的。二百八十三个圣人同时将意念球向自己身体中间攻击，打出一个血洞。”
	“那，其他圣人呢？我是说没有去轩辕城的圣人。”
	“没有去轩辕城的圣人的意念自动凝聚成球，然后向自己腹部攻击去。”
	“全天神大陆的圣人，无一幸免。”
	聂宇搞不懂，可以说现在更加混乱了。
	他怎么都没有想到。召唤浏览器，前往圣人维度的方法是这样的。
	“圣人维度现在去不得。”聂宇知道这点，但是他想要更新自己的浏览器，让浏览器先可以链接到那一片维度当中。
	毕竟现在的这个浏览器对自己的帮助已经不大了。
	人是需要更新的，知识也是。
	“浏览器，我想要来一场冒险。”
	“可能会死的。”浏览器自然知道聂宇在想什么。
	“所以才是冒险。”说着，聂宇直接将自己的意念凝聚成了一小球。
	小球全体呈现金黄色，漂浮在聂宇的头顶。
	聂宇此刻就在这个金黄色小球当中了。
	“现在该怎么做？”
	“控制着小球朝自己腹部攻击。”
	聂宇想着，操控到了金黄色小球，猛然向着自己腹部攻去。
	小球的速度很快，力量是聂宇的所有力量，这一球打下去，聂宇的腹部绝对会被击穿一个洞。
	就在小球马上要击中聂宇腹部的时候，却突然停了下来。
	是聂宇让小球停下来的。
	他突然发现，其实不用选择自残的方式也可以浏览器升级。
	“什么办法？”浏览器问道，聂宇微微一笑，说：...(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百六十七章:圣人网页排行榜!
	聂宇突然明白了圣人们为什么要让意念球攻击自己。
	其实用意念球攻击自己并不是召唤浏览器的方法，而是自身前往圣人维度的方法，聂宇需要的是升级浏览器，而不是前往圣人维度。
	所以自残这个方法对聂宇是没有任何作用的。
	其实升级浏览器还有一个很简单的方法，简单到聂宇都有些不敢确定，不过任何东西都不能绝对的否认，只有尝试才能知道这猜想的正确性。
	“呼。”聂宇喘了一口气，嘴里开始呢喃道：“我是圣人我是圣人我是圣人。”
	“聂宇，你傻了啊？”沐筱也停下不吃了，看着聂宇愣了起来。
	聂宇的手下们也不修炼了，都过来看着聂宇。
	“我是圣人我是圣人我是圣人。”聂宇继续不停的说，没有在乎其他人的疑惑。
	召唤浏览器和升级浏览器是一个概念。
	第二次召唤浏览器就相当于升级了浏览器。
	怎么召唤浏览器？只要让另一片维度知道自己已经突破权限成为圣人了就可以了。
	怎么让对方知道？自己念！
	“我是圣人我是圣人我是圣人。”
	“就算你一直念你也只是个高级啊，这样也太自欺欺人了吧？”沐筱不解。
	“老大走火入魔了！”
	“完蛋了，老大是修炼魔功了么？”大牛大骇，就要跑到聂宇身边将聂宇拉起来，幸好聂宇部队中还有个卡尔是聪明人。
	卡尔急忙阻止了大牛，道：“大人他应该是在完成某种仪式，我们不要打扰他。”
	聂宇继续自己呢喃，却发现半天也没有发生什么变化。
	难道自己真的猜错了？
	也对，升级浏览器哪里有那么简单。
	“对了，宿主，那二百八十三个圣人在轩辕事件中都拿着一块石头，地狱石。从地狱来的石头。”
	“地狱石头？”聂宇一愣，响起了之前阿修得跟自己说的那种石头。
	想着，聂宇用意念拿出了这块石头，这是聂宇参加游戏奖励的。
	听说这是地狱的产物。地狱那可不是一个好地方，就连喻文书这样的牛逼人物进去都得狼狈出来，要知道，喻文书可是能和圣人打平手的！这样足见地狱的可怕，从地狱来的石头就很有价值了。
	“这东西能召唤浏览器？”聂宇眨了眨眼。拿起石头放到自己眉心继续开始呢喃：“我是圣人我是圣人，浏览器来找我吧，我是圣人，我很牛逼。”
	聂宇现在的样子很傻很二，但没有一个人去打扰他。
	因为就是这种很二的方式才有可能才是真正的召唤浏览器方式。
	“劳资是圣人啊！”念到最后，聂宇一声高喊震响了天空。
	然而并没有什么卵用。
	沐筱：“。。。。。”
	众人：“。。。。。”
	大爷，感情你念了半天都是百念啊？
	吓得我们还以为你是在召唤什么远古的东西，没想到是癫痫犯了。
	“怎么回事，石头也有了啊，怎么还是不行？？？”
	聂宇搞不懂。难道真的要自己自残才行？可万一自己要是去了圣人维度怎么办？
	聂宇可不想去圣人维度，那地方就是个屠宰场，自己去了只有被虐的份。
	“怎么才能又不去圣人维度又能升级浏览器呢？”
	正当聂宇苦恼的时候，浏览器却发出了一阵一阵的机械声，不知道出了生么故障。
	大概响了片刻，浏览器才恢复了正常。
	“伦德轮浏览器正在升级中。。。。”
	“伦德轮浏览器升级成功，当前版本为3.65【最新版】”
	“本次更新内容如下：
	1、连接至圣人网络
	2、个人信息保护加强。
	3、新增加一百九十九个网页。
	4、增加对战平台【神之试炼场】
	5、每年进行一场维度比武，最后一百名的圣人将会被浏览器杀死，前一百名圣人将得到丰厚讲评【注：整个圣人维度都要参加】”
	“欢迎用户使用伦德轮浏览器。”
	“由于用户刚刚更新了本浏览器，特赠送更新礼包一份。”
	“希望用户可以在本浏览器中玩的愉快。再见。”
	说着，聂宇面前的光屏一下变了模样，如果说以前那是平民版屏幕的话，现在就是土豪金版本的！
	太奢侈了吧！
	且不说这屏幕这么大。上面竟然镶嵌了这么多的地狱石！
	“给力，太给力了。”聂宇哈哈一笑，没想到竟然真的升级成功了。
	而且多出了一百九十九个网页！
	神之试炼场聂宇不打算去，毕竟自己现在是弱的一比。
	至于维度比武，哎，聂宇忽然觉得自己刚才升级浏览器是一个错误。最后一百名竟然要被浏览器杀死？？？
	“走一步看一步了。”聂宇叹了一口气：“现在还是去看看网页排行榜吧！”
	想着，聂宇打开了网页排行榜。
	刚刚打开网页排行榜，一个信息就出现在了聂宇面前。
	“用户当前最高网页为我的空间，排行榜第一百名。”
	“次奥！”聂宇忍不住骂了出来。
	我的空间啊，多牛逼的存在啊！
	我的空间是可以无限增长的，只要花钱就可以，而且还可以装人，这不就意味着他大了连星球都可以装的下？
	而且打仗的时候一瞬间就能出现成万上亿的士兵，完全就是一个作弊神器啊，这样的存在以前在排行榜上都是第三的。
	可是现在升级了浏览器以后才排到第一百？
	聂宇已经不敢想象那些升级后出现的网页有多逆天了。
	“从第一个开始看吧。”聂宇准备看看浏览器的排行榜前三名，毕竟聂宇现在的精神力也只能看三个，再看多了就会困了，导致一下就睡着了。
	将排行榜拉倒最上方，三个带着王冠的网页名就出现在了聂宇面前。
	“排行榜第三名：分身灯塔。”
	“简介：网页分身灯塔，上到第一层会有一个分身，分身实力是自身的百分之八十，上到第二层会有两个分身。”
	聂宇看到这里有些吹嘘，觉得这排行榜第三的网页也没多了不起的，分身而已么，而且只有自身百分之八十的实力。
	可是当聂宇接着看下去的时候，完全愣了。
	“上到第三层会有四个分身，上到第四层会有八个分身，第五层十六个分身，第六层三十二个分身，第七层六十四个分身，第八层一百二十八个分身，第九层二百五十六个分身，以此类推，分身灯塔一共无数层！”
	“网页宣语：一个圣人不可怕，上万的圣人呢？”
	“卧槽！”聂宇顿时我累个次奥了！
	无数层！每上一层分身都翻倍！
	每个分身的实力还是自身的百分之八十！！！！
	我累个去，这要是让这人上的层多了，岂不是能称霸天下？？？(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百六十八章:恐怖的排行榜第一!
	聂宇的手有些颤抖了，这网页，这网页太可怕了。
	“已经有三十四个圣人获得这样的网页了？？？”在分身灯塔网页的背后写着持有人数，不过具体是谁持有并没有写出来。
	这是为了保护使用者的**权。
	“也不知道这是一个好消息还是一个坏消息，三十四个人。”聂宇叹了一口气，看向了排行榜第二的网页。
	第三的网页都如此厉害了，那第二呢？第一呢？
	想着，聂宇用意念点开了排行榜第二的网页。
	“排行榜第二名：复制网。”
	“简介：能够复制别人的能力与复制物件，物件必须同意才可复制。【本网页只允许唤天者使用】
	“网页宣语：。。。。”
	这第二名网页的介绍很少，简直可以说是少的离谱了。
	但就凭这几句话聂宇就能知道，这第二名的网页根本不是第三名那分身灯塔能比的。
	且不说这复制网能复制别人能力这变态的功能吧。
	单单复制物件就让人可怕了，必须物件同意这一点很简单，因为唤天师是可以与任何非生物对话的，只要能够取得非生物的同意，那拥有此网页的幻天师就可以复制这个东西。
	那。。。。如果唤天师复制的是天？
	是维度呢？？？？
	骂了隔壁的！这个更逆天啊！！！！
	看样子介绍简单，其实牛鼻的很啊。
	怪不得要唤天师才能使用，因为只有唤天师才可以与非生物对话，才可以与大自然的任何生物交谈。
	“呼，幸好，只有五个人有这样的网页。”聂宇松了口气，看样子这五个人应该还得不到维度的同意，不然的话他们就能直接复制维度了。
	聂宇的手颤抖的更厉害了，他都有点不敢去看第一个网页了。
	但最后，聂宇还是点开了那排行榜第一的网页。
	“排行榜第一名：永生网。”
	“介绍：杀死一个圣人获得一条生命。杀死一个圣王获得十条生命，杀死一个圣仙获得一百条生命【不可被复制】瞬间复活。”
	“网页宣语：杀得亿万人，炼就不死身。”
	聂宇的手不停颤抖者，不可思议的看着这排行榜第一名网页。
	本来以为我的空间已经够牛逼了。看看这个。
	本来以为分身灯塔够厉害了，看看这个。
	本来以为复制够够无敌了，看看这个。
	杀的多了，不就代表着无限生命了么？？？？
	而且还是瞬间复活？
	这不是逼着人成为杀圣狂魔吧？？？
	真是日了狗了，这样的杀圣狂魔站着让你杀你都杀不完。
	“这三个网页终究都是王者的专利。”聂宇叹了一声。
	不过这永生网的持有人数是？？？。显示着三个问号。
	聂宇认为持有者应该不多，不会超过三个人，不然就太变态了。
	圣人维度的等级有圣人，圣王，圣仙，每一个等级有十层，哎，聂宇看了看自己这高级的实力，独自悲哀啊。
	“现在想那些也没用，先看看我的东西吧。”聂宇打开浏览器看向了刚刚送自己的更新礼包。
	更新礼包里一共有三个东西还有一百维度币。
	第一个是一枚全体深蓝色的药丸。名字叫做海心，算是比较珍贵的东西，在寻宝网vip频道中卖六十万维度币。
	是的，寻宝网vip频道卖的东西就都是圣人维度的东西了，这可都是好东西，圣人都要买的东西能不是好东西么？
	可惜，聂宇现在的维度币只有刚才送的一百。
	“六十万维度币的好东西。”聂宇嘿嘿一笑，他的功效不算太厉害，都不能让圣人一层的人变成圣人二层，不过对聂宇来说应该很有用。”
	毕竟聂宇现在才是高级。对圣人作用一般的东西对他来说应该比神丹都作用大。
	更新礼包中第二个东西是一把长镰刀，看来是浏览器扫描了自己知道自己使用的武器是镰刀，所以在更新礼包中放了一把镰刀。
	“圣人级别的镰刀，用不起。”聂宇笑了一声。说不定自己以后就能用了。
	其实对聂宇作用最大的还是更新礼包中的第三个东西。
	虽然第二个镰刀更好吧，但聂宇现在用不起啊，一招都挥动不了就会将身体内的能量用光。
	“抽取网页次数+1【排行榜前一百】”聂宇哈哈一笑，而且这抽取次数抽的还是排行榜前一百的网页！
	简直棒到不能再棒了！
	聂宇现在缺的就是网页！
	“先将海心吃了。”想着，聂宇将深蓝色药丸吞到了肚子里。
	过了片刻，聂宇也没感觉身上有什么不适。没有前几次吃丹药那样的痛苦了，不冷也不热，也没有感觉身体很涨，更没有能量被吸走的现象。
	“难道这丹药真的这么不堪？”聂宇扫了一眼自己的实力。
	“王级一阶。”
	“嗯，王级一阶了。”
	“次奥，王级一阶了！！”聂宇一下跳了起来，发生了什么？明明什么变化都没有啊，自己怎么倒王级一阶了？
	这也太逆天了吧！
	“王级五阶了！”
	“王级六阶了！”
	“王级八阶了！”
	等级飕飕的往上窜，感觉就像使用了外挂一样，让聂宇有些不敢相信。
	这蓝心太..太妖孽了。
	“当然，蓝心虽然不能让圣人直接升级，但对圣人也是有作用的，敢问对圣人都有作用的东西对一个高级王级之人的作用会差么？”
	“也是，升级不了圣人不代表升级不了我啊！”聂宇一笑，用意念再次看向了自己的实力。
	嗯，帝级一阶了。
	呵呵，帝级一阶了。
	“我的一生就是嗑药嗑上来的。”聂宇对自己的一生做了一个总结。
	这蓝心真是一个好东西，直接让自己从高级越过王级到了帝级！
	“我很满意。”聂宇表示自己这次升级真是升对了。
	看聂宇高高兴兴站起来了，众人也算松了口气：“没走火入魔就好。”
	聂宇不乐意了：“什么叫走火入魔，哥那是去修炼了！”
	“切，你这懒虫还修炼？”沐筱不屑的一笑，然后朝着聂宇看去，却发现自己忽然看不透聂宇的实力了。
	“看不透了吧？小爷我现在是帝级高手了！”聂宇哈哈一笑，将沐筱一把拉倒了自己的身边：“臭婆娘，看你还敢打我不，哈哈哈！”
	沐筱瞪了聂宇一眼，抓起聂宇的胳膊就是一口。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百六十九章:速战速决!
	“不疼哈哈哈”聂宇得意的笑着。
	“贱人”
	“怎样？”
	聂宇嘿嘿一笑，跑到一边坐上，他想给沐筱也升级了浏览器，只是现在没有地狱石了，所以升级不了了，看来完成这堂课要去一趟地狱。
	想起地狱聂宇就打了一个哆嗦，那可不是个好地方。
	正当聂宇要使用那个抽奖次数加一的时候，小龙的声音传了进来，本日已经到了。
	“好吧，既然到了就先处理完这件麻烦事，不要浪费时间。”想着，聂宇就离开了我的空间，灵魂进入了身体里。
	沐筱说这种事情他没兴趣，她要呆在空间里，所以这趟就只有聂宇和小龙二人了。
	本日此时的风景并不比天国好多少，大街上萧条的好，看来是打仗用尽了后备资源，聂宇冷哼了一声，扫了扫四周。
	在不远的地方就有一个军区，聂宇决定从那里开始。
	“金坷垃”
	“一代能顶两代撒”
	一个长相滑稽的本日人正在大街上推销肥料，聂宇搞不懂，为什么这个时期就有了金坷垃了，不对劲啊？
	“这不是重点。”聂宇急忙拉着一边发呆的小龙朝军区飞去，小龙有些依依不舍，看来是被金坷垃迷住了。
	本日的军区很大，聂宇也没想当间谍什么的潜入正中心。
	所以，刚到门口，聂宇一脚就将硕大的铁门踹开。
	“鬼子们，欢迎我吧”
	聂宇这一脚闹得动静有点大，不一会就出现了无数的本日士兵，拿着枪瞄着聂宇。
	其中一个军官本日人拿着的是一把长刀。他举着长刀，问：“你是什么人？”
	“天国人。”
	“天国人？”那本日军官一愣：“八嘎呀路，天国人竟然敢来我本日军区捣乱。不想活了”
	“我看不想活的是你，死”想着。聂宇浑身散发出一股气势，精神攻击式瞬间爆发，那本日军官瞬间两眼翻白，七窍流血而死。
	就一句话，这本日军官就死了。
	本日士兵们都慌了，急忙开枪，可惜打到聂宇和小龙身上就和棉花一样。
	“没事，怎么可能会没事？”
	“子弹打到他们身上怎么一点作用都没有？都打不进身体里？”
	“这防御力。太恐怖了”
	小龙一个攒步，会几个本日人就倒在了地上，没办法，帝级高手的速度太快了，更何况还是帝级三阶的小龙？
	聂宇没有学小龙近战，近战一般都是对付实力相当的人的，对付弱的可怜的人物，一个精神攻击式就可以解决。
	“死”聂宇喊了一声，顿时间一片的本日人倒在了地上。
	看着来了的本日人全部被击毙，小龙也回到了聂宇的身边。有些不解：“大人，你是魔法师？”
	“不是啊。”
	“那你怎么能用意念攻击？”
	聂宇一笑，挠了挠头：“一个技能而已。”
	这一片刚刚发生了枪林弹雨。自然周围的很多人都来了，同时来了的还有三个军官，聂宇这次连废话都不说了，直接几个精神攻击式全部解决，没留给对方一句说遗言的机会。
	速战速决
	孟然讲着小时候与聂宇的故事，天道则呆呆的看着孟然的脸。
	“从那以后，聂宇去了城里上学，我们便没说过话。”
	“嗯。”
	“讲完了。”孟然说道。
	“嗯。”
	孟然一愣，扭头看去。天道这时候才反应过来，急忙将头扭到一边。希望借此来掩盖他一直在盯着孟然看。
	孟然不清楚天道为什么一直看自己，也没有太多的计较。
	“对了。来了这里这么长时间，还不知道你的名字。”
	孟然问道，天道摇了摇头：“名字，我就叫天道啊。”
	“天道只是一个代号，我是说，你父母给你起的名字。”
	天道顿了顿，有些懊恼孟然这样问：“我没有父母，又从哪里来名字？”
	孟然这时候才知道自己招惹他不高兴了，急忙挽回：“那不如我们现在给你起个名字吧。”
	“好啊”天道的兴趣也来了。
	“既然你一直在这里，别人又叫你天道，那你就姓天吧，至于名字，叫天雪如何？”
	天道摇了摇头：“我不喜欢雪。”
	“天灵？”
	“不要。”
	“天芙？”
	“不好听。”
	孟然也没辙了：“那我也不知道起什么了。”
	天道想了想，嘿嘿一笑：“我要叫天然”
	“为什么？”孟然不解，天道嘿嘿一笑：“因为你叫孟然，我要和你的名字一样”
	孟然一怔，竟然出现一丝觉得天道很可爱的感觉，当然这种感觉一瞬即逝，没有停留在他脑海里多久。
	就当孟然又要开口讲话时，洛星辰的声音传了过来。
	“第一堂课结束了，你们顺利的通过了第一节课。”
	孟然知道，是聂宇完成任务了
	“不要走”天道刚刚反应过来，再扭过头来已经看不见孟然的踪影，而聂宇也被一道白光瞬间传送回了天神大陆地底。
	聂宇和小龙一路杀到本日总部，最后因为小龙的一个失误将本日总部给毁灭了，半个本日也被爆炸遭到了波及，那些在天国入侵的士兵不得不一一退回，聂宇在离开的时候在本日土地上方挂上了八个大字。
	“再扰天国，本日覆灭”
	然后随随便便当着民众的面展示了一下自己的功夫，效果就出来了。
	聂宇也没有想到，竟然这么简单就完成了任务，通过了这第一节课。
	此刻棺材里只有聂宇一个人了，沐筱已经进入了我的空间当中，所以聂宇也不嫌挤了，悠闲道：”老师，你这课堂也没想象中那么难啊。”
	“。。。。”洛星辰此刻的心情有点郁闷，真的，他十分郁闷。
	这第一堂课其实还是有些困难的，比如在本日总部最后的时候有着导弹的攻击，高级的聂宇根本承受不了，所以对聂宇来说是很困难的。
	但洛星辰哪里知道聂宇有我的空间这网页？
	更可怕的是聂宇竟然更新了浏览器
	更新浏览器这是非常困难的事情，在圣人维度只有圣人和圣人子弟才能使用更新版的浏览器，其他人用的都是普通版的。
	聂宇既不是圣人，又不是圣人子弟，他为什么可以升级浏览器？
	洛星辰之前还认为他这第一堂课设置的有点难了，毕竟最后五颗导弹威力太大，但聂宇半刻变帝级后，洛星辰后悔了。
	真不应该弄那么简单未完待续
	...
	
	
	
	
	
第二百七十章:天下第一黑龙王!
	“咳咳，好了，这第一堂课只是考验你们而已，你们可不要以为这就是我课堂的全部内容，如果你们因此大意了那就大错特错了。”洛星辰急忙掩盖了自己的失误：“下一节课将在半个月后举行，在这半个月里你们可以去做你们想做的事情。”
	聂宇点了点头，说起来他也有点累了，精神攻击招击杀了那么多数据人，确实很累了。
	“那个，师傅，我问一下，你知道中秋节诗词大会网站中被锁住的那条黑龙么？”聂宇想起了自己见过一面的黑龙。
	洛星辰犹豫了片刻：“你说的是恶煞？”
	“应该是！”
	“你想要救他？”
	聂宇点了点头：“是的，我答应过我要将他放出来。”
	虽然当时只是因为赌气，但聂宇还是想要将黑龙放出来，黑龙的实力最少有帝级！
	可惜聂宇不能自己将他放出来，第一是因为聂宇进入不了中秋节网，第二就是聂宇没那个本事。
	黑龙可是说过的，帝级七八阶的去了都救不了他，更何况聂宇这个帝级一阶的？
	“那家伙。。。”洛星辰虚像的脸色一变：“他是被我朋友关进去的，你确定你要救他？”
	“不知道黑龙犯了什么错误，要将他关押在哪里？”
	洛星辰开口：“他有罪。”
	“什么罪？”
	聂宇想要知道，到底是什么原因，要让进入圣人专门将其关押到浏览器的其中一个网页里。
	要知道，浏览器是天然形成的，就算是圣人维度的圣人面对浏览器也有充满敬意，而将人关押到浏览器里是要进行十分大的冒险的，万一不小心惹火了浏览器，就算是圣人也要死。
	聂宇不懂，这些圣人为什么要冒着风险也要将黑龙关到浏览器里。
	有罪的话关到通天塔或者直接杀了不是更容易么？
	“你别想那么多了，黑龙你救不了。你也不用想着去救他，浏览器的威严是不容质疑的，只要被关押到任意网页中的人就没有出来的。”
	“那就不管他了？”
	洛星辰爽，怒道：“你管他干什么？他和你有什么关系？你何必为了一个不相干的人而与世界为敌？”
	洛星辰的气势一下放了出来。震的聂宇呆在棺材里不管动弹，冷汗出了一脸。
	圣人果然可怕，一个气势都如此强大。
	“抱歉，我失控了。”洛星辰急忙调整了情绪。
	“没事没事，既然课堂结束了。那我就先出去了。”聂宇推开棺材，从地底钻了出去，也不去想什么黑龙了，既然洛星辰不让自己去救黑龙，那自己就不去救黑龙。
	黑龙曾经对着浏览器发过誓，如果聂宇救了他的话他就自愿当聂宇的手下，想到这点聂宇有些惋惜，就这样失去了一个大将了。
	不过想想也好，师傅是不会害自己的。
	想着，聂宇将沐筱放了出来。向着沐府进发了。
	圣人维度，圣庭。
	洛星辰眉头皱的紧紧的，坐在椅子上一声不吭。
	“恶煞那家伙，这么多年都没有放弃。”洛星辰对着旁边一个男人说道，那男人抓着头上的翎毛把玩着：“我要去杀了他。”
	洛星辰急忙阻止：“你想死么？强行前往网页中杀人，你也是会死的！”
	“那又怎样，只要能杀了他，我死又能怎样？”男人手上的长剑已经亮出。
	“白痴，如果能杀掉他的话，我们为什么要选择将他关在浏览器中？当时直接将他杀了不就得了！”
	男子的剑收了回去。坐回了位子上：“可是不杀掉他的话，万一哪天真的有愣头青将他放出来了怎么办？”
	“我觉得应该没人能将他放出来，封印那么强大，圣王都无法破开这个封印。而且圣人维度的圣人根本没有机会参加中秋节诗词大会，没有圣人会进入这个网页。”
	“可是天神大陆的人能进去啊！”
	洛星辰摇了摇头：“天神大陆连圣人都出不了更何况是圣王呢？”
	“不怕一万就怕万一，没有人说过只有圣帝才能将他放出来，也许一个低级之人都能将他放出来，这事情看机缘。”男子笑道。
	“所以现在只能期盼恶煞能晚点出来，不然那片维度又会发生一场巨大的灾难！”洛星辰恶恶咬牙：“如果不是这圣人维度的禁止约束着我们。我们也不用如此担心了，如果有我们守护天神大陆，那黑龙定翻不起多大的风浪。”
	男子将茶杯扔到了地上，只能独自悲伤：“可没有我们这些帝王，黑龙在天神维度里就是.....”
	洛星辰眉毛一动。
	“天下第一！”
	------------------
	聂宇并不知道黑龙的事情，所以也没有圣人们的忧虑，现在的他可是悠闲的很。
	“白痴，你什么时候给我弄地狱石啊，我也想升级浏览器！”沐筱从浏览器里出来了，可以看得出他也很想要更新礼包中的东西。
	聂宇正在看着浏览器上的晚报，呆道：“别着急，这不是有半个月呢么，先让我休息上两天啊。”
	“不行，我明天就要！”
	“我明天不去。”
	“那你明天要干嘛？”沐筱将聂宇从床上拉了起来，聂宇将浏览器关掉，用手将沐筱的脸托起来，邪恶的一笑：“睡觉。”
	“。。。。不要。”
	“你说不要就不要，反了你了还，你要知道小爷我现在可是帝级高手！”聂宇嚣张起来了，以前咋是没本事才让你欺负，现在，哈哈哈！
	沐筱不怕被聂宇威胁，一口就咬了上去。
	“尼玛，你个疯婆娘，你就学会咬人了啊！”聂宇急忙将沐筱推开，虽然自己变帝级高手了，但被沐筱咬了却还是很疼。
	按道理来说不应该啊？
	这事情真奇怪，就像无缘无故爱一个人一样。
	“我明天就帮你去弄，那今天总可以睡觉了吧？”
	“你自己睡！”沐筱将枕头扔到了聂宇脸上，嬉笑一声就跑出了房间，聂宇只能呆呆的坐在床上独自悲伤。
	哎，都是帝级的人了，还是个初，谁能有咱可怜啊？
	“兄弟如手足，女人如衣服，哼，还是兄弟重要！”聂宇决定和阿修得聊聊天，于是给他发送了视频请求。
	“喂，呦呵，是聂宇啊，怎么有闲心给我发视频了？”阿修得坐在椅子上，吃着一些水果，他的旁边坐着一个少女，少女漂亮的很，正是那绝代风华的苏冷颜。
	苏大小姐！
	“无聊了，找你聊聊天。”
	阿修得看了一眼苏冷颜，不好意思的一笑：”那个啥，抱歉啊，哥哥我现在没空，以后再聊，拜拜！”
	说着，阿修得立刻关掉了视频，气的聂宇火冒三丈。
	聂宇心中对阿修得十分鄙夷，同时对苏冷颜的行为也非常不耻。
	这个女人也没有别人说的那么好啊，阿修得一有势了就倒贴上去，哼，还以为是多么高冷的角色，没想到也就是个拜金女。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百七十一章:轮回?
	“以后得劝劝自己这个好兄弟，不然被这“苏妲己”迷惑了心就不好了。”聂宇本来对苏冷颜是很有好感的，阿修得作为一个王子她都不愿意屈服。
	聂宇一度认为这女子非常高傲，现在看来，只是那时候阿修得的资本不够罢了，那女人终究还是一个贪图荣华的凡人罢了。
	“浏览器，我要使用我那一次抽取网页的资格！”聂宇决定抽取网页了，这次机会是更新礼包中送的，牛鼻那是不必说的，抽出来的网页最低都是第一百名的网页。
	“好的，正在使用抽取网页机会，抽取中....”浏览器开始随机抽取了。
	一大堆卡片出现在了聂宇的面前，聂宇双手击掌，用嘴吹了吹掌心：“如来佛祖玉皇大帝齐天大圣孙悟空保佑我啊，一定要抽个好网页，一定要抽个天下第一的网页啊，小聂在这里谢谢了！”
	说罢，聂宇直接拿走了面前的一张卡牌。
	这张卡拍上面画着一个全体黑色的人影，人影上方有天空，周围还有蓝色的气息，不知道是什么意思。
	“浏览器，这是什么网页？”聂宇迫不及待了。
	浏览器倒是突然慢了下来，休息了一会才说：“恭喜宿主抽取网页成功，恭喜宿主抽到圣网排行榜第二十一的网页，觉醒网！”
	“觉醒网？”聂宇不明白，这名字倒是挺奇怪的，不像自己以前获得的网页那么好懂了，空间网就是空间，农场就是农场。
	这觉醒网是用来觉醒的？
	“觉醒网：圣网排行第二十一名。”
	“作用：1、使用者可随即觉醒出一项天赋，2、使用者可为一个网页添加【无限】功效。”
	“网页宣语：任何都有可能。”
	觉醒出一项天赋还好理解，但那为一个网页添加【无限】功效是什么意思？
	聂宇查询了半天才明白过来。
	有很多的网页都是可以升级的，比如我的空间，比如天神农场都可以用钱来将其升级变大，但他们变大到了一种境界的时候就会达到顶峰，无法升级了。
	单着觉醒网可以为一个网页添加无限功效。让这个网页可以无限升级下去。
	简单点说比如天神农场升级到五级就顶级了，添加无限功效后就可以继续花钱升级了！
	“还行吧。”聂宇点了点头，先选择用这第二个功能，添加无限。
	摆在聂宇面前的是两个网页。一个是天神农场，一个是我的空间。
	“升级哪个呢？”聂宇有些犹豫，天神农场是能给自己带来巨大的钱财，而我的空间又是超级有用的东西。
	在三决定后，聂宇抛弃了天神农场。钱乃身外之物，还是我的空间作用更大一些。
	“为我的空间添加无限功效。”聂宇说道，不一会天神农场网页的图标就发生了巨大的变化，变的高级多了。
	聂宇急忙进入了天神大陆，里面没有变化，看来这无效并不会改变网页原本的构造。
	“为我觉醒一个能力。”聂宇使用了第一个功能，这觉醒的能力就多了，有力量加强，有速度加强，有魔法体。有召唤体，还有水下呼吸，任意飞行这些功能。
	水下呼吸任意飞行这类的就是鸡肋能力，如果觉醒的是这些能力，那就只能抱怨天道不公了。
	聂宇屏住了呼吸，希望老天能够再次眷顾自己。
	“阿弥陀佛啊！”
	一道金黄色的光芒散落了下来，落到了聂宇的肩膀上，光芒并没有消失，反而像积雪一样堆压在了聂宇肩膀上，越来越多。越来越多。
	突然，聂宇感觉自己肩膀的光芒变的很冷，堆压在自己身上将身体都要冻僵了，但聂宇却动弹不得。只能让光芒像雪一样继续落在自己身上。
	不知道过了多长时间，聂宇已经被光雪覆盖住了身体，变成了一个站着的雪人。
	又不知道过了多长时间，已经看不见聂宇了，雪堆成了一个小山的模样，将聂宇埋了进去。
	就是一眨眼的功夫。周围天旋地变，聂宇身边的一切都变了模样。
	这是一道颇有古风的街道，像是中国的古代。
	街道上都是来来往往的行人，路旁摆满了货摊，有卖首饰的，有卖食物的，还有摆一个摊子舞枪弄棍的。
	而聂宇龌蹉在一个小地方，身上穿着破烂的大衣，他的面前摆着一个破碗。
	“成要饭的了？”聂宇一愣，自己看了看自己，却发现自己两条胳膊已经断了，两条腿也断了。
	果然成了一个乞丐，还是一个四肢皆断的乞丐！
	这到底是怎么回事？这里是哪里？
	自己不是在觉醒能力么？
	“搞什么鬼？”聂宇有些慌乱了，希望打开自己的浏览器，打开我的空间，却发现自己根本动用不了力量。
	现在的自己就是一个普通人！
	不，连普通人都算不上。
	“哇，沐小姐出来了！”突然，一个卖包子的小贩大喊道，周围的人都像见到神一样急忙攒聚过去。
	“这就是沐小姐？果然生的漂亮啊，就算是当今雨平公主殿下也没有这么漂亮吧？？？”
	“雨平公主可是十国最漂亮的女人，我觉得沐小姐比不上她，不过沐小姐绝对能当上十国第二漂亮的女人！”
	“沐小姐，你好啊！”
	周围的人都热闹的聚了过去，就连那些要饭的也不例外，聂宇是个残疾人，走都不能走，自然不能上前去看，只能默默的看着一堆人的背影。
	“木小姐？谁啊？”
	聂宇搞不懂，继续去发自己的呆去了，妈妈的，到底是为什么啊？
	那被围着的沐小姐给聚集来的乞丐扔了一些铜币后急忙逃窜出来，像是犯了法一样，大家都知道她逃窜的原因，那就是有太多人缠着这她了。
	苍茫逃窜的沐小姐从聂宇身边路过，正当她要在聂宇面前瞬过的时候，却一下子停了下来，眼神有一些复杂。
	沐小姐看着聂宇很可怜，将身上带着的铜币都放到了聂宇的碗里。
	这时候的聂宇正在低头发呆，听到铜币落碗的声音一愣，扭头看去，顿时间就愣了。
	“你是...沐...沐筱？”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百七十二章:掉落的龙珠
	“沐筱？你怎么会在这里？？？”看到认识的人，聂宇说不出的激动，一个劲的向沐筱身上冲。
	沐小姐鄙夷的看了聂宇一眼，急忙向后退去：“你这人怎么这样？我看你可怜给你些钱吃饭，你为何还要来骚扰我？”
	聂宇一愣，呆在原地，看着沐筱的眼睛说不出话来。
	沐筱，不认识自己了？
	又或者这个根本不是沐筱，只是一个长相和沐筱一模一样的人？
	“那个，是我失礼了，沐小姐，我想问你一个问题，你是不是叫沐筱？”聂宇问道，沐小姐点了点头：“我是叫沐筱，怎么了？”
	“没怎么没怎么。”聂宇急忙将头扭了回去，爬向了自己乞讨的地方。
	这件事情真是闹大了，这女人果然是沐筱！
	自己来了这个世界，沐筱也来了，这是不是说孟然也来了？
	我靠，死老头！说好的半个月后才进行第二节课，怎么这么快就来了？
	而且这第二堂课也太特么坑了吧！
	沐筱成为十国第二美的女人，自己成了一个四肢皆断，没有一点实力的乞丐？
	考！
	聂宇现在只想说这个！
	“不愧是我的好徒弟啊，这么快就发现这是一堂课了。”洛星辰的虚像出现在了聂宇面前，微微一笑：“你还过的好么？”
	“好你麻辣隔壁，我四肢都断了，还怎么好？怎么好！”聂宇是真心生气了，洛星辰倒是不以为然：“这有什么，为了防止你吃丹药来回复，我还专门把这个虚拟世界设置成了丹药不能恢复模式。”
	“也就是说，你就算能找到止血丹也好不了了哈哈！”洛星辰莫名的有些贱，聂宇也顾不得什么，没有胳膊没有腿，咋还有嘴！
	想着。聂宇一口痰就朝着洛星辰吐了过去，可惜，洛星辰只是虚像，痰直接穿过了他的身体。落到了地上。
	“好了，别生气了，这第二堂课可是困难的很哦，要不要我给你说说规则？”
	“我不听！”
	“规则很简单，那就是你要在这个世界中活下去。直到你领悟到了人生真理！”
	“我不听！”
	“如果你领悟不到人生真理，那你就离不开这里，就会永远当一个残疾的乞丐！”
	“我不听！”
	洛星辰微微一笑，对着聂宇挥了挥手，便一下子消失了。
	聂宇开始犯怵了，人生真理？这规则是什么鬼？
	谁知道他这人生的真理是什么？也没有一个具体的规定！！
	太阳已经晒屁股了，这里应该是夏天，不，一定是夏天。
	烈日照在人们的脸上，汗水稀里哗啦的落着。
	聂宇扭着腰。费劲的爬向了一个阴凉地，嘴里叼着自己的碗。
	这东西是现在自己唯一保命的手段了，不然的话课堂还没结束自己就饿死了。
	“该死的洛星辰，你这也太狠了！”
	咕噜咕噜的声音传来，聂宇的肚子饿了，没有实力的他饿肚子也变的这么快了。
	幸好一个早上碗里多了不少钱，尤其是沐筱给自己放的钱，足够让自己吃上三天了。
	聂宇用嘴咬着钱爬向了卖包子的地方，示意要一个包子，那老板也是个好人。看到聂宇这样，多送了聂宇一个包子。
	虽然只有一个包子，但也让聂宇感动了半天。
	爬回阴凉地的聂宇喘了口气，吃饱了。准备睡觉了。
	“不知道孟然变成了什么身份，哎，应该不可能比我还惨了。“聂宇想起了一些事情。
	一上午的功夫他已经憔悴很多了。
	自从有了浏览器以后自己就是要风得风要雨得雨，一切都过的流畅的很，没想到今天一下子跌倒了谷底，现在才再次知道了生活的困难。
	“如果我能活着通过第二节课。一定要快点教给地球人修炼的方法，让大家都能变的强大起来，让大家的生活变好。”
	聂宇想起了自己以前在农村过的苦日子，自从有钱以后就再也没为钱发愁过，也没有再去思考过以前的日子，现在来了这么一出，聂宇有些惆怅。
	天意弄人啊！
	不过聂宇现在可以确定的是孟然和沐筱都来到这个世界了，只是他们都失去了记忆，只有自己一个人记得真实的记忆。
	正当聂宇打哈欠要睡觉的时候，一个熟悉的声音却传了过来。
	映入眼前的是一个穿着道士装的小孩，小孩大概只有七八岁的样子，硕大的道士装穿在他身上十分可爱。
	“你想要让你的身体恢复么？”
	“怎么回事？”聂宇没有在意身体回复的事情，在意的是这个小孩的脸。
	这不就是阿修得么！
	他丫的怎么也来了！！
	还变小了？？？
	==========================
	中秋节诗词大会网。
	这里没有一个人，一切都显得安详得很。
	唯一有些变化的，就是那石头黑龙嘴里的两颗龙珠。
	龙珠不停的转动着，越来越快，越来越快，不知道是因为什么原因导致的。
	黑龙那石头做的眼睛突然张开，厚厚的灰尘落在了地上。
	“快了，快了。”黑龙辽阔的声音传了出来，震的整个网页都晃动起来。
	黑龙目前只有眼睛回复了过来，但已让他可以做许多事情，比如说..记忆？
	他回忆了一下自己的过去，想到了那个将自己封印在这里的布衣剑客。
	“我一定会找到你的，一定会！”接着，黑龙又记起了自己的名字：“在这里呆了这么长时间，竟然连自己的名字都忘了，真是可笑。”
	“这个名字已经不需要了，恶煞恶煞，一个煞而已。”黑龙的眼前出现了自己当年的模样。
	在东海里遨游来遨游去，随便一个翻滚都要死去无数的人。
	想起了自己年少时杀死的三千万人类，八百万妖族，五百万魔族！
	目光一转，黑龙又想起了一个男人，那是个不错的男人，如果没被封印，应该会很厉害。
	记得当时自己是独身一人前往地狱，在半路中遇到的他，最后废了一些力气才将对方打得逃窜出了地狱，对方好像叫什么，什么文书。
	后来黑龙在地狱里大闹了一番，在生死簿上划去了自己的名字。
	也正是因为这样他才能不死不灭！
	也正是因为这样那剑客才没有杀掉自己，而是将自己封印在这里。
	“然而，一切都要结束了。“黑龙嘴里的一颗龙珠由于转动的太剧烈，竟然自己掉落到了地上。
	而另一颗龙珠还在继续转动着。(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百七十三章:塔中画,画中人.
	“阿修得？”聂宇不可思议的看着眼前的少年。
	没有看错，绝对没有看错，这家伙就是阿修得！
	只不过这个阿修得有些小，完全就是个小孩模样。
	“你竟然知道我的名字？”阿修得一愣，看向聂宇：“师傅说让我下山来找你，说你有很厉害的本事，现在看来师傅没有撒谎，你确实有些本事。”
	聂宇一头黑线，阿修得也不认识自己了。
	难道，不止是沐筱孟然来到了这个虚拟世界，就连其他人也都来了？
	“走吧，我师傅找你。”小阿修得一把将聂宇提了起来，他背后背着的长剑飞了出来，拖在了阿修得的脚下，带着两人飞了起来。
	一路上聂宇问了阿修得许多问题，这个少年道士都只是微微一笑，什么都没有说。
	不知道飞了多长时间，聂宇只知道自己睡了一觉都没到达目的地。
	“到了！”终于，阿修得将宝剑收了起来，来到了一座荒山上，荒山非常高，缠绕在山上的都是一些云雾，看起来飘飘幻幻的，犹如仙境。
	聂宇扫视了一下周围，发现不远处有一个高塔，高塔前放着两尊石狮子。
	而且这里也不是没有人，高塔对面的铁链子前方就站着许多的人，这些人中有男有女，但各各看起来都不凡。
	“这是要干什么？”聂宇不解的问道，阿修得一笑：“见了我师傅你就知道了，走！”
	说着，阿修得带着聂宇来到了灯塔对面的铁链子旁。
	“开！”阿修得用剑向前一指，那铁链子便自动解开，两人进去以后铁链子又重新组合了起来，没有一个人能够闯入。
	站在铁链子旁等待的青年才士们都是有些发楞和不解。
	“他是谁？怎么能够提早进入天塔？”
	“天塔不是一视同仁的么？为什么他能先进去啊？”
	“不明白，不明白，时间还没到，他怎么就进去了？”
	“白痴啊你们。没看到带他进去的那个人是谁么？那可是白帝的三徒弟！”
	众人小声的谈论着，就在这些人的中间，沐筱眯着眼睛看了看聂宇的背影。
	不知道为什么，沐筱总感觉认识这个乞丐一样。为什么会有这样的感觉呢？
	”算了，这些事情不重要，只要我能够通过天塔前三层那我就能修仙了！”沐筱的目光无比坚定，她相信她可以的。
	聂宇和阿修得破开铁链之后，便进入了天塔。天塔的第一层无比的巨大，外面看起来根本没有这个大！
	从里面看至少比在外面看大三倍！
	一尊巨大的道士画挂在墙上，阿修得带着聂宇来到画前，向下一跪：“师傅，人带来了。”
	让聂宇没有想到的是，那画里的道士竟然张开了嘴，说开了话；“很好，你先下去吧。”
	“是。”阿修得点了点头，下去了。
	画中道士长得慈眉善目，微笑的看着聂宇。什么都没有说，只是笑着。
	“小孩，你想要和正常人一样么？”
	“当然！”聂宇毫不犹豫。
	画道士用手指了指画中的一个瓶子，说：“拿起他，将里面水浇在身上，你的能力便会暂时回复一些，不过这只是暂时的，时间一过，你便又会变成原来的模样，如果你想完全回复你的力量。就仔细在天塔中摸索吧。”
	聂宇犹豫了一会，将手摸向了画，没想到自己的手竟然能够进入，一下就将那玉做的瓶子拿了出来。
	瓶子里都是水一样的液体。浇在自己身上，聂宇感觉很舒服，胳膊和腿都能动了，而且实力也有了一些，大概是高级三四阶左右。
	“还不错。”
	“时间只有五天，五天之后。你便又会手脚全断！”
	聂宇点了点头，决定前往天塔中探索了，坑爹的洛星辰，竟然给自己设置了这么一个难关，限制自己的实力，而且现在还不知道天塔里有什么，谁知道会不会有变态。
	聂宇感觉无比的亚历山大啊！、
	“天塔开了，可以进入了！”
	“快点进去，在天塔里呆着的时间越长对身体越好！”
	“都被挤，我可是炎王之子，惹怒了我以后让你们吃不了兜着走！”
	果不其然，大家都害怕了这个炎王之子，给这家伙让开了一条道路。
	炎王说是王，其实实力已经到达了帝级，在这一片厉害的很，没有人敢去招惹他。
	聂宇将玉瓶收好，才知道原来自己所在的位置不是灯塔的第一层，只有进入对面的门子才是灯塔第一层。
	“进去了。”聂宇呼吸了一口气，便推开了门。
	这一层是一个不大的小房间，房间中放着四把长剑和四把钥匙。
	房间的南边有四个相同大小的门，分别是黑色，白色，蓝色，红色之门。
	聂宇做到了其中一个椅子上，知道自己还要等人。
	这第一层应该是随机分配的，毕竟这天塔里别有洞天，应该每四个人就会分到一个这样的房间中。
	等了没几秒，一个胖子就气势冲冲的跑了进来，衣服上挂着的几个铃铛直响。
	胖子没有说话，冷哼了一声就坐到了另外一张椅子上。
	又过了一会，走进来一个瘦小的女生，女生眼睛就像含着泪一样，水汪汪的，惹人恋爱。
	“第四个人怎么这么慢？这么半天还不来？”胖子有些不耐烦了，骂道。
	聂宇没有吭声，只是笑着看着。
	四把长剑，是要让四个人进行决斗争抢钥匙么？
	可是钥匙是刚好的啊，大家根本不用争夺钥匙，一人拿一把过一个门就可以通过。
	更何况也没规定说一扇门只能过一个人。
	“呦，大家都在啊！”最终，第四个人终于出现在了大家面前。
	不是别人，正是刚才在门外大喊的炎王之子！
	胖子的脸一下就黑了，将头低在一边，不吭说话。
	“好了，人数已经来齐了，你们可以进行天塔第一层的比试了。”不知道从哪里传出了一阵声音：“你们要做的事情很简单，只要能够进入门就算通过第一层，不过每一个门只能进一个人哦。”
	就这么简单的两句话，那声音便不在开口了。
	“这么简单？”胖子哈哈一笑；“我选择今年来闯天塔真是一个伟大的决定，没想到今年的天塔这么简单。”
	想着，胖子拿着一把蓝色的钥匙朝着蓝色的门子就插了进去。(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百七十四章:强攻!
	胖子兴奋的将钥匙插入了进去，可就在钥匙插入门锁的那一刻，门锁“碰”的一声就炸了起来，巨大的火焰从锁住里喷出。
	那蓝色的门也被打开了，从里面钻出一个巨大的龙头，一口将胖子吞到了肚子里。
	龙头吃完胖子，嘎巴了一下嘴巴，用蔑视的目光看了几人一眼，然后将头伸了回去，那蓝色的门也关了起来。
	炎王之子打了一个寒颤，不敢说话了，他发誓他绝对不会进这个蓝门了。
	女孩也立刻远离了蓝门，晦气的用手扇了扇空中的污气。
	“还剩下三把钥匙，该不会只有一个门是正常的吧？”炎王之子像个怂包一样，坐在椅子上，胳膊有些发抖。
	聂宇点了点头，观察起了这四个门子。
	黑门，白门，蓝门，红门。
	蓝门是肯定不能进入了，毕竟里面关着一个巨大的龙。
	聂宇可不认为第二次打开这扇门那头龙就不在了。
	所以现在只有剩下三个门可以进入了，每个门都有相应的钥匙。
	按照理性的推理来说，可以采取排除法，除去所有不正确的门，剩下的就是正确的门。
	可是规则里也没有说有几个门是正确的，有可能是两个，有可能是一个，但是绝对会有一个门是正确的，因为他不可能断绝所有人的路。
	聂宇微微一笑，没想到第一层这么简单。
	只需要。
	卧槽尼玛，这特么完全没有思绪啊喂，这完全就是在赌博好么！
	这真的是考验实力可智力的么？
	那么大的龙完全就是放出来秀的啊喂！
	帝级实力的龙头，这不是欺负人呢么！！
	聂宇可不认为来挑战天塔的有帝级高手，最厉害的人也只不过是王级吧。
	“我现在只有高级三阶的实力，硬闯肯定是不行的。”聂宇琢磨了一下。
	对了！桌子上还有四把宝剑，那四把宝剑是用来干嘛的呢？
	聂宇可不认为四把宝剑是用来让他们自相残杀的。
	既然不是那样，那这剑就一定有他出现的道理。
	“怎么，你们想出办法了没有？”炎王之子问。女孩摇了摇头，表示自己没有任何办法，至于聂宇，那就更没有办法了。
	“哼。废物。”炎王之子已经从刚才巨龙的恐惧中回复过来，又变成了平常那跋扈的样子，说道：“那个女的，给我过来。”
	女孩知道炎王之子的身份，自然不敢反抗。乖乖的走了过去。
	聂宇本能的想闭上眼睛，然后再眯眯眼去偷看，却发现炎王之子根本不是要做那龌蹉之事。
	只见炎王之子从桌子上拿起一把红色的钥匙，直接放到了女孩的手里：“你，去开那扇红色的门，开了之后如果是正确的门你就回来，如果让我看见你直接通过门的话，你出去就死定了！”
	“啊，啊。”女孩有些受惊，看来是没从胖子的死中回复过来。
	聂宇不禁的擦了擦汗。不是因为这炎王之子的毒辣，而是因为这两人的胆小。
	一般来说生在和平年代的人胆子就会小，但这个世界也是修炼的世界，打打杀杀不是很正常的事情么，怎么死了一个人就将这两人吓成这样了？
	聂宇表示刚才一点都不害怕，毕竟当初和天才决斗的时候见多了生死。
	“快去！”炎王之子踹了女孩一脚，那女孩只能黑着脸走到红门的面前，慢吞吞的将钥匙插了进去。
	红色门被打开后，并没有发生任何爆炸，也没有冲出巨龙。里面的影响是绿油油的大草地，看来是正确的路了。
	炎王之子大喜，直接冲到了红门口，顺手一推。将女孩推到在了地上，然后自己进入了门里，他走后，红色的门子立刻就消失在了房间里。
	“呜呜...呜，好疼。”女孩被推到以后竟然直接就哭了起来，不过这也是炎王之子太欺负人了。女孩委屈到哭也很正常。
	“好了，别哭了，我们肯定还有过关的机会，大不了你直接意念退出，不去闯这天塔不就得了。”聂宇将女孩扶了起来，安慰了几声。
	女孩小声的呜咽了两声，乖乖的点了点头。
	“那个，你还有什么办法么？有可能，有可能剩下的两个门都是假的。”女孩小声的问道，聂宇摇了摇头：“完全没有思绪啊。”
	“那怎么办啊？”
	“哎，要是浏览器还在就好了。”
	“你说什么？”
	“没什么。”聂宇摇了摇头，他知道，洛星辰创造的这个世界中是没有浏览器这个神奇道具存在的，这里面的人都是普通的修炼，没有浏览器的辅助。
	哎，突然，聂宇想到了什么。
	他现在的能力已经回复了啊，虽然只回复五天，但也回复了一些了啊。
	那是不是意味着自己可以使用浏览器了？
	“我的空间。”聂宇意识一动，周围天地一换，直接到了大草原上，卡尔等人在一边努力的修炼。
	聂宇大喜，真是太好了！
	实力没完全回复不要紧，只要我的空间可以使用就可以！
	“小龙，奥德利亚你们两个出来。”聂宇选择了自己最强的两个手下。
	一眨眼的功夫，两个活生生的人就出现在了房间里。
	“这，这两个人是怎么出现的？”女孩完全呆了，她根本不知道有浏览器这样变态东西的存在，更不可能知道其中的网页我的空间了。
	“这不重要。”聂宇随便拿了一把钥匙，是黑色的。
	“你要干什么？”女孩不解的问道。
	聂宇没有多说废话，直接将钥匙插了进去，只见门锁一下发生了巨大的爆炸，火焰从里面喷发了出来。
	黑色的门子被打开，一个巨大的龙头冲了出来。
	“完蛋了！”女孩不忍的用双手蒙住了眼睛，然后偷偷松开一些来偷看。
	聂宇只是高级的实力，龙头打自己一下自己就真死了，他可不会拿自己的生命开玩笑。
	所以，聂宇躲桌子地下去了。
	小龙从桌子上随便拿起一把长剑，纵身一跳，一剑刺入了龙头的额头上。
	“小龙万岁！”聂宇默默的给小龙鼓掌。
	小龙得意的笑了笑，拿起宝剑又朝着龙头插了几下。
	“这，一定是我打开的方式不正确。”女孩睁大着眼睛不敢相信，用手再次蒙住了眼睛。(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百七十五章:一天过六层!
	龙头的眼睛瞪得很大，他守护在这里已经很多年了，还真没遇到这样的情况。
	强行闯关？？？
	怎么回事？？？
	“第一层是考验智力的管卡，同时也有一些运气成分。”在天塔的地下室，那个画中人从画中走了出来，摸了摸自己的胡子。
	洛星辰站在画中人的身边，颇有些无奈：“我也是为了考验他的智力才让他来闯这天塔的，没想到啊，在恢复他实力的那刻没压制住浏览器，让他重新得到了浏览器的能力。”
	“妖怪，就怪他有我的空间了。”
	画中人有些不解：“我的空间这个网页在圣人网页排行榜上也不过是一百名，为什么我觉的这网页是如此可怕？”
	“这你就不懂了，有些人不喜欢争夺排名，就暗淡了自己，有些网页也是这样，不要小看任何一个网页，因为那个网页很有可能...非常可怕。”
	画中人一笑：“看来，我的音乐网也很厉害了啊！”
	“哈哈！”
	“算了，不多说了，我还有事，你的忙也只能帮到这里了。”画中人话罢，一个瞬身就离开了这个虚构的世界，离开了这第二堂课。
	洛星辰一笑，这画中人根本不是洛星辰创造出来的虚像，他是一个真人，而且是一位圣人，只是被洛星辰请到这里跑跑龙套而已。
	“这堂课毕竟是修心之课。”洛星辰看着巨大的屏幕，笑了一声。
	......
	“冲冲冲！”聂宇张开了巨大的翅膀，向着更高的塔进发着。
	第二层塔是六个石头巨人，需要将石头巨人逗笑巨人才会离开门口，不然就别想进入门。
	很多人都困在了这一层，站在石头巨人边无奈着挠着头发。
	一些人则是在静静的看着，看看别人是怎么做的，然后再去学别人的做法。
	但是事实证明这个方法很不好，因为前一个人用过的方法，第二个人用就不顶用了。
	所以。越往后的人想过关就越难，因为可以逗笑石巨人的方法几乎已经都被前面的人用过了。
	“考，这可怎么过啊，这么难？这六个石头人完全就是呆子嘛！”
	“就是啊。这特么真的能逗笑？我都用了二十多种方法了！”
	“前面的别挡道，做不到就让开，该我了！”
	“快点快点啊，没本事就别站在前面，没看到还有这么多人等着么？”
	没有将石头巨人逗笑的参赛者只能遗憾的躲到一边。但他们又不甘心就这么离开，所以又重新排起了队伍，想要再来一次。
	聂宇虽然拥有小龙这个帝级高手傍身，但也没有嚣张的去插队，而是和大家一样慢慢的排起了队伍。
	等了大概半个小时左右，终于排到聂宇了。
	六个石头巨人瞪着聂宇，同时用他们那巨大的身躯堵着石门，没有一点空隙，根本没可能偷偷的从门口溜进去。
	“王级八阶，这天塔的实力还真高。”聂宇摇了摇头。命令小龙冲了上去。
	大家都在焦虑的排着队，希望聂宇快点离开，然后轮到自己。
	但是谁也没有想到，聂宇竟然直接排小龙冲上去了！
	“卧槽，他这是要干什么？”
	“这...这家伙该不会是想硬闯吧！！！”
	“疯了吧！”
	“这样根本做不到的吧！”
	小龙长剑一挥，直接将一个石头人的头刺了下来。
	随手一甩，石头人的头掉落在地上，小龙又向其他几个石头巨人打去。
	这一刻，全场都寂静了。
	我类个去，怪事年年有。今年特别多。
	“这家伙该不会是帝级高手吧！”
	“放屁，帝级高手根本进不了天塔的门啊！”
	“那这家伙怎么会这么厉害啊，我可不觉得他只有王级的实力！”
	“变态，太变态了！”
	聂宇没有在意别人的话。他现在有些着急，因为他不知道那个能让自己一直恢复实力的东西在哪里，毕竟现在的自己只能坚持五天。
	“真是麻烦啊。”
	“好了，大人，解决。”这时候小龙已经回来了，石门也被小龙强行打开了。什么智力，什么逗笑人，都是扯淡。
	硬闯才是硬道理！
	想着，聂宇和小龙慢慢的走进了门，进入了第三层。
	那些站在场地的青年们都激动疯了，现在石头人都不在了，门也被打开了大家都可以进去了！
	“本来以为我今天会困在第二层，没想到竟然如此幸运，兄弟，谢谢了。”
	“好人！”
	“今天你帮了我，明天我帮你！”
	很多人都很感谢聂宇，当然也有很多狼心狗肺的东西，享受着聂宇打下的成果，还完全没有感激之心。
	第三层是一面巨大的镜子，需要回答他的三个问题才能过去。
	“1，最伟大的帝王是谁？”
	“2，世界上最美丽的人是谁？”
	“3，天下第一厉害的高手是谁？”
	这三个问题明显就是来折磨人的，很早就通过第二层的人都困在这第三层，这些人看到一大堆人从第二层中过来了，都着急了。
	怎么回事？
	怎么一下子通过了这么多人？
	第二层不是很难的么？
	“让一下。”聂宇刚才废了些时间，准备加快点速度了。
	本来一直站在第三关的人还不乐意，但听到其他人说聂宇强行闯第二关的事例后，立刻就让开了位置。
	“小龙，上！”
	强攻，又是强攻！
	魔镜被打成了碎片，第三层的门也被强行打开了。
	第四层，强攻！
	第五层，强攻！
	第六层，强攻！
	跟在聂宇后面的青年们都愣了，曾几何时这天塔会有这么多人来到第六层？
	记得去年来吧，来到第六层的也只有那么五六个人，每个都是青年一代的翘楚。
	但现在，来到第六层的足足有上百人啊！
	这真的是前无古人后无来者的事情啊！
	“够了，我张三有幸能来到这第六层已经很满足了！”
	“感谢恩人！我勤学苦练了这么多年，参加了三界天塔挑战赛，每年都是第二层就失败了，没想到今年能来到第六层，太感谢了！”
	“回家能和我爹好好的吹嘘一顿了，他当时也只不过闯到第五层而已，哈哈！”
	一个个的人来和聂宇说谢谢，聂宇也一一回礼。
	“哪里哪里，这不止是我的功劳。”
	“小事而已，不谢不谢。”
	“大家都是才俊，互相帮忙是应该的。”
	当然，也有些人没有来，这些人认为就算没有聂宇的帮忙他们也能来到这第六层。
	这些人中，就有那炎王之子。(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百七十六章:聂宇的本我
	过了这第六层以后，就该进入第七层了。
	第七层就不是这样的大杂烩了，而是像第一层一样，几个人分在一个场地。
	互相告别以后，大家就纷纷踏入了前往第七层的楼梯上。
	大部分人没有托大，直接离开了这里，能够来到第六层已经是很值得吹嘘的事情了，第七层，他们想都没想过，还是见好就收吧，不然不小心将小命搭上去就不好了。
	但也有些人也想冒险一搏，冲上了第七层。
	“宝物啊宝物，你到底在哪里啊。”聂宇无奈的挠了挠头，他可不想再变回那四肢截断，没有实力的模样。
	踏入第七层以后，聂宇的眼前就像被强光刺入了一样，一阵疼痛传来。
	疼痛过后，出现在聂宇面前的是一个正方形的房间。
	房间里什么都没有，只有两个人站在哪里。
	“我去。”聂宇吓了一跳，站在哪里的不是别人，正是他自己。
	只是其中一个是戴着光环，身穿白衣，雪白色翅膀的自己。
	另外一个是有着牛角，身穿黑衣，骨头翅膀的自己。
	“你终于来了！”
	“欢迎你。”
	正邪聂都跑了过来，显得很激动。
	“你们是？”聂宇不解的问道。
	正聂微微一笑，将自己头上带着的光环拿了下来，放到了聂宇的头上：“亲爱的，我就是你啊，我是你的本我，是你内心中的那个我。”
	“亲爱的，你应该认识我才对啊，没看到我和你这么的相似么？我就是你，永生的你，拥有强大力量的你。”邪聂也自我介绍了起来。
	聂宇一愣，没想到这两人竟然是自己的内心。
	“这层怎么过？”聂宇还算意志坚定，把目光放到了过关上。
	正邪聂没有表示出不高兴的表情。还是喜悦的很。
	“很简单啊，只要你完成我们的愿望，不，也是你内心渴望干的事情。你就可以过关了！”正聂说道，打了一个响指。
	彭的一声，聂宇的面前就出现了一个女人。
	这个女人，正是沐筱。
	“沐筱！”
	“聂宇！”沐筱虽然身穿这个地方的衣服，但也认出了聂宇。
	聂宇激动的抱住了沐筱。这沐筱可不是虚构出的，这都是从天神大陆转移来的真实龙套，货真价实的人！
	洛星辰这第二堂课玩的有点大，除了很多虚拟人外，还拉进了一大堆天神大陆的人来当龙套。
	比如沐筱，比如阿修得，又比如那些来参加参加比赛的才俊。
	只要将记忆暂时关闭一下，这些人就都是上好的龙套了。
	“你恢复记忆了？”聂宇摸了摸沐筱的头，沐筱点了点头：“嗯，刚来到这里我就被你师父那大坏蛋抹去了记忆。害的我看到你那么惨都没陪着你,幸好，他现在将我的记忆恢复了。”
	聂宇笑了笑，并不怪沐筱之前的举动。
	“好了，现在不是秀恩爱的事情，完成我们的愿望吧。”邪聂站在一边，有些皱眉头：“我们的愿望很简单，现在，杀掉这个女人。”
	“什么？”
	“我说，让你现在杀掉这个女人！”
	聂宇退后了两步，呆愣的看着邪聂：“你在开玩笑呢吧？在这里死了不就代表着在天神大陆也会死么？”
	“是啊。在这里死了的话在天神大陆里的她也会死啊。”
	“那你还让我杀掉她！”
	“这就是我的愿望啊！”
	说着，沐筱一下被两个巨人拉走，被关押到了一个巨大的牢笼里。
	聂宇想让小龙去强攻这两个巨人，却发现小龙根本打不过这两个巨人。
	半圣。半圣！
	这两个巨人竟然都是半圣！
	“该死，你们这到底是在玩什么，有意思么？”
	正聂走到聂宇身边，轻抚了两下聂宇的背：“别着急，你要平静下来。”
	“其实这事情也很简单的啊，亲爱的。你想想，只要杀掉这个女人，你就可以通过这一层，这是最后一层了，只要通过这一层，你就可以得到宝藏，你就可以回复所有的实力了！”
	“而且你也不用再回到原来那四肢断掉，在路边乞讨的生活了！”
	“你会拥有你帝级的实力，要风得风，要雨得雨的啊！”
	聂宇一把将正聂推开，开口：“放屁，她是沐筱，她是我喜欢的人，我会杀掉她？？”
	“难道你还想过四肢截断，在路边乞讨的生活吗？”
	“不想，我是绝对不可能杀掉她的！”
	正聂漏出不爽的表情：“为什么、就因为他是你喜欢的人？兄弟如手足，女人如衣服，她死了，你再找一个不就好了么？”
	邪聂也是开始劝起了聂宇：“一个人而已，杀了就杀了，婆婆妈妈什么，外人重要还是自己重要，喜欢的人就怎么了？生命多么珍贵，杀了一个他，救了自己不好么？”
	“随便你怎么说吧，我不会杀的！”聂宇对这件事意外的坚定，让洛星辰都吃了一惊，不过一想到当初聂宇为了见沐筱付出了多少，也就释然了，同时觉得自己设置的这一关太愚蠢了。
	“下一个下一个。”洛星辰在地下室挥了挥手，示意正聂和邪聂这两个虚拟人换个话题。
	于是乎画风突然一变，沐筱消失，出现在聂宇面前的是一个大坑。
	聂宇站在城楼之上，大坑里都是那些已经来到第六关的青年才俊。
	“救命啊！”
	“救救我们啊，我不想死啊！”
	“我还年轻，我不可以这么早死，谁能救救我？”
	青年才俊们在下面哀嚎着。
	聂宇站在城楼上，眼皮子集聚的跳了两下。
	“既然你不愿意杀掉你的爱人，那就杀掉他们吧，他们和你一点关系都没有，只要你点了点头，这城楼上的箭就会向他们刺去，他们就都会死了，你也就会过关了。”
	聂宇看着底下哀嚎的才俊，问道：“他们是虚拟人还是真实人？”
	“真实人，他们都是从天神大陆抓来的。”
	“真实人？我为什么要杀掉他们？我又不是刽子手！”
	邪聂微微一笑：“为了自己，只要杀掉他们你就恢复实力并且通关了！”
	“对啊，杀掉这些人，他们和自己一点关系都没有，杀了就杀了，有什么大不了的。”正聂也在一边诱导。
	聂宇恍惚的站着，眼神眯了眯。
	“杀掉他们，就可以通关了，就通过考试了。”
	“他们和我一点关系都没有，我为什么要怜悯他们呢？”
	“自己可是帝级高手，天神大陆失去自己将会失去一个巨大的保障，但他们呢？都是一些无名小辈，死了就死了，天神大陆几十亿人，死几十个人不算什么吧？”
	聂宇微微的翘起了嘴唇，将手举了起来。(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百七十七章:一夜一人生
	“卧槽！”聂宇突然缓过神来，立刻将手放了回来。
	差一点，刚才就差一点自己就被两个本我迷惑了。
	这俩货这坑人的本领还真强，如果刚才聂宇没反应过来的话，恐怕这些人已经死了。
	“怎么了？亲爱的，快点动手吧，越早一点你就能越早过关啊！”正聂继续迷惑，聂宇一把将正聂推开，一屁股坐到了地上：“我不会动手的。”
	“他们虽然实力低，但他们也是人，他们也有父母，也有朋友，他们死去的话那会有很多人伤心的，生命不分贵贱，人人都是平等的。”
	邪聂一把抓住了聂宇的衣领，愤怒到：“但他们都是蝼蚁不是么？你这种仁慈根本没必要，你这是牺牲自己的仁慈，值得么？”
	“值得！”
	“妇人之仁！”
	聂宇不吭声了，坐在地上一动不动。
	青年才俊们都闭上了嘴巴，不喊救命了。
	一天过去了。
	聂宇没有起来。
	两天，三天，四天。
	“你这种仁慈会害了你的！”正聂的眉头已经皱成了怨妇一般。
	聂宇没有吭声，只是继续坐着，至于为什么要坐着，很简单，因为他什么都做不了。
	他打不败这两个本心，也找不到过这关的方法。
	唯一的一个方法就是杀掉那些人，但聂宇不愿意去杀，因为他们都是活生生的人。
	最后，第五天也过去了。
	聂宇一下倒在了地上，胳膊和腿都不能动了。
	身上的衣服也变的破破烂烂，小龙也消失了，聂宇也打不开网页了。
	“现在好了吧！你又变回了这个样子，看你以后怎么办！”正聂和邪聂抱着埋怨的态度消失了。
	这次的天塔挑战赛也结束了。
	一阵闪光出现，大家都离开了天塔，回到了天塔门口。
	而聂宇，又回到了当初那个乞讨的地方。
	街道上很热闹。卖什么的都有，来来往往的人在行走着。
	“你后悔么？”洛星辰的虚像出现在了聂宇的旁边，眯着眼睛看了看街道。
	聂宇咧嘴一笑：“说不后悔是假的，哎。师傅，看来徒儿是过不了这第二堂课了，以后要永远留在这里了。”
	“如果我再给你一次选择的机会，你会选择杀掉那些人还是选择和现在一样？”
	“不需要再来一次的机会了，我想。我还是会这样的。”
	洛星辰呵呵一笑，随着风变成了灰尘，飘走了，留下聂宇一个人在街道上乞讨。
	时不时的有人来给聂宇扔下几个铜板，然后可怜的看一眼走掉。
	一到晚上，街道就变的空旷，寂寥。
	寒风吹过，聂宇龌蹉着身子靠在街道的一角，看着夜空。
	“后悔么？”
	“后悔么？”
	“算了，不想了。睡吧。”
	今天晚上，聂宇做了一个很奇怪的梦。
	他梦到自己在上学，女朋友和他提出了分手，郁闷的他回到家里玩游戏，却被rmb玩家虐的死死的，火大无比的聂宇选择了一条不归路，下载修改器！
	“绿色无毒万能咆哮罗斯修改器？”聂宇微微一笑：“就用你了，希望不要让我失望啊！”
	修改器下载好以后是一个黑色三角形图标，聂宇打开了他，和其他修改器一样。首先要搜索一个数值，然后使这个数值发生变化以后再次搜索，不停的搜索，最后得到一个数值。
	搜索好以后。聂宇就点了下面的开始修改选项。
	突然，聂宇的桌面上出现了很多的软件，一下出现了十几个。
	然后电脑变成了蓝屏，电脑报销了。
	之后聂宇打电话找来了工作人员，心疼的花了几百元将电脑修好了。
	这时李英打来电话，把聂宇叫到了咖啡厅。在咖啡厅的还有李英的父亲，聂宇不敢吭声，乖乖做了替罪羊。
	整理好心情，聂宇又开始上学，路上时不时有人骂他，说他是个陈世美。
	教室里，老师听写少年中国说，聂宇不会写，和其他同学一样被罚写了。
	校园科技展，聂宇依旧和平常一样什么机器都没做，欣赏了一天别人的作品。
	每天浑浑噩噩的上学，聂宇的成绩依旧是那么的差，到最后高考的时候连大学都没有考上。
	漫无目的的他在城市里找起了工作，但工作哪里是那么好找的，到最后聂宇只能收拾行李回到老家，回到那个破烂的房子面前。
	家里买了几头羊，聂宇跟着父母在田地里种起了田。
	第二年，聂宇的爷爷因为病重死了。
	第七年，聂宇的父亲检查除了肺癌晚期。
	第八年，聂宇的父亲也死了。
	第十一年，聂宇和村里张寡妇的女儿结婚了，张寡妇的女儿脸上的斑点很多，很丑，但对于聂宇来说，能娶到一个媳妇已经不错了，而且这个媳妇花的钱不多。
	第十五年，聂宇的村子要拆迁，正好包括了聂宇家的破房子，最后赔了聂宇三十万的拆迁费。
	拿着三十万的拆迁费，聂宇和媳妇买了一个小房子，在城里打起了工。
	第十六年，因为老板不给发工资，聂宇带着十几个农民工在建筑房的楼顶大喊要跳楼，这一举动立刻引起了记者们和警察们的关注。
	老板无奈，只能给了他们钱，但同时也将他们辞退了。
	第十八年，聂宇再次遇到了李英，李英现在已经和李虎成结婚了，两人开了一家大公司，年入千万，李英并没有认出聂宇，因为那时候的聂宇早已沧桑的不成模样。
	第十九年，聂宇的儿子出生了。
	第二十三年，聂宇检查出了癌症，没多久后，聂宇就死了，留下四岁的儿子和满脸斑点的妻子。
	第二十五年，天神大陆发现了地球的存在，战王带着十几个王级高手来到地球，只用了一天就将地球统治了。
	第二十六年，战国统治了天神大陆。
	恍惚之间已经经历了一生了，醒来以后，聂宇才发现原来这只是一场梦。
	一场梦，就是一生。
	“天亮了，该去乞讨了。”聂宇胳膊不能动弹，只能在地上扭来扭曲，爬的很慢。
	虽然距离乞讨的地方不远，但对于现在的聂宇来说却非常艰难。
	一直爬着，爬着，直到被一个女人抱起。(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百七十八章:虎落平阳被犬欺
	“是...”聂宇朝着抱起自己的女人看了几秒，本来想要说点什么，但想了想最终还是没有说出去，只是欣然的一笑。
	沐筱，抱起聂宇的不是别人，正是沐筱。
	“别忘了，你还有我。”沐筱一笑，聂宇也是一笑。
	说着，沐筱抱着聂宇在街道上走了起来，不顾其他人厌恶的目光，一步一步的走着。
	路上摆摊子的人都有些不解，不知道为什么这美若天仙的沐小姐会抱起一个乞丐。
	“沐小姐为什么要抱起这个肮脏的乞丐？”
	“不清楚，不过应该是好心吧，沐小姐从小就是个好心的人。”
	“不，好心的话叫仆人给这乞丐点钱就好了，哪里用得着亲自过来，还用手抱？”
	众人不解，整条街道上没有一个人明白沐筱为什么这样做。
	听着周围路人的小声杂碎，聂宇没有扰乱心志，只是微微的叹了口气。
	街道上的人并没有像往常一样聚到沐筱面前，整条街道倒也空旷。
	但，就算道路再空旷，也不能让想要挡路的人通过。
	这是一个穿着紫色凤袍的男人，他竖着长长的头发，前面流出两道刘海，活活一个混混模样。
	如果说他还有什么令人注意的地方，那就是他那腰间挂着的血红色玉佩了。
	血卵玉佩，街道上的人就算认不出这男人是谁，也能认出这玉佩是血卵玉佩！
	而这血卵玉佩世界中也就有三个，在这城市里出现，不用说，这个男人绝对是凤鸣！
	凤鸣挡在沐筱的面前，漏出不爽的表情。
	沐筱向左边退了一步，想要绕开这凤鸣，却不想那凤鸣脸皮厚的又挡了过来。
	“滚开！”沐筱已经回复了在天神大陆的记忆，自然知道这凤鸣的实力不算什么，区区一个王级二阶。以前的她很容易就能打败。
	凤鸣眉头皱的更紧了：“沐筱，你这是为何？为什么要去抱这个底下的乞丐，去污浊自己的身子呢、”
	“我抱不抱是我的事情，与你何干？”
	“沐筱。我知道你善良，不忍心看到这个乞丐在哪里受苦，但你身为一个名门闺秀，怎么能这么不注意自己的身份？他根本没有资格被你抱着。”凤鸣挥了挥手，示意自己身边的一个小卒上前：“你。去抱着那个乞丐。”
	小卒点了点头，朝着沐筱就走了过来，沐筱刚要张嘴反驳，聂宇就发出了话。
	“笑话，沐筱是我妻子，我妻子抱抱我还有错了？”
	聂宇虽然胳膊和腿都不能动，但他还有眼睛，还有耳朵，还有嘴！
	想要追我家沐筱？
	特么的人家老公就在这里呢你还这么明目张胆，找死！
	虽然没有了实力。但是，志气不能丢，媳妇不能丢！
	“哈哈哈哈哈哈~！”街道上一刻间迸发出了轰烈的笑容。
	商贩们不假思索的就将自己的嘴脸显露出来。
	“这乞丐刚才说什么？竟然说沐小姐是他妻子？我去，是我听错了?”
	“癞蛤蟆相处天鹅肉，沐小姐是什么地位，这肮脏的小乞丐也配？我看他连给沐小姐提鞋的资格都没有，还妻子呢！”
	“有些人没本事，就只能疯言疯语喽！”
	小卒也是裂开嘴笑了笑，对聂宇的话只有鄙夷，他没有因为这两句让人发笑的话停下。反而更有了前进的动力，继续向前走去，要从沐筱手里抢走聂宇。
	就当小卒走到沐筱面前的时候，“呸！”得一声。聂宇一口唾沫唾到了小卒的头上，用尽身上不多的力量使劲一吼：“给我滚！”
	小卒一脸茫然的摸了摸自己的脸，透明的液体在手上黏糊糊的，这时候他才完全反应了过来，大怒，就要上去硬将聂宇拉下来。
	“你敢动我丈夫一根寒毛！我沐家必屠净你满门！”沐筱眼睛一瞪。直接将那小卒瞪的后退好几步，一个扑通倒栽在地上。
	小卒脸上都是尘土，但他没有先去擦脸上的尘土，而是先去擦了擦耳朵。
	刚才，他是听错了么？
	在另一边，一直站着的凤鸣脸色更加凝固了，简直比父母死了还扭曲。
	虽然本来的街道不太热闹，但也不算沉默。
	但在这一刻，整条街都安静了，枯冷寂寞的寒风吹过，将所有人的眼睛都吹大了。
	刚才，刚才沐小姐说什么来着？
	好像是....你敢动我丈夫一根寒毛，我沐家必定屠净你满门？
	“沐筱，你不要胡言乱语，你还没婚嫁，还是一个窈窕淑女，怎么会有丈夫？”凤鸣深深的呼吸了两口气。
	“我知道了，你是想用这个办法来暗示我么？想让我迎娶你？你放心，我昨天已经和我叔父说好了，他已经同意让我娶你了，并且他还会给你们家出三百万铜币和王级武器刺命剑来当嫁妆！”
	凤鸣出名的原因，除了他那每天皱着的眉毛外，就是因为他那个牛鼻叔父了。
	他的叔父不是别人，正是帝级高手，炎王！
	聂宇不乐意了，三百万铜币，一把王级武器就要娶我家沐筱？
	我家沐筱就值这么多钱？
	考！
	而且你还敢当着我这个老公来向我老婆求婚？
	哦呵呵，就算聂宇没有实力，也绝壁忍不了啊！
	还记得两年前自己还是那么的怕死，现在竟然一点都不怕了，这就是改变。
	聂宇不知道的改变。
	有句话说的好，头可断，血可流，尊严不能丢！聂宇现在就是如此。
	无论是实力高还是实力低，这种事情聂宇都忍不了。
	酝酿片刻，聂宇冷静的对着沐筱说道：“筱，把我抱得离那凤鸣近一些。”
	“你要干什么？”沐筱不解，聂宇没有解释，只是微微一笑。
	“你啊你，都变成这样了，还是这么喜欢装！”沐筱无奈的摇了摇头。
	“装逼如风，常伴吾身。”
	沐筱没有问聂宇原因，抱着聂宇一步一步的朝着挡路的凤鸣走去。
	一步一步，似乎都像重千斤一样，压在商贩的心上，没有人知道，聂宇让沐小抱他到凤鸣面前要干什么。
	凤鸣并没有害怕，且不说他有王级二阶的实力，就算他没有王级二阶的实力，也不会怕这么一个小小的乞丐！
	在距离凤鸣三步远的时候，沐筱停下了。
	聂宇酝酿了一下心情，看向凤鸣，目光如剑刺入凤鸣的眼中。
	凤鸣毕竟是王级二阶的实力，岂会害怕聂宇？于是乎眼睛一瞪，与聂宇目光对持了起来。
	谁都没有想到，聂宇这时候竟然吐出一口痰，正好吐到凤鸣的脸上！(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百七十八章:龙游浅水遭虾戏
	“你敢吐我！”凤鸣一下子暴怒起来，若不是沐筱阻拦的话，恐怕现在聂宇已经被凤鸣打成筛子了。
	聂宇这时候才知道，凤鸣还有洁癖！
	“吐的好，吐的妙啊。”聂宇给自己刚才的那一吐点了三十二个赞。
	不过凤鸣毕竟是个王级高手，理智告诉他现在必须合理的谈判，不然将沐筱伤着就不好了，他可是喜欢这位沐小姐好久了。
	“沐筱，你为什么要一直护着这样一个杂碎？你看他，一点礼貌都没有，完全就是社会的污渍，对了，如果你认为嫁妆不够的话，我还可以再问我姐夫要一件王级武器来当嫁妆！”
	聂宇得亏是腿不能动，不然早一脚踹到这家伙身上了。
	“你是聋子么？我都跟你说了，沐筱已经有丈夫了，就是我！”
	“胡说八道，你一个植物小乞丐，你有什么资格娶沐筱！”
	“我擦，那你有什么资格向沐家提亲！”
	凤鸣等的就是聂宇这句话，咳嗽了两声，他便笑道；“这雷城之中谁不认识我凤家？我姐可是伟大的炎王之妻，就凭这一点，我就有资格向沐家提亲！”
	聂宇一阵，然后迟疑下来。
	炎王，又是炎王！
	之前自己是遇到一个炎王之子，这小子简直是猖狂到了一种地步，现在又遇到了炎王的小舅子，这炎王也太不知收敛了吧？
	如果说之前聂宇和凤鸣对抗是因为他认为沐家不比凤家弱，那现在出来一个炎王，聂宇就不敢继续说了。
	自己死是一方面，他不想连累沐筱啊。
	帝级是一个不可逾越的鸿沟，如果聂宇还有之前的实力，那自然是不怕的，但问题是他现在一点实力都没有了。
	“才俊们回来了！！！！”突然，一个商铺大喊了一声，所有人都不再注意凤鸣和聂宇，向着街道的另外一边看去。
	每年的天塔都会有无数的天才去挑战。无论是雷城的才俊，还是大陆上其他地方的才俊。
	但是，这些才俊在天塔挑战结束返回故乡时，总有一部分会经过这条街！
	只见不远处二三十个青年走在前方。他们各个都穿的很好，而且一脸微笑，容光焕发，看来这次的天塔挑战赛很成功。
	而在青年们的背后，跟着无数的百姓和少女们。他们都是来送这些才俊的。
	就连凤鸣这无法无天的人也扭头看去了，他可不敢招惹这些才俊，每年在天塔里活下来的才俊，都是大陆的未来，而且登塔越高的才俊，就越受大陆的注意。
	商铺们似乎已经忘记了凤鸣和聂宇，一个个向着才俊打起了招呼，而沐筱抱着聂宇也是也是走到了一边，不敢挡这些才俊的道路。
	凤鸣也非常乖巧的躲到了路的一边。
	“呦，这不是炎王的小舅。凤少爷么？”其中一个才俊看到了凤鸣，其他人也看向了凤鸣。
	凤鸣急忙将自己那张像哭一样的脸摆好，漏出不怎么像笑的笑容：“少爷担当不起，大家都是大陆的未来，如果给小弟一点面子的话，叫一声凤兄就足够了。”
	“凤兄，丰胸。”一个手中拿着折扇的才俊哈哈一笑，嘴里有说不出的意味，然而凤鸣却不敢多说，在不知道这人登上几层塔之前。他是不敢轻举妄动的。
	当然，事后他一定会算账的。
	“靴子，知道这人登上了第几层么？”凤鸣的心声传到了背后一个长相挺帅的小卒身上，这小卒是跟着这些才俊来的。
	靴子点了点头。说道：“这人叫李思，雨城天才，家族很有钱，他登上的层数是......六层！”
	“卧槽！”凤鸣吓了一大跳，差点没站稳掉下来。
	六层！怎么会是六层！
	一般登上两层的人凤鸣是不惧怕的，登上三层的凤鸣就不敢招惹了。
	四层的凤鸣得管人家叫大爷。五层的凤鸣根本连和人家说话的资格都没有。
	六层的，凤鸣留下了一大堆的汗，幸亏自己刚才态度很好，没有生气。
	才俊们没有搭理凤鸣，继续向前走，他们看到了沐筱，轻微的点了点头，沐筱也点了点头。
	就在这时，李思的目光落到了这位灰头土脸的被人抱着的小乞丐身上。
	“这人，有点熟悉。”
	“是的，我也觉得好像见过他似得，很熟悉的样子。“
	李思走到了沐筱面前，用手比划了一下，问道：“我能看看他的脸么？”
	沐筱没有阻拦，点了点头：“可以。”
	“谢谢。”李思举起折扇，将聂宇乱糟糟的头发拨开，仔细的看向了那张黑漆漆的脸。
	“啪。”的一声，折扇掉到地上的声音传了出来。
	李思向后退后了两步，差点一个翘楚掉到地上。
	“李兄。”
	“没事吧！”
	“发生什么了？”
	很多人都去扶这个李思，不是因为他登上的塔数，而是因为他确实有点身份。
	李思没有回答这些人的问题，一个扑通就跪在了地上。
	“小弟眼拙，没有认出恩人，刚才见到恩人没有打招呼，实数不经，希望现在补回还来得及，小弟向恩人请安了，但..。”
	“算了，说那么多也会会很麻烦，只希望恩人能受小弟三拜！”
	说着，李思朝着地上就是狠狠的三个磕头。
	他李思虽然是天纵奇才，但按照自己的本事也顶多走到四层，能够走到六层这个层数，完全就是拜聂宇所赐，他怎能不把聂宇当恩人。
	尤其是第六层，想到第六层，这位从不哭的才俊就有些才哭。
	当时所有的才俊都被抓到了一起，只要聂宇一声麾下，他们就都会死，而聂宇就会登上第七层。
	但恩人他没有这样做，他宁愿不过第六关，直到自己脸色苍白，倒在地上，也不挥那么一下手，动那么一下嘴。
	那一刻，所有有点良心的才俊几乎都哭了！
	为这位带着自己走向第六城的恩人哭了。
	他们试着想过，为什么聂宇保护着他们，得到的结果只有一个，是聂宇说的，每个人都有生命，不分贵贱！
	但，现在这位恩人，怎么成了这落魄的模样？
	其他才俊们看着李思的样子似乎想到了什么，身子都是不由的一震。
	这个四肢皆断，灰头土脸的乞丐，难道是那位！！！！！！(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百八十章:获得“仁慈之心”!
	不，不可能吧！
	他们当初见到恩人只是脸色苍白的倒在地上啊！
	现在这是怎么了？竟然成了一个四肢皆断的乞丐？？？？
	“不，不可能吧，到底发生了什么！”
	“难道是以为内我们恩人才成为现在这样的？”
	“他本来应该是我们这群人中最灿烂的那颗星的！”
	所有的才俊都震惊了，然后都是一脸不可思议的看向了李思。
	李思无奈的摇了摇头，说道：“没错，他就是恩人。”
	“不！怎么会这样！”
	“该死的天塔，卧槽！”
	才俊们骂开了，但骂的不是聂宇，而是让聂宇变成这样的天塔。
	历史上骂天塔的人很多，但都是因为天塔太难，因为一个人而骂天塔的，一个都没有！
	然而，无一例外，从这条街道上路过的才俊们，全都跪在了地上。
	所有的商铺们都是手忙脚乱的，不敢相信面前发生的一切。
	这些可都是才俊啊，可都是未来的希望啊！
	但是现在呢？竟然都跪下了，为一个小乞丐，全都跪下了！
	卧槽，到底发生了什么！
	凤鸣在李思跪下的时候就一个噗通倒在地上了，现在看到所有才俊都跪下，凤鸣竟然眼前一黑，晕倒了。
	幸亏凤鸣身边有个小卒，急忙将他叫了起来，不然有可能他就这么一睡醒不来了。
	“这，这是为什么？”凤鸣喃喃道：“他不就是一个小乞丐么？大家为什么要叫他恩人，还给他跪下？”
	“不，这是出现幻觉了吧，就算这小乞丐是一个国家的皇帝，也不能让这么多才俊【都】跪下！”
	看着这些才俊们都跪下，聂宇也有些手忙脚乱了。
	“受不得，受不得！”
	“不，恩人。这是你应该享有的！”
	“恩人你什么都别说了，不给你跪下，我爸妈回去都得打死我！说我是个没良心的狗！”
	“是的，恩人。但凡有点良心的都得给你跪下！”
	聂宇牺牲了自己，救了大家！
	说道最后，聂宇竟然一点反驳的力气都没有了，只能欣然的笑着：“好吧，但是跪也跪过了。现在大家可以起来了吧？”
	“好！”才俊们慢慢的站了起来，一个个聚集到了聂宇的面前。
	看着聂宇现在这个样子，不免都心酸了起来。
	还记得当初的恩人是多么的潇洒帅气，但现在，竟然成了这样！
	心酸过后，都是自责，每个才俊都是这样，他们认为，都是因为自己才让聂宇变成这样的！
	“都怪我，都已经闯第五层了。还贪心的去了第六层，不然的话恩人也不左右为难，最后牺牲自己了！”
	“太贪心了！”
	“闯到第五层我就应该满足的啊！”
	甚至还有两个才俊给了自己一巴掌。
	聂宇不能动，自然不能阻拦他们，只能口头劝解：“大家都别自责了，这不怪你们，记得我最后说过的那句话么？我不后悔！”
	才俊们自责过后，听到聂宇的话心里都是暖洋洋的，也想到了聂宇当初的那句，每个人都是人。不分贵贱！
	“对了，恩人，你在这里干什么？”李思问道，聂宇摇了摇头：“你们也是知道的。因为我最后没有通过第六层，所以实力都没了，有些人就来欺负我了。”
	“什么？哪个狼心狗肺的渣滓，竟然来欺负恩人你这样的大好人！”
	“草他妈的，谁欺负恩人，我武平第一个不同意！”
	“我也不同意！！！”
	凤鸣身上的冷汗一大堆。他突然发现，自己貌似闯了天大的祸了！
	这么多才俊，就算自己姐夫是炎王那也惹不起啊！！！
	“这位是我的妻子，他长得很美丽，有些人在我实力高的时候不敢动手，现在我没实力了，就来强抢我的妻子，哎，世风日下啊！”
	李思等人都快爆炸了，怎么会有这么不要脸的人，竟然连人家的妻子都要抢！
	“嫂子，那个人是谁？”李思问道。
	沐筱用手指了指坐在地上的凤鸣，不多言语。
	所有才俊都看向了凤鸣，随即就是愤怒！
	“草，原来是你这个家伙，看劳资今天不打死你！”
	“替天行道！”
	“敢欺负恩人？也不看看你是什么东西！”
	才俊们冲到了凤鸣面前，吓得凤鸣竟然尿了出来。
	“你们，你们别动我，我姐夫可是炎王！”凤鸣急忙端出了自己的身份，但李思等人可不在乎这些：“你以为我们会怕？”
	“对，我们不怕，炎王就怎么了，就可以无法无天了么？我们这些天塔才子可不怕这些！”
	“恩人可以为了去死？我们为什么不可以为了恩人去死？今天就算炎王站在我面前，我也敢打！”
	说着，李思等人就朝着凤鸣打了过去，有动脚的，有动手的。
	当初笑聂宇不知好歹的商贩们全都是冒着冷汗，谁也没有想到，这个小乞丐竟然有这样的本事！
	噼里啪啦一顿以后，凤鸣竟然就这么被打死了！
	炎王的小舅子就这样被打死了！！！
	“恩人，不用怕，我现在闯过了天塔的第六层，整个武国都会重用我，就算你变成了残废，我也能养着你！”
	“我也养着你，恩人！养你一辈子！”
	“这辈子要是看见谁敢欺负恩人你，我搭上这条命也不同意！”
	聂宇打趣一笑：“算了，我还是让我老婆养着我吧。”
	“哈哈。”众人都是哈哈一笑。
	正当聂宇要再次开口说话时，眼前突然变成了一片白色。
	在睁开眼睛时，聂宇发现自己已经回到了当初的房间。
	第二堂课，通过了！
	“这，就是炼心么？”聂宇摇头一笑。
	洛星辰的印象也是出现在了聂宇的面前：“这一堂课，你很不错。”
	“嗯。”
	“从开始变成残废你的不自暴自弃，到进入天塔后的帮助众人，再到第六层塔的牺牲自己，最后到面对凤鸣的不是尊严，你都完成的很好，这堂课，你满分！”
	聂宇嘿嘿一笑：“既然是满分，那有什么没有？”
	“奖励，你看看你的心脏。”
	聂宇一愣，不清楚洛星辰在说什么。
	”我是说，用你的意念去看！”
	聂宇恍然大悟，然后放出意念钻入了身体，只见自己的心脏上竟然出现了一个刻纹，是一个翅膀的标志，金黄色的翅膀刻纹。
	“这东西叫仁慈之心，从现在开始，你将获得仁慈之神的庇佑，圣人之下，如果有不知好歹的人敢来惹你麻烦，就会受到仁慈之神的诅咒，全身溃烂死亡！”
	“我去，这么牛鼻！”
	“那是自然。”
	聂宇继续看着自己的仁慈之心，突然想到了一件事情。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百八十一章:没钱的日子真难受啊!
	虽然说仁慈之心很厉害吧，但聂宇没有因此就忘了那件事情。
	貌似...自己在进入第二堂课之前，是在用觉醒网觉醒一项能力吧。
	觉醒网有两个功能，一个是为一项网页添加无限功能，聂宇为我的空间添加了，还有一个功能就是为自己觉醒一项能力。
	聂宇本来是在觉醒能力来着，谁成想就被洛星辰拉到了第二堂课里，导致没有觉醒成功。
	“好吧，只能从新觉醒一次了。”聂宇无奈的打开了觉醒网，点击觉醒图标。
	房间里猛的一变冷，聂宇口中呼出的气都变成了烟一样，腾云驾雾的。
	“又是变冷。”聂宇摇了摇头，任凭自己上方下雪，越来越多，越来越多，直到将聂宇埋了起来。
	大概就那么站了半个小时，浏览器的提示声才响了起来。
	“恭喜你觉醒了能力，唤天师！”
	“唤天师：可以与天地间一切物体对话。”
	聂宇急忙哆嗦了两下，将身上的雪抖开，只见浏览器屏幕上除了几个网页外，又多出了一个图标，叫我的觉醒能力。
	点开以后里面就有一个大大的说话图标，下面写着唤天师！
	“我擦，没想到竟然抽到了唤天师，这下乐子大了！”、
	聂宇从很早以前就羡慕那些有魔法师，召唤师天赋的人，现在自己终于也觉醒了天赋了！
	而且天赋还是天赋师，这可是所有职业里最珍贵的！
	就连洛星辰也被吓了一跳：“竟然是唤天师，你小子运气不错啊，唤天师在圣人维度都是及其珍贵的职业！”
	聂宇随便找了一个凳子，希望能与他对话，却发现对方一句话也不说。
	“你好。”
	没有动静，椅子什么都不说。
	洛星辰摇了摇头：“唤天师并不是能与一切东西交谈，而是与有灵性的物体交谈，只有有了灵性的物体才能与人对话。”
	“天地风**雷火木这些都有灵性的吧！”
	“那也得看你有没有资格和他们说话。”
	聂宇无奈的摇了摇头，与天对话？聂宇试了试。结果天空根本不鸟自己。
	看来还是得找一些弱点的东西对话，聂宇找到了水。
	“你好。”
	“你好。”水也发出了声音，聂宇不知道他是怎么发出声音的，这声音很细致。像是一个女生发出的声音。
	“我叫聂宇，能和你做个朋友么？”
	水似乎是在思考要不要和聂宇做朋友，思考了一会，或许是想通了，又或许是认可了聂宇的实力。笑着同意了聂宇的请求。
	“可以，我叫水泱，以后多多关照。”
	经过一阵交流之后，聂宇发现水泱并不只是这一小片，水泱可以控制天神大陆的所有水，无论是大海里的，还是湖泊里的，其实这些都是他的一部分。
	这就相当于，聂宇和火坐了朋友，那全大陆的火都是自己的朋友。
	这也是唤天师的可怕之一。
	比如两方对峙。一方用火焰攻击，如果另外一方有唤天师，并且是火焰朋友的唤天师的话，那使用火焰攻击的那方就完蛋了，非但使用不了火攻，自己发出的火焰丹有可能还会被对方唤天师控制来攻击自己。
	这还是火，要是剑呢？
	聂宇不敢想象，剑是这个世界最多人使用的武器，但要被唤天师控制了，哎。
	不过万幸的是剑的灵性丝毫不亚于天地。想要和他对话难度大的狠。
	处理好一切，收拾了收拾东西，聂宇便走出去转悠了。
	“回地球！”
	沐筱也从第二堂课里出来了，聂宇带着沐筱回了地球。
	过了这么长时间了。地球并没有发生什么太大的变化，还是和原来一样，人们每天无聊的上班，下班，上学，下学。
	聂宇决定改变一下这一切了。传授修炼方法！
	到了首席的房子，聂宇将自己的意图都说了出来，并且教会了首席修炼方法，首席不一会就学会了，至于传授其他人修炼方法的事情就交给他了，毕竟电视台都是他管着的，首席要求播放几个视频应该不过分吧？
	当然，聂宇还小心眼了一把，就是先告诉了天国首席，让天国首席过上十几天再告诉其他国家首席，但要是其他国家的人在天国电视上看到了修炼方法，那就没办法了。
	毕竟防不慎防不是？
	回到地球第一件事自然就是回家，聂宇回到了老家，父母现在都在家，家里还有几个亲戚。
	“妈，我回来了！”聂宇破门而入。
	“臭小子，还知道回来！”老妈骂了聂宇一句，目光落到了沐筱身上。
	沐筱是一个很漂亮的女孩子，尤其是身上那股气质，一看就不平凡，身为王级的沐筱自然不平凡，而且，过聂宇帮她弄到地狱石的话，那这女孩就更不平凡了。
	“这是？？？？”老妈开口了。
	“我老婆！”
	“臭小子，你别吓妈！”
	“我没吓你，她真是我老婆。”
	老妈掐了聂宇一把，鄙视了聂宇一眼：“你这么丑的一个村娃子，你想娶人家，人家还不愿意嫁给你呢！”
	“我去，不要揭短好不好，你儿子哪里不好了啊，我可是能拯救世界的男人，虽然长得不好看吧，但我的实力是不容置疑的啊！”
	“你长得丑。”
	“我实力高！”
	“你丑。”
	聂宇无语了，老妈也就能抓着自己丑这一点了，嘿，也就奇怪了，有这么损自己儿子的老妈么？
	将沐筱带进了家中，和父母吹嘘的说了一顿话，聂宇就躲到卧室里上网了。
	当然，不是地球的网络，而是浏览器。
	聂宇现在的浏览器已经和圣人维度链接了，所以小说网也变了，点开小说网就是两个浮动窗口，一个是天神大陆，一个是圣人维度。
	聂宇打开了圣人维度的小说网，点开了排行榜前几的书看。
	“有意思！”聂宇看了半个小时，打消了自己在圣人维度写小说赚钱的心思，圣人维度小说网的书非常好看，毕竟是圣人，写出来的书都有意思的很。
	不能写书，聂宇又去看了音乐网，发现里面的歌曲也一首一首似天籁，比地球的好得多。
	写书活不了，唱歌活不了。
	那聂宇应该靠什么去赚这圣人维度的钱？
	苹果？西瓜？
	聂宇买了寻宝网最便宜的水果，但比地球任何水果都好吃。
	“这下完蛋了。”聂宇抱怨道，就连地球食物都比不上圣人维度的。
	可人在江湖飘，最应该具备的就是钱，只靠新手礼包里的那点钱根本什么都买不到。
	可是...到底应该从哪里赚钱呢？(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百八十二章:2333小游戏网
	一分钱难道英雄汉，这句话在任何时候都适用。
	聂宇现在就在深深发愁着，现在rmb对于他来说和纸片一样，要多少有多少，天神币也有很多了，但是这圣人维度的东西都是要用维度币购买的。
	维度币太难获得！
	唱歌，不行，写小说，不行，卖东西，不行！
	“对了，我的声望任务已经完成了，奖励应该到了才对啊！”聂宇这才想起来，自己在天神大陆大出风头，现实声望早就逆天，网络声望也足够了。
	现在的他已经完成声望任务中的最后一个了，再以后的任务就需要在与圣人维度交流的网页上获得声望了。
	“不想以后的任务，先走一步看一步吧。”聂宇向浏览器提出自己的声望任务明明已经完成了，为什么还没有发奖励的疑问。
	经过一顿详细的问答后聂宇才知道以后的声望任务都需要自己去领取奖励了，自己不领取的话奖励就会一直寄存在浏览器哪里。
	这次声望任务的奖励是抽取网页机会+1和100维度币。
	本来维度币这一项是天神币的，但因为聂宇升级了浏览器，所以奖励从天神币统一变成了维度币。
	“一百维度币，买不到什么东西。”聂宇无奈，现在他的存款一共有一百九十五维度币，本来有两百来着，其中五个维度币买了一个寻宝网二楼的最便宜的水果。
	用一个字总结聂宇，那就是穷！
	“希望抽奖可以给我带来好运。”聂宇只能依靠这个了，他跑出卧室，跑到了卫生间，开了水龙头里的水，哗啦啦的冲了几下自己的手：“洗掉霉运，洗来好运啊！”
	客厅里，沐筱和老妈聊得很开心，女人之间话就是多，聂宇是这样想的。从冰箱里拿了一瓶可乐，聂宇回到了自己的卧室。
	“抽奖！”聂宇说，浏览器开始抽起了奖品。
	经过一番变动之后，一张扑克牌大小的卡片出现在了聂宇的上方。缓缓下降落到了聂宇的手上。
	卡片上比较单调，只画着一把长剑，长剑上刺着一个眼睛。
	“网页名称：2333小游戏网。”
	“网页描述：网页排行榜第五百名，没什么用的小游戏网页，当然。当你烦恼的时候，可以用它来缓解缓解心情。”
	聂宇目瞪口呆的看着眼前的新网页，说不出话来。
	第五百名的网页！
	五百名！
	聂宇心中顿时有一千万，不，是一亿头草泥马践踏而过。
	“苍天啊，人品啊！”聂宇就差跪下了，怎么就抽到一个这样的网页了呢？
	要知道，这可不是游戏网！只是2333小游戏网！
	小游戏！
	游戏网聂宇也听别人说过，就是自己成为玩家，在那个虚构的世界里。疼痛什么的都有感觉，等级制度很完整，很有意思的网页，而且在游戏网里获得的钱可以拿到现实中来用，但游戏网也有一个弊端，就是没有复活币，没有复活，在游戏里死了也就是真的死了！
	当然，人家这是高端霸气上档次，内存至少二十四的游戏网。咱和人家不同，咱就是个小游戏网站。
	简单点来说，人家游戏网的游戏就是联盟魔兽cf，而咱们这小游戏网的游戏就是连连看！
	完全不能比啊！
	当然。咱这网页也有好处不是，至少死不了，嘿嘿。
	嘿嘿毛蛋啊！
	这小游戏网站玩个毛啊！
	这2333游戏网的任何一个小游戏里的钱都不会到现实来好吧！
	那还玩个屁啊！
	无聊的时候可以用来缓解缓解心情？聂宇表示无聊的时候装比更有趣好吧~！
	“天要亡我，我不得不亡！”聂宇撕裂的一吼，吓得沐筱和老妈急忙冲进了卧室，然后看到聂宇没事。两人狠狠数落了聂宇一顿就又出去聊天了。
	聂宇这可不是在杞人忧天，他唯一的希望就在这次抽奖上了。
	毕竟现在他根本没有获得维度币的方式，只能将一切寄托在这次抽奖上，抽到游戏网还好，大不了在游戏里苟且偷生，东逃西窜，那也能靠着跑任务赚点维度币啊！
	现在好了，这网页是2333小游戏网，聂宇唯一的维度币获取手段也没了。
	对了，声望获取方式也没了。
	要知道，聂宇下一个声望任务需要的网络声望是圣人维度的声望，也就是得在圣人中出名才行，现在怎么出名？
	难不成靠玩一个小游戏玩到巅峰，玩到排行榜第一名，然后获得那么一点声望值？
	简直了！醉了！
	聂宇怀着深深的恶意打开了这个小游戏网站，刚刚打开，映入眼前的是一个二不拉擦的动漫人物形象，聂宇不认识这个动漫人物，不是地球动漫里的。
	这动漫人物顶着两个羊角，嘴巴上都是胡子，身体肥胖，有六条胳膊，总而言之就是傻了吧唧的。
	聂宇明白了，嗯，这个网页就是传说中给圣人的孩子们玩的网页，毕竟孩子们都小，去游戏网那种大型网站不安全，所以来这个网页是最好不过的了。
	嗯，然后聂宇抽到了这个网页，嗯，没有什么含义对吧。
	动漫人物形象下面写着金黄色的几个大字，竟然有一些霸气感。
	“玩游戏，就到2333游戏网！”
	“2333游戏网，你必备的选择！”
	然后下面就是一排一排的游戏了，最上面还有是个分类，什么益智啊运动啊，冒险啊什么的。
	最右边还有一个排行榜吗，小游戏排行榜。
	排行榜第一的是一个叫做猫吃老鼠的小游戏。
	“封面倒是做的不错。”聂宇看着一只猫抓着一只老鼠的图片点了点头，然后点进了这个游戏当中。
	这小网页就是小网页，这么一个小游戏还得刷新半天。
	要知道，这小游戏可只是显示在屏幕上玩的，而不是像大游戏那样整个人就进入游戏里。
	“这2333小游戏网十几天前才搞了一个儿童节活动，免费送给大量儿童这个网页，自己竟然废了一个抽奖机会才抽到这个网页，哎！臭手，贱手啊！“聂宇恨啊，这缓冲真慢！
	等了有一会，猫吃老鼠的游戏开始了，映入眼前的是一直长得不像猫的大花猫。
	“这就是我要控制的人物了么？”聂宇意念就能操控这只猫咪。
	然后，屏幕上出现了一只老鼠，老鼠跑了，聂宇操控着猫去抓老鼠。
	嗯，老鼠转向了，我也转向。
	嗯，老鼠加速了，我也加速。
	嗯，抓到老鼠了，吃了。
	嗯，游戏结束了。
	卧槽！游戏就这么容易的结束了？？？？你在逗我么？？？？(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百八十三章:开心消消乐
	整个游戏完全就是围绕一个追老鼠进行。
	老鼠拐弯自己就得拐弯，老鼠加速自己就得加速，直到自己将老鼠追到，然后将老鼠吃掉，游戏就结束了。
	嗯，简单清新的一个小游戏，简直简单到不像样了。
	聂宇大概也就玩了一个三二分钟的事情吧，竟然就把这个游戏通关了。
	而且这还是排行榜第一的小游戏？那这2333小游戏网的其他游戏会烂成什么样子？
	聂宇没有着急去看其他游戏，而是看向了这猫吃老鼠的评论区。
	“这小游戏真好玩，上学累了一天了，玩小游戏缓解缓解心情【嘿嘿】”
	“老鼠好难抓到啊，做的不错，有意思！”
	“小游戏能有这样的，很好了，老鼠竟然还会转向，吓了我一跳呢！”
	“哎，如果不是妈妈不让我玩游戏的话，真想玩个一天啊，小猫咪真可爱！”
	看了看发这些留言的用户，大多都是些小朋友，最大的也不过十四五岁的样子。
	可是，就算都是小孩吧，这样的游戏也不应该火啊！
	评论竟然都说这游戏好玩？
	老鼠难抓到？考，三分钟的事好不！
	还只有一关，能玩个一天？小朋友，你是有多闲啊，抓个老鼠能玩个一天？？？
	转向很奇怪么？连连看都比这游戏制作难度大好吧？
	聂宇不敢继续在评论区看下去了，这游戏的评分竟然是九点八，距离满分就差零点二分，聂宇突然有些同情圣人维度的小孩子们了，每天只能玩这样的游戏还傻乐呵，真是悲哀啊！
	转向分头，聂宇又看向了排行榜第二第三的游戏。
	第二的游戏叫做捡苹果，地上掉这很多苹果，聂宇就操控着一个人捡苹果，一个。又一个，一个，又一个。
	有时候面前会出现炸弹，不能捡到炸弹。捡到十个苹果游戏就通关了。
	这游戏的评分竟然是九点五！
	“这游戏真刺激，玩的时候吓死我了，差点捡到炸弹！”
	“就是啊，炸弹和苹果做的那么相似，真刺激的游戏！”
	“我觉得排行榜第一的猫吃老鼠根本没这个游戏好。捡苹果多刺激啊！”
	“我们学校老师说捡苹果这个游戏不好，不利于孩子身心发展，不让我玩，怎么办啊？”
	聂宇真心无语了，刺激，刺激毛啊！
	这要算刺激的话，那要让他们玩玩拳皇会怎么样？不得吓死啊？
	“运动类游戏。”聂宇点开了运动累游戏：“去，竟然是跑步！跑十米过一关？”
	“冒险类游戏。”“就站在石头前不停的点击，有可能挖出好东西，有可能挖不出好东西。这也是冒险？？”
	“益智类游戏。”“草，竟然是算数游戏！”
	圣人维度的孩子们啊，你们还好么！
	地球的孩子们为你们致去深刻的默哀啊！
	想想那些圣人的孩子们是玩这样的游戏长大的，聂宇感到深深蛋疼。
	真的不会傻么？
	“这游戏根本不能玩啊，比起这2333游戏网，4399简直就是天籁啊！”聂宇抱怨道，自己是真没出头之地了。
	哎，如果自己也能在这个网页上发游戏就好了。
	“提示：宿主你是可以在本网页发小游戏的。”
	能发？聂宇眼睛一亮：“那能把地球的游戏导入到浏览器上么？”
	“可以，但是你需要在导入之后手动将语言翻译了。”
	“你不能帮我翻译？”
	“对于游戏，我们不能与之翻译。”
	聂宇叹了口气。也罢，翻译就翻译吧，反正现在聂宇也将天神大陆的文字学习的差不多了，圣人维度用的文字也是天神文字。
	既然选择游戏。那该选择什么呢？
	聂宇第一个想到的游戏是Flappybrid，就是那只不停飞翔的小鸟，碰到管道就会死亡的小鸟，但想了想，现在圣人维度的小孩已经被这里的游戏残害的不成模样了，要是一下就接触飞翔的小鸟的话。恐怕会疯。
	毕竟，这游戏死亡几率太大了，圣人维度的孩子们现在心灵幼小，不适合玩这样暴力的游戏，万一真气死几个小孩，那聂宇乐子真是大了。
	不说浏览器，就凭被吓死孩子的家长，聂宇也得死一千回，人家都是圣人啊！
	“还是选择一个温柔点游戏吧。”聂宇将植物大战僵尸，拳皇之类的先抛到了脑后，能发完第一个游戏以后再去想这些。
	要温柔一点的，还要有意思的。
	“浏览器，手机游戏能不能转上来？”聂宇问，浏览器说：“可以，但如果是联网游戏的话，发到2333游网，此游戏将不能连入地球网络。”
	“可以。”聂宇想了想，不能连入是正常的，不然圣人维度就能和地球人接触了。
	通过再三思索之后，聂宇选择的游戏是...开心消消乐！
	这游戏可谓神奇的很，简单点说这破游戏就是个对对碰，但他却能让无数手机族们欲罢不能，这游戏比普通对对碰难的多，还有体力限制，你不能一直玩下去，这就是这个游戏磨人的地方。
	而且这个游戏是越到后面越好玩的，不然也不会有那么多人着迷他了。
	聂宇辛辛苦苦将这个游戏导入了浏览器里，然后自己将中文都翻译了起来，也幸亏聂宇已经帝级了，速度快的很，用了不到半个小时就到整个游戏翻译了一遍。
	这速度，聂宇认为自己很厉害了。
	“哎，道具还能弄成这样？”聂宇发现整个游戏竟然能够靠自己的思想改变了，虽然能改变的地方不多，但有一个能改变的地方就足够了，那就是商城！
	购买道具的地方！
	本来整个游戏要购买道具是要花人民币的，但经过聂宇思想修改以后，竟然变成给聂宇钱了，而且要给还得给维度币！
	比如一个道具，聂宇给他定价成了五维度币，那如果有某个小孩子要买这道具的话就得花五维度币，这五维度币不会到开心消消乐厂家的手里，而是直接转入了聂宇的手里。
	“爽啊，原来还能这样！”聂宇好像看到了曙光，看到了赚钱的方法，看到了方法。
	可不要小看学生的威力，学生往往很有钱，地球就是一个很好的印证。
	怀着不知名的忐忑的心理，聂宇将开心消消乐发了出去。(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百八十四章:全球修炼!
	“八月十三日，天国首席正式确立并发布失传已久的修炼方法，现已在各大地区实行，公民们可登陆网站www.中学习修炼方法，提高自身实力，增强地球总实力是现代人人都应该做的事情，请大家广泛参与，这是对人民百利而无一害的事情。”
	中央一台和其他台都在这一时刻播放了这一条消息，而且是全天二十四小时播放。
	没办法，这是首席的命令，电视台谁的命令都敢不听，唯独首席的命令他们不敢不听啊，更何况这消息还是对人大大有益的消息。
	“修炼方法出世！人人都可以变成大高手！”这是人民日报上的头条。
	“想要像龙零一样穿越虚空，一拳轰山么？修炼方法出台，人人都能变强！”--北海日报。
	“天国已发布修炼方法，据调查此方法乃地球之神龙零提供！”--这是美利坚日报。
	“天国五千年的传承，上古秘术的出现！”----这是英格兰日报。
	本来聂宇还想让其他国家知道的晚一点的，可惜，这东西是防不了的，天国刚刚发布，美利坚等国家就都有了这个消息。
	无论是电视台上还是日报上，就连中小学的广播上都叫起来了！
	正在学习的学生，正在上班的人们，就算在忙也知道了这个消息！
	修炼方法|！
	传说中的修炼方法！
	不知道有多少人在幻想着自己可以修炼，成为踏破虚空飞行的大高手，现在，他们有机会了！
	龙零发布修炼方法了！！！！
	“卧槽，龙零发布的？就是那个连原子弹都不怕的龙零？？？”
	“看来是假不了了，没想到我也有一天能和龙零一样！想想自己在天空中飞着御剑就爽啊！”
	“谁说小说剧情不可能实现的？修炼方法出来了！”
	“你们这群煞笔，在你们高兴的时候，我早就登陆网站去学习了，给了你们修炼方法又怎样，人是分天赋差别的。我一定要努力学习，成为大高手，以后就能当人上人了！”
	“卧槽，贱人。等等我啊！”
	众人反应过来，急忙登陆了网站，去学习这修炼方法。
	这一天，有电脑的上班族们全都用电脑看修炼方法了,因为老板就在哪里看！
	这一天，没有电脑的上班族们直接旷工了！
	这一天。学校停课了，不怪逃学的学生太多了，要怪只能怪老师也都跑了！
	几个打工仔跑到网吧，看着人山人海的网吧，不禁有些惊吓，什么时候网吧出现过这样的情况啊！
	这队伍长的简直长的不像样了啊！
	这时候，老板走了出来，挥了挥手：“没机子了。“
	一个打工仔火了：“胡说，哪里不是还有一台呢么？”
	“那是给我儿子留的！我儿子可是能成为大高手的男人！”
	这可是真的火爆，集体旷工。全中国，不，应该是全世界在今天都没一个干正事的！
	因为谁都知道，哪件正事会被能修炼更重要呢？
	这种热闹的程度可是前无古人后无来者，创下了天下第一绝。
	“我靠，没想到这样就能修炼！”
	“吸收天地精华，啊啊，好爽！”
	人们都开始按照修炼方法修炼起来了，虽然比起聂宇来麻烦一点，但也不是太难。
	聂宇这次可是真心为地球着想。不知道十年后地球会不会出现帝级高手，圣级高手。
	修炼其实挺慢的，聂宇成为帝级完全就是嗑药嗑上来的。
	天国总统坐在办公室里，偷偷的笑了笑。他可不怕以后有的人实力太强造反叛乱的事情，聂宇给了他两种修炼方法，一种是快点的，一种是正常的，正常的他发出去了。
	而那比正常版修炼方法快一点的，还是在政府手里。在军人手里。
	“嗯？为什么我吸收的能量都是黑色的，不是说能量应该是蓝色的么？”一个学生按照电脑里的方法修炼，却发现有些不对劲。
	他的父亲走了过来，也有些疑惑，仔细的看起了修炼方法，随即就是大喜，简直比中了五百万还高兴。
	“怎么了，爸爸？”
	“儿子，我们发大了，发大了，正常人吸收的都是蓝色的，只有魔法师才是黑色的能量，也就是说，你是万中无一的魔法师！！！”
	是的，地球这么大，总会有些天才的出世，魔法师，召唤师，至于唤天师，还真没有，没办法，这个职业太缺乏了，就连圣人维度唤天师都是珍稀动物。
	大家都在沸腾热闹着，而此时此刻造成这场热闹的主角却在看着2333小游戏网发呆。
	“两个玩家了。”聂宇是游戏发布人，可以在后台看到有多少人玩了这个游戏。
	虽然已经有两个人玩了，但钱还没有到账，也就是说还没人充钱。
	“哎。”聂宇叹了口气，默默的关掉了2333小游戏网，任由他发生吧。
	出了卧室，老妈直接就将聂宇拽了过来：“儿子，这方法是你告诉天国首席的吧？”
	聂宇知道隐瞒不了，默默的点了点头：“是我。”
	“嘶。”老妈吸了口气，聂宇不知道老妈为什么生气。
	过了好一会，老妈才不生气，变成了原来的样子。
	“叮咚，【圣人维度】衣明轩为你发来了一条邀请，是否查看？”
	聂宇一愣，圣人维度?衣明轩？这家伙是谁？
	怎么可能有圣人维度的人给自己发短信，明明自己在圣人维度除了洛星辰谁也不认识啊？
	“怎么了？”沐筱看出了聂宇的不对劲，聂宇摇了摇头：“没什么，有点事情，你们先吃饭吧。”说着，聂宇跑到了卧室里，将门轻轻的关上。
	“查看邀请。”聂宇选择了查看。
	一封书信格式的邀请函出现在了聂宇的面前。
	“亲爱的朋友
	今天是我结婚的大喜日子，我和我的妻子希望你来参加我的婚礼，希望你能给个面子，谢谢。
	就这么简简单单的一个邀请，下方写着衣明轩的名字。
	最下面还有一个视频一样的人的图像，这人穿的一身黑色长袍，头发不长，但帅气的很。
	不过这个人也有一些缺陷，那就是他只有一只胳膊。
	这应该就是那衣明轩了，只见视频里衣明轩笑着，用仅剩下的一只手在和聂宇打着招呼，一直重复着打招呼的这个动作。
	“用户是否接受衣明轩的邀请？”
	聂宇迟疑了一下，也不知道怎么办了，参加？不参加？
	问题是这个衣明轩是谁啊！
	“难不成是发错邀请函了？”聂宇一愣，怎么可能啊。(未完待续。)
	
	appxsyd
	
	
	
第二百八十五章:圣人的婚礼
	聂宇下意识的就要拒绝，但又突然缓了下来。
	一个婚礼而已，没什么危险吧？
	“浏览器，他这个婚礼是怎么办的？”聂宇问。
	浏览器回答：“就像生日网一样，在结婚的那一天，浏览器会赠送一天的结婚网，被邀请的人哦度可以进入他的这个网页，来庆祝他的婚礼。”
	“需要上礼么？”
	“圣人维度结婚没有上礼的规矩。”
	聂宇送了一口气，原来和生日网差不多啊，还不用上礼。
	正所谓便宜不占白不占，聂宇除了洛星辰以外还没见过圣人维度的人呢，这次去见见也好！实在不行，自己也能意念一动就逃回来嘛！
	“同意！”说着，聂宇同意了衣明轩的邀请，只见自己身体猛的一晃动，然后就消失在了房间里。
	。。。。。。
	“祝衣圣婚礼快乐！”
	“过了过了，我还没成圣呢。”衣明轩笑着，他旁边站着一个非常美丽的女生，这就是今天这场婚礼的女主角了。
	衣明轩是一个比较嘴多的少年，嗯，非常嘴多。
	迎来了一个又一个的客人，衣明轩也有些受不了了，手都酸了，急忙拉着妻子跑到一边去偷闲：“哎，累死我了，怎么这么多人啊！”
	“哼，活该了吧，谁让你那么懒，一个一个发邀请函就好了，为了节省时间你一下选择了群发，现在好了吧，该来的不该来的全来了！”
	衣明轩挥了挥手，颇有些无奈：“我这还不是希望人多点热闹么？只我那些朋友的话，这场婚礼的孤寂死啊！”
	妻子摇了摇头：“可逆看看，你这么一发，来了多少不相干的人啊！”
	“现在有哭也只能吞着了。”
	衣明轩的朋友不多，妻子的朋友也不多，他们叫来的人肯定多不了，所以衣明轩就想了一个办法。随机群发，没想到竟然发来了这么多不相干的人。
	不过来的人里大多都是帝级，圣人级别的也就来了那么三四个。
	没错，在圣人维度并不是所有人都是圣人。这就是个代号而已。
	圣人维度刚开始是真的都是圣人，但到了后来帝级王级就多起来了，毕竟圣人的儿子不可能就是圣人。
	但圣人的孩子们也有一个好处，那就是他们一生下来就是高级！
	现在圣人维度分为三个等级，一是那些圣人圣仙圣王老古板。二就是这些圣人世家的子弟们了，他们的实力大多是王级帝级，衣明轩就是个帝级五阶的圣人子弟。
	今天这场婚礼来的大多是年轻人，衣明轩虽然有些火大，但还是告诉自己要压制，不要惹火任何一个人，因为就算是一个王级一阶的小人物，也可能有了不得的靠山。
	这可是有前车之鉴的，就去年一个帝级九阶的大高手与一个王级一阶的发生了矛盾，最后那位帝级九阶的全家被灭。要知道，那帝级九阶高手他爹可是圣人啊！
	但没办法，人家那个王级一阶的父亲是圣王。
	圣人维度，不是拼实力的时代，是拼爹的时代！
	衣明轩的婚礼网打扮的很漂亮，至少聂宇是这样认为的。
	聂宇四处望了望，来的人大概有二百来个，真多，不是私人小婚礼么，怎么这么多人。
	“那个应该就是衣明轩了。”聂宇走上前去。先和衣明轩打了一个招呼：“衣明轩先生你好，祝你新婚快乐！”
	“好好，先坐吧，坐吧。”衣明轩一头黑线。又来人了。
	这次来的人真心有点多，还没处置完聂宇，就又来其他人了，一头黑线的衣明轩只能再去迎接。
	聂宇没有生气他的举动，反正自己这趟来就是来蹭饭的，管结婚的干嘛呢！
	桌子上还没有摆菜。但已经放了三盘类似瓜子一样的东西，桌子摆的很多，聂宇随便找了一个桌子就坐了上去。
	“嘿，兄弟，你认识这个结婚的人么？我不认识他，他为什么邀请我啊？”坐在聂宇旁边的一个猥琐男人问道，聂宇摇了摇头：“我也不知道，我不认识衣明轩。”
	“哎，又是一个不认识的人。”猥琐男人挥了挥手，看来这个桌子上大部分人都不认识这衣明轩，怀着好奇的心来的。
	当然，聂宇是怀着蹭饭的心来的，想起自己花了五维度币买的小零食，聂宇就有些嘴馋，圣人维度的食物真好吃啊！
	拿圣人维度的食物和地球的食物做对比，就像拿地球的食物与天神大陆的食物做对比一样。
	“瓜子一样的东西明显是给客人吃的。”聂宇看到自己对面一个男人一直在拿瓜子吃，于是乎自己也拿了几个。
	吃下去的感觉，飘飘柔柔的，很舒服，完全不像是瓜子，又或者这东西本来就不是瓜子。
	“美味！”聂宇只能说这两个字了，地球的食物简直是米田共，完全没得比。
	不过圣人维度虽好，但聂宇也找到一个不好的地方，那就是圣人维度的人普遍长得不咋地，这么多人里也就那衣明轩和他妻子好看了，其他的，哎。
	聂宇都比他们帅，就这么说吧！
	人越来越多了，聂宇的这桌子也坐满了。
	“哎，你们说这次的圣人维度大比，谁能得到第一啊？”坐在聂宇旁边的猥琐男又说话了。
	一个妖娆女人回答：“那还用问啊，肯定是苍白大人啊，他可是圣王中最强的！”
	“不一定，我觉得还是车夫厉害一点，你们知道么？昨天车夫获得了一个新的网页！”
	“什么网页？”众人来了兴趣。
	“排行榜第五的茂田网！”
	“就那个可以吞噬其他人来增强自己的网页？”
	“没错，就是那个变态网页，这次圣人维度大比，车夫赢定了！”
	说车夫的那人一看就是车夫的忠实粉丝，那模样完全是力挺车夫到底。
	而那妖娆女人则是不折不挠，还是认为苍白更厉害。
	“完全不认识。”聂宇叹了口气，心里默默说道，什么苍白车夫，都是些谁啊。
	不过，圣人维度大比，什么时候？
	按照聂宇的记忆，这大比貌似会将实力最低的一百个人抹杀啊！
	“那个，问一下，圣人维度大比还有几天？”(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百八十六章:火爆的开心消消乐
	今天又是一个晴朗的早晨，准确来说圣人维度就没有阴天过，从维度诞生的那一天，这个世界就是晴天，从来没有变过。￥℉，
	胡小流是圣人维度的一个普通人，十八岁，普通的不能再普通了，论实力她只是王级，在圣人维度属于下层，论智商她也不太高。
	但这样已经足够活了，别维度叫圣人，真能成圣人圣仙的不是那些老一辈的就是那些青年一代的天才，大多数青年现在都已经陨落了，能混个王级帝级就足够活了。
	“真无聊。”胡小流吃完早饭就没可干的事情了，今天休息，不需要去圣院上学。
	胡小流逛了逛寻宝网，实在没有什么买的，又去视频网中的视频，发现最近并没有出现什么好的电影。
	“无聊啊，要是有个游戏网就好了！”胡小流并没有抽到游戏网，在他那空空的网页列表中，能和游戏挂上勾的也只有那2333小游戏网了。
	当然，这个网站不是他抽到的，而是去年有个送网页的活动，当时送的网页就是2333游戏网，抱着不要白不要的想法，胡小流将这个网页领取了。
	不过现在这个小游戏网只是给小孩子们玩的而已，成熟些的人都不会玩这个了。
	本来胡小流是说什么都不会玩2333小游戏网的游戏的，但今天情况特殊，她实在是太无聊了，有时候无聊是能够杀死人的，胡小流忍受不了，只能抱着想法点开了2333游戏网。
	排行榜总榜第一的游戏叫做猫吃老鼠，胡小流点了进去。无非就是控制着猫抓老鼠，废了不到一分钟的时间，胡小流就将老鼠抓到了。
	“这也太短了吧？哎。果然是小游戏。“胡小流无奈，不知道自己为什么会有打开2333游戏网的想法，这个网站实在是太垃圾了。
	“嗯？这是什么？”突然，一个猫头鹰头像的游戏吸引了胡小流的注意力。这个游戏也在排行榜上，现在的排行是第二十一名，不算有名，但这游戏的封面真的把胡小流吸引到了。
	开心消消乐？怎么起这么一个名字？干什么的？
	胡小流不明白，抱着不了一块肉的想法，胡小流点开了这个游戏，刚打开游戏，一个大大的开心消消字就蹦了出来。
	接下来就是具体的操作了，按照教程来发现这游戏也简单的很。轻轻松松就能操控。
	“这游戏真简单。”胡小流轻松过了三管，得意的哈哈一笑，然后将注意力转移到了下一关上，不知不觉中，胡小流竟然沉醉在了这游戏里，一玩就出不来了。
	“次奥，差那么一点就过了，怎么这么难？”
	“再来一次。我就不信了，我还过不了一个小游戏的管卡了？”
	“哈哈。终于过了，呦呵，高兴高，吃蛋糕！”
	胡小流终于克服了一关，开心得不得了，急忙再次点击了下一关。
	结果。一个能量不足的提示出现在了胡小流的面前，这对胡小流的打击几乎是一万吨的。
	“怎么回事？能量不够了？怎么能这样子？”胡小流愤怒了，她过的真爽呢，怎么能就这样接受？？？
	自古以来无论是小游戏环视大游戏，厂家都是想让玩家玩的。哪里有像这样的，还专门限制了玩家，不让玩家玩的？
	这也太坑了吧？
	怎么获得能量？胡小流用心的找了起来，发现能够通过邀请好友获得一点能量，二话不说，胡小流就邀请了自己通信列表中的一大堆好友，因为去年送过2333游戏网，所以他的这些朋友们大多数也都有这个网站。
	“耶，有能量了！”胡小流继续过关，可是越往后管卡越难，能量获得也越难，这让胡小流非常不爽，直到她发现了购买道具的快感，那就是一个字，爽！
	抛开胡小流不说，那些收到胡小流邀请的人都收到了一封电子邀请。
	“2333游戏网的开心消消乐爆好玩，你玩了么？快来玩吧，现在玩还送免费道具哦！”
	一些人犯怵了，2333小游戏网？什么意思？
	胡小流怎么玩这么弱智的网页？
	还邀请别人一起玩？
	一些人没有搭理这邀请，而一些人则是抱着点进去的想法点了进去，结果他们和胡小流一样，一玩就沉醉在了其中，再也拔不出来了。
	这才是小游戏好么？
	2333小游戏网的其他游戏和这个一比完全就是渣渣好不好，那也能算是游戏？
	一些人好的游戏才排在第二十多名，不解的第一名的猫和老鼠，对比着玩了一下，他们发现了一个很重要的发现。
	排行榜第一的那破游戏是什么东西！，猫和老鼠，这也能算游戏？
	和开心消消乐一比完全弱渣到爆了好不好。
	大部分小孩第一时间就发现了开心消消乐这个游戏，还有很多青年人，比起小孩，反而是青年人和中年人沉醉在这游戏中的人比较多，这让大家百思不得其解。
	“这个游戏确定应该放在2333小游戏网么？这么好玩明显是在打击其他游戏啊，你让其他游戏怎么活啊！！！”一位叫李茶思的人评论。
	“不行了不行了，真是没有想到，一个小游戏都能让我上瘾，这游戏也太好玩了吧，就是能量精力这点设置的太不尽人意了，那么点能量根本不够玩啊！”大部分玩家在抱怨能量的问题，正玩的上瘾着呢，能量没了，能不气人么？
	“那个大家，问一下，第三十三关怎么过？”
	“楼上傻叉，三十三关都过不去！我都过到第三十七关了！”
	还有很多人开始较劲，过关多的人扬眉吐气，好似中了大奖，骄傲的不得了，而那过关低的人自然不甘心，急忙花钱买能量，埋头苦干了起来。
	不知不觉中，一股关于开心消消乐的龙卷风席卷了起来。
	任何一阵小风刚开始都是不引人注意的，但注定的是，这股小风终会变成让圣人维度颤抖的狂风！
	“关于收费这一点，2333游戏网只是一个小游戏网站，并不是大游戏，里面的一个小游戏为什么要收费呢？这是不符合常理的，别的小游戏都没有收费，他却收费，这是破坏规则的。”-----但，终有一些人见不得别人好。(未完待续。。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百八十七章:猜筹大会
	“违反规则！”一项评论的出现，立刻引起了很多人的注意，黑多本来就不想花钱的人看了这条评论立刻附和起来，说水调歌头是在违反规则，其他游戏都不收钱，为什么开心消消乐就要收钱，同样是小游戏，凭什么？
	“小游戏就是让孩子们玩的，不应该出什么道具费用什么的，这不是坑钱么？我们应该强烈抵着这种行为，抵制水调歌头，抵制开心消消乐！”
	“黑心游戏制作者，这么一个小游戏还要收钱！”
	“其他游戏都没有收钱，凭什么你这个游戏就能收钱？大家都没搞特权，就水调歌头搞特权啊？凭什么？”
	发这些评论的都是不想花钱的人，他们就是想把事情闹大，让聂宇的开心消消乐道具免费，不收钱，当然，也有一些是连开心消消乐一次都没玩过的人，这群人纯粹就是来捣乱，来恶心人的。
	他们的想法很正常，就是来恶习水调歌头，来把事情挑大，然后乱骂人，发泄自己的脾气，最后再看热闹。
	当然并不是所有人都是这样的，很多人都是正常的。
	一些有点理性的人回复了。
	“其他小游戏没有收费，开心消消乐就不能收费了？笑话，你看看其他游戏，再看看开心消消乐，根本不是一个档次的游戏好么？举个例子，你去大街上捡掉在地上的树叶吃不花钱，难道你去餐厅里吃大餐还能不花钱？”
	“对，其他游戏相比开心消消乐就是没人要的树叶！”
	“一句话，爱玩不玩，还小游戏就是小孩子玩?小爷我就不乐意了，我现在已经开始工作了，就不能玩这个了？也是逗了，别告诉我楼主你就是个小学生！”
	“楼主弱智不解释！”
	免费党和收费党拼的火热，但渐渐的大家开始转移了话题，变到了人身攻击上。免费党这边人虽然少一些，但他们相对与收费党狠的多的多，骂出的脏话简直惨不忍睹，就这样。免费党慢慢的将收费党压下了一头。
	这边骂的火热，而游戏的创造者聂宇却还在开心的参加着婚礼。
	实在没有想到，圣人维度大比竟然还有十五天就开始了，这也太快了吧！
	聂宇才刚刚升级浏览器没多久啊！
	而且聂宇并不清楚大比的具体内容，全圣人维度这么多人。他总不能来大混战吧？应该是分比赛场的，聂宇只希望自己不要遇到都是高手的比赛场，不然自己就真完蛋了。
	饭点已经开了，衣明轩站在台上讲了两句，便让大家吃好喝好，与地球上的婚礼没有什么大的区别，唯一的区别就是饭后的猜筹活动。
	猜筹是一项很简单的游戏，每个饭桌上有十个人，十个人进行猜筹，这是圣人维度人们结婚的一项老规矩了。算是活跃气氛的一项游戏。
	当然，这只是以前，本来只是活跃气氛的一场游戏，流传到现在已经有了一些赌钱意味了，每个人都要压上自己的赌注，最后猜筹第一名的人会获得一桌上所有人的赌注，赌注不能相差太多。
	猜筹的规则是每个人先领取一个龙贝，龙贝与地球上的贝壳长相差不多，然后每个人写一句有祝福语的纸条，将纸条放入自己的龙贝里。龙贝里的纸条会进行天地压缩，最后纸条上的文字会变成一个筹数，这就是自己的筹数了，一般来说。祝福语越好，筹数越高。
	猜筹最低为一筹，最高为十筹。
	衣明轩左手一挥，桌子上就出现了满满的各种各样的饭菜，每个桌子上的饭菜都是忽然出现的，聂宇一怔。看来这衣明轩也有我的空间或者是空间类物品，就是不知道是多大的。
	圣人维度，每个人都有很多网页。
	“开饭了。”聂宇等人开始吃饭了，桌子上的菜品很全，美味更是不用说，聂宇敢说这是自己这辈子吃过的最好的一顿饭，圣人维度和天神大陆简直就是两个极端啊！
	“嗯，你们说这次猜筹最高的会是多少筹？”聂宇旁边的猥琐男吃了一口鸡翅，边嚼边说道。
	“你是说我们这桌还是说这次婚礼的所有人中？”一个商人样子的男人问。
	“我们这桌和这次婚礼的所有人。”
	商人迟疑了一下，道：“如果是我们这桌的话，最高应该是四筹，整个婚礼的话，也许会出现七筹罢！”
	“你这估算太高了点吧？”一些人吹嘘，七筹，太高。
	一女人道：“这算什么高的，以前不是还出现过十筹的祝福语么？”
	“七筹不算高？这话你也敢说？是，圣人维度最高记录是十筹，但你要知道圣人维度最高的记录只有一个人达到，我们圣人维度都经历多长时间了，才出现一次十筹，整个圣人维度几千万人只出现过一次十筹！全大陆第二名才八筹。‘
	“是啊，所以我才说估算高了，圣人的婚礼上能出现七筹祝福语的概率都不大，这么一个普通婚礼上能出现七筹的可能性更加没有，最多五筹！”
	众人各自发表着自己的意见，但最后总结下来的只有一点，那就是这次婚礼中所有猜筹人中最高的是五筹，有百分之一的可能上六筹！
	然而在他们讲大道理的时候聂宇已经吃饱了。
	“隔。”打了一个响隔后，聂宇才将注意力集中到了猜筹上。
	十筹，八筹，六筹。
	最高，二高，猜测。
	祝福语。
	将所有事情重新汇合了一下，聂宇发现这猜筹还真是挺难的。
	由于桌子上的饭菜也已经被聂宇风卷残云一顿了，众人也许是不太饿，也许是看没饭了，纷纷拿起了属于自己的龙贝，开始琢磨起自己的祝福语了。
	一般来说，细心琢磨之后的祝福语得筹数应该会高一点。
	“龙贝。”聂宇也拿起了自己的龙贝，打开龙贝，里面有一张纸和笔。
	祝福语的话地球上有很多，有闻名世界的也有艺术性很高的。
	但是这些都有可能决定不了最后筹数的大小。
	“祝福语。”聂宇想着地球的各种各样祝福语，这时候其他桌子上的人也吃的差不多了，大家都开始拿起龙贝思索起来。(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百八十八章:圣级武器!
	祝福词地球上有太多了，有比较偏古风的，也有现代的，有长的，也有短的，总而言之地球的祝福语多的很，各种类型的都有。
	比如有一句天搭鹊桥，人间巧奇，一对鸳鸯，恰逢新禧，花开成双，喜接连理，甜甜蜜蜜，百年夫妻，天喜，地喜，人也喜，物喜，事喜，样样喜这句就不错，聂宇特别喜欢这句。
	但是这句总感觉意境不足，这圣人维度是古风的世界，用现代的祝福语也不妥，反而用诗句更加妙一些。
	地球从来不缺少诗句，什么百年恩爱双心结，千里姻缘一线牵，什么比飞却似关睢鸟，并蒂常开边理枝，简直不要太多。
	别人挑祝福语是想不出一个好的，而在聂宇这里却是好的太多了，不知道挑哪一个！
	“多谢大家来参加鄙人的婚礼，我想大家现在都已经吃好喝好了，那就来进行今天婚礼的重点戏吧，猜筹自然需要赌注，我们现在就可以压注了，今天的猜筹会正式开始！”衣明轩传音到，每个人都听到了他的声音，开始坐好。
	赌注是彩头，也是人们写好祝福语的动力之一。
	“我是这场婚礼的主人，自然先要奉献上彩头，我没什么钱，只能献上帝王丹三枚，帝王回复丹一枚来鼓励大家了”
	虽然说婚礼的主人不会进行写祝福语，但最后写出来的祝福语都是会送给这两人的，两人的实力也会根据祝福语的好坏来增加，所以他们自然要出一些彩头来激励大家写好作品。
	衣明轩说完后，全场震撼，帝王丹和帝王回复丹这可都是好东西啊。
	帝王丹看名字就不差，这东西能增加人的实力，三颗帝王丹足以能让一个帝级一阶高手升级成为帝级五阶！王级用了这东西直接能变成帝级。
	比起帝王丹来，帝王回复丹那就更加珍贵，这可是连寻宝网里都没得卖的好东西，可以让帝级高手和半圣瞬间回复！瞬间！半圣！
	就相当于多了一个这丹药。半圣都能多半条命！
	聂宇急忙用浏览器查了两下这东西，也是被震撼到了，果然是大手笔啊，这帝王回复丹其实和止血丹药效一样。但止血丹才能回复哪个等级的人，这帝王回复丹可是连半圣都能瞬间回复的。
	“衣少果然出手大气，看来这次我要动用我全部的力量来写祝福语了啊！”
	“帝王回复丹，我势在必得！”
	“我才王级，如果能服用这三颗帝王丹。绝对能成为帝级二阶！”
	众人纷纷发言，这时候这场婚礼的女主人也发话了，不过她的彩头就很一般了，是一件帝级武器，嗜血刀，这对别人有很大的吸引力，对聂宇的吸引力只能算一般。
	毕竟聂宇通过自己的手段升级了浏览器，在新手礼包里直接获得了圣级武器，虽然用不吧。
	“我出五瓶雨露水，可以让帝级高手瞬间回复！”
	“我出千里眼目。可以让人一看千里！”
	“我有一滴半圣血，必要时能召唤出一位半圣的分身来！”
	“我只是一个商人，没多少宝贝，但你们的赌注都那么大，我总不能洛在下风，就出五十万维度币吧。”
	一个一个人压下了自己的赌注，这赌注的价值可不能低于一个界限，必须和大家赌注的价值差不多才行，当然，那些一开始就知道自己赢不了的人都赌上的维度币。维度币输了就输了，宝贝可不能输。
	但那些认为自己有可能赢的人都出的是宝物！
	聂宇已经被深深的震撼了，就差跪下了。
	雨露水，千里眼。半圣血，五十万维度币。
	特么的，这群人果然都是富二代，有钱，有钱！！！
	“呀，糟糕。我没有合适的赌注。”聂宇一愣，发现自己还真没什么好送人的，貌似自己根本没什么好东西。
	如果没赌注的话根本不能参加这次猜筹。
	看着那么多的礼物，聂宇哪里都不心动？如果赢了的话自己就发财了，就不用为怎么活下去而担忧了！
	“要不把圣级武器压上去？”聂宇有些犹豫，所谓财不露白，把圣级武器压上去了，绝对会有不法之人缠着自己的，而且万一要是输了的话，那自己可就真的是倾家荡产了。
	但，自己貌似也只有这么一个东西能够拿得出手，能够压赌注了，其他东西根本连当赌注的资格都没有。
	这特么就是一场生与死的豪赌啊！！！
	“拼了，赌，不成功，便成仁！”聂宇将自己的圣级武器压了上来，圣级武器一出，顿时间天空闪起了金光，可见这东西的珍贵程度。
	这一刻，所有人都震撼了，大家不去看别人的赌注了，所有人的目光都聚集在了聂宇的金光武器上。
	聂宇拼了，会有不发分子缠着自己？不管了，劳资在地球，你们有种来！
	输掉武器？都说了这是在玩命啊！！！！
	没错，这件圣人武器确实可以算是聂宇的命根子了。
	有时候就该果断一点，不应该做什么事情都优柔寡断，有些事情是做不到万全准备的，人得一生必然会有冒险。
	“圣级武器作为赌注！”
	聂宇的一声和金光让所有人都震撼，这礼物比起东道主衣明轩的都要牛鼻啊！
	这可是圣级武器，如果完全掌控和实力应当的话连圣人都有可能斩杀的武器啊！
	可就是这么强大的武器，就被聂宇当做赌注压出来了。
	“好！”衣明轩有些不知所措，但发自内心的还是高兴，这对自己只有好处没有坏处，能够激励大家写好祝福语的都是好东西！
	只是衣明轩也有些舍不得了，要是这圣级武器是送给他的多好，他就算不要祝福语也可以啊。
	可惜，这圣级武器是赌注，除非衣明轩自己也参加猜筹赢得第一名，不然他根本没可能得到这东西。
	其他人倒是乐子大了，圣级武器，圣级武器！
	赢了不但能获得那么多好东西，还能获得这件圣级武器！
	“这次婚礼真是来对了，不说其他礼物，单单一个圣级武器就值了！”(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百八十九章:桃花纷飞!
	“可斩杀圣人的武器太珍贵了，这家伙到底是谁，怎么出手这么阔绰？”
	”难不成是哪圣仙的儿子，一个富二代？？？”
	“管他呢，这次比赛我必须赢，这么多东西，一旦赢了那就真是发了，发了！！！”
	如果说之前的那些赌注只是让大家内心澎湃的话，那加上聂宇这件赌注，绝对能让大家欣喜若疯，谁都想着必须赢，这是场硬仗！
	衣明轩无奈的看了看四周，看了眼聂宇，内心偷笑了一声：“就算是圣人的婚礼也没有人会赌上圣级武器吧，这样也好，可以刺激大家的心理，写出的祝福语也会更好，反正到时候祝福语都是送给我的，我的实力绝对能够因此上升。”
	衣明轩对聂宇有些许好感了，感谢这个能助自己的人。
	还有一些人在说着自己的赌注，只是在聂宇说出圣级武器后，其他的赌注似乎都不吸引注意了，什么东西能比圣级武器还放光彩呢？
	不一会赌注就说完了，有的人没有说赌注，没有参加这场猜筹，现在他们都已经被请出了这个房间，剩下的都是参加猜筹的人了。
	聂宇这桌有四个人被清出去了，桌子边还有五人，加上聂宇六人。
	赌注已经压好了，现在就能开始写祝福语了，在衣明轩的主持下，一些人开始动笔了，当然，只是少部分人动笔，大部分人还是在托着下巴思考，毕竟思考能找到更好的祝福语。
	这次的赌注这么丰盛，必须想个绝对厉害的祝福语啊！
	聂宇也开始思索起来了，他这次可是拼了老本了，不想一个好的自己都对不起自己，如果输了的话，聂宇就去找块豆腐撞死！
	不行，这貌似有些不太严肃，应该是去找根面条上吊！
	“想好了！”聂宇旁边的猥琐男大叫一声。看样子是灵感来了，满脸欣喜的他拿起龙贝里的纸就写了起来，写的速度很快，看样子倒是挺牛鼻的。
	猥琐男首先写下了第一句。因为聂宇就在他旁边站着，所以幸运的看到了他写的是什么。
	“女美甚，佳人赠，郎才满，福双生。”
	这是第一句。当猥琐男刚写下这一句的时候，他的纸条上贸然迸发出了绿色的光芒，照射到天上。
	绿光崛起！所有人心中都出现了这个名词。
	在圣人维度，任何一套武功或者诗句或者名言出世的时候都有可能引发天象，越好的引发的天象越强，第一层天象是黄色宝光，第二层便是绿光崛起！
	其他人并不知道猥琐男写的是什么，但就凭这绿光崛起，他们也能知道这祝福语写的不凡。
	“这次比赛，也许真的会出现六筹祝福语！”一个女子激动的说。
	另一人不以为然。道：“不一定，绿光崛起只是第二层的天象，顶多是五筹，四筹也有可能。”
	“哎，不知道有没有人能引起第三层天象桃花纷飞，那就真有可能是五筹了！”
	“没想到这猥琐男看样子不咋地，还真有点本事。”聂宇心中冷嘘了一声，看向了其他人，这些人都开始动手了，也许是距离聂宇比较远。也许是他们故意遮挡，聂宇看不到他们写的是什么，只知道他们发生了什么天象。
	“砰砰砰。”
	又有三个人绿光崛起了！
	想平常一个帝级人物的婚礼上哪里会出来这么多绿光？
	衣明轩脸上红润的很，他的婚礼必定会成为一个传奇。这刚开始就这么多绿光崛起，发了，发了！
	平常帝级婚礼上能出现一两个绿光崛起都不错了，自己呢？这刚开始就出现了三道！
	众人在惊讶的时刻并没有感到多么奇怪，赌注就摆在哪里，那么丰厚的赌注。足以逼的人们爆发出自己的潜能，尤其是那圣级武器，那简直就是让人爆发潜力的最好工具啊。
	猥琐男又开始写第二句了，可惜他这祝福语有些虎头蛇尾，写到最后也没引起天象的变化，依旧是那绿光崛起，没有再进化。
	“哎，可惜了，本来能够更好的，结果就这么毁掉了，如果我写的话有可能让这首诗锦上添花的。”
	“如果能让天象进化的话，他说不定真是这猜筹比赛的第一，现在看，毁了！”
	“虎头蛇尾，不行，还是看我的吧！”
	众人都在为猥琐男叹息，猥琐男也郁闷的很，脸上一头黑线，郁闷的他一屁股坐到了椅子上，一句话也不说了。
	其他人并没有因为猥琐男而影响自己，有的在思索自己的祝福语，有的在动笔写。
	时不时的传来几个绿光崛起，黄色宝光更是多得不得了，衣明轩此刻都快要激动疯了，这...就连圣人的婚礼都不会有这么多绿光崛起和黄色宝光吧！！！
	太激动了，激动的衣明轩都说不出话来了！心里对聂宇的感激更是上升到了一种境界。
	“这么多上了绿色崛起的祝福语，也许我可以凭此冲上帝级八阶！”
	“相公，真是太好了，这么多好的祝福语，你的实力绝对会上升很多的。”新娘也很激动，衣明轩点了点头，继续看去。
	气氛已经很严肃了，那些爆发出黄色宝光的人一头黑线，认为自己输定了，而那些爆发出绿色崛起的人则是心神不安，不知道自己与其他人谁的祝福语更好一些。
	虽然说光芒不一定决定龙贝的筹数吧，但大家此刻已经把光芒当成了筹数，毕竟越好的祝福语得到的光芒才会越好。
	“这次婚礼绝对会被记录的，这么多绿色崛起！”
	“黄色宝光这也太多了吧，我去，圣人的婚礼能做到这样么？这是在破记录啊，太奇怪了！”
	“不奇怪不奇怪，这有什么，圣人的婚礼也不一定会出现圣级武器啊！”
	“彩头太大，激励太大，所以才会让这么多人爆发潜能啊，这东道主算是赚大发了！”
	写完祝福语的人们在谈论着这场婚礼，就在这时，一声巨响爆发出来，然后从天上落下了许多的花瓣。
	第三层天象，桃花纷飞！！！(未完待续。)
	
	
	
	
	
第二百九十章:百年修得同船渡!
	一片一片的桃花落了下来，掉落到了人们的身上。…，
	聂宇被刚才的响声吓了一跳，没有反应过来，待桃花落到他鼻子上的那一刻他才知道有桃花落下，随即就是无奈。
	没想到，因为自己的一个举动，竟然让一个帝级高手的婚礼上出现桃花纷飞。
	桃花纷飞啊，这可是第三层天象，绿光崛起再升一级才是桃花纷飞。
	“桃花纷飞，竟然是桃花纷飞！什么时候帝级高手的婚礼上都能出现桃花纷飞了！”
	“我在做梦对吧，就算是半圣亚圣的婚礼上都不一定能出现桃花纷飞吧？”
	“这次乐子大了，这衣明轩也算好运，因为一件圣器引发除了桃花纷飞，值了！”
	是的，桃花纷飞非常罕见，别说是帝级高手的婚礼中了，就算是半圣亚圣的婚礼或者生日上都不一定会出现，圣人和圣仙的婚礼上倒出现的可能大些。
	但问题是，这衣明轩只是一个帝级高手啊，他的婚礼上能出现桃花纷飞，这是怎么想怎么不对劲啊，这家伙真是捡到大便宜了。
	可以非常准确的说，等这次猜筹结束，衣明轩夫妇吸收了祝福语的能量，实力绝对会大增，尤其是衣明轩，有了这么多绿光崛起和这一道桃花纷飞的力量，实力不增都能，有可能直接越级，成为半圣！
	衣明轩在偷笑，他的妻子也在偷笑。
	写出桃花纷飞的是一个白发男子，他的脸很普通，放在大街上都找不出来。长长的白发披在肩上，他身后背着一把古铜色的长剑。长剑没有剑鞘，显得非常破旧。
	男子的穿着也显得很差。穿一身土灰色的衣服，像极了仆人。
	但就是这么一身装备，却又出现一个极其扎眼的存在，那是一把扇子，白的碧眼，就是不凡的东西，必须要大家族的人才配装备。
	“新安兄，恭喜了，竟然写出了桃花纷飞。次的宝物和圣器都要归你了！”一个认识这男子的人走上去道喜。
	白发男子只是轻轻点了点头，一言不发。
	“奇怪的人。”聂宇挠了挠头，继续去思考自己的祝福语，围越来越多黄色宝光和绿色崛起，聂宇心里有些慌乱，他可不能输啊，一输可就真是倾家荡产了。
	“嘿，什么破比赛，什么破猜筹。玛德！”猥琐男一头黑线的坐在座位上埋怨起来，反正他是没有赢得机会了，所以就开始抱怨起来，一会说比赛不好。一会说别人的诗词不好，一会又说这婚礼不好！
	“有了！”聂宇突然想起了地球上的一首诗，灵机大动。从桌子上拿起笔，聂宇在龙贝上开始书写。
	“百。”
	刚写出第一个字。聂宇的手猛然一抖，将笔掉到了地上。
	这句祝福语的威力太大。不是聂宇能够驾驭得了的，如果要强行书写的话，必须需要及其强大的精神力量。
	“水兄，祝我一把！”聂宇心里默念了一声，茶杯中的水晃动两声，将力量的一小部分传送到了聂宇身上，别一小部分，水兄能将这些力量传送到聂宇身上已经很不容易了。
	从地上捡起笔，因为有了水的一部分力量，聂宇感觉自己能够支持下去了。
	“年。”第二个字还好一些，聂宇能够撑得住。
	但当聂宇写完第三个字“姻”的时候，手就又颤抖起来，聂宇不由的咳嗽两声，笔又掉落到了地上。
	太艰难了！
	写祝福语原来这么耗费精神力，聂宇也真是日了狗了，要不是太多，自己还把家当压上了的话，谁爱祝福谁祝福去！
	可是聂宇人写祝福语的时候也没有这么虚弱啊，难不成圣人维度的人写祝福语写多了，练出来了？而自己身子骨弱，经历的少，所以承受不了？
	有道理，一定是因为这个原因，不然聂宇也想不出来为什么别人写祝福语不耗费力气，自己写就要死要活的了。
	大家现在都在写着自己的祝福语或者是崛起这些异象，根本不会在意聂宇这两个小动作，但有个人不一样，他现在太闲了，而且对这世界都充满了满满的仇恨，最最重要的是，这个家伙就坐在聂宇身边，所以他把聂宇的动作清二楚。
	“哎，大哥，咋至于这样么？”猥琐男碎碎嘴的说道，现在他都不爽，宇写个祝福语掉两次笔，自然将火气放到了聂宇身上。
	虽然说写祝福语会耗费一些精神力，但也不至于这样吧？
	太做作了吧喂？好歹你也是帝级高手啊。
	猥琐男对聂宇的行为表示非常的不屑，将头扭到了一边，不在说话了。
	“风，帮我一把。”聂宇心中念叨。
	“谁要帮你啊。”风和聂宇的关系并不好，他俩认识没多久，现在所有有灵性的东西中聂宇熟悉的就只有水了，而风聂宇也就和他说过一两句话而已。
	风虽然和聂宇不熟悉，嘴还很硬，但最后还是选择帮了聂宇，虽然只借给聂宇他万分之一的力量而已，但这也够聂宇撑下去了。
	聂宇再次提起笔来，继续书写，写下了剩下的几个字：“得同船渡。”
	百年修得同船渡！
	这一句诗出现的那一刻，聂宇的龙贝上就贸然浮现了一层黄色的光芒，并且越来越亮，越来越亮。
	这是黄色宝光！第一句就出现了黄色宝光！
	但天象还没有就此停止，龙贝上的黄色光芒慢慢开始转变，转变成了一个绿色的光芒，随即一触惊天，绿光崛起！
	猥琐男的眼睛一下亮起来了，没想到这小子真的能写出绿光崛起来！
	“哇塞，快一个绿光崛起！”
	“这是第几道了？火了火了，这场婚礼绝对是火了，这都能堪比半圣的婚礼了吧！”
	“不是都能，是比半圣的婚礼牛鼻多了！”
	众人除了惊讶就是嫉妒啦，羡慕嫉妒恨啊为什么今天结婚的不是自己呢？不然这些诗词宝光能量就都是自己的了，哎！
	黄色宝光转变成了绿光崛起，但聂宇只是休息了片刻，就又拿起了笔。
	猥琐男的眼睛一下子就大了起来，不可思议道：“怎么，还有下一句？？？？”(未完待续。。)
	
	
	
	
	
第二百九十一章:千年修得共枕眠!
	还有下一句？聂宇心里嘲笑了一声，当然还有下一句！
	百年修得同船渡这就能算聂宇的致词了么？能么？不，这还不够！
	必须要让下一句出现才够范啊！
	“小样，看着吧！”聂宇眼睛一撇，嘴角微微上扬，一股从没有过的自豪感油然而生。
	没错，哥今天一定要创造奇迹，不就是桃花纷飞么，我也能！
	聂宇相信这第二句绝对能将这首诗升级成桃花纷飞的，绝对！
	淡然的将笔伸到龙贝的纸片上，下笔，开写。
	整套动作如同行云流水，干脆，直接，霸气，就算是当年的王羲之看到也会赞叹聂宇两声。
	当然，这只是聂宇自己的想法，而且聂宇的霸气只持续了....一秒。
	在写下第一个字后，聂宇的手就颤抖起来，笔掉到了地上，口中还吐出了一口鲜血。
	“我...曹。”聂宇扑通一声倒在地上，捂着肚子滚了起来。
	这次玩大发!
	装脱了！这就是传说中的装逼不成蚀把米！
	就算有风的帮助，自己也没办法写完这第二句啊！
	“怎么了？他为什么一直在地上滚啊？”
	“发生什么事情了？受伤了？”
	“奇怪，这首诗难道还有下部分？只是为什么不继续写下去，反而在地上滚起来了呢？”
	聂宇的动作引起了众人的注意，只是众人不知道为什么聂宇要在地上滚动。
	“啊！“聂宇疼的叫了两声，他发誓以后再也不参加任何婚礼了，当然自己的除外，这感觉真是生不如死啊，写祝福语不但耗尽了聂宇的精神力，甚至将聂宇直接给打伤了。
	没错，就是将聂宇给打伤了，用专业术语来说这叫反噬。
	只是聂宇搞不懂为什么别人写祝福语就一点事情都没有，自己写怎么就这么痛苦呢？看看人家白发男子。写出桃花纷飞都和没事人一样，大气不喘一个，自己这才绿光崛起没多久，怎么就这样了呢？
	难道。是因为灵魂不一样的缘故？
	”是的，用户，你猜对了！“浏览器阴险的一笑，聂宇自然知道浏览器为什么笑，因为灵魂这个原因聂宇已经和浏览器有了不共戴天之仇。现在聂宇因为灵魂问题受苦，浏览器自然会落井下石，去偷笑。
	因为灵魂不一样，聂宇偷了一大堆浏览器的东西，因为灵魂不一样，聂宇又受到了这样的痛苦，这真是成也灵魂，败也灵魂啊！
	过来一会，肚子不疼了，聂宇艰难的从地上爬了起来。又拿起了笔。
	自己装的笔，哭着也要装下去！
	“千！”
	聂宇流鼻血了。
	“年！”
	聂宇又咳嗽了。
	“修！”
	周围冒出一阵巨大的冲击波，将众人排开了五米，五米内的范围内只有聂宇一个人！
	此刻已经没有人写祝福语了，也没有人乱看了，所有人的注意力都聚集到了聂宇的身上。
	聂宇引发的异变实在是太骇人了。
	写到修字的时候聂宇已经精疲力尽了，根本没有力量写下一个字，现在突然必须再次依靠物品，这也幸亏聂宇是唤天师，要不然连这几句都写不出来。
	“水兄。助我！”聂宇心中大喊了一声。
	“吱吱！”水只发出了两声吱吱，但一股纯真的力量已经传入到了聂宇身体里，不多，但能救命。
	“风兄。助我！”
	“我凭什么帮你啊，谁帮你谁傻x！”
	风呼呼的吹着，非常不爽聂宇，专门去刮几下聂宇，并且嘴上誓死不说帮聂宇，但其实已经把力量传送到了聂宇身体上。
	聂宇不禁摇了摇头。这风还真是一个傲娇，嘴硬心软，聂宇此刻的力量已经足够他再次站起来了。
	“云兄，助我！”聂宇又找到了天上的白云，虽然聂宇不认识云，但现在沟通一下总对自己有好处。
	但是....这云似乎有些话唠。
	“你谁啊，我们认识么？对了，我还有事，就不和你聊了哈，然后再问一下哈，你知道怎么网购么？为什么我网购的东西没发货呢？是因为我不是人么？他这不是在歧视我么？我们这些属性就不能买东西了？不公平！还有你们地球的双11购物节，为什么我买什么什么就在半路撞车被烧毁呢？还有还有...就是那个”
	“闭嘴！”聂宇急忙阻止，用手将鼻子上的鼻血擦了下来：“好了，云哥，你牛逼好吧，我不需要你帮助了，你走吧，你走！”
	没想到竟然遇到这么一个话唠，这家伙真的不是来捣乱的么，购物？网购？你丫天空一朵白云你还会网购！
	而且合着地球上货物撞车烧毁物件都是因为你丫扫把星啊！
	可恶，聂宇以前爽11买东西的时候就有一次货物被烧毁了，没有及时送来东西，原来是因为云也买了，这家伙真是不可理喻的坏蛋！
	额咳咳，好吧偏离重点了。
	没有云的帮助，聂宇又找不到现有的灵性物品了，只能依靠着现在的力量继续写下去了，至于能不能支撑聂宇到写完，这就要看天命了。
	“得！”
	第四个字写出来了，天空爆发出一声巨响，随即飘落起了一片又一片的花瓣。
	桃花纷飞！
	又是桃花纷飞！
	这是今天，这个帝级婚礼上的第二个桃花纷飞！
	玛德，半圣婚礼绝对没有这么豪华，这完全能和圣人的婚礼媲美了！
	“妈妈快告诉我，为什么一个帝级婚礼会出现两场桃花纷飞啊？”一些人已经忍不住吐槽了，这，这也太奇怪了！
	“妈妈快告诉我，为什么今天结婚的那个人不是我？？？”
	“呜呜，明轩，我们，我们有希望了。”衣明轩的妻子竟然不由自主的哭了出来，衣明轩摸了摸妻子的头，笑了起来：“今天我有八成的希望成半圣！”衣明轩的眼神异常坚定，他的自信都是从这两首桃花纷飞祝福语中来的。
	但就这么完了么？
	应该吧，都已经出现桃花纷飞了，众人都是这么想的。
	“等一会！”猥琐男摇了摇手：“看，他还在写。”
	是的，聂宇的手没有停止，他还在写着。
	“这一句还没写完呢，怎么能半途而废呢？”说着，聂宇写下了最后三个字，共枕眠。
	百年修得同船渡，千年修得共枕眠！！！！(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百九十二章:一夜暴富!
	没错，这正是义妖传中的一首诗，原句本来是十年修得同船度，百年修得共枕眠，而聂宇写的这句完全是以后改编来的，聂宇斟酌了许久选择使用了改编版，毕竟圣人维度的人都大多数都是几百年几千年的活着，十年的话太不庄严了。
	在这一句诗句出现的那一刻，周围的平地上竟然长出了小草，长出了桃树，天上的花瓣也变的越来越多，不止是桃花的花瓣，各种花瓣都有。
	整个房间里充满了盎然的春意，就像春天到来了一样，几只小鸟叽叽喳喳的飞了过来，其中一只落到了聂宇的肩膀上，用缘轻轻的触碰了两下聂宇的脸。
	这一举动聂宇感觉没有什么，但却让来此的客人们感到无比恐怖。
	春意盎然，神鸟触人！
	这两种天象是比桃花纷飞更高级的天象啊！
	帝级高手的婚礼会出现黄色宝光，有可能出现绿光崛起，半圣的婚礼会出现绿光崛起，极少可能出现桃花纷飞。
	圣人的婚礼会出现桃花纷飞，没有可能出现春意盎然。
	也就是说，只有圣仙以上的婚礼上才有可能出现春意盎然！
	这可不是个简单的概念，所谓物以类聚，人以群分，圣仙的朋友自然是圣仙，所以送圣仙祝福语的也都是圣仙。
	春意盎然，是只有圣仙才有可能写出的天象啊！！！
	这，可是今天这只是一个帝级婚礼啊，写祝福语的也只是一个帝级之人啊！天啊，他是怎么写出春意盎然的！！！
	“太变态了，这场婚礼注定比任何一场圣人的婚礼都耀眼！”
	“堪比圣仙婚礼，这衣明轩上辈子交好运了，我敢保证，这么一场婚礼下来，他绝对能成为半圣！如果他成不了的话我吞翔！”
	“我只想知道，为什么一个帝级之人能写出只有圣仙才能写出的春意盎然啊！”
	白发男子的宝剑微微振动一下。男子咳嗽了两声，默默的点了点头，眼神里有说不出的意味，似乎有认可。也似乎有羡慕。
	衣明轩也哭了，早知道今天运气这么好，就去买圣人彩票了！
	“呼呼呼。”聂宇喘了几口气，为了写出这两句诗，他真的精疲力尽了。不一会，外面的世界就黑了下去，聂宇倒在地上昏迷了过去。
	“宝物，回来了。”在倒下的那一刻，聂宇是笑着的。
	........
	不知道睡了几个时辰，聂宇昏昏沉沉的睁开了眼睛，发现自己在一个玉做的小床上，床上摆着一层毯子，摸起来非常舒服，一看就不是凡品。
	“啊。聂兄，你终于醒了！”衣明轩就坐在聂宇的身边，现在的他红光满面，只要仔细一看就能看得出，他已经晋级为半圣了！而且还不是半圣的低阶，而是半圣中的巅峰！
	这些都是多亏了聂宇的春意盎然，所以衣明轩对聂宇非常感恩，心里对聂宇的好感到达了一个巅峰。
	“这里是？”聂宇问道。
	“这里还是婚礼网，只是我刚才改造了一下，将桌子都撤掉了。放下了一张床。”衣明轩解释道。
	聂宇模糊的看了看房间，果然，这还是当初的婚礼网。
	对了，宝物！猜筹大会！
	聂宇第一件想起的事情就是猜筹大会和那些赌注！
	“衣兄。敢问一下，这次猜筹大会谁赢了？”
	衣明轩以为聂宇是在谦虚，笑道：“那还用说，当然是聂兄你了，你的一句百年修得同船渡，千年修得共枕眠实在是太秒了。竟然引起了春意盎然，神鸟触人，谁还能比的过你啊？”
	“太好了！”聂宇心里欣喜，能得到那么多的好东西，自己昏迷也值得了！
	“这次猜筹大会中除你之外的最高筹数是七筹，而聂兄你，你猜猜你得了几筹？”衣明轩故弄玄虚，聂宇比了一个八的手势，猜测道：“八筹？”
	“嗯~。”衣明轩摇了摇头：“是九筹啊！！！！！”
	九筹，聂宇还真没想到，按照聂宇自己的想法来说，这句也就是个八筹左右，没想到冲到了九筹，这已经是很高的评价了。
	不要说十筹才是最牛逼的筹数，十筹那就是神迹，整个圣人维度这么长时间以来才一个十筹，要知道圣人维度的大诗人也是很多的，而十筹才只有一个，可见十筹多难写，所以能获得九筹就应该很骄傲了。
	“这是你的东西。“衣明轩将所有东西从自己的空间中放了出来，一个个的宝物落到了地上，而维度币则是直接转入了聂宇的网页中。
	地上堆满了宝物，有宝剑，有大刀，有丹药，各种各样的丹药，甚至还有两个孩子！
	“这两个孩子是？”
	“哦，这是一个老女人的赌注，这两个孩子可不是普通的孩子，而是六耳灵孩，在战斗中非常强大的，而且他们可以幻化成武器。”衣明轩说着，那两个孩子就幻化成了两把长剑，俗名六耳长剑。
	聂宇点了点头，不在注意那六耳长剑，将目光放到了其他宝物中，武器聂宇不太需要，毕竟聂宇有把圣级的镰刀，现在他最需要的就是维度币和丹药。
	聂宇没有自己查看东西，先是一挥手将所有东西装入了我的空间。
	“衣兄的婚礼既然结束了，那我就不一直呆在这里了，告辞了。”聂宇要告别了，和衣明轩又唠叨了几句，聂宇一扭身离开了婚礼，回到了自己的房间内。
	“终于回来了！”聂宇爽快的挥了挥手，装作出拳的样子，全然不知道沐筱就坐在自己的背后。
	沐筱一个虎扑，一下扑到了聂宇的身上，将聂宇扑到了地上。
	“哎呦，别打了，干嘛，闹啥嘞！”聂宇立马投降，沐筱像个打了胜仗的大将军，高兴的拍了拍手中的灰尘：“说，你小子去哪里了？让本姑娘瞪了这么长时间？”
	聂宇嘻嘻一笑，将手比到了嘴上：“走，跟我去我的空间一趟，你就都明白了！”
	“好。”沐筱同意了聂宇要把她装入我的空间的申请，一下子消失在了房间里。
	聂宇自然也是要进入我的空间的，只是在进入我的空间前，先偷瞄一下金钱。
	维度币：........(未完待续。)
	
	
	
	!!
	
第二百九十三章:我真是大神豪!
	维度币：3015462。樂文小說|￡∝，.
	聂宇的眼神有点呆，这真是像中了彩票一样，还记得刚开始聂宇想转维度币那真是一把辛苦一把泪啊，辛辛苦苦有赚不到一毛钱，但现在，竟然一下子就有了这么多的维度币。
	三百万，三百万维度币啊！！！
	“这次真是发财了！”聂宇哈哈一笑，有了这么多钱，自己能买的东西也是多多的了！
	就像商城里的一个黑暗之眼，这东西聂宇早就想买了，可惜需要五万的维度币，现在聂宇是想买多少买多少，当然，买几个就够了，没必要为了炫富买太多。
	黑暗之眼的作用很简单，就是把黑暗之眼放到自己想要关注的人身上，万一这人受到什么伤害危险的时候，自己就会第一时刻知道，不需要对方专门来告诉自己，黑暗之眼就会自动传输信息。
	聂宇花了二十五万金币，两个放到了爸妈身上，两个放到了沐筱和灵儿身上，最后一个放到了爷爷身上，这样以后万一他们有什么危险，自己就能第一时刻知道了。
	“进入我的空间。”现在是丰收的季节，聂宇也该进去查看查看自己的战利品了。
	进入我的空间后，聂宇发现大家都没有在修炼，都在看着那么一大堆的宝物发呆，就连沐筱也一样。
	“这，这是什么？”沐筱问道。
	聂宇嘿嘿一笑：“都是宝物，大宝物，你相公我今天发财了！”说着。聂宇从其中拿出了一个帝王丹，伸给了沐筱：“吃下去。你很快就会变成帝级！”
	沐筱把玩了一下帝王丹，有些不相信；“就这东西。就能让我成为帝级？？”
	“废话，这可是好东西！”
	帝王丹真是好东西，他可比聂宇当初吃的新手礼包丹药好多了，要是不能让沐筱成为帝级，那才真奇怪了呢。
	聂宇将武器丹药等东西都分了一下类，最后分成了三大类，分别是武器，丹药和特殊物品。
	“大牛，这把锤子给你。以后你可得好好修炼，卡尔，这件魔法棒是你的，火属性的魔法棒”聂宇首先分发起了武器，这些武器对他没什么大用，而聂宇又无法向圣人维度卖东西，不如先分给自己的手下们。
	“沐筱，这是六耳灵剑，是个好东西。归你了。”聂宇自然把其中最好的武器分给了沐筱，最后所有手下都分完了，聂宇还是剩下了五六件武器。
	其次就是丹药，丹药可不能乱给人。毕竟聂宇也缺的很。
	帝王丹还有两颗，帝王回复丹有一颗，王级速生丹有五颗。雨露水有三十瓶，还有十颗筑基丹。
	除了雨露水和帝王回复丹是回复类的丹药外。其他的都是帮助修炼的丹药，筑基丹和王级速生丹并不强大。可以分给沐筱，而帝王丹则是可以给自己用。
	“两颗帝王丹，看来我有望成为帝级五阶啊！”聂宇嘿嘿一笑，这次真的是赚大发了，这还只是丹药和维度币呢，聂宇还没去看另外一堆稀奇古怪的东西。
	特殊物品就是千里目之类的东西，聂宇感觉其中最珍贵的就是两滴半圣血了，能够召唤出半圣的分身来。
	“这东西要收好。”聂宇将半圣血放到了一个严密的地方，好吧，其实我的空间就算最严密的地方了。
	没想到参加一次婚礼就能拿这么多的东西，聂宇突然相出了一个漏洞，不停的参加婚礼不就能发财了么？
	事实证明，他这个想法是错误的，圣人维度的人一般不结婚，有的几百年，有的几千年才结婚，而且圣人维度不能离婚，每个人只能结一次婚。
	“哎！”听了浏览器的话，聂宇只能深深的叹一口气。
	“不想那么多了，先修炼！”沐筱已经在旁边坐着吸收帝王丹的能量了，聂宇自然不能落后，也是一下坐到了地上，将一颗帝王丹吞到了肚子里，开始吸收起其中的能量来。
	........
	天神大陆，雷国议会厅。
	大臣们已经在这里坐了很久了，但一直都没有见到国王阿修得的踪影。
	“各位稍微等一等，国王陛下一会就会来了！”一个小喽啰赶来，来安抚安抚大臣的心理。
	但这显然是没用的，因为大臣们已经等的时间太长了。
	“搞什么？国王陛下是在耍我们么？每天的议会都晚来这么长时间，与其这样，不如取消了这议会，这不是在浪费时间么？”
	“议会是习俗，不能废除，至于迟到之事，哎，记得国王陛下刚刚登基的时候不是这样的,但现在却...这到底是因为什么呢？”
	“还能因为什么？不就是酒肉呗，自从国王陛下娶了那个狐狸精以后就每天越发荒唐起来，议会也不准时了，每天就沉醉了美人乡里！”
	一些支持阿修得的人也低下了头，这是实话，自从阿修得娶了苏冷颜以后就成为这样了，苏冷颜的确可以说为一个祸害。
	而且这苏冷颜经常干涉朝政，用言语来迷惑阿修得，让阿修得做出一些不对的举动。
	今天，阿修得又迟到了，不用说，肯定又在和苏冷颜玩耍。
	此刻的国王寝室，阿修得正坐在桌子上，拿着茶杯喝茶。
	苏冷颜坐在阿修得的身边，一身不吭。
	“修得，你去吧，别陪着我了。”苏冷颜终于说话了。
	阿修得摇了摇头：“不，我就不去，那群老顽固，他们总说你是个祸害，说你是个狐狸精，今天这议会他们绝对是要故意针对你来讨论，从而让我废除你，你知道的，我是不可能废除你的，所以与其去听他们侮辱你，不如不去！”
	“你怎么这么无理取闹？你都长大了不是么？”
	“为了你，我可以做一辈子的小孩子，无理取闹一辈子！”
	苏冷颜一怔，脸上出现红晕，无奈的摇了摇头。
	这些天实在发生太多事情了，先是战国大旱，人民名不聊生，阿修得等人又没有什么办法，苏冷颜为了让阿修得不在烦恼，想出用南之水来填北之水的方法，也就是用其他地方的水来传输到战国，来让战国稍微缓解旱灾。
	这方法绝对是正确的，可是谁成想就在做出这个举动的第二天后，其他国家也都分分发生大旱，所有的植物都枯死，气温更是热到了一个极限，让其他国家都大旱起来。
	因为无奈，又或者没有矛头所指，大家就都把矛头放到了苏冷颜身上，说都是因为苏冷颜的迷惑，让阿修得做出了错误决定，这才引起天怒的。
	还不止这些，火国的地狱裂口突然变大，使无数个小镇都掉到了地狱里，死伤人数无法计算，这些事情太过于奇怪，民间也出现了耀眼和传闻，说是因为苏冷颜的缘故，引起了天怒，所以老天来惩罚天神大陆。
	老天？阿修得冷笑了一声。(未完待续。。)>
	
	
	
	!!
	
第二百九十四章:天神大陆下雨了!
	聂宇肚子里的帝王丹不停翻滚着，闭着眼睛吸收其中的能量，帝王丹不愧是好丹药，一颗下去，可以吸收很长时间。
	此刻的聂宇浑身感觉和火烧一样，全身上下只有头部的温度很正常温度一样，不过其他地方也在他能够受得了的范围内，不像以前那样一次性吃太多药的痛不欲生。
	一位著名的哲学家嗑药托斯基说过，人生的意义在于嗑药与不嗑药之间，你可以选择吃得多一点也可以选择吃的少一点，这是你的自由，也是你的不自由。
	好吧，其实这并没有什么卵用，总而言之聂宇认为嗑药就是为修炼诞生的。
	“为什么我的左眼皮一直在跳？是不是有什么不好的事情发生了？”一边坐着的沐筱睁开了眼睛，她的天赋比聂宇好的很，这才半天就已经吸收了二分之一个帝王丹的能量了。
	聂宇不以为然：“迷信，我右眼皮还一直跳呢。”
	“别闹，我是说真的，我突然好害怕。”
	“我也是说真的啊，你看我这右眼皮，咕噜咕噜的，有一句话怎么说的来着，哦对，左眼跳财右眼跳灾，我这是︽↑跳灾了啊！”
	沐筱翻了一个白眼，没有多说什么，又闭上眼睛吸收起能量了。
	看着沐筱闭上了眼睛，聂宇的眉头慢慢的皱了起来。
	“真的有点奇怪啊，为什么我心里也有些许不安呢？”
	“难道真的有什么大事要发生了？”
	天神大陆。
	战国。
	巨大的太阳挂在天空之上，炙烤着下方的土地。
	此刻的战国像被火焰灼烧过一次的废墟一样，寸草不生。往日的树木已经都消失了，存满湖水的池子此刻也变成了干枯的一片。
	城市中。街道上，有钱人家的大门都紧紧的关着。生怕别人闯进来。
	在门外和路边上，到处可以看到躺着等死的“尸体”，他们已经干瘪的不像模样了，太缺水了，已经不知道有多少人渴死了。
	这才几天？大旱就夺走了无数人的生命。
	“老天爷，求求你，给点水吧！”老妇人趴在大街上，向着苍天渴求到，可惜。回应她的只有一片虚无。
	“战国完了，快点去其他国家吧。”有的人想要到其他国家，借此来活下来。
	一个躺在地下等死的人不屑一笑：“去其他国家？你不知道么，听说是雷国王后苏冷颜得罪了上天，所以其他国家也都大旱了，他们比我们战国好不了多少。”
	“啊，不是吧！那这下可怎么办？”
	“怎么办？末世已经到来了，与其挣扎，还不如学我们一样。躺在地下等死吧，反正活不了了。”那人叹了一口气，躺在地下不吭声了。
	到处都有呜咽的声音，抽泣。还有的人已经疯了，开始做一些自己平常不敢做的事情，比如。犯罪。
	没有人知道，一夜之间所有的水都去了哪里。没有人知道，为什么老天不下雨。
	没有人知道。为什么自己藏在空间戒指中的水会也消失，没有人知道，为什么海洋变为了沙漠。
	可以这么说吧，现在的战国除了将军府还有那么一丁点水，其他地方一点水都没有。
	其他国家现在也是一样，除了国王和重要臣子能得到一点水，其他人的水都凭空消失了。
	也许可以真的这么说，这真的是一场末世，因为将军府的水也不多了，国王也要马上没水喝了。
	阿修得望了望窗外的景象，将手中的茶杯扔了出去，茶杯砸到了地下，变成了碎片。
	“老天爷，你够绝的啊！”
	“你今日对我阿修得的恩情，我都记住了！”
	“倘若我天神大陆无事，以后定当回礼！！！”
	阿修得并不能与天空对话，他也不是唤天师，但他此刻的话就像被老天听到一样，天上的太阳更大了，温度更高了。
	阿修得没有去参加议会，在家里窝了一天，希望想到解决的方法，可惜他一点办法都没有，他突然想到了聂宇，也许聂宇会有办法。
	一天，说很长很长，说短又很短，对聂宇来说就很短，他一天都在吸收帝王丹的能量，吸收了这么长时间都没吸收完，倒是沐筱很快，一天就结束了，聂宇一天才吸收了二分之一的帝王丹。
	“我变成帝级了！”沐筱高兴的很，聂宇感觉自己速度太慢了，有些郁闷，一句话不说。
	“为什么我眼皮还是一直在跳啊。”沐筱伸出手揉了揉自己的眼睛，聂宇叹了口气：“对了，我妈昨天和你说什么了吗？”
	沐筱一愣，随即脸竟然红了起来，引得聂宇一阵愕然：“我去，该不会我妈。”
	“嗯。”
	“我就知道，我就知道！”聂宇一下子就能想到了，毕竟和老妈相处了这么多年，老妈心里想什么他能不知道么？
	老妈绝对和沐筱说了，想要一个大胖儿子，让聂宇和沐筱早点完事！
	“哎，我还是个孩子啊！”聂宇是真的不大啊，也许是最近做出的事情有点太大了，比如拯救地球，搞得父母都认为自己很大了，可别忘了，聂宇还没二十岁啊！
	怎么早就让我生孩子，真的好么？
	“其实伯母人挺好的，嗯。”沐筱才和老妈认识一天就成了好朋友，聂宇叹了口气，只好闭上眼睛继续吸收能量了。
	又是一天过去了。
	平淡的一天又过去了，聂宇终于将第一颗帝王丹吸收完毕，该吸收第二颗帝王丹了。
	“帝级五阶了。”聂宇看着自己的实力，点了点头，闭上眼睛再次修炼。
	坚持是走向成功的基石，修炼是走上巅峰的入口。
	。。。。。。。
	“轰隆。”一声，天神大陆的天空中传来几声巨响。
	本来还炎热无比的天空瞬间变的黑漆漆的，到处都是黑色的乌云。
	雷声不断，狂风更是吹卷起来，这幅场景和上一秒前的炎热简直是最佳的对比。
	滴的一声，第一滴雨水落到了地下。
	一下子，无数的雨水落到了地下，落到了那些躺在地下等死的人身上。
	“下下雨了！！！！”
	...
	
	
	
	!!
	
第二百九十五章:阿修得参战!
	雨这东西是很奇怪的，因为他的到来总让人琢磨不定，有时候还会给你敲敲门，让你明白，他来了，但有时候，他却又喜欢独自一人悄然无息，无声的来，无声的走。
	从第一滴雨落下的那刻，所有的雨都来了，不似牛毛，不似银针，像布匹，像海浪。
	如果说以往来了这么大的雨的话，天神大陆的人们绝对会抱怨，但今天不一样，所有人都在狂笑，所有人都在欣喜。
	可以这么说吧，这场雨的到来比让大家中五百万都高兴。
	“天不亡我天神大陆啊！太好了！”
	“本来我以为死定了，没想到老天爷还是给了我个机会，哈..哈哈！”
	“终于，终于下雨！我们有救了，不用死了，天神大陆有救了！”在地下躺着的人纷纷站了起来，张大嘴巴，伸开双臂，尽可能的让自己沐浴在雨中。
	大户人家那紧缩的门也开了，从里面跑出无数的人，站在大街上淋雨。
	雷声轰鸣，雨声洗涮，街道上挤得满满当当的。
	突然，战国的人们发现了异端。
	在天空中，几道闪电聚集在一起，怎么也消散不了。
	“轰隆。”又是一道雷声。
	雨水越来越大，那闪电团也越来越大，像是要覆盖战国的天空一样。
	突然一声巨响，那闪电团分裂开来，一个巨大的龙头从中伸出，黑色巨龙身上缠绕着闪电，他挥摆了两下巨大的龙角，口中呼出一口冒着白眼的热气。
	“终于，终于回来了！”
	“天神大陆，好久不见了呢，现在你还好么？”
	“自我介绍一下。”黑龙突然将目光看向了战国的百姓们：“我云梭从今天起正式诞生了。”
	黑龙的声音带有极强的威慑力，就这么一个自我介绍，就让几百个战国平明七窍流血而死，可见他声音的强弱。
	一个个的人死在地下。战国的百姓们怕了。
	本来以为末世已经过去了，没想到这才是刚刚开始！
	“天啊，快跑啊！！！”
	“恶魔，绝对是恶魔。一个声音就能让这么多人死亡，太变态！”
	“是帝级高手么？不，不可能，帝级高手也做不到这样，难道。难道是半圣，又或者是..圣人！！！”
	在下面人们逃窜的时候，黑龙却仍在思考着自己的开场白。
	“不对，不应该叫诞生。”黑龙的触须挥摆几下，眼神中透漏出一股子凶煞的气息，周围的空气像凝聚了一样，整个战国都安安静静的，不敢说一句话。
	“应该叫....王者归来！！！”
	啪擦一声，几万个人头掉落到了地下，这次不止是战国了。其他国家都收到了影响，几乎每个国家都因为这一句王者归来死人。
	黑龙说罢，张开嘴哈哈大笑起来，周围的闪电围绕在他身上，慢慢的，他庞大的身躯开始缩小，最终变成了一个青年男子的模样。
	他的眉心，有一道血红色的伤口。
	“这东西。”黑龙云梭伸出手摸了摸自己额头上的红色伤口，虽然已经结巴了，但摸上去还是很疼。
	“我会找到你。并且把当年的仇恨都还给你的！”云梭咬着牙，一用力将额头上的血疤拽了下来，扔到了天空上。
	嗖的一声，云梭瞬移到了地面上。随手抓起一个男人，问道：“这里，是哪个国家？”
	“大...大人...这里，这里是战..战.战国。”被抓住的男人不停的发抖，一句废话也不敢多说，但一句话却是说的磕巴的很。
	“战国啊。呵呵呵。”云梭随手将男人扔到地上，然后一步一步的向着将军府走去。
	走到将军府门口，云梭伸出右手一弹，一个雷电球就凭空出现，并且发射了出现，雷电球落到将军府之上，彭的一声，完成五杀，瞬间爆炸！
	“好了，我记得最强的就是战国吧，现在战国将军府已经被我炸了，可以去找那个人了。”云梭的目标还是放在那个布衣男子身上，毕竟当初是这个人将自己关押得。
	“不过在找到那个人之前，先散散火气，毕竟几百年没杀人了，痒死我了。”笑着，云梭的脚底出现烟雾，烟雾升空，驾着云梭飞了起来。
	战国出现恶龙的消息已经传遍了整个天神大陆，世界总都雷国自然也不例外。
	阿修得已经穿好了盔甲，亮银色的盔甲穿在他身上格外帅气，红色的披风散在地上，他的长发也被发散了下来，但总有一种赴死的感觉，经过这么长时间的努力，还有他私自进入雷国密地学习了秘法的努力已经让他成为了帝级三阶的高手。
	他不知道黑龙的实力是什么，也许很强，但他必须要上，因为他是国王。
	就算知道赢不了，他也要上，不因为别的。
	就因为。
	他是国王。
	因为他....是天神大陆唯一的希望了。
	“我..不想让你走。”苏冷颜从背后抱住了阿修得，苏冷颜的眼眶中带着泪水，但眼泪没有留下来，只是在眼眶里打转。
	阿修得脸上闪过一抹不舍，随即嘴角上扬了起来。
	“乖，我很快就回来。”
	“不行，我不允许你去！”
	阿修得扭过了身子，用双手抓住了苏冷颜的双手：“那好吧，我不去了。”
	“啊？”苏冷颜一愣：“不...不去了？”
	“对啊，去了我有可能会死哎，你也不想想，我怎么可能会去，家里有这么个美娇妻，我怎么舍得去送死啊？”阿修得嬉皮笑脸的坐到了沙发上，说道：“管他大陆存亡呢，能跟你在一起就行了，我又不是救世主，管我什么事啊！”
	苏冷颜点了点头，看样子她是真的不想让阿修得去送死。
	“刚才茶杯也被我砸了，渴死我了，帮我倒杯茶来好么？”
	“好。”苏冷颜点了点头，走进厨房去拿杯子。
	阿修得慢慢的站立起来，眼神恢复了平静：“对不起，冷颜，又欺骗了你一次。”
	“不过啊，这真的是最后一次了哦。”说着，阿修得闭上眼睛笑了出来，随即就消失在了原地。
	当苏冷颜端着一杯热茶走出来时，眼前却早已没了阿修得的身影。(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百九十六章:因为我是聂宇!
	云梭驾着冷雾飞行着，他也不知道自己要去哪里。
	“布衣啊布衣，你到底在哪里？”云梭冷笑一声：“不出来是吧，我就不信我把这个世界毁灭你都不出来！”
	说着，云梭又手一挥动，一个雷电球发射出去，雷电球坠落到了地面，发出巨大的爆炸声，上百的人被云梭这么随手一挥炸死。
	“够了。”就在这时，一把银色长剑架在了云梭的脖子上。
	是阿修得来了！
	阿修得穿着亮银色的盔甲，红色的披风和长发被风吹的飘荡起来。
	“真当我天神大陆没人了么？”
	云梭不慌不乱的扭过头来，看了几眼阿修得：“没错，我是真当你们天神大陆没人了，就凭你这垃圾，也想打败我？”
	“我是垃圾？”阿修得的剑更加逼近云梭的脖子。
	但云梭好像一个没事人一样，完全不惧怕阿修得的长剑：“我不是针对你，我是说天神大陆的所有人，有一个算一个，都!是!垃!圾！”
	阿修得不说废话，右手一抽，长剑划了回来，一阵钢铁对碰的声音传来，无比刺耳。
	“啊哈哈哈！”云梭一个瞬闪到了阿修得的背后：“我都说了，就凭你这垃圾，也想打败我？”
	“不，你连和我决斗的资格都没有！”
	说吧，云梭一脚踹到了阿修得腰上，直接将阿修得从空中踹飞到了地下。
	阿修得狠狠的砸到了地上，乱石被轰炸的四处飞溅。
	“怎么了？怎么了？”云梭的脸变的挣扎起来：“几百年没出来，难道天神大陆只剩下你这样的货色了么？”
	“你....”阿修得没说完话，口中就吐出一大口鲜血，他的身子弯成了一个大虾米，不停的咳嗽着。
	云梭失去了和阿修得打斗的兴趣，虽然他喜欢屠杀，但他不喜欢和没实力的人玩。
	因为那一点意思都没有。
	“拜拜。”云梭挥了挥手，一脚朝着阿修得的脑袋踩了过去。
	========================
	苏冷颜跪在家中。眼中的眼泪控制不住的流了出来。
	是的，她是个冰山美人，她不常笑，也从来不哭。但今天他实在忍不住了。
	脑海中不断的浮现一个小男孩的身影。
	“阿修得，你以为我忘了么？”
	“其实我一直都记得啊。”
	“小时候，你从家里偷东西送给我。”
	“长大后，你每天笨拙的跟踪我。”
	“后来，参加中秋节诗词大会。你又用一大堆东西去贿赂水调歌头，让他给我带来一声欢笑。”
	“其实我都知道，我都明白的一清二楚，可是为什么当我爱你爱到死心塌地，愿意把我最真实的一面全部展现给你时，你却走了？”
	呆滞，无作为，寒冷，这就是苏冷颜此刻的心情。
	我是一座冰山，你是一团火焰。
	可为什么我刚刚被你融化。你就灭了？
	“对了，水调歌头！”突然，苏冷颜想到了这个名字：“他不是很厉害么？他肯定能打过这个云梭的！”
	想着，苏冷颜急忙给聂宇拨打了视频。
	“聂宇，你快救救阿修得吧，天神大陆完蛋了！”一开视频，苏冷颜就急忙说道，聂宇不知所措，有些迷惑：“什么情况，你慢慢说。别着急。”
	苏冷颜缓解了一下心情，将事情发展的前因后续说了一遍，虽然心情已经缓解了，但他说的时候还是有些仓促。幸亏聂宇理解力够好，所以全都听懂了。
	“也就是说，黑龙出来了！还到处搞破坏！”聂宇大骇，此刻他也知道为什么洛星辰不允许自己去释放黑龙了。
	这家伙特么就是个破坏神啊！
	比当初的天才还具有破坏性啊！
	“你别着急，我马上就去天神大陆！”聂宇安慰了几声苏冷颜，急忙停止了修炼。呼唤了两声洛星辰。
	没有人回应，洛星辰不在！
	“怎么一到关键时刻就掉链子？”聂宇无比郁闷，不过就算找到洛星辰也没什么办法，他在圣人维度，是不能干涉其他维度的事情的。
	按照苏冷颜的描述，这黑龙的实力至少有半圣级别啊！
	甚至有可能都到达圣人了！
	“乖乖隆地洞，这下乐子可是真大了！”聂宇急忙收拾东西：“小龙，出发了！”
	“去哪里？”正在挥动大刀的小龙一愣。
	“天神大陆！”
	======
	小龙不愧是感知力极强的人，因为上一次已经走了一次了，所以这次速度比上次快了许多，聂宇没有告诉沐筱这件事，也没有戴上她。
	虽然说沐筱已经是帝级高手了，去了能增添很大的战力吧。
	但对手是半圣或圣人，帝级高手去了根本没用。
	沐筱只是帝级高手，聂宇不想他去送死。
	“大人，我不明白，既然帝级高手去了根本没用，为什么你还要去呢？”
	聂宇的瞳孔一转：“因为我是聂宇。”
	因为我是聂宇，所以我必须去。
	聂宇是现在的聂宇，而不是过去的**丝聂宇。
	虽然现在聂宇已经有些羡慕以前的自己了，不用参加战斗，每天悠悠闲闲，做一个为英雄鼓掌的人。
	但羡慕是没用的，既然从为英雄鼓掌的人变成了英雄，那就该担负起他的责任。
	不然，全天下都会瞧不起你的。
	“小龙，你也是帝级高手吧。”
	“是的，大人，我现在已经帝级四阶了。”
	聂宇挥了挥手：“把我带到天神大陆后，你就回地球去吧。”
	“不可能。”
	“为什么？”
	“因为我要陪大人你一起战斗，战斗到最后一秒。”
	聂宇的心里传来一阵暖流，不管是不是最佳忠诚在捣鬼，他都很感动，然而他还是不想小龙死，其他手下聂宇已经把他们都放置在地球了，现在空间里空无一人。
	一个帝级和两个帝级其实没什么两样，都是被虐杀的份。
	小龙是第一个跟着自己的手下，聂宇不忍心让他和自己一起去死。
	此时已经到了天神大陆。
	“有可能会死的。”
	“能和大人一起死，倒也值得了。”
	聂宇嘴角上扬，慢慢得张开嘴大笑了起来：“哈哈哈哈！”
	“回去，这是命令！”突然，聂宇的语气变的庄严。
	“是！”小龙僵硬的点着头，扭过身子，朝着天空飞去。
	这就是绝对忠诚，绝对服从。
	聂宇的命令他违反不了，因为他是个奴隶。
	所以，就算他心里一万个不想，也必须去执行，这就是奴隶的悲哀！
	在飞向地球的过程中，小龙一直在哭着。(未完待续。)
	PS：
	快接近尾声了，看完这本书后，你们还会记得阿修得和聂宇么？
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百九十七章:最后一次爱你!
	“滋。”云梭嘴里发出一阵怪响：“谁说要和你打了，你啊，连做我对手的资格都没有！”说罢，一脚朝着阿修得的脑袋踩去。
	阿修得脚下用力，一下攒到了云梭远方，经过云梭刚才的攻击，阿修得已经很累了，伤口不停的流着血，但阿修得没有因此倒下或者跪下，他依旧在顽强的站着！
	“喂，你在小瞧谁啊！”
	“你的对手我可是堂堂雷国帝王阿修得啊！！！”
	云梭的瞳孔猛地转动，嘴里漏出许多不屑：“雷国帝王？哈..哈哈！你也好意思说出来啊。”
	“知道本大王是谁么？我可是龙王！在我面前亮身份，你不够格！”
	“那就试试看！”说着，阿修得的身后具现出两只黑色的羽翅，巨大的翅膀挥动起来，将阿修得整个人托在了天空之上，黑色的长发散乱的披着，长长的披风随风飘扬，此刻的阿修得虽然有些狼狈，但气势却丝毫不减，犹如一座战神！
	“嗖。”的一声，阿修得出现在了云梭的背后，他身体向后一仰，带着火焰的腿就踹了过去，直中云梭的后背，将云梭直接踹飞了出去！
	阿修得又是一个瞬闪加转身，他一手抓住了云梭的后脑，眼睛中的那一抹亮光更加显眼，这是自信！是绝对的光芒！
	“不管你是什么人还是什么龙。”
	“总而言之，你输了。”
	说着，阿修得抓住云梭的手兀燃爆发出巨大的黄红色冲击波，冲击波的威力无比巨大，只是那么一瞬间就将周围的房屋都毁灭的干干净净，同时也直接将云梭射到了云霄之外。
	“还没完呢！”说着，阿修得又是一个瞬闪，他瞬间出现在了云梭的背后，双手冒出红色的火焰，按在了云梭的脊梁骨上。
	“秘术。雷动八方！！”
	轰的一声，乌云遍布，云霄中冒出八条蓝色的巨型闪电，闪电犹如长蛇。全部攒到了阿修得的身上，然后通过阿修得的手传入了云梭的身上！
	“没完呢，还没完呢！”阿修得的双拳不停的挥摆着，每一拳都用尽全力的打在云梭身上，每一拳都带着无数的闪电。
	这就是雷家秘境中最强的功法。雷动八方！
	拳拳入骨，电闪雷鸣。
	雷动八方的名气很大，天神大陆以前就有一句古话，名叫孔圣一击，雷动八方。
	这句话的意思是孔子的一次攻击，犹如雷家的雷动八方，这句话一方面是在说孔圣的强大，而另一方面也侧面说出了雷动八方的强大，要知道，孔圣可是众多圣人中最强的。这雷动八方堪比孔圣人的一击，可见他有多么强大！
	云梭口中吐出一口鲜血，被阿修得一拳头轰到了地面上，他倒在地上，眼神中有些许茫然。
	“雷家.....是秘境中的功法么？”
	一息功夫，云梭就回复过来！他慢慢的从地上站了起来，身上的衣服已经破烂不堪，但除此之外，他已恢复成毫发无损的状态！
	“哦哦哦！，原来是这么一回事啊。原来传说中堪比孔圣攻击的雷动八方就是这样子啊，我看，也没那么厉害么！”云梭拍了拍身上的灰尘，扭头看向天空中飞着的阿修得。瞳孔中怦然闪现出一抹光亮！
	如果说阿修得眼睛中的那点光亮犹如烛火的话，那云梭眼中的光亮则犹如生生不息的巨型烈火！
	“完了。”阿修得什么都没有做，云梭也什么都没有做，但就是这么一个眼神，阿修得知道自己输定了。
	实力的判断其实很简单的，只靠云梭刚才的眼神阿修得就知道自己打不过他。
	如果两方的实力相当的话。那鹿死谁手不一定，但如果双方实力相差太多的话，只要一个眼神，大家就能知道胜负。
	阿修得是人，云梭是神，比不得。
	“我赢不了。”
	“还算你有点自知之明。”云梭满意的点了点头，却不想阿修得突然冲了上来，拳头直接挥了上来，云梭轻轻伸手直接就挡住了阿修得攻击：“小崽子，在你爷爷面前玩偷袭，你还嫩了点！”
	“这不是偷袭。”
	“这是明目张胆的攻击！！！”说着，阿修得双腿缠绕到了云梭的身上，披风散落了下来：“我知道我赢不了，但我还是要进攻！”
	“我知道！我比任何一个国王都弱小。”
	“我也知道我跟你打根本没有一丝赢的机会！”
	“但是，这不是赢不赢的了的问题，而是我必须要挡在你面前啊！”
	“所以，就算知道一定会死，我也必须要战死！！！”
	阿修得撕裂的一吼，浑身燃烧起了血红色的火焰，这些都是伤害，犹如万箭穿心的伤害，这是具有两面性的，既对敌人有伤害，也对自己有伤害！
	“彭。”
	云梭伸出右手，朝着阿修得一拍，阿修得直接被砸倒了地面上，云梭一脚踩到了阿修得的头上，将阿修得整个人都深深的踩进了大地里，碎石飞溅在四周。
	“白痴。”
	云梭看了看陷在地下的阿修得，又是一脚踩了上去，这一脚直接将阿修得的下半部分踩成了粉末，云梭摇了摇头，喃喃道：“战死？这是什么可笑的言论，实力低就是实力低，说什么大义凌然的话？有意思么？”
	“还有啊，你根本连和我一战的资格都没有，说什么战死。”
	“白痴。”
	说罢，云梭没有再看阿修得第二眼，他像一个没事人一样又朝着前方走去，一边走还一边破坏，造成几声博扎，他的目的可是引出布衣男啊！
	阿修得陷在地下，身上已经没有了一片完整的地方，他的盔甲被轰炸的一干二净，他的胳膊被烈焰烧成了瘦竹杆，双腿更是直接被踩成粉末，跟土混在一起。
	“咳咳。”阿修得咳嗽了一声，咳出了一大堆鲜血。
	“今天，是我爱上你的第十三年了。”
	“今天还是和以往一样。”
	“嗯，不过这是最后一次了。”
	“最后一次说爱你了。”
	阿修得的脸部肌肉抽搐起来，最后形成了一副让人心酸的笑容。
	“爱你。”(未完待续。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百九十八章:天神大陆最天才的男人!
	聂宇在天空中飞行着，不时的有几只飞鸟飞过他的身边，天空上的云朵很多，让人心烦。
	.dt
	.com
	“圣级武器，圣镰！”聂宇将自己的圣级武器召唤出来，虽然此刻自己还不能完全发挥出这圣级镰刀的威力，但也能发挥出十分之三四了，十分之三四的力量比大部分的帝级武器好的多得多！
	聂宇又从自己的珍藏品中拿出一套铠甲，铠甲名叫战龙齐天甲，这是圣人维度商城里的物品，价值五十万维度币，在圣人大陆，大部分的帝级高手都使用的是这套铠甲，这套盔甲既不降低使用者的速度，而且有很高的防御力。
	至于再高一级的圣级铠甲，且不说他有使用限制，就算没有使用限制，聂宇也买不起，随便一个圣级盔甲都是上千万的价格，太贵了！
	“龙王啊龙王，你到底在哪里！”聂宇将镰刀别在身后，四处张望着，想要快点找到云梭的方位，毕竟云梭破坏的速度太快了。
	当聂宇飞到战国的时候，一声巨大的破坏声响了起来，一座城楼瞬间崩塌，倒在了地上，变成废墟。
	“原来在这里！”聂宇一下子就云梭，虽然说他现在已经不是龙的形态了，但会在这种关头随处破坏的，也只会是他了！
	聂宇身后的黑色翅膀瞬间变大，朝着云梭的方向飞去。
	“又有人来了。”云梭聊赖的打了一个哈欠，来的聂宇，眼睛突然亮了起来：“哦呀，原来是你啊，小兔崽子！”
	聂宇飞到地面上，说道：“没想到你这么早就出来了。”
	“当然，就凭那一个小小的网页还困不住我。”云梭说道：“我记得当初你在网页里对我有些不敬啊，来的正好，让你知道知道惹我的下场。”
	聂宇心头一沉，从背后拿起了镰刀。对准了云梭：“你辛辛苦苦从网页里逃脱出来，我觉得你还是改过自新的比较好，不然的话，迎接你的命运还是永生监禁。”
	“少特妈废话！”云梭直接就冲了上来，聂宇急忙用镰刀阻挡。
	彭的一声，云梭的拳头就打在了镰刀上，圣级镰刀不愧是圣级镰刀。虽然只发挥出了十分之三四的能力，但也将云梭压制的死死的。
	“切。”云梭的眼神中闪出一抹阴狠。在阴狠中又隐藏着一丝贪婪。
	“好武器。”云梭心里想到：“你不配拥有这样的武器，所以，他归我了。”想着，云梭一个转身，瞬闪到了聂宇的背后：“白痴！”
	“彭，彭，彭。”的三声，聂宇直接被云梭轰炸了出去，撞到了三四座房屋。
	“咳咳。”聂宇咳嗽了两声。嘴里吐出一口鲜血。
	终于明白为什么洛星辰不让自己放出龙王了，原来他这么强大，这样的实力，最低也有半圣了吧，而且聂宇感觉这不是云梭的所有实力。
	因为刚才云梭的态度就和像玩一样。
	也就是说，云梭很有可能是圣人！
	“今天要死在这里了。”聂宇叹了口气。
	“那可不一定。”突然一个声音传来。
	聂宇一愣，急忙四处。发现周围空无一人。
	“别发愣了，我在你脑子里，徒弟啊，恶龙虽然凶猛，但不见得你就差啊！”原来说话的是洛星辰，消失了那么长时间。洛星辰再次出现了。
	“可是，我们实力相差真的很大。”
	“不不不。”洛星辰的虚像出现在了聂宇的面前：“给你讲个故事，很早以前一个圣人和帝级高手对战，他们之间实力相差很悬殊，但最后却是帝级高手将圣人打败了，你知道为什么么？”
	“因为技巧。”
	“在这世界上，其实最重要的是技巧。”
	“现在。我说，你做。”
	洛星辰的目光坚定起来，聂宇从地面上爬起，用心聆听洛星辰的话。
	“现在，用你最快的速度跑到恶煞的左边，记住，要离他二十米远！”
	“二十米？？？为什么要离这么远啊？”
	“我说，你做，别问为什么，好么？”
	聂宇放下心中的疑惑，发动全身的力气朝着云梭的左边跑去，距离云梭二十米远。
	云梭扭过头来：“搞什么花招。”
	“现在将镰刀扔在地上，然后朝着你的正前方跑，用三分之一的速度。”
	聂宇将自己宝贵的镰刀扔在地上，使用三分之一的力量朝着前方跑去。
	“哼？这就要逃跑了吧？”云梭一点都不慌张，慢悠悠的朝着镰刀掉落的地方走去，那可是个好东西啊，既然这臭小子将他扔掉了，那就由本大爷来使用他吧。
	“就是现在，全速返回，朝着他左胳膊上踢！”洛星辰的声音突然加高，聂宇猛然转向，爆发出了自己的全部速度，当云梭左手碰到圣镰的那一刻，聂宇踢到了他的左胳膊上，将云梭踢得后退两步。
	“趁现在，捡起镰刀，然后扔出去！记住，四十五度角，回旋！”
	“好！”聂宇刚刚踢完云梭身子就下蹲出去，完全没有一丝犹豫，直接就抓住了镰刀，然后将镰刀扔了出去，没有一丝心疼。
	云梭的眼神中闪出一丝阴狠：“白痴，以为我还会去追镰刀么？只要先杀掉你，我就能安安稳稳的得到宝贝了。”
	这次，云梭没有去追镰刀，朝着聂宇冲了上来。
	“完美！”
	“好！”就在云梭冲到聂宇面前准备挥手的时候，聂宇的嘴角漏出一道阴险的笑容，镰刀，飞回来了！
	巨大的圣镰回旋回来，直接砍到了云梭的左胳膊上，将云梭的左胳膊砍了下来。
	一方面是云梭没有防备，另一方面是洛星辰从刚开始就云梭左胳膊不方便，挥动左胳膊的速度是右胳膊的0.5倍，所以一定来不及躲避！
	而且云梭的左胳膊受了伤，现在被圣级镰刀一砍，整个左胳膊直接就掉了下来。
	完美的计划，完美的运行！
	“你，输定了！”聂宇向后退去，气势瞬间爆发了出来。
	此刻的聂宇不仅仅是聂宇。
	他还是天神大陆曾经最天才的男人！
	洛星辰！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。)
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二百九十九章:永远都不要害怕!
	“抓住镰刀，三十七度角，力度百分之三十，朝他头上踢！”
	聂宇瞬身抓住镰刀，朝着云梭的头上就踢了过去，云梭恶狠狠的瞪了聂宇一眼，然后扭头躲闪。
	“跳下，向右走，冲锋！”
	聂宇放弃了踢云梭，急速跳下，然后朝着云梭右边冲锋。
	“滋...还要一分钟么...”洛星辰咬了咬嘴唇：“他的速度已经下降了百分之一，右腿明显有受伤，瞄准他右腿膝盖上方三个指甲盖大小处，攻击！”
	“好！”聂宇挥动起镰刀，朝着云梭的右腿就是一勾，可惜被云梭一掌挡了下来，聂宇并不放弃，将镰刀向后一弯，然后又勾了上去。
	云梭的呼吸有些急促，这臭小子的实力明明只有那么弱，为什么能够和自己僵持这么长时间？
	还有，他的每一个动作都像思考了很久之后的动作，每一个动作都是最完美的选择，就像刚才他踢自己的脑袋。
	那时候只要自己手一挥就能抓住他的腿，到时候他就完蛋了。
	可是....这臭小子竟然在瞬间知道了取舍，然后缩回了自己的腿，急速的跳了下去，然后朝着自己的右边冲锋。
	这些动作明显都是经过深思熟虑后的，不然的话绝对不可能这么精准。
	可是....明明只有那么短的时间啊，他是怎么思考到这么多的？
	“奇怪！”云梭认真起来了，此刻的他不在把聂宇当成一个小小的帝级之人，而是将他当成了一个和自己同等级的天才。
	只不过自己是实力上的天才，而聂宇则是...智商上的天才！
	“师傅，接下来该怎么做？”聂宇内心传声道。
	洛星辰咳嗽了一声，挥了挥手：“不急，就站在原地。”
	“啊？”聂宇一愣，搞不清楚洛星辰要干什么，但思考了一个呼吸后，聂宇只是微微的升起了笑容。
	看到聂宇突然站住不动了。云梭也愣了。
	搞什么玩意，怎么不打了？
	“斥，既然你不主动，那就由我来吧！”云梭笑道。然后朝着聂宇就冲了过来，速度快到根本看不清，只能看到一道闪电。
	聂宇也是一样，他根本看不到云梭！
	这就是圣级么！自己竟然都看不清他认真起来的速度。
	那么，他现在在哪里？来了么？
	“向左。一步。”
	聂宇下意识的向左移一步，彭的一声，云梭从自己身边擦肩而过，落到了后面的石头上，就是这么一过，聂宇的右胳膊已经被擦的生疼，这还是避过了伤害之后的。
	聂宇敢保证，如果刚才自己正面和云梭对抗到，那自己必死无疑！
	“向右，三步。”
	“向前。全速跑，跑三十二布。”
	“转身，蹲下！”
	一次又一次，云梭从聂宇的身边擦身而过，每一次都是这样。
	都是擦肩！甚至云梭都没有挨到聂宇！
	精准，无比的精准，洛星辰算计的每一步都完美级了。
	聂宇看不到云梭的动作，但洛星辰可以，而且洛星辰可以在瞬间思考到几百种的应对方式，然后从其中挑选出最好的一种方法告诉聂宇。
	也正是因为这样。云梭一时间竟然都挨不到聂宇！
	“该死！每次都能刚好逃过。”云梭已经不耐烦了，这种感觉，很讨厌。
	就像他当初见到布衣男人时候的感觉一样。
	也许，这是对自己有些不相信了。
	“他是怎么看到我的动作的？又是怎么能躲过我的攻击的？”云梭不解。这种思考能力已经不是常人能够拥有的了。
	每一次聂宇都是用最少的动作来逃过云梭的攻击，聂宇没有费力气，却将云梭的力气极可能的耗尽！
	“该死该死该死！”云梭的头上猛然冲出两个龙角，他已经完全怒了。
	黑龙一怒，只手屠界！
	什么阴谋诡计，什么技巧身法。在绝对的力量面前，都是浮云！
	“完蛋了！”聂宇的内心冒出一个念头，此刻云梭身上的气势实在太大了！
	完全没有获胜的可能。
	一个初中生和一个高中生或许还有打一打的可能。
	但一个初中生和超人打，有必要么？
	因为最终只会有一种可能，输！
	这是一场不可能赢的战争。
	看到聂宇跪倒在地上，云梭的笑容直接浮现在了脸上：“哈哈哈，臭小子，现在知道怕了？当初干什么去了？哼！跟我耍身法技巧智商是吧？今天就让你知道，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是浮云！！！”
	聂宇的眼神中透漏出了恐慌，这是真的恐慌，不是为了钓鱼上钩。
	可怕，此刻的云梭堪称可怕。
	聂宇真的....被吓到了。
	换一种说法就是，聂宇...怕死了。
	“我..还不想死。”
	“我还没有把沐筱娶到手。”
	“我还没有给老妈一个九米长的汽车。”
	“我还没给表妹找到一个高富帅当老公。”
	“我还没有出过国呢....”
	“我....不想死啊。”
	这一次，聂宇看清了，他看清楚了云梭的动作和速度。
	因为这是临死前的最后一眼了。
	“在任何时候都不要害怕。”
	“怎么可能不怕，什么不怕死，都是大义凌然的话，风头我已经出过了，英雄我也装过了，现在都要死了，我内心都不能怕一下么？”
	“我不能像其他人一样将害怕挂在嘴边，将眼泪落在脸上，我还不能将害怕藏在心里么？？”
	聂宇心里怕了，他努力的改变着脸上的肌肉表情，就算心里怕了，也不能展现出来。
	装，也要装成一个英雄！
	死，也要死成一个英雄！
	“任何时候都不要害怕。”
	洛星辰又重复了这句话。
	“因为你的背后有我。”
	“天神大陆最天才的男人。”
	“洛星辰！”
	洛星辰的目光突然爆发出一阵强烈的光芒，那一抹光亮在洛星辰眼中越来越亮，然后突然消失了。
	因为此刻洛星辰整个眼睛中，都是光芒！
	如果说阿修得的眼神是烛光，云梭的眼神是烈焰，那洛星辰的眼神就是地狱！
	是焚烧一切，染尽八荒的神！
	“我说过，一切都在我的掌控之中。”洛星辰的嘴角挂出一阵微笑：“聂宇。”
	“嗯？”聂宇一愣。
	“你是相信我的对么？”
	聂宇呆滞起来，最终脸上的呆滞化为了笑容。
	“嗯！”(未完待续。)
	PS：
	谢谢
	
	
	
	
	
第三百章:大结局!
	云梭的速度非常快，但在聂宇的眼中却非常漫长。
	“时间刚刚好，迸发吧，青龙！”洛星辰的嘴角上扬了起来，一声龙啸就传了出来，震响了四周，将急速运动的云梭也震的停止下来。
	是青龙！
	青龙睡醒了！
	“怎么会这么巧！”
	“不。”洛星辰摇了摇头：“这不是巧。”
	为什么要说一切都在掌控之中？因为洛星辰最开始就预算好了一切，什么时候该攻击云梭，什么时候该拖延时间，什么时候是最佳攻击时间，以及。
	什么时候青龙会苏醒！
	这一切，洛星辰都算好了，没有一点缺漏，堪称完美的计算！
	也正是因为预算到了青龙会醒来，所以洛星辰才会有那么大的胜算。
	巨大的青色火焰包围到了聂宇身边，将聂宇一层一层的卷了起来。
	慢慢的，聂宇的头上长出两个犄角，脸上也出现两道青色的斑纹，身上的战龙甲开始融化，然后重新融合成了一副青色的布衣。
	周围出现了一大堆的闪电，闪电全部围绕在了聂宇的身边，时不时的发出几声巨响。
	“恶煞，你又猖狂了啊！”
	“是你！”云梭第一眼就认出了青龙，青龙可是他们深海族最强的男人啊！
	深海之王，青龙傲苏！
	“没想到你这叛徒还记得我啊！“青龙此刻附身在了聂宇的身上。每一句话都具有极强的威慑力。
	“切，就算你出来又怎么样。你还是刚入门的圣人，而我这么长时间的锻炼和禁锢，也进入了圣人的阶段，同样是圣人，谁书谁赢还不一定呢。”
	“不，你输定了。”
	“那可不一定！”云梭一声龙啸。朝着聂宇就冲了过来。此刻青龙的灵魂已经离开聂宇的身体，聂宇向后一撇，轻松的就躲过了云梭的攻击。
	是的，虽然说两方都是刚刚进入圣级，而且云梭比青龙还强那么一点。
	但.....聂宇这头有洛星辰！
	靠着洛星辰聂宇在帝级都能和云梭抗衡，更何况现在自己是圣级！
	“向后退，转身，后悬踢！”
	聂宇向后一腿，猛然转身。朝着云梭就是一踢，云梭还没反应过来就被踢了一脚。
	“发招，东海之哮！”
	聂宇根据青龙的知识，怒吼一声。周围的闪电全部迸发出去，打在了云梭的身上。
	“快退后，上升！”
	聂宇突然退后，飞到了天上，云梭落了孔，没有碰到聂宇一根汗毛。
	绝对的实力加上绝对的智商。
	这场战争只有一个结局。
	“云梭，你输了！”
	云梭根本抓不到聂宇的去向。而聂宇却是攻击的越来越猛，慢慢的，云梭身上的伤口越来越多，而聂宇毫发无损！
	因为每一次云梭的攻击，聂宇都能百分百的躲过！
	这就是判断能力，洛星辰能在一瞬想出一百种解决方法，而一百种解决方法中最好的一个，完全可以轻松躲过云梭的攻击。
	“噗。”的一声，云梭跌倒在了地上，他的回复能力还是蛮强的，左胳膊已经长出来了，可身上其他的伤口却是多得他回复不急。
	此刻的他已经完全没有战斗的实力了。
	“该死，没想到我英明一世，还没找到布衣报仇，就被你这个垃圾给杀了，哼！”云梭吐出一口鲜血，急速的咳嗽了两声。
	聂宇没有多说废话，拿着镰刀直接朝着云梭打去，一镰刀砍下了云梭的头。
	“结束了。”
	“不，他还有灵魂！”洛星辰的头上突然出现一个汗滴：“糟糕，低估了他了，没有想到他会用自己的灵魂来和你同归于尽！”
	“同归于尽？”
	洛星辰点了点头：“是的，不只是和你，而是和整个天神大陆一起同归于尽！”
	“恶煞现在已经把灵魂寄托到了一个巨大的星球之上，将自己的执念寄托到了星球上，然后自己死亡，那颗星球就会执行他的执念，此刻那颗星球已经朝着天神大陆飞来了。
	聂宇大骇，没想到云梭会有这么一步。
	“那颗星球很大。”
	“具体怎么个**？”
	“足以让整个天神大陆毁灭！”
	聂宇一愣，随即脸上的汗水就出了一大堆，没想到这云梭这么狠毒，死了也不放过天神大陆！
	次奥！现在可怎么办？？？
	聂宇虽然是圣级，但也不可能挡得住一个比天神大陆还大的星球啊！
	“该死的黑龙！”聂宇现在真是没辙了，那可是星球啊，星球啊！
	这根本阻挡不了吧！
	而且现在让天神大陆的人逃跑根本来不及，更何况天神大陆还有那么多中级和低级之人。
	“嗯？”突然，聂宇脑子中出现了一个想法。
	洛星辰一愣：“怎么了？有办法了么？”
	“也许这样可以，试试就知道了。”
	想着，聂宇直接飞到了天空之上，爆发出了自己最大的声音。
	圣人怒吼，大陆皆知！
	整个大陆都能听到聂宇的声音。
	“各位，我是圣人聂宇，现在告诉大家一个很不幸的消息。”
	“黑龙云梭用他全身的力气化作了一个巨大的星球，此刻那颗星球就要撞到天神大陆了，到时候大家都要死。”
	聂宇的声音一出，大陆上的人就都慌乱了。
	没有人不相信，一方面是全大陆的人都知道黑龙这个破坏王的存在。另一方面就是他们诚恳的认为圣人不会骗人。
	“但...我有一个方法可以拯救天神大陆，大家愿意相信我么？”
	本来慌乱的人们被聂宇一声镇压了下来。没有做出什么疯狂的举动。
	“相信！”一个青年发出了第一声叫声，接下来便越来越多的人发出声音。
	“相信！”
	“相信！”
	听到这么多人相信自己，聂宇的嘴角终于漏出了一丝放松的微笑。
	“此刻，将你们的钱都传给我，我的账号是水调歌头。”
	也许这段话很像骗子的话，但聂宇是真的没有骗他们。
	“我有一个网页。名叫我的空间。”
	“现在我要将他升级。让他升级到足够大！”
	“但那必须需要非常多的天神币，你们愿意帮助我么？”
	就是这么一段非常像骗子的推销话，却有无数人将自己的钱财传到了聂宇的身上。
	其中苏冷颜传的最多，因为他是最相信聂宇的一个。
	“十亿。”
	“一百亿。”
	“一千亿。”
	“九千亿。”
	越来越多，越来越多，聂宇只能看到一大堆的零，数都数不清。
	聂宇身上的天神币越来越多，现在应该足够了。
	“升级，升级。升级，升级，升级，升级......升级。升级！”
	聂宇快速的升级着自己的我的空间，我的空间变得巨大。
	“现在，大家愿意来我的空间里避避难么？”
	“愿意！”
	聂宇的话语很像搞推销的骗子，但不知道为什么，此刻听在大家耳朵里却极具感染力，也许这就是圣人的感召力吧！
	无数的人同意了聂宇的申请，进入了聂宇的我的空间。
	也有些人不同意。这些人聂宇也没办法了，只能要求他们自求多福。
	然后....聂宇将整个天神大陆装入了我的空间。
	这可是整个天神大陆！
	一眨眼，天空中就漂浮出了无数的人，这些都是没有选择进入聂宇空间的。
	这些人看到天神大陆没了，全都漏出了惊恐的眼神，然后同意了聂宇的申请，进入了聂宇的空间。
	“呼。”聂宇松了一口气，然后发动自己圣人的全部力量，急速狂奔了起来。
	那颗巨大的星球经过以前天神大陆存在的位置，然后慢慢消失。
	离去之后，聂宇将天神大陆重新放回了回来，一切又回复成了平常的模样。
	“终于结束了。”
	“我想...还没有。”
	聂宇一愣：“怎么了？”
	“不知怎么回事....貌似你将我的空间变得这么大的行为触犯了浏览器的规则了，你的我的空间又变小了。”
	“次奥！坑人呢！”
	“不过还好，钱都回来了。”
	聂宇一愣，钱回来了就好，钱回来了就好啊。
	“还有一个好消息和一个坏消息，你要听那个？”
	“好消息。”
	“你被浏览器破例可以进入圣人维度了。”
	“坏消息。”
	“你和圣人维度的人一样，以后要升级网页要用维度币了。”
	“次奥！”
	===================全剧终======================
	“嗯？”聂宇突然一愣，因为他发现自己的背包里竟然多出了一个补偿礼包。
	而且还多出了一个网页抽取机会+1【圣人维度排行榜前五十网页】
	“哈哈哈！”聂宇大笑了起来，幸亏还有点补偿啊！想着，聂宇点向了网页抽取机会+1，这可是圣人维度网页排行榜的网页啊，而且是前五十名的！
	会是什么呢？会不会运气大爆发，抽到排行榜第一的网页呢？
	光芒乍现，一张卡片就出现在了聂宇的手上，新的网页，出来了。
	===============真，全剧终=========================(未完待续。)
	PS：
	大结局的有点仓促，其实这点剧情能够写两章的，但因为生活上的问题，所以只能浓缩起来了，很多描写都没写，但大概剧情写出来了，谢谢一直支持本书的读者们，谢谢你们能一直支持千灵，嗯，希望大家以后还可以支持我的下一本书。>
	
	
	
	
	