神谕之战之血浴精灵
作  者：情绪x
最后更新：2017/4/29 23:51:07
最新更新：第一百零三章 平静
*******简介*******
	背叛从一开始就存在吗...这一切又有什么意义...到底在哪里...最后的钥匙。最后一只白精灵如何解开世界的真相，不死，天使，人类，龙族，魔兽，兽人，星族，矮人，精灵，魔族，兽族又或是遗失的众神又将谱写怎样的悲歌，就算是轮回又如何...他又回来了。
******************

第一章 一切都从梦开始
	“哥，好慢啊，快点马上就要到啦。”一个模糊的身影跳过，这女孩是谁，我的妹妹？怎么可能，要去哪？少年想到。
	“你一定能做到，你也一定能做到。如果失败的话，大家都会死的！...（杂音）。”能做到什么，我就是个奴隶，我能做到什么？少年更加迷惑啦。
	“快跑，跑啊！永远，永远都别回来。一定要找到，找到...。”找到什么，你说清楚啊。喂，喂，别走啊。少年看到一个形体模糊的女子歇斯底里的对他喊，不仅更感奇怪。
	视野渐渐变得一片漆黑，突然前方亮起一簇火苗。少年还没明白发生什么事，周遭突然变了。
	火，到处都是火，少年目光所到之处突然开始燃烧。透过烟幕，少年看到了远处。那是一颗巨树，本应青翠的叶子此时却被火焰所席卷，树身上有着一个个树洞，而此时少年的周围却突然清晰了起来。
	他看到了什么，少年还来不及去看就感觉一阵天旋地转，缓缓的睁开双眼，看到的是一个中年人。还没来得及多想中年人直接抽出腰间的鞭子向少年抽去。
	少年吃痛但却没有发出声音，他知道如果他吭声或者是有一丝反抗的念头就不只是一鞭那么简单了。果不其然，那中年人抽了一鞭后，见少年已从床上起来，没有再继续鞭打少年，不耐的对着少年道“你这家伙，都什么点了还敢睡觉，赶紧给老子起来，去干活去。”说罢又是一鞭抽在少年身上。
	少年不敢反抗，从地上迅速爬起，不敢耽搁低着头应‘是’，连忙卷起衣服向外跑去。就算是少年都没有注意到，自己眼角的泪痕，又何况是在这里。
	阴暗，潮湿，不足五米的床板上却挤着七八个像他这样的孩子。从他们的穿着打扮以及住的环境不难看出他们的身份，奴隶。没错就是奴隶，就是地位最低甚至不如猪狗的奴隶。
	刚出房门，强烈的阳光不仅令少年的眼睛微眯，默默地想着“总感觉好像忘了什么，到底是什么来着？算，不想了反正也不是第一次了。还是先去干活吧，去晚了今天又要没饭吃了。”
	少年没有注意到的不仅是自己的异常，还有身后那双贪婪的眼睛“看样子凌天也差不多到时间卖了吧，这家伙到底能卖多少呢？”中年人心底思量着“精灵的话怎么说也不会太低吧，不知道这次我能分到多少。”
	来到食堂，本应直接推门而入的凌天却突然收回了手。“到底忘了什么呢，从以前开始就一直有种不真实的感觉，到底是什么。”眼里闪烁着复杂的光芒，叹了口气推门而入。
	就在凌天出现在食堂的一刹那，原本略有嘈杂的食堂突然安静了下来。不少人看见他后都流露出厌恶的神色，许多人都在用看另类的眼神看着他。这一切凌天自然是注意到了，但这已经不是第一次了，凌天也没有多想，打了饭后向一个安静的角落走去，完全没有理会那些看着他的人。
	见到凌天连理都没有理他们,突然从人群中飘出来个声音“靠，这小子怎么这么嚣张，见到我们竟然连个招呼都不打，看来是皮又痒痒了。”一个满脸麻子的少年走出来，满脸戏谑的看着凌天。而他的这句话却瞬间点燃了周围。“是啊，我们好歹是你的前辈们，连个招呼都不打是不是有点说不过去啊。”一个高个子少年走到凌天面前俯视着凌天，浓浓的鄙夷毫无掩饰。”
	面对他们凌天甚至连头都没抬，冷冷的道“啊，前辈好，祝您身体健康千万别累死，不然身为后辈的我还是会很伤心的。”没有任何掩饰，直接打脸。听到这句话，不仅是高个子青年，周围所有人都一片哗然“我去，这长耳朵妖怪还敢咒您，真是不想活啦啊。”诸如此类的声音不断挑衅着高个子少年。
	凌天的表情很淡定并没有因为周围的尖锐而影响食欲。这已经不是第一次了，基本上每天都会遭遇这些，“我是精灵，才不是什么妖怪。”淡淡的辩解一声，没有再理会周围。而他平静可不代表所有人都平静，尤其是身前的高个子青年。
	高个子青年在听到周围人挑衅后，早就忍不住了，此时见凌天又如此淡定，显然是没将他放在眼里。事实上凌天也确实是没将他放在眼里，他也不怕事情闹大，这里是有规定的，凡是挑起事端者都会处以鞭刑。凌天就曾‘有幸’见到过自己的室友因为一时痛快出手而导致被活活打死，他临终时眼里流露着对生的渴望，从他的眼中凌天还能看到被鞭打时他的祈求以及最后的绝望，这些无一不影响着凌天，所以凌天也完全都不怕高个子动手。
	高个子没有再废话，直接伸手去扯凌天的耳朵，“精灵？只不过是人类养的猴子罢了，知道这代表什么吗，你这家伙见到我们就该跪下啊，小杂种。”被高个子抓住耳朵本来就令凌天有些生气了，如今听到他的话后凌天又哪里还能保持平静。几乎是下意识的伸手打掉高个子的手，冷冷的抬头看着高个子道“你敢再说一遍吗，混蛋！”
	“你这家伙想死吗？”高个子少年神色也冷了下来，抓住凌天的脖子，很轻松的就提了起来。此时周围也随着凌天的一句话而变得再次安静下来。
	凌天能回答高个子的话吗？答案是否定的、
	因为被抓住脖子，凌天的脸色变得有些潮红，呼吸也急促了很多，时间一长，甚至白眼都翻出来啦。高个子见凌天这么弱，松开了手，不禁皱了皱眉，眉宇间也显得有些阴翳。
	被放开的凌天很没形象的一屁股坐到了地上，大口大口呼吸着，脸色也有些苍白。如果是正常情况下凌天当然不会这么弱，但一是因为事出突然，本来凌天就认为高个子不会动手，因为以前虽然有口头嘲讽，肢体冲撞还是相对少一些的，这也是凌天第一次被人这样提着毫无还手之力。二是因为长期的奴隶生活再加上精灵族本身身材就有些纤细的缘故，使本就不算太高的凌天在高个子面前显的是那么无力。
	“什么啊，这么嚣张结果这么弱，真是无聊啊。喂，小子你从我胯下钻过去，跪下磕三个响头再喊‘大爷，求您饶我一命’的话，我就原谅你刚才的不敬。”高个子满脸不屑道。
	但凌天会这么做吗？没有多说一句话，低着头缓缓爬向高个子，那样子明显是要做好吗。见凌天这么没骨气，高个子少年岔开腿，脸上的不屑已满是冷笑“哼，原来猴子们这么没骨气啊，果然畜生终究还是畜生，无论怎样都是被圈养的猪。你们说是不是啊，小子们。”早在凌天爬向高个子时，周围的人早已哄笑一片。此时听见这句话不少人都是高呼着‘畜生’‘杂种’之类的话。
	没有人注意到的是凌天的眼神，那究竟是怎样一双眼睛啊！蓝灰色的眼眸中本应充斥的慵懒，此时却完全被冰冷所代替。目光看着高个子的背影，平静而又充满着疯狂，就像是一个临死之人最后的咆哮一样。爬到高个子脚边的凌天突然跳了起来，直接冲着高个子脸上就是一拳。
	包括高个子在内的周边所有人见凌天突然跳起，全都愣了一下，而也就是这一刹那时间，凌天的拳头也已经打到了高个子的脸。
	几乎是必然的，高个子被打翻在地。周围人看见这一幕不由得叫嚣道“还敢动手，别忘了
	是你先动的手，后果你来付。早就想揍你了，终于不用忍着了，打，打死这个畜生!”
	凌天当然知道动手的后果，动手要比挑起事端还严重，直接会被绞刑的，这对人来说是多
	么残酷。但在这里奴隶是没有任何人权的，就算是被打死也不会有人在意。
	
	
	
	
	
第二章 折磨
	但凌天就是这么做了，哪怕是凌天也没有想明白，一向冷静的他为何这次突然暴起，明明平常一直在忍耐着。但这些已经不重要了，重要的是凌天又将如何摆脱现在这样的局面。
	周围人渐渐围了上来，凌天也没有再去辩解什么，直接就又是一脚踹在了旁边的一个矮子的肚子上。紧接着，凌天就遭受到了来自四面八方的攻击。
	一开始凌天还能勉强还击几下，但随着时间的推移和人数的增多，凌天也只能蹲在地上被动防御。狂风暴雨般的拳脚一下下打在凌天的身上，不多时凌天身上就没有什么好地了，唯一没有改变的是凌天的眼神。哪怕是遭受到这样的待遇凌天的眼神依旧坚定。
	是的，坚定，只有坚定，完全没有一丝后悔。此时的凌天多少也明白了些那个被打死的舍友的想法。不是为了一时的痛快，而是为了永久的解脱。身为奴隶，凌天从来就没有过一天不挨打，每日的污辱、咒骂，令凌天不由得感到深深的无力与屈辱。
	“力量，如果我有力量的话，这些怎么可能发生在我身上。”凌天在心底里咆哮着。周围的攻击也渐渐的减弱了，不是因为怜悯凌天，又或是认为自己做错，更或者是说害怕滋事的后果，仅仅只是因为他们打的有点累了，对仅仅只是如此无聊的理由。
	怜悯？长期的奴隶生活让所有人早就忘记了什么是怜悯，仅仅只是知道从身边找一些乐子，让自己还有一种活着的满足感。做错？在他们看来，凌天是先动手的人，无论是规定还是利益，最后舍弃的也只有凌天一只精灵，毕竟虽然奴隶好找，但是一次杀掉所有滋事者还是要费些力气的。至于去辩解，除非你有绝对的力量，否则一张嘴怎么可能说得过一群人。害怕？也许会有吧，但在这里的大部分都是少年或青年，都正是冲动的时候，一出手哪能停下。就算结果是杀掉所有人又如何，就像凌天一样，他们又何尝不是在长期的压迫下导致扭曲、绝望的？
	“都给我住手！”一声吼声突然惊醒了众人，所有人都不约而同的停下了攻击，环顾着去找声音的来源。发出声音的，是被凌天击倒的高个子，只见他一脸阴沉的推开众人，冷冷的看着已瘫在地上的凌天道“各位，刚才是我一时大意被这小畜生偷袭，虽然很丢脸，但是谁让你们动我的狗了。”说着故意用凶狠的眼光看了周围一圈。
	被他看过的人脸上都不由得发烫，谁也没有说话，又有谁可以想到高个子竟然完全没领情，要知道高个子可是这里数一数二的老大啊，比他能打的基本上就没几个！
	见周围如此安静，高个子不由得为自己的影响力感到有点得意，语气上也缓和了一点“接下来我亲自调教一下这只精灵狗，让他稍微有点自觉，看看自己到底是什么东西。”说罢，左手抓起凌天的头发将凌天从地上缓缓提起。看着满身血污的凌天，高个子脸上也挂满了嫌弃。“真xx脏，喂，你这家伙好好听着，我问你答。如果，你不听话的话...嘿嘿，我会让你爽到飞起的。那么听好了，第一个问题：你叫什么啊。”
	几乎是下意识的，凌天虚弱的说出自己的名字。听见凌天的回答，高个子撇了撇嘴，直接用右手抓住凌天的小拇指向后掰去，很显然是对答案并不满意。“狗，你的名字是狗，种族是精灵猴子，是我们的奴隶，听到了没！”将凌天提到面前对着凌天耳朵吼道。被掰手指的凌天身体猛地一颤，闷哼一声，紧咬住了自己的牙齿，愣是没有发出一声，也没有去理会高个子。
	见凌天竟然无视自己，高个子不由得有些恼羞成怒，直接将凌天甩出，从旁边拿起刀叉，坐到了凌天身上“如果再不回答的话，你的主人我可是会给自己不听话的小狗一点惩罚的哦。”说完还没等凌天从被抛出，到撞墙所导致的晕眩反应过来时，就直接插在了凌天的右手上，疼痛使得凌天下意识的张开嘴想要叫喊，但高个子直接就又是一拳就把凌天的声音全打在了肚子里。
	依然没有回答，折磨也依旧在继续，渐渐的，凌天也陷入了昏迷。
	“醒醒，醒醒，快醒醒，哥，马上就要开始了，你怎么睡着啦啊。说好了今天陪我的，还是说你反悔了？”凌天缓缓睁开双眼，看见的是一个有着精致的容貌、浅蓝色齐腰长发、淡紫色眼睛的少女。但此时的少女却正气鼓鼓的看着凌天。还不待凌天说些什么，那称自己为哥的少女又开口了“算啦，这次原谅你啦，不过记得以后修炼时给我说一下，知不知道大家这次有多担心啊。不说这个了，看啊，哥，开始啦开始啦。”少女突然大叫着朝着一个方向指着。
	顺着少女指的方向，凌天也看清了周围。这里是一片森林，最中心又一棵遮天的古树，周围有许多像他一样的精灵，仔细一看，旁边的哪是什么少女，明摆着也是个精灵啊！魔兽，野兽，精灵甚至还有矮人正围着一个个火堆看着古树。渐渐的凌天注意到，天上的星星仿佛与古树融为了一体，地上的各种不知名的草随风摆动着，就像是迎接君王一样微微弯曲着，古树也慢慢的开始发出青光，刚开始还很淡，不一会却印染了这方天地。
	看见这样的情景，凌天不由的呆住啦，而旁边的女精灵也再次开口“哥，那一年你为我许下的承诺，还记得吗？”就在凌天缓缓的转头看着自己这所谓的妹妹时，那个妹妹也转过了头，凌天看到的是那淡紫色眼眸中的那无法掩饰的哀伤。
	就在这时，周围突然变得一片黑暗。
	又是梦吗？好熟悉，有好陌生，到底是为什么，心好痛，这一次又会忘记吗？我，为什么要说又，发生什么事来着，感觉好像很重要的样子，想不起啦吗...又是这样，这到底是怎么回事啊！凌天痛苦的想到。
	
	
	
	
	
第三章 巧巧
	缓缓睁开眼睛，令人意外的是这里并不是什么监牢、地狱什么的，反而只是一间普通的柴房。“难道说管事放过我啦？怎么可能，事情闹这么大，如果是秉着法不责众的原则，怎么看死的都是我吧。可是，为什么我还活着？难道说是想要再折磨我或者是问清事实？怎么看都是不可能的啊。到底是怎么回事啊。”凌天疑惑的想着
	“话说，我为什么会在这里啊，是谁把我带到这里的。喂！有没有人啊。”凌天叫喊道。声音刚落，柴房门便被推开了。
	进来的是一个少女，少女有着粟色的头发，身材纤细又或者说是羸弱，容貌只能说是清秀，同样是粟色的大眼睛写满了担忧，给人一种恬静的感觉。缓缓地走到凌天面前，什么也不说只是用那双水汪汪的眼睛盯着凌天看，看的凌天心里发毛。
	凌天见来人后，舒了口气“什么啊，是巧巧啊。”巧巧和凌天一样是奴隶，早在第一次见面时两人就结下了缘分，平常两人偶尔也会帮对方完成任务。
	还是没有说话，只是那双眼睛却已经挂满了怒意。而此时的凌天依然没有发现不对“那个，巧巧，就算是你的话，一直看着我，我也会害羞的。”凌天苦笑道。不说还好，一说巧巧也爆发了“你，你还知道害羞？和那么多人打时你不是很威武吗？知不知道你昏迷几天了，五天！已经是五天了，要不是魏管事，你早就被那帮人打死啦，你知道吗你。如果你死了，你想让我怎样啊！”说到最后巧巧已经趴在凌天身上哭了起来。
	听着巧巧犹如炮弹一样的话，凌天也不由得感到有些愧疚。是啊，这次确实是有点冲动啦。如果自己死啦，巧巧以后该怎么办啊，要知道如果不是当初巧巧冒死偷来的馒头，自己早就饿死了，说好的要保护巧巧一辈子，我到底是怎么了。凌天痛苦的想着。
	缓缓的将手抬起，轻柔的为巧巧擦干泪水，凌天沉声道“对不起，不会再有下次了，不过这次真的不是我能控制的，如果不是...”见巧巧眼中又开始冒火的凌天，下意识的闭上啦嘴。本来巧巧在听见凌天的话时，有些羞恼，但看在凌天及时闭嘴的份上，还是放过了他一马。
	看着凌天浑身过着绷带的样子，巧巧不由得嘟囔道“看你这家伙还怎么动，老老实实歇着吧。”站起身，来到门前向外张望了一下，紧接着将柴房门反锁上，呼吸急促的向着凌天慢步走来。见巧巧神神秘秘的样子凌天不由的有些好奇“巧巧，你在搞什么鬼啊，为什么把门锁上了。”巧巧没有说话，缓步来到凌天面前，从怀里拿出了一个小袋子，缓缓地将袋子打开伸到凌天面前。
	凌天下意识的向着袋子里看去，同时，巧巧也用手捂住了凌天的嘴，而凌天也看见了袋子里的东西。凌天瞪大了眼睛，眼里充满了不可置信，如果不是巧巧捂着凌天的嘴，可能凌天还会叫出来。将巧巧的手移开“这、这、这，巧巧你从哪里找到的。”说话间呼吸也加重了几分。
	见凌天如此反应，巧巧还是有些得意的，轻佻的道“当然是拿来的，不然，你以为呢？”“不，不是，我意思是说你从哪拿来的”凌天慌张的问道。不满的撇了撇嘴“那还有哪，不就是从仓库拿的吗。”凌天无奈的闭上了眼“真是的，巧巧，你这是偷啊，你不是答应过我不在偷东西的吗？况且，如果被发现的话可是会被砍掉手的。”
	本是好意的劝解，可谁知巧巧却毫不领情“怕什么，我不是说了是拿不是偷吗，而且我的水平你还不放心吗？”无奈的叹了口气，回想起与巧巧第一次见面，凌天也没有再说些什么。
	那是五年前的一个夏天，凌天第一次来到了这里──明斗城，当时凌天的狼狈是无法用语言形容的。而凌天因没有以前的记忆，只是迷惘的在大街上乱逛。足足三天时间，凌天什么也没有做，渐渐的，强烈的虚弱感也令凌天倒在了巧巧的面前，他也曾试着向他人乞讨一些吃的，但所有人看见他的耳朵和衣着时，都跟见着瘟神一样躲着他。只有巧巧向他伸出了援手，那个时候巧巧和凌天都还不是奴隶，巧巧是小偷，而凌天则是失忆的路人。可是，因为内心的善良，巧巧根本就没有在意周围怪异的目光，毅然决然的向凌天伸出了手，又冒着被发现的危险从饭店偷出来一个馒头。这也是少年与少女的第一次邂逅，五年以来，两人相依为命，就像是家人、兄妹一样从来没有抛弃过对方。
	袋子里的东西，对于常人来说可能甚是平常，但对于想凌天这样的奴隶却无异于珍宝。那是一颗糖果，像凌天这样的奴隶哪怕是一块饼，又或者是一个白面馒头都可能是最美味的东西。更何况是对于少年、少女都有着巨大吸引力的糖果？几乎是必然的，凌天将糖果推给巧巧“这是你弄到的，按道理你应该吃掉它。”说着还悄悄吞了口口水。
	巧巧见此不由得有些恼怒“你真的不知道我什么意思嘛？”凌天真的不知道吗？答案是不可能的，但糖果如此珍贵，凌天又怎能只顾自己呢？
	“不，巧巧，还是你吃了吧，我...我不喜欢吃糖的。”想来想去凌天也只想到了这么个蹩脚的借口。巧巧皮笑肉不笑的看着凌天道”不吃拉倒，那我吃啦啊，啊！”听见此话凌天将头扭向一边，倔强的道“都说了我不喜欢吃糖的，你要吃就快点。”巧巧见状，没有再客气，直接将那枚糖果丢进口中。而见巧巧真的吃了，凌天在欣慰的同时也多少有点遗憾。
	也就在这时，巧巧突然把凌天的头掰正，整个身子都贴在凌天身上，同时也将自己的唇印在了凌天的唇上。就在凌天还没有反应过来时，巧巧突然将自己的香舌也伸了过来，见此情形的凌天脑子不由得一片空白，手也不知道该往哪放，紧接着，凌天就感到有什么东西渡了过来。淡淡的甜味传来，凌天也终于明白了巧巧的意图，巧巧竟是以接吻的方式让凌天就范！
	良久，巧巧满脸通红的推开了凌天，站起身来一言不发的看着自己的裙摆。凌天在呆滞后也反应过来“我，我的初吻，那是我的初吻吧...”见凌天如此反应，巧巧嘴角不禁抽搐了一下，羞恼的踢了凌天一脚“那，那也是我的初吻啊，魂淡！”说完，向着门外跑去。看着巧巧的背影凌天发出叹息“我又怎么惹她生气了，女人心可真难懂啊。”
	很多年以后，当凌天再次回想起这件事时，却早已物是人非。也是那个时候，凌天是多么希望时间够回溯、能永远停下，但一切只不过是空谈。
	
	appxsyd
	
	
	
第四章 被交易的凌天 上
	虽然被打得很惨，但在精灵族强力的体质下，仅仅昏迷的这五天时间，凌天的伤就好了大半。要知道，如果是常人的话，被打的这么惨，休息个十天半月的都是很正常，可凌天仅仅在昏迷五天、休息一天的情况下从表面上看和正常人完全无恙，甚至已经能够开始工作，也就是精灵族才会有这么强的治愈能力，虽然不及龙族、食尸鬼、吸血鬼之类的就是...
	伸展一下身体，推开柴房门的凌天向着管事房慢慢走去。怎么说这次也是魏管事帮了自己，好歹也要去道个谢。实际上，这并不是魏管事第一次帮助凌天。早在凌天成为奴隶之时，魏管事就没少帮凌天解决一些杂事，毕竟当初是他将凌天和巧巧买下来的。
	来到管事房门口，习惯性的敲了敲门“魏管事，开门，我是凌天。”如果是正常情况下，凌天一定会听见魏管事那略带猥琐的嗓音，但今天不一样，不知为何，房里竟没有一点动静，让人不禁暗暗生疑“奇怪，魏管事平常是不出门的，到底会去哪呢？”凌天琢磨着向着议事房走去。路上见到凌天的人眼神都怪怪的，如果是正常情况下，他们或多或少的都会来嘲讽几句，但今天不知是何原因，凌天竟没有受到一点骚扰。目睹这一切的凌天心头不禁更感疑惑，但苦于与除巧巧以外的其他人都多少有点间隙，凌天也是不会得到他们的答案的。
	“到底是怎么回事啊，早知道就不得罪巧巧了，也不至于连个能说句话的都没有，唉。”凌天在心里叹了口气，脚步也加快了几分。
	一路畅行无阻，不多时，凌天也来到了议事房之外。这里平常是谈重要的事的地方，奴隶是没有资格进来的，但恰好凌天的工作范围就有这里，自然就相当于有了一定特权。
	议事房外，与平常不同的是今天的外面显得有些死寂，一切都带上了几分诡异。然而凌天虽然有些疑惑，但却连想都没想直接推门而入。可是，刚一进门，凌天就傻眼了，“什，什么情况？”暗暗吞了口吐沫，声音都带上了颤音。里面有三个人，除了凌天相识的魏管事还有一个国字脸的老人和一个披着斗篷的小女孩。至于为什么凌天能够看出那是个小女孩，原因可能连凌天都不清楚，只能把其归结于第六感上。而凌天万万也没想到一向冷清的议事房竟然还会有人！要知道打扰会议的人是会有惩罚的，像凌天这样的奴隶就算是直接抹杀也是合情合理的。
	于是，在经过刚才一瞬间的呆愣后，凌天几乎是以不到一秒的速度单膝跪下，直接喊道“对不起，我错了，我不知道今天会有人在这里的。”屋子里的三人在被凌天打断时先是一愣，但紧接着就有点火了。魏管事已经交代过了，任何人不得打扰的，可结果还是被打扰，这让众人火大的同时又有点好奇，到底是谁这么大胆感无视魏管事的命令。
	在看清来人后，魏管事眉头微微皱起“凌天，我应该说过任何人不得来打扰的吧，你是把我的话当耳旁风了吗？就算是在商量有关你的事，你也不能这样啊，还是说平常我对你太好了，让你忘了自己是谁了吗？”随着魏管事的话落，凌天悬着的心也放下了“管事大人，我不敢忘记自己的身份，但我应该有权知道到底是什么事吧，毕竟事关于我。而且我这几天一直在养伤，其实对这些是并不知情。”凌天平复了下心情，站起身向魏管事解释着。
	还不待魏管事说什么，旁边的老人也开口了“老魏，这丫头就是凌天？怎么取个这名啊，一个女娃子取个男孩名，咋想的啊。”魏管事听见老人说的话嘴角抽搐了一下，“叶老哥，你可看清楚了，这哪是什么丫头，这家伙是男孩子啊。”“啊？怎么可能，就算是精灵，也不会有这么娘的男人吧。虽然精灵族男性都有些阴柔就是，但老魏你也用不着骗我吧。”此时凌天也开口了“叶大人，我真的是男孩子，不信的话您可以用一些方法确认一下。”笑话，如果凌天在不开口，一会儿他的性别就是人妖或者太监了。
	确实，凌天的样子还是很有迷惑性。淡蓝色长发披肩，蓝灰色眼眸写着一种慵懒，因为长期的奴隶生活，本就消瘦的凌天更显羸弱，再加上精灵族体质的缘故，气质上更有一种阴柔之感，尤其是现在的凌天还太小了，根本没有一点男人的特征，比如说喉结之类的，青涩的样貌更是让人难以分辨，白皙的皮肤哪怕是女子都不禁自愧不如，简直就是一个病美人嘛。这些因素加起来使得如果不是与凌天相识或者是有特殊手段的人，很难分辨出凌天的性别。完全无法想像巧巧平常到底是抱着怎样一种心态与凌天交流的。
	叶老咳嗽一声，掩饰了下自己的尴尬“好吧，回到正题，你到底想怎样啊老魏。这也不行那也不行的，好在咱俩关系也算不错吧，事情就这么定吧”直接转移话题，魏管事也没有去计较，假装为难的道“可是，你出的太少啦啊，你总不能让我做赔本生意吧，所以我真的不能卖给你的，就算是亲兄弟也要明算账的，更何况是你我二人。”
	叶老是什么人，只论经验，怎么可能看不出魏管事是装的，又听见魏管事的一番说辞后，叶老翻了个白眼“你，就你？别人不知道你是啥样，我还不知道你？铁公鸡一个，20万成交，事情就这么定了。”魏管事又哪里肯从“你这可是污蔑，这方圆万里之内中谁不知道我魏祥，魏大善人是出名的...”还不待说完。叶老就在次打断了魏管事的话“20万，人我带走，干不干。”叶老强硬的道。
	见叶老突然如此强硬，魏管事火气也涌了上来“不干，说70万就70万，一个金币都不能少。”随着魏管事的话落，气氛也变得凝重起来。与此同时，凌天突然感到一阵不妙，好像再在这里呆着会有什么不好的事发生。几乎是下意识的，凌天低着头，偷偷的向外踱着步子。而就在两人僵持不下的时候，那个一直没有开口的小女孩说话了“叶老，魏管事，如果可以的话还是征求一下当事人的意见吧，毕竟是他的终身大事。”清脆的声音传到凌天耳朵里却犹如恶魔的低语。凌天突然意识到了，魏管事刚刚提到过的有关他的事，再加上少女的话，很可能是要把他卖出去啊！想到这里，凌天也不再淡定，直接拔起退就向门外跑。但叶老又岂能允许凌天在他眼皮底下开溜？几乎是必然的，凌天前脚刚踏出门，就感觉背后有一种莫名的吸力，这股拉吸力也无疑是来自于叶老的。
	只见叶老左手微微抬起，做了个抓取的动作，凌天竟然就这么重新被抓回了众人眼前。对此，凌天又能说些什么呢？抗议无效，反对没用，至于战斗，额...还是算了吧，凌天想了想，与其痛苦的被摆布，倒不如开心的去接受。想到这，凌天也弱弱的开口道“那个，还有什么我需要做的吗？没有的话我先去干活了。”说罢，又向着门外走去。
	
	appxsyd
	
	
	
第五章 被交易的凌天 下
	听到凌天的话叶老不禁翻了个白眼，感情凌天也不是啥好鸟！，话都挑得相当明了了，竟然还装“等等，小家伙，我有点事要问你。”叶老直接叫住了凌天，“早知道不来了，真倒霉啊！这老乌龟就不能高抬贵手放我一马吗，非要买我，换一个也行吧。要是我就这么走了，下次与巧巧见面时，她不得活拆了我啊”凌天在心里哀嚎着但表面上还是要做到位的“请问您还有什么吩咐吗？”
	叶老自然不知道凌天心里所想，见凌天回头叶老也再次开口“也没什么，我就问你几个问题，比如说你有没有想过不在这铁公鸡手下做事，想不想跳槽来我这里，要知道，我叶家虽然还不算很大，但在这座城里还是有几分话语权的，咋样，一日三餐，住宿全免，还有工资，有没有心动？”对于叶老的提议，凌天有些不以为然，要是我真去了，那就是一日散餐，住宿全免（不是不掏钱的意思，是没有地方住，也可以说是住宿免谈），工资？奴隶还有工资？你是在骗几岁小孩啊，真以为我傻啊。心里想的凌天自然不可能说出来，但在众人面前还是要表露一下态度的，于是不动声色的道“叶大人，您的提议我承认我心动了，但是我已经与魏管事签了契约，我凌天虽只是一个奴隶，但却还不想做那种背信弃义之人，所以我并不能去您那里。而且魏管事平常待我极好，所以除非是魏管事赶我，否则我是不会离开的。”
	实际上，如果是正常情况下，想要带走凌天，带走一个奴隶又哪里需要这么费劲，直接交钱、给人两步就能完成。但一是因为凌天是精灵族，一只精灵奴隶在哪里都是很稀有的，而且任何种族都有自己的优点，谁知道凌天到底会有什么特异功能之类的没有开发出来，如果开发出来，其好处自然不言而喻。当然，就算是没有开发出来任何能力，只是一只普通精灵也是不亏的，女性精灵是良好的性奴，男性精灵也要比常人强壮很多，重要的是，一只精灵的平均寿命是可以达到200岁的啊，如果是普通人家的话，几乎可以用好几代人；二是因为小女孩刚才的建议，哪怕是叶老都不敢忽视，要知道就是这么一个小女孩可是当今皇帝的第五个女儿，简而言之就是五公主。虽然小女孩还很小，但知情的人却都知道，如果有人敢小看她的话，那么一定会死的很难看。
	曾经有一个刺客想要暗杀掉皇帝，结果自然是失败，在逃离过程中又恰好遇到了五公主，结果自然是被绑架。可是最后的结果却是任何人都没法想到的。那名刺客在公主房里呆了一夜后，直接成为了公主的属下。这令众人在惊讶的同时又不由得有些恐惧，虽然众人都不知道女孩是怎么做到的，但能够把一个敌人变成自己手下的人，怎么想心思不会简单。在这多重因素下叶老对于公主的建议还是要听的。至于魏管事，他扒不得把凌天高价卖出去，但这个前提却必须是高价啊！显然叶老的价钱并不令魏管事心动。
	在听到凌天的回话后，众人的心思都各不相同。魏管事心想“总算你有点良心，就把你卖的更高一点吧，也不枉我平常对你的照顾。”一旁的公主则不由得多看了凌天两眼“这人看上去不大，最多也就和我同岁，怎么比我还滑，又讨好这魏祥，又把事给踢走，还没有得罪人，虽然是个奴隶，但应该还是值得培养的。”至于叶老，则在心里暗骂一声‘小狐狸’，表面上却不动声色，继续问道“凌天啊，我只是在问你想不想来，只要你吭声，老魏是不会在意的。”
	见皮球又踢到了自己身上，凌天不由的有些苦涩，“没办法了吗，看来只能先答应，之后在想法儿告诉巧巧了。”凌天没有吭声，默默的点了下头，明显是同意了。见状叶老有些欣喜的转向魏管事，“咋样，小家伙都同意了，你还有什么要说的吗？”魏管事这次是真的有点慌了，开玩笑，20万卖给你，我不亏死啊，当下强硬的道“不，我不同意，20万太少，最少70万。”还不待叶老说话，公主上前一步“70万，就70万，不许反悔，否则...，诺，这是70万金币。”声音带上了几分冰冷的同时眼中也闪过一丝冷意，也不知是从什么地方拿出来的，只见白光一闪，公主的手上就多了一张紫金色的卡片。
	凌天看的是颜色，但魏管事在看见卡后，瞳孔微缩，冷汗直冒，神色间也多了些不自然。凌天不知道这张卡的寓意，但魏管事又怎可能不知道。那是只有皇室宗亲才有的卡片，全国上下只有十张，除了皇帝以外，剩余的卡片有三张下放到商会，两张给了他最宠爱的两个公主，一张给了太子，剩下的三张则给了将军、宰相和唯一的一个公爵。只要稍加排除就能够猜到眼前这个少女的身份，很显然魏管事并不敢去接公主的卡片。
	从始至终，所有人都把凌天当成了一件物品，哪怕是平常待他有佳的魏管事在利益面前也选择了放弃凌天。凌天虽察觉到了，但苦于没有力量去改变，也只能接受这个事实。
	讪讪的挠了挠头，魏管事的声音也比平常要显得严肃了许多“叶云，你到底把我魏祥当成什么人啦，我说70万你就70万？还让一个小姑娘替你掏钱，你这张老脸我都不知道替你往哪搁了。10万，就看在你我的关系上我再给你打个五折，这总行了吧。”
	见魏管事妥协，叶老又怎能不狠宰一顿“别啊，就咱俩这关系放心吧，70万我一个子也不会少你的。”听见叶老的话，魏管事脸都黑了，很显然魏管事是知道了叶老的意图，“你这死家伙，至于吗你，就不能松松口啊，这下我可真的要亏大了。”心里这么想着嘴上却说道“别啊，你看3折，3折怎么样。”叶老没有吭声，缓缓地伸出了自己的中指。魏管事这下脸已经不能用黑来形容了，皮笑肉不笑的道“得了，1万，人你带走，这次我也是认了，不过你以后别再想从我这得到一个子。”
	叶老也不敢太过，高高兴兴地给了魏管事一万金币，至于一旁的公主在听见魏管事第一句话时，就知道他已经猜出了自己的身份，那张卡也早就收了起来。当下也没有再多耽搁，直接冲着凌天道“走吧，和我回去了。”听见公主的话，凌天一时间没有反应过来，怎么忽然莫名其妙的就交易成功了，凌天还准备趁乱溜走呢。又听见公主的话，凌天就更吃惊了“不是去叶大人家吗，为什么我要跟着你。”“谁告诉你要去他家的，这次来本来就是给我买随从的，你自然是跟着我。”
	听见公主的话，叶老愣了一下，怎么和说好的不一样啊，不是说就是想过来看看这个精灵吗。没错，叶老早就想买凌天了，只是一直因为各种各样的事被拖延，直到现在才提出来。本来心里有些苦涩的魏管事在听见公主的话后，突然心情好了很多，合着费这么大劲全给别人做嫁妆了。想到这叶老的脸色是越来越难看，魏管事脸都笑成了菊花。心中虽然不满，可又能如何呢、人家身份在那一摆，就弄的你服服帖帖的。
	至于凌天，则被众人直接给忽略了，一个奴隶就算有什么心思，但终究也还是一个奴隶。于是，在魏管事满脸菊花的表情下，公主与叶老和凌天离开了这里。由于这一切来的太突然，以至于凌天根本就无法给巧巧打招呼，而这也成为了凌天的一大遗憾。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六章 冲突
	三天后，凌天一行人也来到了皇城──星云。
	刚到皇城，凌天很明显的感觉到旁边的两人莫名的松了一口气，对此凌天虽然暗感奇怪，但奈何路上两人都已经多次警告过他不许乱说话，凌天也就没有再多说什么。至于凌天为何会受到这样的警告，凌天不明白，但旁边的两人却心知肚明。太烦了！这家伙到底是有多久没有出来过了。这是两人一路上唯一的感受。
	可不是吗？凌天自从成为奴隶后，还真没有出来过一次，在这之前又因为快被饿死，只顾着乞讨，又怎么可能会有兴致去观察什么城市之类的。再加上失忆，导致没有很多常识，而这一路上凌天见到的又那么多事物，出于好奇，凌天自然是无时无刻都在问问题，毕竟对于凌天来说，这些都可以算得上是初见。
	此时终于来到皇城，见一路上一直吵嚷个不停的凌天突然安静下来，两人在庆幸的同时也多少有点疑惑。但这疑惑没多久就被凌天接踵而来的一句话给捏得粉碎，“那个，能不能先去吃饭啊，我肚子饿了。”说这句话的时候，凌天竟然连脸都没红。面对对于身份地位一点自觉都没有的凌天，就连公主都不由得有些无力“叶老，你先去找父皇汇报一下情况，我去带着这家伙吃饭。”
	叶老张了张嘴，想要说些什么，但话到嘴边就收口了，无奈的道“是，小姐。”“我明明不是你的护卫什么的吧，这也要使唤我一下，不就是不想回去想在外面多玩一会啊，至于不，我都跟你来皇城了，好歹我也是一大家主啊，唉。”心里残念的想着，叶老不爽的离开了。实际上，叶老之所以和公主在一块儿，是因为那天公主的到来是要传皇帝的谕令，在要走时恳请叶老护送，而叶老想要拿凌天的事推脱一下，但公主却不准，直接一句我跟你去就把叶老的话给堵死了，于是就有了现在这一幕。
	看着叶老离开的背影，凌天发现，旁边的公主身体不住的颤抖着，就像在忍耐着什么，就在凌天准备上前询问时，公主突然双手叉腰，仰天大笑，“哈哈，这次谁也别想在阻拦我。”路人见到这一幕，都躲得远远的，很显然是把这个公主当成了神经病。凌天在公主大笑后，也是一惊，虽然不知道这个少女的身份，但能够命令叶老，想来身份也不会太低，理所当然，怎么想修养都不会太低，怎么就这么失态，凌天想破头也想不明白。
	公主在大笑过后，显然是发现了自己的不当以及凌天的异样当下咳嗽了下以掩饰自己的尴尬。“走了，走了，看什么看，你不是饿了吗，快走。”一听要去吃饭，凌天也来了兴致，没有去深追刚才的尴尬“嗯，虽说是去吃饭，可是，你有带钱吗？”刚刚走出一步的公主听到凌天的话身子一僵，就算凌天看不见她的脸也能够猜到，此时的公主一定是满脸通红的。
	果不其然，只见公主不自然的道“钱，钱，钱什么的，不要在意那种细节好不好啊，亏你还是个男的，吃饭竟然让女人掏钱，连我都替你感到害臊。”这下子无语的就是凌天了，“我是你买来的，哪来的钱，再者说，身为主人的你怎么说也应该管好我的衣食住行吧。”弱弱的辩解一句，感觉公主有要暴走趋势的凌天暗敢不妙的同时凌天也闭上啦嘴。
	见凌天这么说，公主也不由得有些语塞，支支吾吾的道“我知道的了，不过身为男孩子的你好歹也应该表示一下的吧...好啦好啦，不就是一顿饭吗，本小姐有的是办法。”看见凌天有些不悦，公主突然话锋一转，拉起凌天的手向着一个金碧辉煌的餐馆走去。“这还差不多，”凌天这么想着，任由公主拉着他走。
	此时此刻在对方眼中，实际上仅仅就是个同年龄的玩伴，没有人会不识趣的提起彼此间的身份。公主远离皇室的纷争，不必担心随时被暗杀或是勾心斗角之类；没有嘲讽或是厌恶的神色，有的只是身份被提到对等的凌天，有的只是两个有些怄气的孩子，一切都显得那么轻松，显得那么自然，但是苍蝇总是无处不在。
	“呦，这不是紫苑妹妹吗，真是好久不见啊。”之见从餐馆里迎面走出一个男子，面貌清秀，很容易给人以好感。见到这个人，哪怕是凌天也能够感觉到旁边公主的冰冷“李烨，又是你，不是说过以后不要再来烦我的吗？”叫李烨的男子明显脸色一僵，话语间也多了几分无奈“紫苑，我知道你是害羞，带斗篷也是因为不想在这大庭广众之下暴露你公主的身份，不过，好歹我也是你未婚夫吧，也不至于说什么烦不烦的吧。”听到这，韩紫苑一把扯下了蒙在自己身上的斗篷，露出了那绝美的容颜。没错，这位公主就是叫韩紫苑，哪怕是凌天也知道当今皇上的名字──韩毅楼。
	香芋色的卷发随意披散在肩头，淡红色的眼瞳给人一种妖娆，气质却与之相反显得那么高贵、圣洁，可以说，韩紫苑是凌天所见过的女子当中最美的。在凌天看来，哪怕是巧巧也最多就是达到韩紫苑的一半，甚至更少。至于为什么拿巧巧来比较，自然是因为巧巧是凌天目前除身前的韩紫苑以外所认识的唯一的女孩子。一时间凌天看的有些痴了，甚至脑中也有过那么一瞬间的渴望，至于在渴望什么自然不言而喻。至于一旁的李烨在看到韩紫苑的样子后倒是没有那么失态，显然是曾经见过面的“紫苑，你又漂亮啦，不知道等我们成亲那天你又会变得多美。”只是脑中想的却和现在说的不一样“这么漂亮的女人，还不是属于我的，等到成亲那天，有你好受的。”、
	“我呸，李烨你到底还要不要脸啊，我韩紫苑什么时候说过要嫁给你的，那种婚姻我是不会同意的。”韩紫苑说完没有再理会脸色有些发黑的李烨，拉着凌天向着餐馆里走去。
	原以为李烨会知难而退，可谁知李烨却上前一步直接拦下了两人，“紫苑，别这样，这么多人看着呢，多少也要给我点面子的吧，走吧，我请你去吃饭。”以为韩紫苑会妥协的李烨说着就要去扯开凌天的手。而此时周围确实是有不少人，甚至还有一些是韩紫苑认识的贵族子弟，但那又如何。身为当今圣上最宠爱的女儿，哪怕是很多大臣，甚至是强如叶老都得好言巴结着，何谈去顾及一个李烨的面子，神色一冷“李烨，你以为你是李将军的嫡子我就不敢动你是不是，我韩紫苑想做的事还从来没有失败过，你放心吧，婚约我会向李伯伯和父皇提出取消的。我们以后也再无关系，如果你再来烦我的话，我会让你知道得罪我是什么后果的。”
	随着韩紫苑的话落，李烨的脸已经黑的不能再黑了，冷冰冰的道”为什么，我李烨到底是哪里配不上你，比身份，你是皇帝陛下的五公主，我是开国将军的三儿子，就算差点也不会太多吧。比实力，我现在是二阶三级狂战士，你是一阶八级契约召唤师，实力我也不算差。论未来，我的天赋评定是六级，你的比我好点是八级，但只要我努力的话也不会被拉的太远，为什么，为什么你要这样对我。”不得不说，这李烨的智商真是有点可笑，连自己和韩紫苑的天赋等级，修为职业都报出来了，万一这里有敌国的探子之类的，岂不是通敌吗？
	韩紫苑的修为之所以比李烨稍低一点是因为自身性格的缘故，韩紫苑的性格注定在不出什么意外的情况下是一定不会安心坐在那里好好修炼的，反观李烨，身为将军之子，哪怕是嫡出，但有李将军的‘精心照料’下有哪能不使劲修炼，于是也就造成了现在这副局面。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七章 对决
	听到李烨的话，韩紫苑冷笑道“确实，你哪方面都不比我差，但我就是看不上你又如何。”“是不是因为这家伙，是不是因为我没她漂亮，你就嫌弃我。”李烨冲着韩紫苑指着凌天吼道，显然此时的李烨已经有点歇斯底里的意味了。也不想想，在这么多人面前冲着公主吼叫，哪怕真的是你未婚妻也不行啊，更何况人家压根就不承认。而且刚才你还要面子，现在又冲着公主吼叫你又是否给公主面子了？就在周围人以为公主会好好惩治一下李烨时，令人意想不到的事发生了。
	韩紫苑低下了头，好像是在害羞，又好像是在思考，总之没有人能看清她此时的表情。良久，公主也开口了“恩，是的，他比你帅，比你温柔，比你顺从，还是精灵族，就在刚才他还准备请我吃饭呢，你说是吧，我的小男朋友。”说话间，韩紫苑又用一种委屈的眼神看着凌天，谁也没注意到的是韩紫苑眼中那一闪而逝的狡黠和笑意。听见韩紫苑的话，不只是凌天，周围所有人都愣住了，尤其是李烨，刚刚他都有点为自己冲动而感到后悔了，可谁知韩紫苑竟然承认了，还公然叫男朋友。等等，男朋友？！男人？这家伙是男的？李烨突然感到一阵莫名的危机。
	这危机不是别的只因为凌天的性别，“你，你是男的？”李烨不可思议的指着凌天，说出了自己的疑惑。不只是他，凡是在这里的人都用一种被欺骗的目光看着凌天。一直没有开口的凌天见到这种情形，嘴角抽搐了一下“你不会把我当成女生了吧。”谁知李烨竟深以为然的点了下头，这让凌天不由得有些恼火。合着这么长时间了还没有搞清我的性别啊，如果凌天知道，不只是李烨，除韩紫苑以外，基本上在这里的所有人都把他当成了女人的话，心里不知道又会是什么滋味。
	就在凌天准备再说些什么的时候，李烨却抢先一步“小子，既然你是男的，那就要接受我的挑战，胜者将会得到紫苑的所有权。”听到这里，凌天还不待有所表示，一旁的韩紫苑不乐意了，身为公主的她怎么突然就成了物品“喂，李烨，你一个二阶狂战士竟然去欺负一个普通人，你也真没用，有本事和我打啊。”在韩紫苑看来，以李烨的智商肯定会中她的激将法，但在恋爱这种事面前，女人都不会让，男人就会吗？此时的情况就是如此。
	没有理会韩紫苑的挑衅，怨毒的看着凌天“躲在女人后面算什么本事，有本事就证明你比我强，有保护紫苑的力量，连挑战都不敢接受，你这家伙到底还是不是个男人啊！”面对李烨一而再再而三的挑衅，凌天也终于忍不住了“比就比，谁怕谁啊。那个赌约，我没有权利去干涉，不过，我愿意跟你赌其他的东西。”听到这，韩紫苑心里松了气的同时也有点好奇凌天会拿什么去赌，而李烨听见后则眉头紧锁着，不知道在思考什么。
	良久，“什么赌注？”显然李烨在明知韩紫苑是不会承认赌约，对凌天的建议心动了。见状凌天回答道“如果我赢了，你以后不许再来烦紫苑，如果我输了的话...”凌天顿了一下，声音也带上了几分尴尬“如果我输了，紫苑就会陪你吃一顿饭。”对于这样的提议，怎么想都很亏，但是那也要看对谁。本来紫苑态度就对我不好，虽然有婚约为限制，但搞好下关系总不是什么坏事，这么想着李烨也开口了“可以，不过还要加上你的命。”说完向着餐馆老板走去，低声的说着什么。周围人见两人就这么随意的定下了对于公主并不普通的事，不由得有些无语，怎么看这两人都有点像──一样的脱线。
	见事情渐渐脱离自己的控制，原本只是想调戏一下凌天以报刚才不快的韩紫苑，有点郁闷了，怎么说着说着把自己给赔进去了，韩紫苑啊韩紫苑，这下可怎么收场啊。心里焦急的想着，看向凌天的眼中也多了几分气恼。无奈的叹了口气“唉，凌天你真的有把握吗？那家伙可是二阶狂战士，就算是我也不一定打得过他的。”看见李烨离开的凌天听见背后的声音，转身道“没有，不过我会尽力的。”
	凌天这么干脆的承认，令韩紫苑有些哭笑不得“合着你刚才那么勇敢的装帅结果却一点把握都没有，你这让我说你什么好啊。唉，算啦，不论结果如何，你只需要放心的去战斗，无论输赢，我都会保住你的命，怎么说你也是为了我。去吧，小心点！”原以为会被说教的凌天顿时愣住了，凌天万万也没有想到想象中的说教并没有来，有的只是那一种无法掩饰的关心和一份令人安心的后盾，这让凌天鼻子有些发酸。毕竟在这之前除巧巧外，从来没有任何一人去关心过他，哪怕是魏管事也是如此，而仅仅认识不到四天的韩紫苑却给予了自己关心，这也让凌天暗暗发誓。一定要赢！
	缓慢的走到大街正中心，此时李烨也已经到达了凌天的对面，“小子，现在后悔还来得及，不然一会儿有你好果子吃。”见凌天真的不自量力的想要和他打，李烨冷笑道。凌天什么也没有说，唯一不同的是他的气质正在逐渐变的沉稳，不用在说什么，很明显凌天是真的要和李烨打。不屑的一笑“既然你找死，那我就成全你。”说完直接一个箭步冲向凌天。
	与此同时，皇宫中。
	“皇上，还有什么要吩咐的吗？”叶老此时正低着头恭敬的站在台阶之下。不用说也知道，叶老口中的皇上就是韩紫苑的父亲，当代皇帝──韩毅楼。此时的韩毅楼正坐在高台之上的王座上，眉头紧缩着，一声不吭、
	叶老也不敢去打扰这位皇帝，只得在台下候着。半晌，韩毅楼摆了摆手“你先去吧，把我交代的事情办好，切记不可泄露。对了，紫苑那丫头呢？”刚刚离开的叶老，重新回到原地，“公主殿下此时正在大街上游玩，让我想您请好。”“哼，得啦吧，那丫头如果能好好给我请安也算一回事。叶老，你先抬起头吧，在我面前不用那么见外的。”叶老真的敢抬头吗？
	说是一套，做又是一套，在帝王面前还真不能太过随意，否则一个不好可能脑袋就会没。于是，叶老依然低着头道“臣不敢。”和韩毅楼满意的点了下头“你不提紫苑那丫头我还真忘了，紫苑今年也十三了，按照皇室的规矩也该给他定个未婚夫了吧，虽然李烨那小家伙也不错，但紫苑还是有些抗拒的，你觉得谁会好一点？”叶老不语，这个问题看似是在问叶老，实则根本就不能回答啊，回答的话脑袋就没了，叶老还嫌活的不过呢，怎么可能会去做死。
	果然，韩毅楼并没有期望得到叶老的答复，像是在自言自语一样“到底谁更好一点呢？记得孙丞相的那个小子也还可以，可是这老李和我这关系也不能破坏啊，唉，到底该怎办才好啊。”此时叶老也已经退出了大殿，在常人看来好像是没得到皇帝的同意，但叶老却深知早在皇帝摆手时，他就已经可以随时离开了。
	就在叶老刚刚退出大殿时，韩毅楼脸上的迷惘已经消失了，却而代之的则是眼中那无法掩饰的亢奋和与之不相符合的冷静。冲着空无一人的大殿淡淡的道“跟着他，如果他泄露的话，你知道该怎么做的。”说完，离开了自己的王座，向着外面走去。听到这句话，大殿墙角的阴暗处明显闪烁了一下，缓缓的浮现出一个人的轮廓。如果不仔细看的话是根本就无法发现，紧接着那轮廓也慢慢的消失了。而此时的大殿也是真的再无一人。
	
	
	
	
	
第八章 赢给你看
	画面跳转到大街上，只见凌天正单膝跪在李烨面前，大口大口的喘息，身上也多了很多处的紫青。很显然，凌天是完全处于下风的。哪怕是没使用灵力，也并不妨碍李烨去揍凌天，毕竟是二阶对普通。
	“喂，你不会这样就不行了吧，好弱啊，还以为你耍帅有什么手段呢，结果却是一个只知道靠女人的废物啊。”毫无掩饰的羞辱**裸的打在凌天的脸上，也敲击着凌天的心。是啊，就算话说的再怎么漂亮，可是普通人又怎么可能打得过职业者。这么想着，凌天的眼中也少了几分光彩。
	见凌天好像已经放弃了，李烨再次不屑的哼了一声，走到凌天面前，伸出了自己的右脚“小子，按照赌约，你输了的话可就是没命了。不过我李烨什么都好，唯一的缺点可能就是太善良了。所以，仁慈的我决定放你一马，不过你要答应我另一个要求。”听到这里，已经有些绝望的凌天眼神突然亮了一下，还不待说什么，李烨又开口了“田我的脚，以后我出现的地方见一次舔一次，不能光舔，嘴里还要喊自己是贱人之类的。”
	听到这，不说凌天和韩紫苑，就连围观的人都有些看不下去了，这么耻辱的事，又有谁肯去做呢？但奈何李烨的身份在这儿摆着，也就没有一人敢说些什么。
	韩紫苑皱了皱眉，“李烨，如果你都算善良的话，那么恶魔都可以是天使了。记住，凌天是我的人，除了我以外，没有任何人能动他，哪怕是我爸来都不行，你可别太过分了！”看着倒在自己脚边的凌天，没有理会韩紫苑的话，直接就是一脚踢在了凌天的肚子上，同时身子一步跨出，向凌天的方向冲出。倒在地上的凌天没有去闪避，应该说就算是他想去闪躲也是躲不开。结结实实的挨啦李烨一脚，几乎是必然的，凌天的身子向后飞去。
	就在凌天即将落地的时候，李烨却出现在了那个位置上。又是一脚踢出，这一脚韩紫苑甚至能够听到凌天骨头的碎裂声，凌天脸色变得更加苍白的同时也吐出一口鲜血，瘫倒在地上。而李烨没有再继续进攻的原因，是因为在他看来，像条死狗一样倒在地上的凌天已经完全没有威胁了，他也不认为一个普通人能够打赢一个二阶职业者，这压根就是不符合常理的。
	但所有人，哪怕是凌天自己都忽略了一件事。凌天是普通人吗？实际上应该说的事是，凌天根本就不是人，他属于精灵族啊。而在场的众人，又有哪个敢说对精灵族很了解的？答案是没有，没有一个人，哪怕是凌天自己也搞不清精灵族和人类之间的区别，毕竟直到现在凌天都没有想起任何关于自己失忆之前的事。而对精灵族的不了解，对未知事物的不了解却并没有引发众人的恐惧和敬畏，有的只是盲目的排斥，更有甚者甚至是──敌视。
	缓缓撑起自己的身体，不至于让自己的脸对着李烨的脚，低声说着什么。而看见凌天好像说了些什么的李烨，弯下腰，侧了下身子，“什么，你大点声儿，我听不清。”此时，凌天眼见李烨的脸已经离他只有那么几厘米的距离时，突然跳了起来。凌天的反应吓啦李烨一大跳，而就是这么一瞬间，凌天也已经咬住了李烨的耳朵，猛地一扯。李烨只感觉一阵剧痛传来，尖叫一声，直接反身又是一脚踢在了凌天的背心，凌天也再一次倒在地上。下意识的摸了摸自己的耳朵，还好，虽然还在滴血，但好在还没有被凌天咬掉。满脸狰狞的走到凌天旁边，脚上淡淡的光芒闪烁，冲着凌天就是一顿狂踹。那道白光不是别的，正是李烨的灵力释放所产生的光芒。很显然，凌天成功的激怒了李烨。渐渐的，凌天也缓缓失去了意识。
	韩紫苑见李烨想要打死凌天，冲到李烨旁边拉住了他“李烨，你是想打死他吗？没看见他都已经重伤了吗？”李烨在被拉住时，刚想破口大骂，但眼见拉住他的人是韩紫苑，也就没有在这么做，脚下也放缓了一些。可是随着韩紫苑的一番问话却重新点燃了李烨的妒火，“凭什么这小子就能得到紫苑的关心，到底是为什么？不行，这小子绝不能留。”怨毒的想着，直接一把推开了韩紫苑。
	就在被推开的韩紫苑想要再次阻止李烨对凌天的吊打时，一只没有一点血色的手突然搭在了韩紫苑的肩上。下意识的回头去看，看到的不是别人，正是被打倒在地的凌天。此时的凌天显得很是狼狈，不整的衣冠，杂乱无章的淡蓝色头发，嘴角的血迹，没有一丝颜色的皮肤无不显现着凌天此时的极度虚弱。但就是这么的虚弱，甚至随时都有可能倒下的凌天，此时给人的感觉却又是那么的沉稳，透过杂乱的发丝，韩紫苑也看见了凌天的眼神。死寂，是的就是死寂，没有一丝轮转的眼睛就这么平静的盯着李烨，就像是在看死人一样，凌天缓缓的道“已经没有退路了，战斗，不战斗就会死，不是吗？不能赢的话，那就应给你看好了。”像是在自言自语又像是再对着韩紫苑说。
	一时间，韩紫苑被凌天问住了，下意识的问道“什么啊，什么退路战斗的，你到底在说些什么啊凌天。”凌天没有回答，推开韩紫苑的同时一步跨出，身体隐隐护住了韩紫苑。看着面前那并不算高大甚至是羸弱的身躯，韩紫苑眼神有些模糊了。曾几何时，也有过那么一个人，就像这样站在她面前。那个人最后被杀死了，她是有能力去救的，但她没有这么做，不是不想，而是不能。如今又有一个人站在了了她面前，韩紫苑不禁有些痴了。
	看见凌天再次站起，李烨也终于感到了不对劲，“这次，直接就要你的命，去死！”将灵力聚集在手上，直接向着凌天冲来，使人震惊的事发生了，一直防御的凌天竟然没有再去防守，反而向着李烨冲去。只见凌天一把推开韩紫苑，右脚一步跨出，同样是要进攻！眼见李烨的拳头就要打中凌天时，凌天也做了个令人意想不到的动作。凌天突然停顿了一下，就是这么一下也令李烨的攻击打空了，中拳的反而是李烨。
	没有再去追击，调整着因为停顿而给身体带来的不适。被打中的李烨，也没有再进攻，反而是诡异的停站在那里，低着头一动也不动，像是在思考着什么。随着双方停止的时间的越来越长，周围人也感觉到了不对劲。有眼界的人发现李烨周边好像闪烁着一抹淡淡的红光，看见那红光的人，突然失声道“天那，那是李将军的成名绝技──狮虎升龙的狂狮出洞，竟然连这招都用出来了。”
	狂狮出洞是什么凌天并不知道，听周围人说应该是很个厉害的战技，不过，那又如何。这么想着，缓缓吐了口气，单膝跪在地上，左手藏在了背后，手指没有规则的律动着。能够看到凌天动作的只有在身后不远处的韩紫苑，和人群中一个披着斗篷的人，但能够理解凌天动作的，却没有一个人。
	眼神依旧死寂，唯一不同的是此时的凌天，脸上写满了痛苦，身体微微颤抖着，额头上也开始渗出汗珠，就像是承受着什么巨大的痛苦一样。终于，随着背后狮子虚影的出现，李烨突然抬起头众人也看清了此时李烨的表情。李烨满脸疯狂的看着凌天，眼中红光闪现，只见李烨背后的狮影朝着凌天怒吼一声，那狮子竟然就这么朝着凌天冲了过来，不只是它，冲过来的还有已经进入狂化状态的李烨。
	
	
	
	
	
第九章 斩杀
	眼神依旧死寂而又平静，哪怕是李烨技能快要到达时也一样，似乎什么也无法打扰到凌天。眼见那狮子就冲到了凌天三米外，凌天好像已经放弃了闪躲。但是，这可能吗？
	凌天依然无动于衷，就在李烨伸拳的一刹那，凌天动了，他不退反进，竟是想和李烨硬碰硬！周围的人都觉得凌天疯了，就连韩紫苑也痛苦的闭上了眼，她仿佛已经看到凌天被这一拳给打得粉碎。预想中的惨叫没有发生，韩紫苑下意识的睁开眼，看到了令人震惊的一幕。
	就在李烨的攻击将要击中凌天时，凌天竟然凭空消失了。没错，消失了，哪里都没有凌天的身影，而狮子在失去目标后，不甘的朝天怒吼，缓缓的消散，但李烨却并没有收手，向着韩紫苑冲去，要知道，凌天消失就意味着在他身后不远处的韩紫苑将暴露出来，气息牵引之下，将由韩紫苑替他承受这恐怖的攻击。别说此时的李烨是在狂化之中没有自己的意识，就算是清醒着也不可能停下来。使用狂狮出洞，就意味着已经全力以赴，狮子搏兔尚尽全力就是狂狮出洞的真髓。
	韩紫苑见李烨向她冲来，脸色一变，要知道身为契约召唤师的她，在没有契约召唤兽的情况下韩紫苑本身是没有一点战力的，身体素质更是只有普通魔法师的水准。这一击如果打在她身上，无疑会和凌天一个下场──死。绝望的闭上眼，等待着死亡的来临。
	“滴答，滴答……”鲜血缓缓的滴落，紧接着李烨发出了惨叫。下意识的睁开双眼，韩紫苑看见了李烨背后面容冷峻的凌天，也看见了李烨那空荡荡的袖口和旁边不远处的手臂。李烨，竟然被凌天断掉了一臂？！这怎么可能？这是韩紫苑的第一反应。到底发生了什么事？凌天他到底是怎么做到的？心中一连串疑问浮现，退后一步，紧咬着下唇却没有吭声。
	实际上，凌天并没有消失，只是暂时躲进了空间裂缝中，至于为何凌天能够进入空间裂缝，这事还要从李烨用灵力狂踹凌天时说起。那个时候，凌天陷入了短暂的昏迷，但却并不只是单纯的昏迷，相反，凌天看到了一些东西。
	这里是一处战场，天空黑压压一片仿佛大雨将至。仔细看去，那哪里是什么云彩，那所谓的云彩竟然是由食腐鹫组成的！它们盘旋在空中，不时发出一声迫切的鸣叫。放眼望去，到处都是残肢断臂，到处都是血，甚至用尸山血海来形容也不为过，红色就是这里的主色调。凌天朝更远处看去，他竟然看见一个人！不，与其说是人，倒不如说是精灵。那精灵身着白衫，有着一头银发，身材消瘦，因为是背对着凌天，所以凌天也看不清他长什么样子。此时的那个精灵正在专注的战斗着，周遭是无穷无尽的亡灵大军，本来凌天身边也是有的，但那些亡灵冲过来后竟然穿了过去，凌天也没有太过在意。
	周围渐渐模糊了，不多时，凌天发现他竟然来到了那个精灵的不远处！精灵单手持剑，身上白衣似雪，奇怪的是他身上竟没有一点血污。孤立无援，这就是那精灵的情况。看着依然在厮杀的精灵，凌天眼神有些迷离了，下意识的问“为什么？你是谁？我怎么会在这。”那精灵仿佛听见了凌天的话，身体一顿，停止了攻击。
	红色渐渐消失，取而代之的是黑暗，亡灵大军也缓缓的消散，直到这天地间只剩下凌天与那精灵。见那精灵没有回答，凌天又问了一次“为什么？这里是哪里啊？”那精灵也开口了，声音显得那么沧桑“已经没有退路了，我必须去战斗。”“你这也算是答案吗？”苦涩的一笑，“回答我的问题，你到底是谁？”
	原以为会得到答复的凌天却并没有得到他想要的答案。只见那精灵抬起头看着远方的黑暗，似乎在思索着什么。凌天也向着那个方向看去，没有去打扰那精灵。良久，精灵叹了口气“唉，实际上我也不知道我是谁，我只知道我需要去战斗，哪怕是不明白这样的意义也一样。至于这里是哪里，你心里早就有答案了吧，何必来问我。”凌天沉默了一下“是的，我有答案只是不太肯定，这里是我的梦，我说的对吗？”
	精灵轻笑一声，缓缓的转过身。看见精灵的样子，凌天呆住了，那精灵也呆住了，原因就是他们两人的样子竟有七、八成像，仅有的不同的可能就是发色瞳色的相异和气质上的相对成熟了。这里是凌天的梦境，但他却能够深切的感受到眼前这个精灵并不是他想象出来的，也就是说他并不是虚幻的，很有可能是真正存在的。
	“我真的不知道我是谁，但你可以叫我七闪。”沉吟了一下，那个精灵，现在是七闪开口说了一个无关痛痒答案。对于这，凌天皱了皱眉，“我想赢他，有没有什么方法？”开门见山，就算不知道七闪的身份，就算有再多的疑问，凌天也不得不强压下去。要问为什么的话，正如凌天所说，他想赢，不只是为了能够保住性命，也是为了韩紫苑。“我不想再看到女孩子在我面前哭泣了，如果你有办法的话，请一定要帮帮我。七闪！”
	七闪看着凌天的眼睛，凌天也看着他，凌天看到的是七闪那埋藏在绯红色眼中的狂野与那无法掩饰的疲惫，而七闪看到的那抹蓝灰色间的坚定与澄澈。七闪神情不断变化着，终于，仿佛下定什么决心似的，七闪将头转向一边淡淡的道“你无法打赢他。”听见这句话，凌天神色一暗，自嘲的摇了摇头“果然还是不行吗？也是，像我这样的怎么可能……”话还没有说完，就被七闪打断了“凭你是打不过他的，但是，我却可以帮你杀了他。”还没有反应过来怎么回事，凌天只感觉一阵天旋地转，在七闪无奈的表情下陷入了真的昏迷。与此同时，七闪也暂时接管了凌天的身体。
	凌天，不，应该说是七闪在砍下李烨手臂之后，没有再去追击。不是要放李烨一马，而是要调整刚才的攻击给凌天身体带来的负荷，毕竟无论怎么说现在的凌天也就是一‘普普通通’的精灵。被断去一臂的李烨抓着自己空荡荡的袖口，跌坐在地上哇哇的大叫着，嘴里不时的说出一些要凌天命啊，公主是他的啊，之类的话语，很显然李烨并没有完全从狂化状态中恢复过来，意识并没有完全清醒。
	见状，七闪脸色平静的一步一步的走向李烨，他走得很慢但却令观战的每个人心都悬了起来。他到底想做什么，难道说是想杀了将军之子吗？有些人不乏怨念的想着，甚至连韩紫苑都不清楚凌天想做什么。只有李烨一人意识到了什么，凌天是真的想要杀了他自己！满脸惊恐的看着凌天的接近，“别，别杀我，我我我是元帅之子，杀啦我你就死定啦。”七闪眼神闪烁了一下，就在李烨以为凌天会放他一马时，李烨在看到凌天的接下来的动作后，仅有的一丝幻想也打破了，缓缓的低下了头。
	七闪做了什么呢？其实也没什么，就是对着李烨笑了笑，耸了耸肩，左手再次开始律动。
	终于，七闪来到了李烨身前，冷笑一声，伸手向李烨抓去。就在这时，异变突生。只见一直都没反应的李烨，就在七闪伸手的一瞬间，突然满脸疯狂的跳起，右拳向着凌天的头挥去。淡淡的白光闪过，那是李烨的最后的灵力，也是七闪再次闪过攻击的体现，李烨最后的攻击也落空了。
	白光一闪，七闪出现在李烨身后，左手竟轻而易举的插入了李烨的胸膛，难以置信的回头看了七闪一眼，七闪左手向前微抓，李烨闷哼一声，软倒在地，生机尽失。直到死前，李烨也不相信凌天能赢他，更何况是杀死他。
	“litwaelaluethwaelaragarbrorna?luethwundnind,kyorlinelghinn.”七闪平静的道。（精灵语：愚蠢和不谨慎的家伙总会受到惊讶，并且在惊讶中等死）
	
	
	
	
	
第十一章 梦境谈话,七闪七绝
	随着李烨的倒下，周围突然安静了下来。李烨都想不到的事，又有谁能想到呢？突然的安静紧接着就是一阵骚乱，这时，韩紫苑也站了出来“安静一下，这里的事将由我一人全权负责，都先散了吧。”
	“有趣的家伙，杀了的话，嗯…还是先观望几个回合吧。”没有注意到的角落，披着斗篷的那个人说道。
	没办法，虽然李烨的死令韩紫苑也很是意外，但也仅仅是意外罢了。在战斗前韩紫苑已经向凌天做过了担保，再加上此时的凌天所展现的实力也令韩紫苑有些心动，毕竟当初买下凌天的一个原因就是想让凌天成为她的下属。最重要的一点是，韩紫苑是一点都不喜欢李烨的，甚至说对于李烨是相当厌恶的，而那婚约韩紫苑自然也是完全不同意的，可奈何这婚约是韩毅楼，韩紫苑的父亲亲口定下的，其中夹杂着不少政治因素，就算想解除也并不是那么容易。
	而凌天杀掉李烨无疑也是帮韩紫苑减少了一些麻烦。所以无论是从承诺上讲，还是从凌天自身潜力上讲，又或者是韩紫苑的心情，凌天一定会被韩紫苑保下来。而相比于凌天杀掉李烨带来的麻烦，对于韩紫苑来说无疑是比悔婚带来的麻烦要轻松太多。毕竟实在不行的话，她可以给凌天找个机会帮他逃跑，怎么说也能保住凌天的性命。事实也正是如此，韩紫苑冲着七闪点了点头，其意思自然不言而喻。七闪看了看韩紫苑，心里松了口气，同时放松了对身体的控制。而没有了七闪的控制，凌天的身体也软倒在地。
	在旁人看来凌天是力竭倒下的，虽然也有这方面原因，但真正的原因凌天不说的话又有谁能知道呢？周围人在韩紫苑的注视下散开了，今天的事如果不加以处理的话可能会带来不好的影响。韩紫苑冲着一旁几个没有走开的人道“这件事我会亲自向父王禀报的，你们把李烨送到元帅府上说明情况，事情往我身上推。再把他送到我房间。”说完，没有等那些人回答，指了指凌天转身离去。那几个人自然不是什么路人，而是韩紫苑的几个手下，早在韩紫苑刚来皇城之时，他们就已经跟在暗中了。此时他们你看看我我看你，最后其他人的目光聚集在一人上，良久，那个身着黑色劲装的黑发少年叹了口气，没有理会其他人期待的目光，走上前抱起了凌天。知情的人都知道他的身份，他就是那个被公主劝降的刺客，名字是残风，这支小队的队长，这个名字也是他之前的代号。
	……
	梦中世界。
	凌天冷冷的看着七闪，任凭七闪如何解释，凌天始终沉默以对。“所以说到底怎样你才肯相信我啊。”看见再一次保持沉默的凌天，七闪气急败坏的道。
	凌天没有吭声甚至连身子都背了过去。见凌天这么难缠，七闪也恼了，干脆也学凌天背过身去。时间一分一秒的过去了，两个近乎一模一样的精灵就这么背对而站，依然保持着沉默。
	半响，还是七闪忍受不了这种气氛，转过身子，再次开口道“想不想知道我为什么能赢，我是怎么杀的他。”凌天神色一动，依然没有说话，身子挺直了一点。很明显凌天想知道七闪是怎么做到的，而七闪也明显注意到了凌天这个动作，轻笑一声，无奈的摇了摇头，嘴上却装作不知“想知道吗？你不说话的话我也不知道你什么意思。”
	此时的凌天气也消了很多，当下没有在和七闪较劲，转过身子，没好气的道“快点说。”七闪将头转向一边，“你让我说就说，你当我是谁啊，我可不是什么……好好好，我说我说，我说还不行吗。”见凌天脸色慢慢变黑，七闪也不再胡闹，神色一正“知道我为什么让你称我为七闪吗？”
	凌天又哪可能知道，以为七闪还在耍他，当下脸色一板，就要发作。七闪却并没有理会凌天，依然自顾自的道“我是七闪，能赢也是因为七闪，我唯一记得的除了战斗以外就只有七闪了。所以七闪是技能，也是我的名字。”声音很平静，但凌天能够感觉到七闪声音中的那抹哀伤，很显然事情并不是七闪说的那么简单。
	没有打断七闪的话，凌天就这么看着七闪，看着他那张与自己近乎相同的脸。停下来的七闪见凌天看着自己不禁有些意外，下意识摸了摸自己脸，问道“我脸上有什么东西吗？一直看着我，我会不好意思的。还是说你是哪个吗？”
	听到七闪的话，凌天愣了一下“什么啊？那个是什么啊？”这下尴尬的反而是七闪了，他总不能真的给凌天解释那个是什么吧，咳嗽了一声“我的意思是说你就没有什么问题之类的吗？”凌天沉吟了一下，淡淡的道“如果你想说的话，我早就知道了，我何必去自讨没趣。”
	见凌天如此平淡，七闪苦笑道“你还真是个安逸的人啊，你不问，岂不是少了很多乐趣？”凌天耸了耸肩，不置可否。
	一时间气氛又变的有些尴尬，还没等七闪说什么，这次先开口的反而是凌天“七闪，能不能教我那个技能。”七闪先是一愣紧接着就像被踩着尾巴一样怪叫一声“不行，七闪七绝不能教你。”
	“为什么？你不会回答我的问题，就意味着你什么也没有付出，别忘了无论怎么说你现在都还在我身体内，刚才占据我身体的帐我还没跟你算，我总要拿回点什么吧。”说到最后，凌天很是开心的笑了。与之相反的则是七闪的脸已经黑了下来“不行，我说不行就是不行，先不说你能不能用，单是我为你杀了那李烨我就没欠你什么，哪怕是住宿在你身体内，我也只会在你昏迷或者做梦时才会出现。”七闪显得很是坚决。
	凌天一挑眉，“真的不行？你想清楚了，按照你说的，你为我杀了李烨看似是帮了我，但你有没有想过杀了那李烨会带来什么后果。他是将军之子，赢了他，最多是说他实力不济废物一个。哪怕他心存怨恨，但碍着韩紫苑的关系在，他也不可能杀了我，最多就是让我受一顿皮肉之苦，可你把他杀啦，这就是以下犯上，难逃一死，你说你是帮了我还是害了我。而且，我们俩的关系应该可以说是一荣俱荣一损俱损的吧，我死了，嘿嘿，想必你也不可能存在了吧。”说到最后，七闪已经冷汗直冒了。
	犹豫了一下，七闪也下定了决心“好吧，我可以教你。但如果不是生死关头或者在没有一定修为时千万不要乱用，否则你的身体会直接崩溃的，如果你不信的话，等一会你醒了的话就去亲身感受一下吧。”
	“有这么厉害吗？你刚才不还是用了啊。”嘟囔了一声，看见七闪严肃的表情，没有再多说什么，专心听七闪的话。
	“七闪七绝本来有七招，七闪分别是唯闪，影闪，鬼闪，瞬闪，疾闪，冥闪以及零闪，七闪实际上就是七种战斗技巧。而七绝则是七种技能分别是时空术士的相位转移技能，影袭者的瞬狱影诛邪，忍者的魔影迷踪，魂战士的狂风绝息斩，武极的天霸横空裂轰，元素法师的万雷天牢引以及舞姬的煞星幻象。但是我认为七闪的七种技巧过于繁琐，于是我就将它精简成了一招，因为其余几招都是以唯闪为基础的，所以精简后的这一招也叫唯闪。”七闪停顿了一下，皱了皱眉，没有再继续。
	见状听得津津有味的凌天暗感奇怪，还没等去问，七闪又开口了“我直接给你演示一下，能领悟多少你都先记着。外面已经有人来叫你了，剩下的下次再教你。”说罢，七闪伸出自己的左手缓缓的律动着。
	不多时，凌天看见七闪的眼神闪烁了一下，紧接着凌天发现七闪的左手好像变得有些虚幻，仿佛闪烁着白光。心里暗感疑惑的同时七闪的解释也适时到来“理解空间，融于空间，最后操控空间，这就是我唯闪的第一步。看我的手，此时在上面的空间之力足以轻易的撕开空间，又或者是撕裂敌人。你要做的第一步就是能够像我一样在手上凝聚出类似于匕首的影子。”
	凌天紧紧盯着七闪的左手，看得久了，凌天竟然真的看到了那把匕首。那匕首是近乎透明的，紧紧的附着在七闪的手心内。就在凌天心里稍有所感的时候周围的黑暗突然开始崩溃，这时身形变得模糊的七闪向着凌天道“千万记得，不到万不得已，千万不要使用，就算是你真的成功了，也要赶快消散。好好练习，剩下的有机会再教你。”七闪的声音越来越小直到消失。
	醒来的凌天缓缓的睁开眼，看见的是一个青年。
	
	
	
	!!
	
第十一章 计谋
	这青年不是别人，正是将凌天带到这里的残风。
	见凌天醒来，残风冷冷的说道“真不知道公主是怎样看上你这种废物的，这么弱，还要让公主来给你收尾。”
	刚刚醒来的凌天看见一个人后本来想问问情况的，结果残风的这番毫不掩饰的羞辱却令凌天不由得有些气愤。看着冷漠的残风，凌天吐了口气没有过多去纠结，因为他知道，就算是纠结也不会让他变强。
	“你是谁？我在哪里？紫苑呢？”凌天尽量让自己平静的说道。见凌天这样，残风不禁多看了凌天几眼，在他看来，凌天应该会因为自己的羞辱做出一些冲动的事，这样的话，他就可以进一步去打压凌天，从而让凌天永远也无法撼动他的地位。至于原因的话，自然是残风也是韩紫苑的众多爱慕者之一，只是他将这份感情隐藏的很好，好到连韩紫苑都没有发现。
	“名字，残风。公主让我把你搬到这的。她现在正在处理那件事，暂时还见不到。你醒了也正好，跟我走。”说完，残风没有一丝拖泥带水的向门外走去。见残风要离开，凌天不顾身上的疼痛，强行坐了起来，这一坐可不要紧。凌天只感觉浑身上下一阵像被撕裂一样，倒吸一口凉气，重新倒下。此时的凌天也终于明白了七闪的话。
	眉头微皱，残风不悦的说道“怎么。还想让我背你走？”凌天苦笑一声“如果可以的话。”
	残风来到凌天旁边，将手放在了凌天的胸口处，灵识笼罩凌天向凌天的身体探查状况。而凌天就感觉自己像是被扒光了一样，浑身上下都显露在残风面前。也幸好凌天身上没有一点秘密，否则的话，一样会被看个精光。
	抽回手，残风什么也没有说，直接抱起了凌天。表面上看残风还是很平静的，可内心却已掀起轩然大波“筋脉尽断，生命气息微弱，正常人的话就算不死，也废了，终身都不能再动弹一下，可是刚才他好像坐起来了吧。公主的眼光还是这么好。”被抱起的凌天没好气的道“到底要去哪啊？还有你能不能别抱着我，怎么说我也是个男的。”“监牢”残风冷冷的吐出两个字，将凌天背到身后。而凌天还想说些什么，但看见残风没有回答的意思也就不了了之。
	……
	皇宫大殿外。
	韩紫苑整理了下略有凌乱的发丝，深吸口气，调整了下情绪步入大殿。
	看着大殿里那仅有的几人，韩紫苑走上前去，微微躬身行礼“大哥，大姐，公爵大人，宰相大人，紫苑有礼了。”
	没有说些什么客套话，公爵──徐长今开口说道“紫苑侄女，这里也没外人，用不着讲这么多礼节的。你直接说说事情的经过吧。”韩紫苑也没有隐瞒，当下一五一十的将事情讲给了众人听“……事情就是这样。凌天是我的人，这我是无论如何都要保住他的，可是李将军那里也不好办，杀了他的子孙，总要有个交代的。不然的话，矛盾可能会上升。”
	虽然众人在城中都有眼线，但怎么也不会有当事人说的详细。微微思索了一下，韩紫苑的大哥──韩宇说道“小妹，听你的意思是那李烨挑衅在先，凌天与他打赌，后错手将他击杀的是吧。”“恩，没错，就是这样。凌天完全是正当防卫。”韩紫苑答道。
	“这怎么可能，普通人不仅打败二阶职业者，还将他击杀，怎么可能会有这等事发生。这绝不可能，紫苑你是不是还有什么瞒着我们的。”开口的不是韩宇，是韩紫苑的大姐──韩心蕊，此时韩心蕊的脸上充满了怀疑，很显然是不相信杀死李烨的会是凌天。“哪有啊大姐，别说你们不相信，如果不是我亲眼所见我又哪可能去相信。但，很遗憾的是杀死李烨的确实是凌天。”韩紫苑摊了摊手。
	“那这事就好办了，把他舍掉不就行了？”丞相赵书恒一脸轻松的道。“哦？丞相的意思是说，我应该为了保全我自己而把自己的下属卖掉，然后当作什么事也没发生吗？这样的话，我是不是可以理解成丞相你是在挑拨我和下属间的关系，慢慢蚕食我的势力，从而削弱我的实力，这样子我的影响力就会日趋减弱，相对的丞相大人您就会发达起来的吧。”韩紫苑眨了眨眼，俏皮的说道。
	这里说得上是外人的自然就是这赵书恒，能够打压赵书恒的机会，韩紫苑还是不会放过的。听到韩紫苑的话，赵书恒脸上表情不变，心里却已经在骂韩紫苑了“哪有的事，我只是单纯的提出自己的意见罢了。”摆了摆手，赵书恒不动声色的说道。“那就好，如果在这件事上丞相大人怀有异心的话，这件事就难办了，毕竟按照李将军那个护短的脾气，要是发怒的话，可能归来的时候就不是李将军一人，而是他的‘金刚’了吧。”无疑，刚才的话也是韩紫苑对赵书恒的一番警告。
	在这里的人那个不是心机深沉之辈，所以对于两人之间的哑谜众人也是心知肚明的。“那公主殿下是否有什么良策？”赵书恒一脸平静的说道，也不知道到底有没有理会韩紫苑的话。“这，如果我有什么好的办法的话，我也不会在这里了。这件事还是要请丞相大人出面啊。”韩紫苑为难的说道。
	韩紫苑真的没有办法吗？答案是否定。如果没有一点手段，韩紫苑又怎可能收服残风，又怎可能在这深宫之中取得一席之地？此时的话，自然是为了把赵书恒也拖下水，甚至拿他当挡箭牌，这样等李将军归来后丞相、公爵、太子、以及两个公主挡在前面他也不敢明着对付凌天。至于找皇帝讨个公道，开玩笑，你在怎么被皇上看中，难道还有皇帝自己的子女重要吗？
	听见韩紫苑的话，赵书恒心里冷笑一声，对于韩紫苑的伎俩明显是看透了，没有直接回答这个问题，推辞道“实话不瞒您公主，老夫也没什么好的办法，刚才的那招已经是我的极限了，我实在是无能为力啊。”韩紫苑轻笑一声“看来丞相大人也老了，没有以前那么‘精明能干’了啊。算啦，只要到时候您能替我说几句好话就行。”
	仿佛没有听见韩紫苑话中之意，赵书恒反而深以为然的点了点头“那是自然，既然是公主的吩咐，老夫自然会出面。”“结果到最后也不想承担一点责任还想继续观望么，自以为很聪明吗。呵呵，以后会有你哭的时候。”心里冷笑一声，韩紫苑嘴上说道“丞相大人您请先回吧。我们还有其它事要说。”赵书恒也没有多耽搁，径直走出大殿。
	赵书恒前脚刚走，韩紫苑就松了口气“呼，终于走了，迟早有一天这家伙会被自己给玩死的。”说完转身委屈的对着韩宇道“哥，这次你可要帮帮我啊。”韩宇还没说什么，徐长今先开口了“紫苑侄女，有什么难事你尽管说，我们一定会帮你的。”韩心蕊点了点头，表示赞同。韩宇思索了一下，说道“小妹，你直接说你的计划，或者是要我们怎么做吧，这样我们也好配合。”
	见自己的演技竟然没有一个人上钩，韩紫苑跺了跺脚，气鼓鼓的道“哼，没有。”众人见韩紫苑闹小孩子脾气你看看我我看看你，最后还是韩心蕊开口了“紫苑，你要是胡闹的话，我们就不帮你了喔。”捂嘴轻笑，看着韩紫苑郁闷的样子。从很久以前韩紫苑就开始用这招捉弄别人了，众人可以说是看着韩紫苑长大的，自然不会被骗到。
	“我的演技已经差到这种地步了吗？一个人也骗不到。”韩紫苑小声嘟囔着。摇了摇头，认真的说道“我的计划其实很简单，和赵书恒那家伙的办法有点相似，只是还有些不同。”停顿了一下，看了下正在认真听自己话的三人，心里划过一丝暖流。在这深宫之中，韩紫苑每天都不得不带着面具，也仅有在一些人面前才会收起，做回真正的自己。
	“小妹，你别卖关子了，直接说吧。”看见韩紫苑停下，韩宇催促道。
	“啊？！哦哦，我接着说，你们只要……，明白了吗？”韩紫苑压低声音说道。韩宇皱了皱眉，“这么简单？小妹，你的方法真的会成功吗？”“哼哼，你都想不到的事，又有谁能想到，行了就这么定了，我去看下凌天。”见韩宇还想说些什么，韩紫苑果断打断了他的话。
	看着韩紫苑蹦蹦跳跳背影徐长今淡淡的道“让她去吧，我们需要的就是帮她实现这个计划，无论这计划是否能行得通。”韩宇点了点头，收回了伸出的手。
	
	
	
	!!
	
第十二章 精灵族曾经的辉煌
	“嘿，小家伙，你倒是说点什么啊。怎么这么沉默啊，还有你要是想跳舞的话可以让伊莎贝尔教你，虽然她跳的也不怎么样就是。但总好过你一直在那晃手指吧。话说你不累得慌吗，从刚才开始就一直再练习了，要搁我的话早就放弃了，那么难看的舞我可拉不下脸去跳。不过有勇气总好过胆小，战士的一项准则就是……”只见一个金发碧眼的男性精灵在那里喋喋不休的说着。
	“你够了，瑞格沃，你这话痨的毛病什么时候才能改好，就不能收敛一点吗？要是实在不行的话，用不用我来帮你让它永远闭住。”另一个同样有着金发碧眼的女性精灵瞪了那个男精灵一眼。瑞格沃讪讪的挠了挠头，终于闭上了嘴。
	凌天也不再练习唯闪，放下了手，看着那两只容貌不在凌天之下的精灵，叹了口气。对此凌天早已见怪不怪，因为这已经不是第一次了，从凌天来到这开始，大概是两个小时，可类似的情景却已经最少发生过四次。
	阴暗，潮湿，空气中弥漫着一股朽气，这里就是残风所说的监牢。而残风将凌天带到后直接扔进了这间囚房，什么也没说就离开了。对于残风的冷漠，凌天又能说什么呢？上去咬他吗？说不准咬碎的会是凌天的牙。
	“伊莎贝尔，我也想收敛一点，可是，我忍不住啊。好不容易有个精灵来，还不让我说话，这不是要活活憋死我吗。”仅仅不到几分钟，瑞格沃又开始了。正当伊莎贝尔准备教训一下瑞格沃时，凌天组织了伊莎贝尔“伊莎贝尔，你先别打他，我有事要问你们。”
	一听凌天有事要问，瑞格沃眼睛一亮，还没等说什么，就在伊莎贝尔那杀人一般的眼光中重新闭上了嘴。只是那双眼睛却不住的给凌天打眼色，想让凌天求求情，那样子显得有些滑稽。转过头看着凌天，眼神柔和了下来，轻柔的说道“有什么事情就问吧，我尽量为你解惑。”
	见着瑞格沃向自己打眼色，凌天果断的选择了无视，谁知道要是帮了他自己还能不能知道答案。凌天想了一下说道“我想先知道你们为什么会在这里，是犯了什么错吗？”“我知道，我知道，我来说。”就像是个孩子一样，瑞格沃猛的跳起。紧接着却又迅速地坐了回去，额头上还渗出了几滴汗。凌天吞了一口吐沫，他看见就在瑞格沃站起来的一刹那，伊莎贝尔也不知从哪里拿出了一根针，轻轻的吹了吹。脸上挂满微笑，伊莎贝尔对着瑞格沃说道“你知道什么啊，瑞格沃？”说着又拿出了一根针。
	瑞格沃哪里敢答话，挺胸抬头，目不斜视。“哼，这才对嘛。”见瑞格沃老实下来，对着凌天说道“实际上，我们是自愿过来的。”“嗯？！自愿？为什么啊？”凌天惊奇的道。“原因？看见其他的囚房了吗？这里可不是普通的监牢，这里的看守者全是人类，但囚徒却没有一个是，在这里的全部都是供那些人类研究者研究的实验品。星灵，精灵，兽族，矮人，不死，兽人，魔兽甚至是天翼族（天使）和龙族都是实验品。这里几乎扩囊了所有种族，只有天翼族和星灵还没有被抓住过。”
	看着略有疯狂的伊莎贝尔，凌天不由得后退几分。下意识得到“既然如此，那你们为什么还要来这里。”伊莎贝尔没有回答，开口的却是瑞格沃“那是因为我们的使命”没有说透，凌天也大概明白了那所谓的使命是什么。
	深吸一口气凌天问出了第二个问题“我换个问题吧。我想知道有关精灵族的一切，能不能给我讲解一下。”“嗯？你不知道吗？那么这样，你先给我说说你的事情，我判断一下大概需要给你说到什么程度。”瑞格沃疑惑的说道。凌天目光闪躲了一下，不忍佛瑞格沃的好意，低落的讲出了自己的身世，但却隐瞒了有关七闪的一切只说唯闪是自己下意识用出来的。
	两人也没有怀疑，伊莎贝尔此时也从刚才的失态回过神来，略带伤感的说道“原来是这样啊，放心吧，等到这次我们出去后你就跟着我们回部族。我们精灵族，注重的是血脉，只要你流的是精灵族的血，你就是我们的亲人。”心里划过一丝暖流，凌天点了点头，没有再多说什么。
	瑞格沃见伊莎贝尔情绪稳定后，松了口气，声音也再次传来“凌天，既然你对精灵族近乎一无所知，那我就从头开始讲吧。啊！”“起开，少在这装了，就你那点知识，说出来也不怕误导凌天。我来，你闪一边去，别说话。”伊莎贝尔站起身毫不留情的一脚把瑞格沃踹开，重新坐在了凌天面前。被踹开的瑞格沃不悦的嘟囔了一声“不就是当年贪玩没你学的多吗？就你也就比我好那么一点。啊！！”瑞格沃突然痛苦的捂住了大腿，身体更是颤抖不已。只见伊莎贝尔微笑着看着瑞格沃“你有说什么吗？能不能再说一遍，我没有听清楚耶。”手里的针少了一根……
	“没有没有，我对天发誓，我什么也没有说。”瑞格沃满脸惊恐的说道。“那就好，来凌天我们继续”看着伊莎贝尔那人畜无害的笑容，凌天打了个冷颤，很明智的没有再打断伊莎贝尔的话。
	只见伊莎贝尔缓缓的开口说道“这个世界的历史已知的最远古的时代是70亿年前的混沌时代。传说那个时候就已经有了精灵，人类，魔兽，神族和兽族四大种族。那段时期的历史到现在也没有人能搞清，所以没必要知道的。接着，经过大概30多亿年时间的演变变成了当时的七大种族：人类、魔兽、精灵、矮人、神族、龙族、兽族。而我们精灵族最辉煌的一段时间是距今大概35亿年前的时候，那个时候也是精灵族还没有分裂的时候，我们精灵族称那个时代是诸神的黄昏，但大陆上普遍流传的叫法则是黑暗时代。不死族来的是那么突然，几乎是一夜间大陆四处战火，没有任何安宁可言，就这样大约战斗了快一百万年。终于各大种族集结全族之力，将不死族打压在如今的大陆北侧，我们虽然成功的抵挡住了不死的入侵，但同样的我们也遭受到了无可比拟的损失。神族被灭，当时出现的十个领袖，我们精灵族三位，神族两位其余种族各一位，全部死亡。精灵族从此一蹶不振，慢慢的分成了现在的高等精灵，暗夜精灵，沙漠精灵，森精灵，雪域精灵，元素精灵，海洋精灵也叫娜迦或是人鱼，黑暗精灵，白精灵，地精，侏儒，梦魇和吸血鬼。甚至有几个部族不肯承认自己是精灵族的事实比如说娜迦，地精和侏儒。我们的没落，人类却突然崛起，不仅窃取我们的胜利果实，甚至是还打压我们。要知道当时对抗不死族的主力就是我们精灵族啊。凌天，记住，我们信奉的是：自然女神──沙利叶，月之女神──卡麦尔，光之女神──艾露恩，但我们的信仰是我们的三大领袖：夏尔·法多姆海恩、莉莱·克丽丝芙、依什卡菲尔。如果你敢背叛精灵族的话，无论你在何处，无论你有多强，我都会将你杀掉，精灵族已经承受不起背叛了”说到最后不仅是伊莎贝尔已经带上了点哭腔。
	坚定的说道“我永不背弃”这是凌天的誓言，同时也是一种束缚。
	“不过话说回来，怎样区分精灵族的部族啊。”搔了搔头，凌天尴尬的说道。瑞格沃突然拉住了凌天的手想他的胸口放去，凌天没有反抗，任由瑞格沃拉着。
	只见一阵金光闪过，瑞格沃的胸口上竟然多了一轮栩栩如生的太阳，照亮着这房间中的阴暗。瑞格沃也解释道“这是族印，我们高等精灵的族印是在胸口，像你看到的那样，如果是精灵族的人来碰的话，就会浮现出来。”凌天抽回了自己的手，下意识的向自己的胸口摸去，结果，摸了半天也没有什么反应。抬起头看着瑞格沃。
	瑞格沃苦笑了一下，“这族印必须在本部族精灵族树下签订，而且我不是说了不同部族，族印的位置不一样的吗？”
	凌天点了点头，没有再去试，手指再次开始律动，练习唯闪。瑞格沃也不是不知趣的人，安慰了下伊莎贝尔倒头就睡。
	一时间，囚房中安静了下来，只有瑞格沃不时的呼噜声响起。
	
	appxsyd
	
	
	
第十三章 成功
	“凌天呢？残风，我不是说了让你把他带到我房间的吗？”韩紫苑皱着眉头对着一旁站得笔直的残风说道。“殿下，本来我是这么打算的，可是以凌天的身份，如果让人看见的话不免会说闲话。”残风躬身道。
	“说就说吧，我向来是不介意这些的。送进监牢吗？正合我意，看来计划可以提前实施了。”韩紫苑没有再多说残风什么，嘴角浮起一抹微笑。
	“殿下，有什么需要我去做的吗？”残风恭敬的说道。“恩…告诉公爵大人，计划明晚开始，我出去一下。”略微思索了一下，韩紫苑头也不回的走了。看着韩紫苑离去的背影，残风眼里闪过一丝迷恋“哪怕是为您上刀山下火海，我残风也不会犹豫。”小声的说道。
	韩紫苑自然没有听到残风的话，此时的她正想着其他的一些事情。“凌天啊凌天，我为你做到这个份上，如果你背叛我的话…唉。”苦涩的晃了晃头，像是要将烦恼全部抛弃。
	一夜无话。
	夕阳西下，夜晚即将来临之际的监牢。
	“喂，这样真的可以吗？”凌天疑惑的看着瑞格沃在那里折腾着。“当然。凌天你不用太紧张的，这种事我以前也做过的。”伊莎贝尔没有停下手头上的事，头也不回的说道。“可是…”凌天还想说什么，瑞格沃打断了他的话“放心吧，伊莎贝尔是我们部族中占星一脉的传承者，虽然她平常不喜欢学习，但对于这种破译魔法结界之类的还是很擅长的。”
	伊莎贝尔手头一顿，淡淡的说道“一会再找你算账。”激灵灵的打了个冷颤，瑞格沃躲到了凌天身后。看着伊莎贝尔在那里破译着结界，凌天不由的想起了那个计划。
	……
	“这里的每一间囚房都有魔法结界的，幸运的是每一个结界都是共通的。只要我们破坏掉其中一部分，那么整座监牢的结界都会因为魔力供应不平衡导致混乱。这样的话，嘿嘿，你觉得会怎么样呢？”伊莎贝尔坏笑着说道。
	“就算结界破坏了，但那又怎样，外面看守的那么牢，我们怎么逃出去。”凌天问出了自己的疑惑。
	“凌天，你忘了这里是什么地方了吗？我们把结界破坏掉你觉得其他种族的人会无动于衷吗？而且，听说那李将军已经快要回来了，如果这个时候再不行动，等他回来后你就危险了。”瑞格沃说道。
	……
	‘叮’的一声，只见结界闪烁了一下，突然变得昏暗起来。仔细看去，结界中的纹路竟然开始崩溃，只是一会功夫凌天所在的这间囚房的结界再也没有反应。
	凌天的心一瞬间提到了嗓子眼，他知道，如果在这个时候被发现的话，就意味着前功尽弃，以前瑞格沃和伊莎贝尔的准备将付之东流，幸好凌天的担心是多余的，一切都显得那么顺利。
	寂静，紧随而来的是不知从哪里来的“嘎吱”声，在这片寂静中，这声音显得的是那么的苍白，又显得是那么的突兀。
	门一扇扇的被推开。出乎意料的是没有任何一个人去大叫或者是乱跑，很多囚徒在出来之后，先是向着四周张望了一下紧接着悄悄的告诉自己囚房内的人和旁边的囚房。随着时间的推移，囚徒越来越多，但却没有任何一个人喧闹，每个人的眼中都显露着疑惑，但更多的却是狂喜。
	长期以来被囚禁的痛苦，随时都会被当作实验品的恐惧，在这一刻被完全的宣泄出来。不知是谁喊了一句：还等什么，快跑啊，逃离这个鬼地方。”这句话瞬间点燃了所有人，几乎是必然的所有的囚徒都不再安静，疯狂的向着出口冲去。凌天三人互相望了一眼，还是瑞格沃先开口了“走吧，一会出去的时候凌天你一定要紧紧跟着我们。”说完率先跑了出去。凌天也没有停留和伊莎贝尔同样跑了出去。
	令人意外的是，囚徒们几乎没有受到过多阻拦就成功的突破了守卫，而且一路竟然直达皇宫之外都没有什么人。虽然感到疑惑，但众人都沉浸在逃亡的紧张以及成功的喜悦之间，也没有过多在意。
	远处是公爵府上歌舞升平的宴席，徐长今坐在上位，看着众多大臣向他敬酒，一一回应着。“我能做到的也就这些了、紫苑侄女那小子到底有什么值得你这样做的。唉”心里这么想着，脸上依然摆满了笑容。
	狩猎场上，韩宇看着不远处那模糊的皇城，心里祝愿着韩紫苑的计划顺利。“太子殿下，不知这次您预计狩猎几天。”一个衣着华贵的人问道。实际上韩宇并不认识这个人，只是这并不妨碍与他交流“应该有个三五天吧。我还想走得更远一点。”
	供奉堂内，韩心蕊正陪着一个老人聊天。
	将军府外是韩紫苑的眼线，监牢的一处角落，残风看着倒在地上的一堆人，摇了摇头“好久没干这种事了，手还真有点生，”
	皇城之上，有一个模糊的影子。月光如流水一般透过那香芋色的卷发，照在那略显苍白的容颜上，淡红色的眼瞳给人一种妖娆之感，仿佛可以魅惑众生，白衣似雪却又增添了一份高贵圣洁，使人不忍亵渎，淡淡的云雾升腾，又给人一种朦胧之感。她不是别人，正是韩紫苑。此时的她正呆呆的看着远方，仿佛可以看到凌天逃离的身影“我能做到的也就只有这些了，希望你能够活下去吧。”
	“紫苑，有必要为一个奴隶。噢，不，一个下属做到这份上吗？”背后一个声音响起。韩紫苑仿佛没有听到一样，自顾自额说着“曾经有这么一个人，总是在我伤心的时候来安慰我，鼓励我。在那深不见底的深宫之中，可以说他就是我的精神支柱。他没有强大的修为，没有那么英俊的相貌，更没有什么声名显赫的地位。那一次他站在了我的面前，明明那么弱，可是他还是毅然决然的站在了我的面前。后来他死了，在我面前死了，我是有能力去救他的，只要我当时妥协一下。可是，我没有这么做，我在害怕，我在颤抖，我没有勇气去承担那后果。知道他在死前对我说了什么吗？…他说‘别答应他们，他不想让我做自己不情愿的事。’仔细想想，如果我当时妥协了，该有多好啊。”泪水不自觉的顺着韩紫苑的眼角滑落。
	身后的韩毅楼沉默了，他当然知道韩紫苑说的那个人是谁，那件事不仅是韩紫苑心里的一处创痛，也是韩毅楼心里的一道坎。韩毅楼叹了口气“唉，随便你吧，这次的事情我可以当作没看到过，李将军那里我也可以帮你。不过这次事后你也该为皇室做点贡献了。”说完韩毅楼离开了。韩紫苑痛苦的闭上了眼，低声应了一声。“还是躲不过去吗？不，我会躲过去的。”再次睁眼时，眼中再无一丝痛苦，再无一丝悲伤，甚至可以说再无一丝感情……
	回头看了一眼逐渐远去的皇城，凌天仿佛看见了韩紫苑，心里暗暗发誓“等我再回来的时候，就由我来拯救你，把你带出这深渊。”转过身子，凌天跟上了伊莎贝尔。
	凌天等够这么顺利的逃离真的会是巧合吗？答案是否定的。
	可以说，今晚之所以会这么顺利，一切都是韩紫苑的计划。徐长今的宴席负责将大臣们全部吸引，韩宇的狩猎负责调开皇城中的军队，韩心蕊呆在供奉堂聊天负责吸引高端战力，研究人员，隐藏力量的注意力，韩紫苑的眼线负责随时报告将军府的情况，残风的暗杀自然是削弱守备力量，而韩紫苑看起来是最闲的一个吗？当然不是，韩紫苑只要站在那里，就可以帮所有人洗脱嫌疑，让这件事根本无从查起。在者，就是韩毅楼的动向了，今晚韩毅楼会来实际上也在韩紫苑的计划内，韩紫苑在那里，也是阻拦韩毅楼的动作。至于韩紫苑为什么能够知道凌天三人会在今晚越狱，原因是因为那结界根本就不是伊莎贝尔打破的，还是韩紫苑。从一开始韩紫苑就已经算计好了一切。对，结果从一开始就已经有了。
	一切都是算计。
	
	appxsyd
	
	
	
第十四章 离别
	“呼，终于逃出来了，喂凌天，你有什么打算吗？”瑞格沃松了口气，扭头冲着还没有到的凌天喊道。没有回答，周围静悄悄的。“额，惨了，我忘了那俩家伙一个没修为，一个是魔法职业。该怎么办才好啊。”瑞格沃一拍头，显得很是苦恼。略微思索了一下“算啦，反正伊莎贝尔那家伙虽然有点路痴，但也不至于找不着会部族的路。”瑞格沃嘀咕了一声，没有去找两人，趁着月光自己先走开了。
	很久之后，瑞格沃曾不止一次的想，要是那个时候自己没有回部族，而去找凌天该有多好。当然瑞格沃是不可能回到过去的，也只能是想想。也是因为他的选择，成就了未来的凌天。
	……
	“那混蛋，等我回去后一定要把我的针全部扎他嘴上。”再一次气恼的甩开头顶的枯枝，伊莎贝尔恶狠狠的道。至于凌天，则很是淡定的躲在离伊莎贝尔五米外的地方，以防遭遇伊莎贝尔的‘毒手’。“喂，凌天你躲那么远干什么？我还能吃了你，给我过来看看该往哪走。快点！”伊莎贝尔猛地回头，倒是吓啦凌天一跳。下意识的向着伊莎贝尔走近了几分，心里却有苦不敢说“要是过来了你是吃不了我，可是扎的很疼啊。”小声嘀咕着，向着四周望去。
	看不见尽头的森林，在黑夜的掩护下显得有点阴森。未知的黑暗地带，使人感到一种神秘感。仅有的一束月光也被密密麻麻的树木所遮盖。可以说，深处于这样的森林之中，是不会知道方向的，更何况伊莎贝尔是个路痴，凌天从来没来过这里。
	仅仅只是看了一下，凌天就放弃了“不行，我从来没来过这里。”“果然吗？看来只能问一下了。”伊莎贝尔无奈的说道。听见伊莎贝尔的话，凌天愣了一下，问一下？问谁？这里一共就两个人啊。没有理会疑惑的凌天，伊莎贝尔走到一棵树旁，闭上眼缓缓的将手印了上去。
	不多时，伊莎贝尔重新睁开了眼，指了指一个方向说道“走这边，这边可以出去。”“等等，怎么突然就说走这边，这边没路啊。”凌天叫住了伊莎贝尔。“树伯伯说走这边，自然就走这边喽。”凌天的这一声，反而令伊莎贝尔疑惑了。“树伯伯，树伯伯是谁啊。这里就咱俩，没有人吧。”凌天听的是一阵汗颜，但还是问出了自己的疑惑。“树伯伯自然就是树伯伯了，它不一直在这吗？诺，它还向你问好呢。”说着指着凌天旁边的一棵树。
	哪怕是在这么阴暗的环境下，伊莎贝尔还是能够看到凌天的脸在抽搐“又怎么了，脸要是有问题的话我可以帮你治治的。”皱了皱眉，不知从何处取出了一根针。“没有，完全没有，我们快点走吧。”慌忙的摆拉摆手，凌天瞬间加速，朝着伊莎贝尔指的方向走去。“真是莫名奇妙。”摇了摇头，伊莎贝尔跟上了凌天。
	没有人注意，也不会有人去注意的是森林的上空。
	身穿白色软甲的伊卡洛斯扇动着背后粉色的羽翼，俯身看着这一切。翡翠色的眼睛中没有一丝波动，俏脸上挂满了寒霜，一头樱粉色的短发增添了几分柔美。看着凌天和伊莎贝尔移动，伊卡洛斯也跟着移动，始终保持在凌天的正上方。
	没有任何意外，哪怕是伊莎贝尔一路上经常问那所谓的树伯伯，凌天和伊莎贝尔两人却还是迷路了。“我，我也不知道怎么回事，以前不会这样。对啦，一定是因为我没吃饭，所以才总会带错路。”伊莎贝尔红着脸辩解道。对此，凌天只感觉一阵深深的无力，找不到路和吃饭有什么关系？没有！这一刻，凌天已经被伊莎贝尔折磨得快吐血了。
	“你把那招教给我，我来和树沟通。”凌天提出了自己的建议。可谁知伊莎贝尔眨了眨眼，竟深以为然的说道“恩，可以。不过，怎么教……”嘴角抽搐了一下，凌天苦涩的说道“姐，我求您了，别耍我了好吗？这样下去的话，我们什么时候才能出去啊。”见凌天已经快哭出来了，伊莎贝尔也觉得过意不去，但就算再怎么过意不去又能怎样呢？只能尴尬的说道“凌天，这次真的不好意思，可是我真的不知道该怎么教你，与自然沟通，这种事情，实际上应该是一种本能啊。”正当凌天还想说些什么的时候，异变突起。
	世界突然安静了下来，风渐渐的从刚开始的微风变成了狂风，凌天和伊莎贝尔甚至得抓着旁边的树干才不至于被刮走。被遮蔽的天空重新显露，月光点亮了周围。风散开了，凌天与伊莎贝尔重新睁开了眼睛。‘那一刻我仿佛看见了真正的天使’这是多年后凌天再次回想时的感想。
	伊卡洛斯看着已经呆住的二人，歪了歪头，翡翠色的大眼睛中满是不解。“你就是凌天吗？”清脆的声音响起，令二人回过神来。互相张望了一眼，两人都从对方的眼中看出了彼此的骇然。紧接着，凌天上前一步深吸了一口气，以一个尽量平和的声音说道“我就是，请问您找我有何事。”哪怕是面前的少女没有介绍自己，凌天和伊莎贝尔也能看出她的身份──黑暗时代过后的新生种族，被誉为神之子，又被当作弑神尖兵的天使，天翼族！
	“我的主人希望你能够和我走一趟。”见凌天走出来，伊卡洛斯没有说什么客套话，直接了当的表明了自己的目的。一听要带走凌天，伊莎贝尔上前一步，站在了凌天身前“敢问您的主人是何人士。”伊卡洛斯没有直接回答这个问题“我的目的只是带走凌天，无意为难于你，如果不想死的话请离开吧。”伊莎贝尔皱了皱眉，没有听从伊卡洛斯的话反而又走了一步“看在精灵族与天翼族的交情上可否放过我们。”伊卡洛斯像个小孩子一样把一根手指头放在了嘴里，略微思索了一下“你可以走的，只是凌天要留下。”
	“那我是否能问一下……”还没说完，凌天打断了伊莎贝尔的话“别说了，很明显她并没有伤害我的意思，我和她走一趟好了。也许她的主人只是问我一些事情呢，是吧。不用担心我，到时你应该想想一会怎么走出去。”轻笑一声，凌天又冲着伊卡洛斯说道“好，我答应你，不过我还有件事要做。”“不行，主人的命令是找到你后立刻带过去，不要让我用强的。”伊卡洛斯摇了摇头拒绝道。“就一件好吗？用不了你多长时间的。”凌天略微有些焦急，这件事不是别的，仅仅只是想和巧巧道个平安。本来凌天就是打算在和瑞格沃，伊莎贝尔两人回部族之前打个招呼的，结果瑞格沃‘失踪’，伊莎贝尔与凌天不认识路，天上又掉下来个天使找他，也是这一系列变化彻底打乱了凌天的计划。
	伊卡洛斯没有回答，翡翠色的眼睛变成了黄色，身后的羽翼缓缓的张开，身上更是散发着恐怖的气息。很显然，伊卡洛斯已经进入备战状态了，随时都有可能出手。
	凌天脸色变的苍白起来，紧咬着牙看着伊卡洛斯，眼里的执着哪怕是伊卡洛斯也不禁为之动容。下意识的收回了自己的气势，伊卡洛斯将头偏向一边，竟是不敢和凌天对视。犹豫了一下，伊卡洛斯开口说道“可以，不过时间不能太长。”
	凌天松了口气，看向旁边的伊莎贝尔。只见伊莎贝尔抿着嘴，一声不吭的看着自己的脚。凌天轻笑一声“怎么，才两天就舍不得我了？”没有说话，依然保持着沉默。“天下没有不散的宴席，等这次事了，我就去部族找你们。别忘了瑞格沃那里的帐也有我一份，敢把我们丢下，自己跑那么快，这次一定要好好收拾他。”还是沉默，眼睛中已噙满了泪水。“哦，对了，我还有件事要拜托你。如果可以的话，帮我去建安城找一个叫巧巧的姑娘，就说我一定会回去找她的，让她等着我，等着那棵树长大。”说到这时，伊莎贝尔早已泣不成声，仅仅的抱住了凌天。
	看着怀中的可人，凌天心里也不好过，可是，他害怕，害怕再拖下去伊卡洛斯会把伊莎贝尔直接杀掉。当下，推开伊莎贝尔轻佻的说道“行啦，我也该走了，保重。”仔细的看了伊莎贝尔一眼，似乎要将这位认识不到两天的精灵记住似的，凌天转过了身子。
	伊莎贝尔抹了抹眼泪，冷冷的看了伊卡洛斯一眼，头也不回的朝着一个方向跑去。迎面而来的风吹散了头发，树枝划破了衣服，但伊莎贝尔始终都没有停下，她不想停下……
	“走吧，伊卡洛斯，让我见识一下你那所谓的主人吧。”凌天平静的说道，仿佛刚才的一切和自己完全无关似的。伊卡洛斯应了一声，抓住凌天的右手，羽翼张开，不多是消失在了夜色之中。
	
	appxsyd
	
	
	
第十五章 不死的乐园
	三天后，遗失大陆最北端。
	伊卡洛斯刚一落地，凌天就连滚带爬的扶着树大吐特吐起来，这几天时间凌天几乎是吐着过来的，按照凌天的话说是飞的太快，动作太刺激。而按照伊卡洛斯的话说则是飞的不过瘾，没有让凌天体会到飞行的乐趣所在。先加速上升，然后倒栽葱向着地面不设防降落，再快要撞上时又突然停下，凌天发誓不是自己太弱，而是伊卡洛斯太生猛。
	“我们到了，速度有点慢了，如果是全速的话明明早该到了的。”见到凌天脸色苍白的走了过来，伊卡洛斯说出了让凌天很是无语的话。用了三天时间，从可以说是大陆最南端的星云城，直达最北端的海边，这都算慢的话那凌天要是靠自己走过来得走多长时间？
	缓过来一点的凌天向四周望去，眼前是一望无际的大海，周边是不可能藏的住人的海滩，除了伊卡洛斯和凌天，哪里有人。看了伊卡洛斯一眼。凌天问道“人呢？你那主人呢？不是说好了要见我的吗。”伊卡洛斯摇了摇头“主人并没有在这里，我从一开始说的就是主人要你跟我走一趟。”
	说完，伊卡洛斯没有再看凌天，呆呆的看着眼前的大海。一时间气氛显得有些沉闷。
	半响，伊卡洛斯仿佛下定了决心似的，指着远方对凌天淡淡的说道“那个地方，被称为不死的乐园。”“嗯，我知道。”虽然不知道伊卡洛斯说这些干什么，凌天还是回道。
	“主人的命令是让我把你送到那里去，让你在那里活三年时间。但是，我可以给你两个选择，一种是我现在将你送过去，另一个是我把你送到精灵族的领地。”伊卡洛斯这么说着，不再去看凌天。
	凌天犹豫了一下说道“想必，你是很不愿意违背你主人的命令的吧。可是，既然如此，又为什么要放了我。”
	沉默了一下，伊卡洛斯目光有些闪躲的说道“因为这个选择是主人给你的。”看着伊卡洛斯的样子，凌天又哪能不知道她在说谎。
	不死的乐园，不死族的乐园，其他种族的绝对禁地。如果凌天选择去的话，只有十死无生这个结果。但如果凌天选择去精灵族部族的话，必然会活着，可是凌天这辈子的成就也就仅此而已了。韩紫苑不会再有交集，和巧巧也有可能不会再见面，终身生活在部族中，这可能就是凌天的未来。
	仅仅是略微思索了一下，凌天就已经有了决断“谢谢你，伊卡洛斯。我们可以走了。”“恩，好的。精灵族部族的话记得是那个方向，我们马上就出发。”伊卡洛斯松了口气说道。
	拉住了伊卡洛斯，凌天摇了摇头“不，伊卡洛斯。我的意思是我选择第一条路。”声音平淡却又有一种无法掩饰的自信“我会活着的，三年后你还会看见我的。”“不，怎么能这样，你去的话一定会死的啊。”伊卡洛斯着急的说道。
	“你很善良，伊卡洛斯。再次谢谢你给我的选择。可是那个地方我必须要去，我能感觉到有什么东西在指引我，指引着我必须要去。况且，我去不一定会死的。我承认我很弱，就是因为弱所以我才需要力量。我需要令人感到恐惧的绝对的力量。这力量如果是呆在精灵族的话我是不可能会获得的，所以别阻拦我好吗？我必须要去的。为了我的承诺，也为了我心中所念。”凌天握紧了拳头，坚定的说道。当然最后一句是凌天在心里说的。
	听见凌天的话，伊卡洛斯低着头淡淡的说道“我一点也不善良的。”“也许吧，好了。时候也不早了，如果你是准备天黑把我送过去的话，还是就现在吧。这样也能提高一点我活下来的几率。”凌天无奈的说道。
	伊卡洛斯看着眼前的少年，淡蓝色的头发略微有些散乱的披在肩头，蓝灰色的眼睛中写满了自信，瘦小的身躯好像风一吹就能吹倒似的，那张连女人都可能会嫉妒的脸显得有些苍白。不只是伊卡洛斯不相信凌天能够活下来，就连凌天自己也不相信自己能够活三年。而那种看似自信的目光，背后所隐藏的则是对生的无限渴望。
	……
	不死族的乐园，又名奈德诺大陆，位处于遗失大陆的北方。
	看着伊卡洛斯离去的背影，凌天强忍着不去叫伊卡洛斯的冲动，他是多么想叫住伊卡洛斯说自己后悔了！但，他不能。如果有的选择的话凌天依然会这样选择，原因无他，只因为力量，绝对的力量。
	环视了下周围，凌天发现这所谓的不死的乐园的森林从表面上看竟和正常的森林一模一样。唯一的不同可能就是正常的森林没有这里这么安静，或者说是死寂。树林里静悄悄的，没有一丝光亮，也没有一点声音。凌天咽了口吐沫，慢慢的走进森林。
	就在凌天进入森林的一刹那，凌天的身形突然变得虚幻了一点，显得不太真实。气息更是微不可闻，几乎再也感觉不到凌天的存在。自然之助！精灵族的种族天赋。实际上精灵虽然说是自然的宠儿，但也不是任何一片森林都可以使用自然之助的。尤其是凌天对精灵族几乎是一无所知，连自然之助是什么可能都不知道，所以这自然之助就不可能是凌天自己发动的。唯一的解释就只能是这里的树，已经有了些许灵智，或者说是本能！它们自己帮助了凌天！
	对于自己的变化，凌天自然是不知情的，此时的他正躲在旁边的树丛里看着眼前的大战。
	与此同时。遗失大陆的某处海岛上。
	伊卡洛斯恭敬地单膝跪在地上，低着头一言不发。站在她面前的是一个身披斗篷的人，她（他）不是别人，正是李烨与凌天战斗时的那个神秘人。
	“伊卡洛斯，事情办得怎么样了。”浑浊的声音传来，伊卡洛斯身体震了一下头更低了几分“主人，事情一切顺利，我已经将凌天送到了那片大陆上。”“干得不错，伊卡洛斯。你先回天空之城吧，有事我在唤你。”神秘人摆了摆手，示意伊卡洛斯离开。
	令人意外的是，伊卡洛斯没有动，紧咬着下唇一副纠结的样子。注意到伊卡洛斯异样的神秘人有些疑惑的说道“还有什么事吗？”伊卡洛斯张了张嘴，终究没有说出来自己想问的问题，摇了摇头说道“回主人，伊卡洛斯并没有事情询问。”
	神秘人笑了笑说道“伊卡洛斯，我知道你心中的疑惑。你是不是想知道为什么以我的身份要去关注一个无名小卒。”是也不是，只能说神秘人的推测只猜中了一半。伊卡洛斯没有回答，羽翼扇动了一下以表示自己很想知道的心情。
	“你知道吗？凌天打败另一个小子用的招数。”神秘人没有直接回答，反而又问出了一个问题。没有等伊卡洛斯回答，神秘人又开口了“七闪七绝，那是七闪七绝其中的一招，仅此而已。”伊卡洛斯听得一头雾水，她自然不知道七闪七绝是什么，但听神秘人的话应该是相当厉害的一个技能。“七闪七绝，是什么？”伊卡洛斯问出了自己的疑问。
	没有得到回答，神秘人转过身淡淡的说道“你该走了，这次你本来就是偷跑出来的。再在这里呆下去难免不会被天空之城里的大能发现你的失踪，你先走吧。”没有得到结果的伊卡洛斯眼里闪过一丝失落，尽管明知道神秘人一定不会为她完全解惑的，但真正发生时还是有些情绪波动的。应了声‘是’，伊卡洛斯羽翼伸展，片刻便消失在空中。
	半响，神秘人叹了口气“唉，希望这次没有找错人吧。神谕已经出现，齿轮已经被拨动。七闪七绝…希望还来得及吧。”一阵风刮过，神秘人竟然就这么消失了！留下的仅有那久久不散的声音……
	
	
	
	
	
第十六章 生死角逐 上
	凌天蹲在树丛里，屛住呼吸，生怕被眼前的这两个生物发现。
	不远处，一个似人非人的家伙正和一只骨虎对立着。之所以说那个家伙似人非人，是因为他确实是人类的样子，无论从身形还是外貌都与人类差不多。只是不同的是，在他的右臂部分竟长着一把类似镰刀一样的物体，眼角处的血管爆裂，凶光毕露。就像只野兽一样，那个家伙正趴在地上看着面前的骨虎，嘴里还流着口涎。
	这样的家伙，凌天实在是想不到该怎么形容。哪怕把他当成是人类，也一定是个疯子。
	两个不知名的生物就这样对立着，谁也没有要先发动攻击的意思。周围渐渐安静了下来，安静的凌天甚至能听见自己因为紧张而剧烈跳动的心脏。
	突然，几乎是同时，那两个生物突然向着对方冲去，眼见就要撞在一起。这个时候，异变突生，只见那个像人类的家伙在即将撞上的一瞬间，身体以一个不可思议的角度向着旁边闪去。而那骨虎显然也没有意识到敌人的突然转变，不仅攻击落空，自己的头还被他右臂上的镰刀砍掉了。身体抽搐了一下却没有倒下，反而是向着他再次扑了过去。
	目睹这一切的凌天瞳孔收缩，心里想道“好强的生命力，可是，就算生命力再强又如何。失去了头，就意味着失去了目标，也失去了能够攻击的牙齿。”果然，那骨虎仅仅只是扑了过去，但却没有扑中他，反而是把自己的破绽全部暴露在他的面前。几乎是必然的，他又一次挥舞起右臂上的镰刀。仅仅片刻，刚才还生龙活虎的骨虎就被打得粉碎。
	只是他也不太好过，透过树丛，凌天可以很清晰的看到他的那把镰刀已经有多处破损，左脚部分更是完全变形。
	在击杀骨虎后，那家伙没有选择去治疗自己的伤，反而是朝着一个方向一拐一拐的走着。而那个方向仅仅只有一具腐尸，紧接着，那个家伙蹲了下去，在凌天震惊的目光中，‘撕拉’用手从尸体上撕了一块肉送到了自己的嘴里，缓慢的咀嚼着。看到这一幕，凌天只感觉胃里一阵翻滚，赶紧用手捂住自己的嘴，转过身不再看这一幕。也幸好在刚来这片大陆时因为承受不住伊卡洛斯的激烈，导致吐的一塌糊涂，使得凌天即使现在再怎么干呕也丝毫没有东西可吐。
	食尸鬼，经过刚才的干呕也令凌天的脑子清醒了几分，凌天也立刻认识到了这个不死族生物是什么。
	低级的食尸鬼基本只有一些本能，而高级的则与人类无异，甚至在人类的城市中也有一些食尸鬼隐藏着。对尸体，尤其是新鲜的极其敏感，喜好妇女，幼儿的肉。低级食尸鬼视觉低下，但无论哪种等级的食尸鬼嗅觉都可以和兽人中的犬族相比较，甚至在某些方面尤有胜之。听觉一般，味觉只能品尝出尸体的味道。
	而区分食尸鬼低级和高级的划分就在于是否能够完全化为人类，低级的食尸鬼因为自身天资所限导致自身多少都会有些破绽。而高级食尸鬼，无论做什么，只要不是去吃尸体，或者是自己故意显露自己的身份，那么在没有一些特殊手段的情况下是绝对不会被发现的。眼前的这个食尸鬼显然是属于低级的食尸鬼，原因就在于他的智商好像有点低……
	经过短暂地分析，凌天已经决定离开这个地方。如果让那个食尸鬼发现的话，凌天活下来的几率基本为零。别看那个食尸鬼受了伤，可是不死族的生命力能是以以常理来理论的吗？
	凌天微微躬身，脚步尽量放轻，呼吸动作都很慢，在自然之助的掩护下本就显得很虚幻的凌天此时更是与环境融为了一体，如果不是用眼睛去看的话是根本不可能发现凌天的踪影的。
	就当凌天以为自己能够在不惊动那个食尸鬼的情况下安然离开的时候，凌天感觉自己头好像被谁拍了一下，下意识的去看，看到的是一只血淋淋的胳膊。凌天还能够保持安静吗？几乎是必然的，凌天吓的跳了起来。
	时间仿佛停了下来，食尸鬼停止了进食，凌天停止了动作，两人就这样看着对方。凌天看到的是食尸鬼眼中的惊讶与一抹无法掩饰的兴奋和狂喜，而食尸鬼看见的则是凌天眼中的恐惧以及身上‘新鲜美味的肉’。气氛显得有点诡异，半响，还是凌天先开口了，“你，你好，打扰你进食真的对不起，我马上就离开，不用在意我，您继续，继续。”吞了口吐沫，凌天尽量让自己冷静的说道。然后转身，想要离去。
	“肉，食物……”食尸鬼眼露凶光，朝着凌天扑了过来。感受到背后的寒意，凌天毫不犹豫的向旁边倒去，正好躲过了食尸鬼的偷袭。没有任何停顿，凌天在躲过这一击后，立刻从地上爬起头也不回的向着一个方向跑去。而食尸鬼一击未果后，见凌天逃跑，也没有要追的意思，直接来到那具腐尸面前再次进食，如果有人在此的话可以很清楚的看到食尸鬼的左脚正以肉眼可变的速度恢复着。显然是想要先治好自己的脚再追凌天。
	而对这一切，凌天并没有发现，见食尸鬼没有追上来心里疑惑的同时速度却丝毫不减。不久，随着一声亢奋的吼声传来，这场追逐也意味着正式开始。
	匆忙的回头看了一眼，凌天发现在他身后三百米处，那头食尸鬼正以惊人的速度向着凌天冲来，显然食尸鬼已经完全修复好了自己的身体。意识到这点的凌天速度再次加快了几分，只是心里却已经充满了苦涩。
	两百米，一百米，五十米，十米，已经仅仅只有十米了！凌天甚至能够听到身后食尸鬼因为兴奋而发出的笑声。“我怎么能就这样死掉！”凌天怒吼一声，可以很清晰的看见凌天身上淡淡的绿光泛起，那竟然是灵力的光芒。谁能想到凌天竟然能在这种时候激发出自身的潜力，修炼出灵力！
	但这新生的灵力也仅仅只是杯水车薪，凌天也仅仅只是拉开了二十米距离，就再次被食尸鬼拉了回来。幸运的是，因为刚才凌天灵力的出现给已经有些力竭的凌天重新带来了一些体力，两人就这么僵持着。
	周围的景色呼啸着想着后方掠去，只是凌天的心却已经沉入谷底。刚刚的灵力凌天自然感觉到了，但那微薄的灵力却并没有让凌天感到高兴，相反，因为有了灵力，凌天也感受到了许多以前并没有感受到的。凌天能够深刻的感受到身后的威胁对于凌天来说是有多强大。一阶八级，在很多人眼里不入流的不到二阶，对于凌天来说还是很强的。
	虽然凌天曾经击杀了二阶的李烨，但那毕竟不是凌天而是七闪啊！而七闪也是强行使用了唯闪这种禁招，在多种条件综合下才击杀了李烨。可是，凌天还没有学会唯闪，能够坚持到现在也是因为精灵族强大的体质，以及身后食尸鬼状态的不完全。对，身后的食尸鬼状态并不是完全的，刚才击杀骨虎对于他来说也是有一定负担的，能够在短期时间内修复自身也已经是他的极限了。
	呼吸越来越沉重，身上已经被汗水浸湿，凌天的眼神已经有些迷离了，步伐也变得越来越慢。
	死亡，离凌天是这么的近，凌天的挣扎显得是那么的微不足道。
	看着眼前的凌天，食尸鬼朝天兴奋的吼了一声，显然他也发现了凌天已经快要支持不住了。速度放慢了几分，他要保存一些体力，好一会捕食凌天的时候不会有什么异变。
	意识已经有些模糊了，凌天不自觉的想起来等待着自己的巧巧，想起了被迫带着面具的韩紫苑，想起了性格豪爽的瑞格沃和向家人一样对自己的伊莎贝尔，甚至想起了那个善良的天使伊卡洛斯。猛地一咬舌尖，凌天意识清醒了几分“我还不能死，我怎能背弃，我怎能放弃。我要活下去。我不想死！”最后一句凌天已经是喊出来了。仿佛是听到了凌天的呐喊，周围的树木渐渐泛起了一阵青光照射在凌天身上。身体的疲倦仿佛已经消失，呼吸不再沉重，眼睛中布满了血丝，速度加快，身体上再次泛起绿光。这一次不是灵力的光芒，而是自然的馈赠，依然是来自于森林，依然是由树木主导。
	得到这股新生的力量，凌天与食尸鬼之间的距离拉开了几分。看到这一切的食尸鬼嘴里发出一声怪叫，身上竟也是泛起一片红光，显然食尸鬼已经是用上了全力。
	逃亡依然在继续，凌天依然徘徊在生死边缘……
	
	
	
	
	
第十七章 生死角逐 下
	身后食尸鬼的速度突然变慢了一点，脸上表情阴晴不定，似乎这个地方有着什么令他犹豫的东西。
	注意到这一点的凌天没有多想，速度分毫不减，仅仅是在食尸鬼犹豫的这几秒时间凌天竟然甩开了五十米距离！
	转过一棵树后，凌天吃惊的发现不远处竟然有一个山洞。稍微犹豫了一下，凌天还是决定进去。凌天这是在赌，赌里面的地形很复杂，赌这个山洞不只有一条出口。如果凌天不进的话，迟早会因为力竭被食尸鬼吃掉，而如果凌天进去的话可能还有一线生机。
	一步跨入，凌天只感觉一股刺鼻的臭味传来。凌天脸色一变，强忍着呕吐的**想要离开洞穴。他知道，有臭味就意味着里面肯定会有生物，而一个有生物的洞穴就意味着里面有八成几率是死路。
	但就是这么一会儿时间，食尸鬼已经追到了山洞外。充满苦涩的转过身，本来准备殊死一搏的凌天惊讶的发现食尸鬼竟然没有进来，反而是不停地朝着凌天发出奇怪的叫声。那声音显得很焦急，又像是在呼唤凌天赶紧过来。这山洞里到底有什么东西让这只追了凌天这么久的食尸鬼不敢进洞。凌天不知道，不知道食尸鬼声音中的意思，但哪怕是知道凌天可能也不会理会。
	稍微松了一口气，凌天倚着洞壁，看着那只奇怪的食尸鬼。
	只见那食尸鬼在那里跳上跳下的，不时地向前走几步，紧接着又快速的退了回去，满脸惊恐的看着凌天，嘴里一直呢喃着“食物，食物，肉……”
	“咚、咚、咚……”大地突然开始颤抖起来，那食尸鬼在听到这个声音时，没有再去看凌天，头也不回的向着来时的方向跑去。对此凌天暗暗感到奇怪，用心去听这声音的来源。
	这声音越来越近，凌天的脸色也是越来越苍白，他可以很清晰的感觉到那声音的来源──凌天的身后。终于，这声音停止了，凌天也下意识的回头看了一眼，看到的却是一堆肉。
	说是肉其实并不能说只是单纯的一堆肉堆在那里，如果是这样的话也不会引起刚才那食尸鬼恐惧，反而会直接冲上来不顾一切的撕咬。扑面的臭气传来，仔细的看了一下，凌天就发现了这堆肉的不同之处。他竟然有手有脚，甚至是那个看不出来是头的球上还有眼睛鼻子嘴巴和耳朵，只是如果不去仔细看的话是不可能发现那藏在厚厚的脂肪中的五官。身上的肉并不是一块整体，而是很多种生物的身体拼凑而成的。体型的庞大是凌天以前想都不敢想的，仅仅只是那只右手，竟然和五个凌天差不多大。凌天毫不怀疑，只要那只手擦着凌天一下，凌天就算不死也要脱层皮。
	短暂的观察后凌天也知道了眼前这个庞然大物的种族──缝合怪，又名憎恶。
	只见那憎恶在看到凌天后抬起了头圆滚滚的球上也多了一道裂缝。他在笑！他竟然在笑！虽然没有任何声音，但凌天还是可以很清楚的明白憎恶刚才动作的含义，
	几乎是在笑完，憎恶就向着凌天伸出来那只右手，狠狠地朝着凌天拍了过来。眼见那近乎不可能躲避的右手快要拍着凌天时，凌天已经绝望的闭上了眼睛。
	时间一分一秒的过去了，预想而来的死亡并没有来临。凌天只感觉腹部一紧，下意识睁开眼，看到的是那张充满恶臭的嘴正缓缓的放大。没有任何意外，凌天被憎恶吞进了肚子里。
	那憎恶在吃掉凌天后，竟是很人性化的揉了揉肚子，显然一个凌天是不够他吃的。缓缓的移动着自己犹如山一样的身体，憎恶朝着那只食尸鬼的方向走去，他知道，那只食尸鬼一定有食物，就算没有那只食尸鬼也能勉强算一点。
	凌天就这样死了吗？当然没有，此时的他正捂着鼻子躲在憎恶的嘴里。
	当时的凌天确实是被吃掉了，但就在被憎恶吞进嘴里的时候，凌天也是拼命的抓住了憎恶嘴里的一颗牙齿。而因为肥胖的缘故，憎恶竟是无法完全合上嘴，这才让凌天躲过一劫。
	躲过一劫的凌天静静的躺在憎恶的嘴里，因为呼吸不畅凌天的脸色有点发青，但凌天并没有去选择撬开憎恶的嘴逃跑。他在等，他在等憎恶自己张开嘴的那一瞬间。
	眼神有些涣散了，周围的气味令凌天有些想就这么睡过去，永远也不醒来，这样他就不用再受这种罪了。这一念头并没有很快的消散，反而是一直充斥在凌天心头，越来越强烈。呼吸渐渐沉重了，手不知不觉的松开了鼻子，头不住的点着，已经快要到极限了。这样下去的话，凌天会被这气味给闷死的！
	周围的视野越来越暗，凌天苦笑一声“看来，这次是真的要死了。”不是凌天不想去撬开憎恶的嘴，而是他已经没有多少力气了……
	就在凌天即将失去意识的时候，凌天的视野中突然出现了一阵亮光。这亮光令凌天愣了一下，几乎是靠着求生的本能，凌天向着那亮光缓慢的爬去。仅仅三米的距离，在正常情况下是多么的近，可是在此时的凌天眼前却犹如千里！
	两米、一米……凌天也终于爬到了憎恶的嘴边，几乎是用尽了凌天全身的力气，凌天用力的蹬了一下，终于从憎恶的嘴里逃了出来。只是，还没有享受到重新呼吸空气的快感，“扑通”一声，凌天重新感到了窒息感。
	凌天不会游泳！
	疯狂的摆动着手脚，不时地有水灌进嘴里，这感觉绝不好受。而那只准备喝水的憎恶看见从自己嘴里跑出来一个东西，疑惑的挠了挠头。紧接着，没有理会快要被溺死的凌天接着喝水。
	挣扎渐渐的消失，凌天只感觉自己的身体是那么的沉重，渐渐失去了意识……
	……
	黑暗再次袭来，凌天也再次看见了七闪，他还是像往常那样站在那里，就像是雕像一样。“你来了。”七闪淡淡的说道。“可以的话我真的不是很想来。”凌天苦笑道。确实，凌天来到这里也就意味着他睡着了或者是昏迷。但来到这里也让凌天稍微松了口气，这证明着至少自己还没有死。
	自嘲的摇了摇头说道“我还真是狼狈啊，什么东西都能欺负我一把。”七闪耸了耸肩却是一脸轻松的说道“那是当然，因为你很弱。”“就算我真的很弱也不用这么说出来打击我吧。”凌天的脸色又难看了几分。七闪并没有再说这些没有营养的话题，一脸凝重的说道“凌天，你知道现在是什么情况吗？”
	见七闪这么严肃，凌天脸色也摆正了几分说道“我知道，不死的乐园，我需要在这里活三年，无论如何困难。”“困难？凌天，这已经不是困难了，而是几乎不可能的！”七闪声音提高了几分。凌天并没有回应七闪，尴尬的挠了挠头，一声不吭的站在那里，头低下几分，一副‘我错了’的样子。
	看见凌天这个样子，七闪也没有在说凌天什么，无奈的说道“看在我们两个勉强算是同体的份上，我再给你点东西。唉，我到底是造了什么孽才摊上你这么个混蛋。”叹了口气，七闪伸出手指抵在了凌天额头上。
	对这一切，凌天也只能是在心里感谢这不知道为什么会出现在自己梦里的七闪，表面却长出一副不满的样子“切，还以为会给我啥好东西，结果仅仅只是一些资料啊。”没错，七闪给凌天的就是对于不死族的资料，几乎每个不死族分支的特点，习惯，喜好和弱点都传授给了凌天。
	七闪翻了个白眼，没好气的说道“赶紧滚吧，别一会再让什么低级的僵尸吧你给吃了。”凌天笑了笑，没有再多说什么。
	周围的黑暗开始破碎，七闪的身形再次变得模糊，就在七闪即将消失的时候，七闪突然冲着凌天喊道“你这家伙，千万别死了啊！”只是凌天却已经没有办法回应了，只能是在心里默默的说道“我会的，我会活着的！”
	
	
	
	
	
第十八章 诡异匕首
	漆黑的夜幕中仅仅挂着几颗星星，显得有些寂寥。村子里的人们已经睡下，谁也不会预料到接下来所发生的事。
	空中一簇火焰划过天际向着村庄直直的落下，尖叫声，哭喊声瞬间打破了这夜晚的寂静。
	手持长弓的伊卡洛斯看着脚下的火海，脸上没有一丝表情，任凭脚下的人们被烧死。
	半响，伊卡洛斯向着北方的天空望去，那是凌天所在的方向。“我真的一点也不善良的，你现在到底怎么样了，还活着吗？凌天。”伊卡洛斯呆呆的说道。
	伊卡洛斯可以漠然的看着脚下的人们被烧死，甚至直接动手去杀戮，无论是否是出自于自己的本意，伊卡洛斯还是可以忍受的。可是，伊卡洛斯却无法冷眼看着凌天死去，看着那个第一个说自己善良的少年，看着那个倔强的少年，看着那个很普通的少年死去。
	伊卡洛斯收回目光，叹息一声，背后羽翼轻轻的扇动，降落在了地上，开始了新一轮的屠杀……
	……
	“不，我不同意。”韩紫苑冲着韩毅楼拒绝道。“不行，这已经是第十次啦，你必须要从这些人中选出一个。”韩毅楼的态度很坚决。“可是…”韩紫苑还想说些什么，却被韩毅楼打断了“不用再说了，这件事已经定了，要么你就永远别出去，要么你就乖乖听我的，哼。”说完，没有理会自己女儿的哀求，韩毅楼头也不回的离开了。
	看着眼前这高度达到一尺高的或是各大家族，或是朝中重臣的儿子的资料，韩紫苑有点想哭。无论她再怎么聪明，再怎么刚强但是韩紫苑毕竟也只是一介女流之辈，面对这种事她无论如何也没有办法去违背自己父王的意志。
	自从那天韩紫苑拦下韩毅楼之后，韩毅楼也确实是遵守诺言在李将军回来之后强行先将这事压了下去，而韩紫苑也从那天开始被软禁在了深宫之中。
	“公主殿下，实在不行的话，我们就…”残风恭敬的站在韩紫苑背后提醒着韩紫苑。韩紫苑皱了皱眉“现在还不是时候，我尽量再拖一段时间吧。”“可是公主殿下，这次皇上也是真的动了火，您要是在这样下去的话，我们就跑不掉了啊。”残风有些焦急的说道。
	看着眼前这可以说的上是自己最信任的人，韩紫苑勉强挤出一个笑容，苦涩的说道“可是，他毕竟是我爸爸啊。”见到韩紫苑这模样，残风张了张嘴，想要说些什么，最后还是只说了一句“公主殿下，哪怕是与全世界为敌，我残风也会永远守护着您！我先下去了。”说完残风转过身逐渐消失在韩紫苑眼前。
	看着残风的背影，韩紫苑若有所思的点了点头“如果真的有那一天，我倒是希望你能够离我而去。”摇了摇头，韩紫苑再次看向了这堆资料，开始计划怎样躲过这一次。
	……
	奈德诺大陆森林。
	凌天坐在树枝上，抬头看着夜空。“唉，巧巧，紫苑，你们还好吗？”凌天叹息一声说道。这里是不可能有人回答他的，凌天移了移位置，好让自己能够靠在树干上，缓缓的闭上了眼，进入了梦乡……
	一夜无话。
	次日，阳光照射在凌天那俊美的脸上，凌天的手动了动，缓缓的睁开了眼。甩了甩头，凌天看向四周，还好凌天的运气并没有好到再次被什么东西抓走。
	伸了个懒腰，凌天从树上跳了下来。
	发现什么吃的也没有，凌天跳到了不远处的一块石头上，踮起脚尖用手去摘叶子以用来填饱肚子。也幸好凌天是精灵族，能够靠着这种方式来勉强充饥。
	从路边的叶子中喝了一些露水，简单‘吃过’后，凌天认准一个方向起身离开。
	从掉进水里那天已经过去了三天时间，凌天很幸运，虽然他昏迷了，但恰好憎恶喝水的地方是一处河流而不是湖。这让凌天即使昏迷后也没有沉入水里，反而是随着水流直接从瀑布处掉了下来，正好是被水冲刷到了河床上，这才没有被溺死。
	身上的伤仅仅只是一些擦伤，在精灵族的强力回复下已经好了大半，对此凌天也不由得有些无奈的同时也有点欣慰。这多少也算是给了凌天一点活下去的希望吧。
	比起之前刚到奈德诺时，此时凌天所走的这个方向其实是有目标的。这个方向凌天并不知道会有什么事发生，有什么东西在等着他，他只知道这个方向有什么在呼唤着他。对，就是有什么东西在呼唤着他，而凌天竟是能够很清晰的感觉到那个方向的声音是没有任何恶意的。相反，那声音竟给凌天一种安全的感觉。仅仅只是跟随着心中这虚无缥缈的感觉，凌天向着这不知名的声音走去。
	也不知过了多久，凌天只感觉一阵寒气传来，凌天打了个激灵，停了下来，仔细观察着周围。
	依然是奈德诺大陆的树，从表面上看是没有任何差异的，但细心的凌天却发现，树的颜色有些不同。相比于之前的绿色，现在的树颜色要更深一点，给人一种阴森的感觉。
	暗感疑惑的凌天皱了皱眉，他能很清晰的听到脑海中的呼唤已经越来越强烈。而这呼唤已经强烈到开始影响凌天自身的意志，对此凌天却毫无所觉，依然向着那个方向走去。他想知道那东西到底是什么，到底是什么一直在呼唤他。
	周围的树木渐渐的消失，荆棘取代了凌天的视野，而那呼唤就在前方不远处，凌天犹豫了一下还是决定进去。
	荆棘划破了凌天的皮肤，凌天却好像没有发觉这一切，如果有人在这里的话可以很清楚的看到凌天眼中的理智正一点一点的消失，却而代之的是一抹疯狂。这疯狂令凌天开始不顾一切的奔跑，凌天的呼吸开始变得沉重，眼中透露着一种病态的兴奋，“快了，就快到了。”凌天喃喃的说道。
	终于，凌天冲出了荆棘丛，一丝亮光照在了凌天苍白的脸上，凌天停下了脚步。
	荒芜的土地正中间有着一块石头，石头上插着一把匕首，匕首周围缭绕着的黑红色匹练像是火焰一样印在凌天眼中。
	凌天的目光再也无法移动，不知不觉的凌天向前跨出了一步，眼中的匕首正在缓缓的放大，就在凌天距离那匕首不到三米距离时，凌天猛地一咬舌尖身形暴退，别过头不再去看那诡异的匕首。胸膛剧烈的起伏着，凌天看向周围，骇然的发现自己的身边竟全部都是白骨！脸色苍白的打量了一下四周，凌天的目光再次锁在了那柄匕首上，
	匕首通体呈黑色，匕首上刻着两个字，但凌天却并不认识。凌天吞了口吐沫，一步一步的倒退着。
	直到凌天退回到荆棘丛旁的时候，那匕首也没有任何异样。心中的呼唤早就已经消失，凌天松了口气。就在这时，异变突生。只见那匕首闪烁了一下，周围的匹练竟像是活过来一样编织成了一只手向着凌天抓来。猝不及防之下，凌天被抓住了。
	被抓住的凌天扭动着身子想要挣脱，但一切都是白费力气。终于凌天的右手挣脱了，直接抓住了一簇荆棘。强烈的疼痛传来，凌天闷哼一声，感觉抓着自己的手更加的用力了。血液顺着右手滴在地上，凌天依然没有放弃！
	“啊！！”凌天怒吼一声，他的右手开始发光，很快就变成了一把匕首的形状，这匕首正是唯闪！在这紧急关头从来都没有成功过的凌天竟然在这种情况下成功了！伸回手的同时猛地向匹练砍去，‘撕啦’一声，凌天竟挣开了匹练！
	一个翻滚，凌天与匹练拉开了距离，目光警惕的看着那柄匕首，手上的白光缓缓的消散，重新露出了凌天已经血肉模糊的右手。
	“你到底是什么东西？”凌天冰冷的说道，身体再次后退了几分。
	
	appxsyd
	
	
	
第十九章 夺舍!七闪的计谋
	话一出口，凌天就后悔了，对着匕首问问题有什么用？哪怕是凌天自己都感觉到了自己问的问题是有多么蠢。
	但令人震惊的事发生了，只见那匕首在听见凌天的话后，诡异的闪烁了一下。周围的匹练经缓缓的开始收缩，不一会又恢复到了凌天最先见着的样子。“桀桀，好久都没有人和我说话了啊，到底是多久来着。”一道尖锐的笑声不知从何处响起，令天下意识的去寻找声音的来源，却始终都没有找到。
	“别找了。你不刚才还问我是什么东西吗？”那声音有些戏谑的冲着凌天说道。而凌天的视线也再次放到了匕首上说道“是你？匕首？”“恩，没错。小家伙你可真有趣啊，问我是什么还偏偏又无视我。唉，看来我也是一年不如一年了啊。”那声音叹息说道，声音中的虚假任谁都能够听得懂。
	“回答我的问题！”凌天冷冰冰的说道。显然是看出了匕首的虚情假意。“唉。我能是什么呢？自然如你所见，我就是一个小小的匕首嘛，这么普通，这么可怜的被人插到石头上一直不能动弹。”匕首再次叹息一声，声音中多了几分自嘲，少了几分虚假，给人一种真诚的感觉。
	但凌天却并没有放松警惕，刚刚的教训令他不得不多留一手，以备不时之需。没有理会匕首的花言巧语，凌天直接说道“你呼唤我有什么事，为什么想要杀我。”“嘿嘿嘿，小家伙，想要杀人需要有理由吗？呼唤你自然是想要杀了你啊，你怎么这么笨啊！”毫不留情的嘲讽夹杂着一种无奈，听在凌天耳朵里却又让凌天心里多了几分冰冷。
	身体微微向后移动了一步，凌天继续问道“那你现在又为什么不在攻击我呢？”“这个嘛……当然是觉得你很有趣想要跟你多说几句话了。”匕首思索了一下，轻佻的说道。对于这匕首的话，凌天自然不会相信，表面上依然是装作和匕首聊天的样子，暗地里却计划着怎么逃脱。
	不动声色的说道“既然是聊天，那么就可以随便点了吧。这样的话你就先给我讲个众神之战吧，对这个我并不是太熟。”匕首显得有些气急败坏的说道“众神之战？你怎么不说让我给你讲讲世界起源啊。”“如果你想讲的话，我还是很乐意听的。”凌天耸了耸肩索道。匕首并没有回答凌天的话，反而是陷入了沉默。
	一时间气氛显得有点怪异。眼角瞥了一眼周围的白骨，凌天心里暗暗想道“只有三种可能才能说明现在的状况。一种是我站在它攻击不到的地方，它想引诱我在靠近一点；第二种是我依然在它的攻击范围内，只是我已经快要脱离这范围，它没有把握抓住我；最后一种就是它在唯闪下受伤了！正在恢复自己，拖延时间！无论哪一种在这么拖下去都对我不利，不行，我得立刻离开。”简单的分析过后，凌天的心中有了决断。
	依然不动声色的说道“怎么？你不知道吗？”**裸的嘲讽令那匕首也不再沉默，“当然不是，我可以给你讲，只是你要再过来一点。对，就是这样，再过来一点……”声音依然尖锐但听在凌天耳中却仿佛有一种特殊的魔力，令凌天不知不觉的开始往前走。可以很清楚的看到凌天眼中充斥着一种迷惘，身体微微晃动着想匕首走来。
	就在凌天离匕首只有不到五米距离时，凌天身体猛地一震，从那种诡异的状态强行醒了过来，但却为时已晚。
	铺天盖地的匹练向着凌天冲来，凌天还没有反应过来就被捆绑了个结实。
	实际上凌天的猜测是完全正确，匕首确实是受了一点伤，但主要还是因为凌天站的位置正好匕首够不到，之所以一开始没有去控制凌天也是因为凌天当时是处于一种高度警惕的状态，即使去控制也不会有什么好的效果反而会暴露自己的弱点。
	再次抓住凌天，匕首没有给凌天任何挣扎的机会，紧紧的束缚着凌天拉向自己。而凌天想要去挣扎，但却发现自己的右手没有恢复，左手被绑的紧紧的，连嘴巴都被堵上了。挣脱是不可能了，凌天只能眼睁睁的看着自己越来越接近那匕首。
	终于，凌天被拉到了匕首旁，匕首尖笑着“桀桀，小子，和我斗你还太嫩了。啧啧，这么好的身体怎么能不为我所用，小子，你就乖乖的消失吧！”话落，匕首闪烁了一下，周围的匹练消失，变成了一团黑雾笼罩住了凌天。
	凌天没有挣扎，不是不想而是不能。直到被松开的一刹那，凌天以为自己的机会来了，可是恰恰相反，这匕首竟是想要占取凌天的身体！发觉到这一点时，凌天的意识已经模糊了，身体渐渐的失去了控制。
	身体周边的黑色开始变得浓郁，凌天的身体动了一下，缓缓的睁开眼。眼中充斥着挣扎，一会是蓝灰色的澄澈，一会又是疯狂的红色。身体颤抖着，凌天紧紧地咬着牙齿吼道“我是不会把身体交给你的，你给我滚！”“嘿嘿嘿，那可不一定，我从来没说过要你的同意啊。”尖笑声响起，周围的黑暗又浓郁了几分。
	“巧巧，紫苑，瑞格沃，伊莎贝尔。七闪！我该怎么办啊！”凌天痛苦的想到，对身体的控制放松了几分。察觉到这一点的匕首更加努力了，可以很清楚的看到，石头上的匕首开始缓缓的变成黑雾，钻入凌天的眉心。凌天只感觉有什么东西钻入了他的大脑，眼前一黑昏了过去。
	黑雾已经完全笼罩了凌天，这也意味着凌天的身体已经完全被占据了。
	站起身，凌天朝着天空狂笑着“哈哈，我又回来了！这一次，谁也别想阻我！”咂了咂嘴，凌天满意的说道“这身体还真是不错，精灵族的寿命和体质，魔法与灵力没有任何冲突，天赋更是上上之选，简直是为我量身定作的啊。只是，可惜了，我的灵魂和这具身体适应性有点低，不过，时间长了的话也就适应了。”
	凝神内视，凌天皱了皱眉说道“修为有点低，不过没关系，还是先恢复一些实力再出去吧，要是把这具身体给弄坏了这可就真的完蛋了。”说完，凌天盘膝坐下，开始冥想。
	……
	再说凌天，在昏过去后，凌天来到了七闪眼前。还没等凌天开口，七闪先说话了“放心吧，它占据不了你的身体的。”看见七闪这幅淡定从容的样子，凌天不由的有些着急“怎么可能，没看见他都已经成功了吗？”
	七闪摇了摇头，轻笑一声“要是他真的成功了，你还会出现在我面前吗？”听见七闪的话，凌天愣住了。是啊，要是凌天真的被占绝了身体自己会来到这里吗？七闪真的会坐视不管吗？答案很明确，凌天并没有被占绝。
	疑惑的问道“那现在是怎么回事，我感觉不到我对身体的控制啊。”“当然，是我暂时隔绝了你对身体的控制。”七闪一脸轻松的说道。皱了皱眉，凌天并没有理解七闪的话“什么意思？这样做有什么用吗？”只见七闪凝重的说道“凌天啊，你知道你现在是什么情况吗？”凌天没有想到七闪会问这个问题，下意识的说道“什么情况，难道不是我的身体快要被占据了吗？”
	七闪摇了摇头说道“是，也不是。你有没有想过就算这次活下来后，你以后该怎么办。可以说，你在这奈德诺大陆上就是食物链的最底端，想要活三年？简直痴人说梦。”听到七闪的话，凌天心中一惊。确实，以普通人之躯在充满不死族的大陆上活三年是怎么也不可能的。
	当下，凌天说道“那我该怎么办啊”七闪笑了笑说道“所以我才让那个家伙先替你修炼一下让你学会它的修炼方式。”如果凌天还不明白七闪的意思，也就真笨的无可救药了。不动声色的说道“你的意思是说让它代替我修炼让我熟悉他的修炼方式然后再重新夺回我的身体？”七闪点了点头说道“只要这次能成功，你就多了一分活下去的希望。对了，你有没有想好以后发展的路线，或者说是什么职业？”
	
	appxsyd
	
	
	
第二十章 诅咒,魂之挽歌
	“职业？”凌天疑惑的看向七闪等待他的回答。七闪摇了摇头显得很是无奈“你怎么什么都不知道啊，真是服了。算啦，我直接给你简单说一下吧。灵力与魔力是构成这个世界的最基本力量，我们平常修炼的时候也是主要修炼的这两种。靠灵力的职业主要有骑士、战士、射手、格斗家和暗杀者这五大类，魔力则主要分为魔法师、牧师、巫师、先知以及召唤使这五类。而每一大类又分为很多小的职业，这十种职业只不过是一个总称。每一种职业的战斗特点、职业技能也各有不同，这些我都不细说，先说你想选择哪一种吧。”
	凌天没有第一时间回答七闪的话，陷入了沉默之中，思索着七闪的话。见到凌天这样子七闪笑了笑说道“其实你也不用先回答我的，之前我也说过的，我传给你的七闪七绝中的七闪其实是七种不同的战斗技巧，而这七种技巧对于任何一个职业来说都是有很强的共通性的，换句话说就是任何一种职业对于七闪七绝都不排斥。所以如果是担心七闪七绝的局限性的话，你还是算了吧。时间也不早了，那家伙就快要结束冥想了，你也该准备一下了。”
	凌天吐了口气，看着渐渐消失的七闪没有再多说什么。只是凌天对于七闪的来历却越来越感到疑惑，凌天能够很明确的感觉到七闪对自己是没有任何恶意的，但凌天却就是感觉怪怪的。只是，现在的凌天能够相信的仅仅只有七闪这才没有多问什么。
	……
	凌天身体猛地震了一下，睁开的眼中充斥着不可置信“怎么可能，你的灵魂竟然没有消失！”匕首能够感觉到自己对于凌天身体的控制竟然一点一点的减弱着，“桀桀，就算是这样，你也别想重新掌控身体！”匕首有些歇斯底里的喊道。
	这一切凌天自然感觉到了，虽然疑惑为什么身体控制权的取得这么容易，但此时显然不是去细究这些的时候。两者谁也不肯忍让，也不会忍让！一时间陷入了僵持。
	就在这时凌天的其实陡然间凌冽了起来，怒吼一声“滚”。匕首对于凌天身体的控制竟然开始瓦解！毫无疑问，正是七闪出手了。
	“不！！我怎么能就这样失败，我不甘心！我不甘心！”匕首疯狂的喊道。凌天的身体周围开始出现一团团黑雾，凌天捂着头痛苦的在地上打滚，“我不能活，你也别想好过！以我的生命为祭品，诅咒一切的生命，以我的灵魂为代价，诅咒这世界，释放吧，我的生命，我愿用这火焰为引导，以我的灵魂为束缚，贡献自己的一切，换来这世界最神秘的力量，毁灭将是我永远的夙愿，释放吧，我的生命，燃烧吧，我的灵魂！禁，魂之挽歌。”一串长长的咒语从凌天的嘴里响起，凌天的头发竟在几个呼吸之间变得花白，眼中的灰色正以惊人的速度扩大，容颜更是以一种肉眼可见的速度变得苍老。
	“不好，是生命诅咒！”七闪惊呼出声，但却只能眼睁睁的看着凌天的生命力不断的流逝，哪怕是七闪也不能一天无休止的借用凌天的身体啊！
	“桀桀，想让我死，和我一起下地狱去吧！哈哈哈！”匕首仿佛已经看到凌天和他死后的样子，疯狂的大笑着。
	凌天支撑起自己的身体缓缓的站了起来，脸色平静显得很是平静，似乎这一切和他没有一点关系似的。抬起头平静的看着天空，举起了一只手淡淡的说道“你杀不了我的，你用自己最后的力量创造了一个幻境有意思吗？”
	幻境，没错，这一切都是幻觉，哪怕是七闪都没有发觉到这一切的不真实。为什么凌天能够发现？理由很简单，匕首的幻境做的太完美了，完美到连七闪都被骗过去了，但是它唯一没有计算到的就是七闪的存在。当时控制凌天身体和匕首对抗的是七闪，七闪陷入了幻境凌天却完全没有事。
	“怎么可能，你怎么可能从我的幻境中醒过来！”匕首惊呼出声，凌天却没有回答，冷冷的说道“遗言都说完了的话你可以消失了。”此时凌天身体周围的黑雾已经几乎快要消散了，很显然匕首已经无力回天了。
	“你真的以为我用生命为代价仅仅只是做了这么一个幻境吗？你仔细感觉一下你的身体，这就是我给你最后的礼物！哈哈！”匕首仅仅只是沉默了一下，再次变得疯狂，只是它的疯狂却已经显得那么无力，“好好享受吧！”最后一丝黑雾消散，意味着凌天重新夺回了身体的控制权也意味着匕首的消失。
	甩了甩头，凌天的意识清醒了几分。想起匕首最后的话，凌天下意识的低头看自己的身体。
	皱了皱眉，疑惑的想到“这些乱七八糟的东西是什么啊？”身体除了长高了一点，变的强壮了一些以外就只有沿着胸口直到手臂的一道道红印。仔细看去这些红印竟是按照某种规律排布着，而对此，凌天自然是不知道喻意。
	没有再去看这些红印，凌天按照七闪的话盘膝坐下，去学习匕首修炼时的运功方式。
	淡淡的雾气升腾，凌天只感觉一种前所未有的力量感传遍全身，这种全身被充满的感觉实在太美妙了。这力量令凌天沉迷，令凌天不愿意醒来，连他自己都不知道修炼了多长时间，直到阳光再次洒在他的脸上，他才从修炼状态中醒了过来。
	身体微微一动，凌天缓缓的睁开眼，灰色的眼中闪过一道红光，对此凌天并无发觉。四肢百骸传来的一种力量，令凌天兴奋的直接从地上跳了起来。凌天大致计算了一下，身体的强度大概是原先的两到三倍，力量大概是七倍，速度还没有事但想来也不会太差，毕竟凌天最擅长的方面就是速度。想起了那只差点吃掉它的食尸鬼，凌天认为哪怕是那个食尸鬼再次出现他也有实力与它一战。
	那只食尸鬼的实力是一阶八级，而此时的凌天在经受匕首的修炼以及自己的修炼后也由那种刚刚觉醒灵力时的脱离，变成了现在的一阶五级。很显然虽然还有差距但却并不是很大，而如果真的对上的话凌天也不是没有机会，毕竟那只低等食尸鬼的智力和凌天相比差远了，而其他的方面基本差不多，唯一的灵力不足也被自然之助和自然的馈赠所弥补，所以真的对上的话凌天的希望还是很大的。
	扭了扭脖子，凌天惊讶的发现，并不只是身体素质上有所增加，就连此时感知好像也增加许多。相比于以前凌天能够看到更远的地方、听到更细微的声音。扫视了一下周围，凌天没有在多停留，向着来时的方向走去。
	而在凌天走后那块插着匕首的石头竟是诡异的颤动了一下，紧接着荒芜的土地上竟是开始出现绿色，也许再过几年之后这里的荆棘会就消失，这里也会变得与周围一样。
	当然这些都是后话，凌天自然是不会知道他走后发生的事，此时的他正满脸愕然的看着水里的自己。
	银色的披肩长发，灰色的眼眸，脸部曲线多了几分刚毅，不再是显得那么英俊、柔美，而是更像个男人一点了。苦恼的自言自语道“这到底是怎么回事啊，那个难道不是幻境吗？如果不是的话那为什么我没有变老啊。”越想越摸不着头脑。
	凌天也仅仅只是思考了一下，见没有任何头绪索性把这问题直接留到下次再见到七闪时再问。简单的洗漱了一下，凌天看着一望无际的绿海，一时间竟是有些痴了。“我到底该怎么办才好呢？现在又该到哪里去，我真的能在这死亡之地活三年时间吗？”凌天有些迷惘的自言自语道。
	这迷茫并没有持续太久，凌天轻笑一声“真是的，我到底在想什么啊。这不都是我的选择吗？既然选择了我也就无法回头了，七闪说的没错。没有退路了，真的没有了，只有战斗，只有战斗才能活下去。弱肉强食，丛林法则，只有强者才能活下去！而我注定会是。”凌天的迷惘渐渐的消失，取而代之的是一抹坚定，一抹决绝。“首先就先从适应自己的能力开始吧，如果有个什么练练手就好了”凌天有点郁闷的说道。
	“沙，沙”树丛动了一下，凌天打起精神，警惕的看着树丛说道“谁，谁在哪里。别躲躲藏藏的，有本事出来！”树丛依然晃动，只是什么也没有出现，凌天咽了口吐沫慢慢地走近……
	
	appxsyd
	
	
	
第二十一章 幽灵少女的跟踪
	那是一个少女，银白色的齐腰直发，白色的长裙似雪，精致的脸蛋给人一种毫无瑕疵之感，只是此时的她正倒在地上，皮肤显得有些苍白。
	凌天松了口气，伸出手想要把少女叫醒。可就在这时，少女的突然眉毛动了动，竟是缓缓的睁开了眼。湛蓝色的眼睛先是迷茫的看了看周围，紧接着她就看见了僵在那里的凌天。
	瞳孔微缩，少女显得很是惊恐，一声不吭的跑掉了。见少女什么也没说就跑开后，凌天叹了口气说道“唉，看她这样子应该是没什么事了。不过，这里怎么会有一个女孩呢。”疑惑的想到，又看了一眼少女离去的方向，凌天转身离去。
	就在凌天转身的一刹那，凌天并没有发现，不远处的树后。一双眼睛正充满好奇的看着凌天的身影，这双眼睛的主人不是别人，正是应该已经走掉的少女。仿佛是下了什么决心似的，只见少女可爱的将手指放在嘴里，思考了一下，向着凌天追去。
	少女的离去并没有多影响到凌天，此时的他正为着食物感到发愁。
	精灵族基本上是不吃肉的，平常的食物基本上就是一些干粮或者是水果蔬菜之类的。奈德诺大陆虽然不缺水果，但是凌天查阅了一下七闪给的资料，基本上就放弃了水果。原因无他，奈德诺大陆常年被不死族所占据，导致大陆上的很多东西都沾染上了死气。如果是不死族来吃自然是没有任何问题，而如果是其他种族吃掉身体就会沾染上死气。这死气平常对身体是完全没有害的，只是你的生命力会受到大幅度的削弱。
	生命力的强弱可以说是决定日常修炼和你未来能达到高度的一个标准，生命力强意味着你修炼时的速度要比同天赋的人还要快上那么一点，生命力弱就意味着你在突破是所遇到的阻力就要比正常的大。所以这水果凌天就已经排除了。
	叹了口气，凌天抬头看着那些挂在枝头上的一颗颗看起来就很美味的果子，凌天再次无奈的叹了口气。爬到树上，再次摘了一些树叶送到了嘴里，凌天心头不由得有些苦涩。
	“在这样下去的话，可能不需要什么东西来杀死我，我很快就会饿死在这里。”凌天直起身探查了一下周围的环境。
	树，目光所及之处只有树！凌天跳到地上，准备离开。这时凌天的耳朵动了动，下意识的回头看了一下，看见的却是已经走掉的少女。心里有些意外，冲着少女喊道“喂，还有什么事吗？”
	实际上，早在凌天跳到树上的时候，她就已经站在了凌天不远处的身后，一直歪着头看着凌天。而凌天的突然回头也是吓了少女一跳，只见她先是愣了一下，紧接着又慌慌张张的看向四周，却发现周围只有她一个。脖子缩了缩，迅速的躲到了树后，只留半个头看着凌天，一副你没看见我的样子。
	凌天嘴角抽搐了一下，看着眼前这有点脱线的少女，凌天感到一种无力涌上心头。“你不用躲得，我已经看到你了。”凌天说道。本以为少女会出来的凌天却无奈的发现，少女竟是无动于衷，依然我行我素的看着凌天。
	凌天不再理会身后的少女，摘了一些叶子吃掉后，转身离开。少女见凌天离开，重新显出身形，慢慢的跟着凌天。
	察觉到身后的少女还在跟着自己，凌天停了下来，猛地回头说道“有什么事你就说啊，别一直……”话还没说完，凌天就发现少女又躲到了树后，猫着眼看着自己。
	就这样，凌天走，少女走，凌天停，少女停甚至凌天跑，少女也跟着跑，只是少女明显身体比较柔弱，仅仅只是跑了几步就被一枝树枝绊倒了。迅速的起身躲到树后，完全没有在意凌天的目光一直看着她。对身后少女这蹩脚的跟踪技术凌天不由得有些无语了。
	当下，凌天吐了口气转身向着少女走来。见凌天朝自己走来，少女眼中闪过一丝慌乱，着急的看向四周寻求另一处掩护。可是，凌天又怎么会给少女再一次‘隐藏’的机会，一个箭步就挡在了少女面前。
	发现自己已经没有任何退路的少女脸色一变，竟是直接双手抱头蹲在了地上。见少女这副模样，凌天又哪里还能说什么，仰天发出一声长叹，凌天无力的说道“你先起来吧，我不会对你怎么样的。不过你得给我解释清楚为什么要一直跟着我。”
	听见凌天的话，少女没有第一时间抬头，反而是用手遮住了眼睛，用那双漂亮的眼睛透过指缝观察凌天的脸色。发现凌天好像真的没有生气，少女松了口气，缓缓的站起身。
	疑惑的看着凌天，似乎不明白为什么凌天能够发现她。凌天说道“你叫什么名字，为什么要一直跟着我？”少女张了张嘴，但却没有声音发出，有些困扰的指了指自己的嗓子。
	合着这少女还是个哑巴。凌天无语的想到。“能不能别跟着我了。”凌天故意板起脸说道。少女见凌天这副样子，不满的嘟起了嘴，缓缓地摇了摇头。
	“那你就跟着吧，食物什么的你自己负责，遇到危险的话我也会直接把你扔掉的。”凌天故作凶狠状。少女将手放到自己的胸口，头微微抬起，看着凌天的眼睛，一副我不怕的样子。本来是想要赶走少女的，结果少女却还是莫名奇妙的跟着凌天。
	不是凌天不想不想帮一下少女，只是他连自己都保不住，还何谈保护别人。更何况凌天对于面前的这个神秘的少女是始终有所防备的。试想，一个充满不死族的地方，为什么会有一个少女，少女又是怎么生存下来的，凌天不知道，他也没办法知道。
	十天后。
	“看起来快要下雨了啊，话说，你真的没关系吗？什么也不吃身体真的能扛住吗？”凌天抬头看着头顶阴沉的天空，担忧的对着少女说道。少女看了凌天一眼慌张的摇了摇头。类似的事情时有发生，就算凌天一再强调自己没有恶意，少女在面对凌天时总显得很是慌张。
	“看情况雨应该会不小，还是先找个地方避避雨吧。”有点像是在自言自语，凌天淡淡的说道。少女自然没有什么意见，依然坚持着她的‘使命’──跟踪凌天。
	原本的凌天是准备找个山洞之类的避避雨的，可是事与愿违，就在凌天和少女还没走多远时，雨水瞬间打湿了凌天的衣衫。无奈的叹了口气，凌天脱下自己的外衣转身想要给少女披上。令人震惊的事发生了，少女就像是没有实体一样，任由雨水穿透了自己的身体，没有受到任何阻拦。
	幽灵！她是一只幽灵！
	如果少女是幽灵的话一切都解释的通了，少女为什么会在这里出现，因为她就是属于不死族的。少女为什么什么也不吃，原因是她根本就不需要食物！没有实体的幽灵，意味着任何不死族都不会去捕捉它们，一是不能吃，二是抓不住。害怕生人，这自然也是幽灵的一个表现。联系了一下这几天少女的行为，再加上七闪给的资料介绍，凌天也终于明白了眼前的这压根就不是什么少女而是一只幽灵！
	没有任何厌恶或者害怕，凌天反而流露出几分悲伤“到底是什么才使你不愿离去？”他明白的，幽灵的形成实际上就是生前的不甘、不舍等情绪的影响，导致死后形成一种执念时间一长就变成了幽灵。
	没有回答，少女天真的看着凌天似乎不明白凌天在说些什么似的。
	雨越下越大，在这片森林中逐渐形成了一片片雨幕，凌天没有去选择躲雨，任由雨水击打在他的身体上凌天也没有动。再次问了一遍“到底会是什么，才使你不愿离去？”少女这次仿佛听懂了什么，朝着凌天伸出了一只手指似乎是想要去摸一下凌天的脸颊。
	察觉到这一点的凌天没有闪躲，抬起头迎向少女的手指。没有任何意外，少女的手指穿过了凌天。“你明白了吗？”凌天看着少女的眼睛问道。
	少女没有收回手，痴痴地笑了，就像是在笑凌天的问题一样。歪了歪头，将手伸回了一点，就像是在触摸一样，少女开心的笑了。
	呆呆的看着少女的笑脸，凌天不明白，为什么一个明知自己已经死掉的幽灵会笑的这么开心。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十二章 鬼城
	不明所以的看着凌天，少女朝着一个方向指了指。凌天回神，看向少女所指的方向说道“你的意思是说，让我去那里吗？”少女点点头又摇摇头用手指了指凌天又指了指自己，凌天也明白了少女的意思是我和你一起去。
	雨依然在下着，凌天却对此毫不在意，反正都湿成这样了哪里还用得着去避雨。至于少女的话，身为幽灵更加不需要避雨什么的了。看着在前面带路的少女，凌天感到有些困惑“她真的是幽灵吗？是的话，她的执念又是什么呢”
	确实，如果不是无法接触到实物的话，眼前的少女可以说就是个普普通通的人类。但事与愿违，眼前的少女并不是，能够生活在奈德诺大陆上就意味着她注定不可能是一个普通人。
	……
	周围的景色变得有点模糊了，就像是笼罩了一层薄雾一样，显得有点梦幻。少女不时地回头看看凌天，已确认凌天并没有跟丢。而凌天却有些不明所以，“难道是这周围有什么东西？”凌天心里想到，停了下来想要伸手去碰那雾气。
	这时，少女也察觉到了凌天的停下，转过身来到凌天身边，用那双漂亮的眼睛盯着凌天，显然是不明白凌天为什么停下。凌天当然不会告诉少女现在他心里的想法，被少女看得有些发虚，凌天不敢看少女的目光，目光有些躲闪的说道“那个，我们走吧，对，走吧。应该快到你指的地方了吧。”
	见凌天这副样子，少女似乎想起了什么，指了指那层雾气又指了指凌天，头摆的像拨浪鼓一样，意思很明显是让凌天别碰那些雾气。对此凌天的好奇心更是加重了几分，但苦于少女的劝告，勉强挤出一个比哭还难看的笑容，有些泄气的说道“好了，走吧。我不碰就是。”似乎是确认凌天的话是否可信，少女上前几步不满的看着凌天，很显然少女好喜爱那个是察觉到了凌天的不自然。
	少女发现但凌天却没有察觉，看见少女又贴近了几分，凌天讪讪的挠了挠头“我发誓我不碰就是了，也用不着这样看着我的吧。”说完，凌天穿过少女的身体向前走去。看样子凌天是妥协了，只是，凌天真正的想法又有谁会知道呢？
	有些气恼的看着凌天，少女跺了跺脚。身为幽灵的她本来就碰不到凌天，再加上又不会说话，所以她也只能用这种方式表示自己心中的不满。看见凌天走的有点远后，少女的眼中闪过一丝欣慰，但很快这欣慰就因为凌天的动作而变成了愤怒。
	原本的凌天见少女并没有第一时间跟来时准备试一下碰的后果，结果少女的出现却令凌天的计划再一次破产。自知自己理亏的凌天没等少女表示，率先低下了头，满含歉意的说道“对不起，不过我实在是好奇着雾到底有什么用。”见凌天这副模样，少女怒火微熄，无奈的叹了口气的同时摇了摇头径直向前走去，显得很是落寞。
	凌天松了口气，察觉到少女情绪上的不对，凌天收起了自己的好奇心，默默地跟着少女。
	一路上，两人都不约而同的选择了沉默，一时间气氛显得有点怪异。
	周围的又浓郁了几分，突然，少女停了下来，转过身看向凌天。凌天见少女停下自然也跟着停下，扫视了一下四周，疑惑的问道“是这里吗？”少女摇了摇头，用手指了指一个方向。
	凌天吞了口吐沫，不可置信的问道“你确定？确定是那里？”少女点了点头，示意凌天一定要跟着自己，缓缓的探入了那雾气最浓郁的地方。未知的才是最可怕的，尽管少女已经表示这里并没有危险，但凌天还是本能的觉得眼前的这片雾不太寻常。
	眼见少女的身影越来越淡，凌天仅仅只是犹豫了一下连忙追上了少女。
	少女带着凌天走的是一条很特殊的路线，只见少女一会跳向哪里，一会又折回几步，不时地回头看着凌天，眼里充满着一抹担忧。凌天见到少女的行为后皱了皱眉说道“是要我按照你刚才的方法走吗？”少女点了点头。
	凌天猜测可能是这雾气真的有什么东西，又或者是会威胁到自己的性命，所以在自己想要碰的时候少女才会摆出那副样子。如果是这样的话，现在特殊的步伐也可以解释的通了。感激的看了少女一眼，凌天按照少女的指点慢慢前进着……
	忽然少女转过头对着凌天比划着什么，凌天想了想问道“你是说马上就要到啦，让我更小心一点吗？”少女点头，慢慢的顺着某条特殊的轨迹前进。这时，凌天灵光一闪，想到了某种可能。“难道说，她要带我去传说中的鬼城？”边走着，凌天仔细观察着周围的雾气。
	鬼城，正如名字所说，里面生活的全部都是幽灵。鬼城并不常见，因为规程出现的条件实在是太苛刻了，哪怕是出现了也不会出现在世人面前。如果不是曾经有一个年轻的职业者不小心掉入鬼城的话，可能世人连鬼城的存在都不知晓。
	这么一个可以说是传说的地方，凌天是怎么知道的。答案很简单，七闪给的资料就有过几句话描述。对此凌天更加对七闪的来历感到好奇了，近乎全知的七闪，会七闪七绝这种堪称逆天技能的七闪，突然出现在自己脑内的七闪。这一切凌天完全没有头绪，但他只能相信一点，那就是七闪绝对不会害他！这一点就足够了。
	紧紧跟随着少女，凌天很好的将自己心里的疑惑隐藏起来。一路有惊无险，渐渐的，随着凌天的接近，鬼城的样子也逐渐出现在了凌天的视线当中。
	破旧，残败，萧条。这就是凌天第一眼看到的感觉。少女转过身，拍了拍自己的胸口，松了口气。凌天问道“这里，应该是鬼城吧。”“恩，是的哦。”愿意为少女会点头的凌天呆住了，这清脆的声音不是会说话的吗？那刚才算什么，是耍我吗？
	看见凌天这副样子，少女轻笑道“我知道你心里的疑惑，我本来是不能说话的，但仅仅只限于鬼城外。”少女顿了一下，继续说道“我的名字是亚姗，你可以直接叫我姗姗。”此时的凌天也终于回过神来，疑惑的问道“那你带我来这干什么？”
	没有回答凌天的问题，亚姗娇哼一声“真没礼貌，女性都报上名字了，男性竟然无动于衷不说，还要问这些无关紧要的事。”凌天苦笑一声，如果这都算是无关紧要的事，那这世界上还真是没什么事了。无奈的说道“好吧。我叫凌天，这下满意了吧。快告诉我为什么要带我来这里吧。”
	亚姗轻佻的说道“没什么事，就不能叫你来了吗？”听到这句话，凌天有点不悦的说道“你还是直接明说吧，你的目的，你为什么会出现在我面前，又为什么要带我来这儿。”亚姗撇了撇嘴，看着凌天不满的说道“人家一介小女子，还能有什么目的。就是看你太可怜，想把你带到这保护你啊。”
	凌天皱了皱眉，也不知是怎么回事，凌天总感觉那里不太对劲，但表面上却装出一副如释重负的样子说道“什么啊，原来就是因为这个啊，那我就先多谢了。”亚姗摆了摆手，微笑着说道“其实不用在意的，举手之劳而已。好了，来都来了我先带你参观一下鬼城吧。”凌天点头应是。
	默默地跟着亚姗，看着她的背影，凌天心里莫名的感到一股不安。停下脚步，打量着周围。
	破旧，萧条，看样子没什么可怀疑的，但就在这个时候，凌天心里一动，突然想到了介绍鬼城的一句话“鬼城的出现，也就意味着这里可能生活着成千上万的幽灵”猛的醒悟了过来。没有打草惊蛇，凌天加快步伐跟上了那个所谓的亚姗。
	凌天的停留并没有太长，所以亚姗也没有发觉。此时的她正在津津有味的讲解着周围以前的样子。
	凌天并没有多在意亚姗的话，他心里正在思考着问题“如果，这里不是鬼城，那会是哪里，身旁这个亚姗又是谁。”似乎察觉到凌天的异样，亚姗停下来冲着凌天疑惑的问道“怎么了，有什么不明白的吗？”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十三章 虚假
	凌天摇了摇头说道“没有。可能是有点累了，休息一下就好了。”亚姗也没有多怀疑，点了点头说道“也好，既然你累了的话。”
	一夜无话。次日，凌天低着头走在什么也没有的大街上，不知在思考什么。不知不觉间，凌天来到了城中心。
	依然是那么的破旧，甚至很多地方都已经长满了青苔，凌天没有多待，依然漫无目的的逛着。这时，亚姗不知从哪里出来，走到了凌天身边，疑惑的问道“凌天，怎么好像不开心的样子。在这里不是挺好的吗，不用担心随时会丢掉性命，比起外面来说不是要好太多吗？还是说，是担心食物问题？”
	瞥了一眼这不知是真是假的亚姗，凌天叹了口气佯装一副确有此事的样子“是啊，虽然这里很好，我也很想留在这里。可是，你是幽灵，什么也不需要吃，可我毕竟还是个活人，无论是水还是食物都是一个问题。而且，时间长了的话，我怕我会因为受不了寂寞导致崩溃。”唯有最后一句话，才是凌天最注意的一个问题。
	人是社会性动物，只要有人能够聊天就不会崩溃，但这个前提却一定要是人。如果你成天对着一个幽灵聊天，哪怕这个幽灵在如何可爱，在如何漂亮，怎么想心里都会发毛的吧。
	亚姗轻笑一声“哪里啊，聊天我陪你啊，水和食物什么的我会想办法的，总而言之只要你呆在这里一天，我就不会亏待你的。”表面上不动声色的笑了笑算是回应亚姗的话，只是此时凌天的心也沉入了谷底。
	仅仅只是这几句话，凌天也确定了一些事情。首先，眼前的少女绝对不是真的亚姗，虽然不知道真的幽灵少女在哪里，但棱天却很明确的感觉到了眼前的少女并不是之前的幽灵少女，那么，问题来了，她是谁，有什么目的，为什么要这样做。这些凌天都不知道，因为现在还不是和她翻脸的时候。
	至于为什么凌天能够知道眼前的少女并不是幽灵少女，主要还是因为少女性格上的突然转变，行为上的异样都使凌天感到疑惑。实际上，还有一点是凌天所没有发现的，眼前的亚姗相比幽灵来说生命气息太浓烈了，这在不死族中是近乎不可能发生的事。
	另一方面，亚姗说的话显然是没有放走凌天的意思，她可能是想要把凌天软禁在这里。最后一点，通过亚姗的话，凌天也得知了一个重要信息，那就是这里有大量凌天能吃的食物，但是却没有其他幽灵！这就也意味着，这里压根就不是鬼城！
	“必须要马上离开这里。”凌天下定决心的同时，心头却又多了一份苦涩。想要离开，谈何容易。眼前的少女是什么，不知道！仅仅只是情报的缺失就令凌天陷入了困境。
	……
	用了三天时间，凌天总算是把这假的鬼城每一处地方都转了个遍。而这三天时间内，不知什么原因，亚姗也没有出现在凌天面前。对此凌天只能是报以十二分警惕对待。
	坐在一口古井旁的凌天目光呆滞的看着前方，就像是失去了灵魂一样。突然，凌天眼里闪过一丝亮光，朝着天上喊道“姗姗，你在哪？我有事要问你！”这声音不大，但却仿佛响彻着鬼城。
	亚姗再一次不知从哪里出现，微笑的看着凌天说道“有什么事吗？凌天，是因为在这里住的不舒服吗？”凌天笑了笑说道“当然不是，我在这里住的很舒服。不用担心什么时候会被杀死，吃的，用的，穿的，无论哪一点都很完美。完美到这一切就像是假的一样。”亚姗不满撇了撇嘴“什么叫假的一样，这可全部都是真的哦。”
	凌天没有再在这种无聊的话题下进行着，话锋一转，满脸平静的说道“如果是真的话，那还真是幸福啊。不过，我有个疑问一直就想问你了，亚姗小姐。”亚姗注意到凌天的语气不太对，皱了皱眉说道“什么疑问，我会尽量帮你解答的。”
	凌天站起身，轻笑一声“我想知道，亚姗小姐为什么在刚刚见到我时那么慌张，现在却又这么从容。你这种性格上的完全转变可以给我解释一下吗？”亚姗后退一步，目光有些闪躲的说道“哪有啊，那还不是……”没等亚姗说完，凌天直接打断了她的话“我可以换个问题。你为什么要带我来这里，现在可以告诉我了吧。”
	亚姗如释重负的松了口气，略微有些慌张的说道“什么啊，原来是这个啊。我不是都和你说了是因为……”“是因为什么？那种理由你以为我会信吗？”凌天冷笑一声，“最后一个问题，你，到底是谁？”
	亚姗身体一震，低下了头。凌天可以很清楚的看到她的肩膀不住的颤抖着，似乎是在忍耐着什么。皱了皱眉，冰冷的说道“你还有什么要说的吗？冒牌货！”“嘿嘿嘿，哈哈，没有，真的没有。”亚姗突然朝天疯狂的大笑着。
	凌天脸色凝重的与亚姗拉开距离，说道“你到底是谁？”亚姗没有回答凌天的这个问题，反而是冲着凌天问道“你是什么时候发现的？我自认为演的很完美，应该没有什么漏洞的吧。”凌天平静的说道“确实，你演的很完美，无论是环境还是给我的感觉都很自然。如果是一个对鬼城一无所知的人可能真的就被你骗过了。你，最大的败笔，就是你没有去过真正的鬼城！”
	亚姗思索了一下说道“这么说，你去过了？”凌天冷笑一声，没有回答。
	凌天去过鬼城吗？当然没有，他能够看出来是假的全部都是凭借着对七闪的信赖和他给的资料。“哈，还真是，无法理喻啊。紧急只是因为这么个无聊的原因竟然就这样被破坏了。唉，如果你老老实实的就这样装作不知情，就这样幸福的死掉不是很好的吗？可惜啊，真是可惜，凌天，你可能要死了喔。”亚姗冲着凌天说道。
	再一次提出自己的疑问“你到底是谁？”凌天已经随时准备好拼命了。“我，我是谁？呵呵，我就是你的噩梦！”亚姗先是疑惑的指了一下自己，紧接着癫狂的大笑着。
	还不待凌天再说些什么，周围的景色慢慢变的虚幻，渐渐的，黑暗席卷而来。就在最后的时刻，凌天好像听见亚姗说了什么，“好好享受吧，别让我太无聊啊，凌天！”周围已变的一片漆黑。
	……
	没有一丝色彩的世界，一个身影正蹒跚的走着。就像是行尸走肉一样，从他的身上竟是感觉不到一点生气。这个人不是别人，正是凌天。
	从那天凌天揭露亚姗后，凌天就被困在了这里。无论是用什么方法，凌天都无法脱离这里。所有的手段都没有任何作用，在这个没有色彩的世界，哪怕是声音都无法传递出去。
	已经不知道是多长时间了，三天？三个月？三年？又或是已经过去一百年了。凌天完全不知道，他只能这样漫无目的地走着，任这无边的孤独腐蚀着他枯萎的灵魂。
	渐渐的，凌天倒在了地上。他的眼神依旧呆滞，没有任何生机，也没有一丝波动，甚至，没有绝望……身体传来的阵阵沉重，使得凌天已经麻木了。凌天累了，他想休息一下，哪怕是就这样再也醒不过来。
	闭上眼，依然是一片黑暗，这份黑暗令人恐惧，令人感到崩溃！但是，这一切对凌天来说却仿佛已经不重要了，他就想这么静静的躺着，哪怕已经忘记了自己是谁。
	能够感觉的出来，凌天的身体已经完全达到极限了，精神上更是随时都有可能崩溃。眼前闪过一道影子，香芋色的卷发随意披散在肩头，淡红色的眼瞳给人一种妖娆，气质却与之相反显得那么高贵、圣洁，让人不忍亵渎。她是谁？凌天眼里闪过一丝轮动。
	粉红色的羽翼，翡翠色的眼瞳，樱粉色的短发，天使一样的面容。她是天使吗？是要带我离开了吗？
	金发碧眼的女精灵，就像是妈妈一样，同样的金发碧眼，看见这个男精灵，凌天想笑，但是却又笑不出来。
	粟色的头发，身材纤细，容貌只能说是清秀，同样是粟色的眼睛给人一种恬静的感觉。画面定格在这一瞬间，凌天的眼角划过一丝泪水，脸上却绽放出了久违的笑容。虽然他还是想不起来是谁，但是他知道的，这些都是对他来说很重要的人。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十四章 寻找
	凌天勉强撑起身子，斜坐在地上，闭着眼睛，静静的想着。
	……
	“不论结果如何，你只需要放心的去战斗，无论输赢，我都会保住你的命的。”
	“凌天，记住，我们信奉的是：自然女神──沙利叶，月之女神──卡麦尔，光之女神──艾露恩，但我们的信仰是我们的三大领袖：夏尔·法多姆海恩、莉莱·克丽丝芙、依什卡菲尔。如果你敢背叛精灵族的话，无论你在何处，无论你有多强，我都会将你杀掉，精灵族已经承受不起背叛了”
	“一会出去的时候凌天你一定要紧紧跟着我们。”
	“已经没有退路了，我必须去战斗。”
	“我一点也不善良的。”
	……
	无数的画面交织，这一刻，凌天只感觉自己的头向是要爆炸一样。凌天紧咬着牙，身体不住的颤抖着，但却没有发出一声声响。和那种无边的孤独相比，现在的痛苦对于凌天来说反而是一种幸福。
	不住的破碎，迅速的粘合，凌天的记忆就像是拼图一样每一次快要拼好时，却又莫名奇妙的被拆散。眼中布满血丝，身上泛起一阵青光，甚至，连那一直都没有动静的红色印记，都开始顺着凌天的身体蔓延。
	那红印蔓延的速度很快，仅仅只是几秒钟时间，竟是已经蔓延了凌天身子的三分之二！红印依然在蔓延，直到就连凌天的脸上也全部都布满了这诡异的红印。此时的凌天显得不再是那么英俊，反而是变得狰狞、邪魅。身体的变化，凌天自然是一无所知的。
	画面定格，凌天的脑中不在凌乱，慢慢的梳理着自己的记忆。
	……
	少年趴在地上，伸出手，眼里满是希冀。他已经不知道饿了几天时间了，从他刚来到这里的时候就莫名的受到排斥，没有人愿意施舍给他一点吃的东西。
	周围的行人并不少，但却没有一个人肯对他伸出援手。无论是达官贵人，又或者是普通百姓，在到达这个地方的时候，都会下意识的避开这里，就仿佛少年是什么污邪之物似的。
	没有任何帮助，有的只是周围行人冷漠的眼神，偶尔传来的有关少年的话题，也仅仅是对少年的鄙夷或是嘲笑。少年的眼神逐渐黯淡了下来，心里充斥着一抹不解与绝望。
	意识渐渐变得有些模糊了，少年知道，如果这个时候他睡着的话，就意味着他将永远沉睡，再也无法醒来。到了这个时候，少年伸回了手，似乎是用尽了全身力气，少年吃力的翻了个身平躺在地上，呆呆的看着天空。眼神澄澈，没有怨恨，没有绝望，有的只是一抹淡淡的平静与一种莫名的不舍。
	就在少年快要闭上眼的时候，耳边突然响起了一个不合时宜的声音“小妹妹，这样躺在路在中心可是很危险的，是有什么难处吗？”少年没有去争辩什么，应该说他已经没有力气去说话了。
	睁开眼睛看了一眼声音的主人，似乎是想要永远记住她。破旧的衣服，乱蓬蓬的粟发，脸上有些泥垢，让人很难联想这么一个看样子邋里邋遢的人竟然是个女孩子。那个女孩子正用那双同样是粟色的眼睛好奇的看着少年，似乎是不明白少年为什么会倒在这里。
	“谢谢。”少年苦涩的笑了笑，闭上了眼睛。
	再次醒来，看见的不是什么地狱，少年虚弱的躺在床上，看着这破旧的草屋。“我还没有死吗？”自言自语说道。“恩，你已经死了。”充满戏谑的声音传来，少年转头看去。
	“她就是我的救命恩人吗？”少年淡淡的想到。似乎是察觉到少年的想法，少女笑了笑说道“什么都别说，先吃了吧。”伸出手递来了一个馒头。
	少年没有多想狼吞虎咽的吃着。看见少年这副模样，少女说道“慢点，别噎着。喔，对了。你叫什么名字啊？又怎么会倒在哪里？”少年身体僵了一下，放下了手中的馒头摇了摇头。
	少女没有明白少年的意思，以为是他不想说，继续说道“小妹妹，如果你不说的话，姐姐是帮不了你的。”眼神黯淡了一下，少年默默的说道“我不知道，我没有以前的记忆。”“恩？是这样啊。”听见少年的话少女皱了皱眉，没有在说话。
	一时间两人都陷入了沉默之中，突然，少女开口说道“既然没有记忆的话，名字也忘记了吧。”少年不明所以的点了点头。少女突然笑着说道“那我帮你取个好了，别看我这样，我的名字就是自己取的。哎呀，我都忘了自我介绍了，我的名字是巧巧，怎么样，好听吧。”少年没有多说什么，默默地看着少女。
	“恩…让我想想，雨萌怎么样。”巧巧仔细想了想，说出了一个令少年吃惊的名字。呆呆的说道“雨萌？这是给女孩子的名字吧，我是男孩子啊。”巧巧眼角抽搐了一下，不可思议的说道“怎么可能，这么可爱，怎么可能会是男孩子。”
	少年脸红了一下，弱弱的说道“可我真的是男孩子啊。”巧巧仿佛陷入了魔障，嘴里一直呆呆的念叨着“男孩子，男孩，这么可爱，却是个男孩子……”没有再理会巧巧，少年沉默着继续吃剩下的馒头。
	不多时，巧巧回过神来，像是惊醒了什么似的“对啊，男孩子的话，也没什么啊。”转过头来，冲着少年道“凌天，这个名字怎么样。”少年思考了一下，默默的点了点头，没有多说什么。
	见凌天这个样子，巧巧显得很是不悦。向着凌天伸出了自己的手，揉捏着凌天的脸说道“开心点嘛，难道是对我取的名字不满意吗？”凌天不停地摇着头“猛有（没有），猛有，我哼满屋（我很满意）。”巧巧抽回手，表示完全没有听懂凌天的话，笑了笑说道“如果没有什么打算的话，以后就跟着我吧。虽然我也不富裕，但是有我一口吃的我就不会饿着你的。”
	凌天并没有第一时间答应，相反他认真的思考了一下，有些落寞的说道“这样子好吗？虽然不知道是为什么，但我能感觉的出来他们很反感我的，如果我跟着你的话你会过得比以前更难的。”说完，凌天又是摇了摇头，长长的耳朵也耷拉了下来。
	而巧巧自然知道凌天说的那些人是谁，满脸轻松的说道“放心吧，养活个人额…精灵，还是不在话下的。”事情真的向巧巧说的那么轻松吗？答案是否定的。
	哪怕是不知道巧巧是干什么的，凌天也能大致猜到巧巧过的可能并不比他好多少。事实也正是如此，巧巧也就是一个小盗贼，平常的生活也完全就是靠着小偷小摸混到的一点食物，这样的情形又如何能再多一个负担。
	看到这一点的凌天由衷的说道“谢谢，可是我真的不能拖累你的。”面对这样的凌天，巧巧有点恼怒的说道“你还是不是跟男人，口口声声辩解自己是男孩子，办起事来跟个娘们一样。行啦，这件事就这么定了。要是你在说些什么的话，哼哼，我不介意让你体验一下姐姐大人我的恐怖。”举了举自己的小拳头，巧巧这么威胁着凌天。
	面对这种威胁，凌天心里划过一丝暖流，虽然不知道自己是什么时候成了巧巧的弟弟，但这一切已经不重要了，重要的是，她，凌天，再一次找到了归宿。就是这个破旧的草屋，就是眼前的这个不像是女子的巧巧，牵挂住了凌天的心。
	……
	凌天脸上流露出一抹温馨，嘴里呢喃了一声“巧巧，等着我，等着我回去。”
	
	
	
	
	
第二十五章 不愿醒来的梦
	“哼，说好了要陪我玩的，结果自己一个人竟然躲在这里睡觉，看我怎么收拾你。”不满的声音传来，凌天依然睡着。“嘿嘿，这样，这样……好了，嘻嘻，我真是个天才。”话音刚落，凌天缓缓的睁开了眼。
	入眼处是一个身着浅葱色长裙，有着精致的容貌、浅蓝色齐腰长发、淡紫色眼睛和凌天一样的长耳朵精灵少女正一脸怪异的捂着嘴看着凌天，身体微颤似乎是在忍耐着什么。凌天皱了皱眉，没有理会少女的异常。抬头看着不远处的天边，皱着眉说道“那是什么，梦？感觉好怪啊。”将凌天的神色尽收眼里的少女终于忍不住了，捂着肚子，带着疑惑的语气大笑着说道“什么啊，那副表，那副表情。不行，不行。这样子的话我就要死了。”说完，抹了抹眼角笑出来的眼泪。
	凌天收回思绪，摸不着头脑的向少女说道“怎么了，有什么可笑的事啊，梦梦？”“没有，没有什么也没有。”听见凌天的话，少女收起笑容，慌慌张张的摆着手。凌天哪能不知道自己这个妹妹是什么秉性，又怎么可能会相信她的鬼话。当下，皮笑肉不笑的说道“星梦·希尔法利亚，如果你不想梅菲斯特老师不小心知道你上次趁着他睡觉的时候，把他胡子给拔了的话，应该可以告诉你这个最爱你的哥哥吧，是吧，我亲爱的妹妹。”
	知道凌天可能真的会告诉那个顽固不灵的老古董，星梦打了个冷颤，不悦的低下头嘟囔着“就知道拿这个威胁我，早知道我就不拔了。直接烧掉就好了。”凌天无语的看着自己的这个妹妹，正准备说些什么其他的，但感觉到不妙的星梦紧接着又说道“不就是给你画了个妆吗？用不用这么狠。”
	凌天一听，先是愣了一下，从口袋里拿出一枚银币，透过反射，凌天也看清了他现在的样子。这时远处突然响起一阵悦耳的笑声“有本事就来追我啊，‘猫哥’哈哈。”凌天嘴角抽搐了一下，有点气愤的凝聚出一个水球，擦掉了脸上妹妹的杰作。
	淡淡的咒语声响起“风啊！送我一程吧！无所不能的风之精灵请送我到达迷失的彼岸──风翔术。”气流凝聚到凌天的脚下，凌天的身体缓缓的漂浮起来，露出一个迷人的微笑，凌天的身体犹如炮弹一样冲天而起，向着星梦追去。
	星梦正疑惑着为什么凌天没有追来时，下意识的回头看了一眼，看见的正好是凌天冲天而起的一幕，头皮一阵发麻，星梦怪叫着“你耍赖，怎么能用魔法啊！”速度却丝毫不减，反而又加快了几分。听到这话，凌天简直像是欲哭无泪，这简直就是恶人先告状啊。“你自己身上的光是什么，别给我说是什么萤火虫的光，那要不是灵力的话，怎么可能一眨眼功夫跑那么远。还不让我用魔法，我要是能追上你这个风行者就真的是有鬼啊！”
	心里这么想，表面上却并没有说出来，身体再次加速，转眼间就来到了星梦的旁边，笑着说道“怎么了，我用魔法怎么了，要是你会的话你也可以用啊。”星梦咬牙切齿的说道“可恶啊，如果你是个男人的话，有本事你就别用魔法！”凌天脸上笑意更浓，就像是出了一口恶气似的说道“行啊，我不用魔法。你别用灵力，咱们两个来一场光明正大的较量啊。”
	在说这句话的时候凌天并没有注意到的是，星梦眼中那一闪而过的狡黠。“好啊，你先下来啊。”出乎凌天意料，星梦竟然答应了他，没有多想的凌天停下魔法，降到了地面上。而星梦的速度也越来越慢，最后停在了凌天面前。“看在你是我妹妹的份上，说吧，你想怎么较量。”凌天一脸无所谓的说道，仿佛这个妹妹是有多不值钱一样。
	心里升起一股火气，星梦很是理所当然的点了点头“恩，确实，就看在你是我哥哥的份上，我就好心好意的接受了。我们就这样比……”话还没说完，只见星梦身上白光绽放，上前一个箭步就把凌天扑倒在地，发出一股女王一样的尖笑声，“哈哈。哥哥你可真笨啊，同样的招数竟然一直中招。”骑在凌天身上，星梦一只手按着凌天胳膊，另一只则是不住的在凌天胸膛上画圈。
	凌天憋红了脸，还是没有说出来什么，满满的溺爱气味荡漾在空气中。没有再捉弄凌天，星梦起身后把玩着自己的衣角说道“我要的东西已经找好了，今天玩的也很开心，可以回去了，哥。”凌天皱了皱眉说道“真的吗？如果是怕一会遭受惩罚的话，我可以帮你开脱一下的。”
	星梦摇了摇头说道“不是的，哥哥平常那么忙，能够抽出来一天时间陪我几经很高兴了，而且我需要的草药真的已经采集到了。”凌天沉默了一下，宠溺的摸了摸星梦的头说道“你高兴就好，以后我会多抽些时间陪你的。”眼里闪过一丝精光，星梦刚想说什么，凌天阻止了她的话“不行，那个不行，那副表情看我干什么，说不行就不行。”本来幽怨的眼神顿时消失不见，取而代之的是满脸的气愤，灵力不断波动中，身上更是不时的闪现光芒，意识到情况不妙的凌天在星梦出手前就抢先发动了‘风翔术’，瞬间消失在了星梦面前。
	星梦跺了跺脚，脚底发力，将灵力凝聚到脚上一部分，这样也会使得一会儿跑的时候更轻松，速度更快。
	一时间，少女银铃般的笑声以及凌天偶尔传来的惊叫划破了天际。
	……
	炽热的阳光下，凌天正背着一块比他要大两倍的巨石做着俯卧撑。身上的汗水早已浸透了衣衫，凌天的呼吸显得很沉重。一旁不远处，星梦内疚的看着这一切，很想上去帮忙，但苦于一旁还有一个女精灵，也只能默默地看着这一切。
	女精灵开口了，声音中带着一抹淡淡的无奈“唉，梦儿啊，你说你干什么不好偏偏要做这种事。”听见女子的话，星梦头更低几分，声音弱弱的说道“妈，我知道错了。我真的知道错了，你去向父亲求求情吧。”如果是人类母亲的话，那么她一定不会拒绝自己子女的请求。但她并不是，精灵族的教育一向是相当严谨的。
	冷淡的说道“你真的以为他是真的生气了吗？他只是不满你不肯实话实说的态度，如果你当时肯说实话的话，你哥哥也就不会受这苦了。”没有一点留情，这就是星梦的母亲，也是凌天的母亲——迪亚娜·希尔法利亚。听到母亲这样的话，星梦眼睛变得湿润了，似乎马上就要哭出来，可是，就算是这样子，迪亚娜也仅仅只是看在眼里，声音中却没有一点安慰，反而是更加严厉的呵斥道“收起你那套演技，这次我是不会帮你的，自己闯下的祸事你自己去摆平。”说完，迪亚娜转身没有一丝犹豫的离开了。
	背后，星梦缩了缩脖子，很可爱的吐了吐舌头，哪还有要哭的样子，自言自语的说道“真是的，人家好歹也是女孩子，对哥哥那么温柔偏偏对我那么凶。哼，气死我了。”跺了跺脚，走到了凌天身边。
	实际上，这还真的不能怪迪亚娜，如果不是太了解星梦的话，她又怎么会故意摆出一副凶狠的样子呢？无论怎么说，无论闯下多大的祸事，这毕竟都是自己的孩子啊！
	母亲刚走，凌天就挣脱了石头，很没形象的躺在地上，大口大口的呼吸着。看着这澄澈的天空，凌天松了口气说道“可算是走了，要是再不走的话，那就真的就完蛋了。”听见凌天的话，星梦什么也没说，默默地躺到了凌天旁边，枕着凌天的胳膊。
	“怎么了，怎么什么也不说啊？这可不像你啊。”察觉到星梦的异样，凌天笑着问道。星梦眼神有些暗淡的说道“哥，对不起，要是我当时……”没有让星梦说完，凌天伸手捂住了星梦的嘴，无所谓的说道“这有什么，我们是兄妹啊，哥哥保护妹妹，这不是很正常吗？”星梦沉默了一下，很快就脱离了那一瞬间的失意，“对啊，我们是兄妹，永远永远的兄妹。”
	星梦坐起身，伸出了自己的手，凌天不明所以的看着星梦，不明白是要干什么，星梦不满的撅起嘴，娇嗔道“哥，你怎么真么笨啊。拉勾，和我拉勾啊。”凌天尴尬的笑了笑，也伸出了自己的手。
	两指相碰，一阵触电一般的感觉传来，凌天下意识的看向星梦，正巧星梦也在看着他，两人对望一眼，同时笑出声来。这是一种承诺，也是一种约定……
	
	
	
	
	
第二十六章 梦境之中的战斗
	夜晚降临在森林中，给这片森林蒙上了一层神秘的面纱。萤火虫成群出动，像是星星一样忽闪忽明，为这片森林带来一点光亮。参天的古树静静的耸立在那里，夜显得是那么的安静，仅有的声响，也仅仅只是一两只夜莺偶尔鸣出的‘歌谣’。
	凌天静静的看着这株古树，这株古树，可以说是凌天这一部族的命脉，它就是远古之树，仅次于永恒之树的精灵族的象征，也是所有精灵族归宿。
	“多么美好啊，这么温暖，这么温馨，什么时候都不用提心吊胆，没有任何危险，妹妹，母亲，家人，宗族，无论是什么都令人舍不得啊。如果可以的话，我真的永远就这样下去永远也不醒来。可是，我不能，这毕竟是假的。我走了，树伯伯。谢谢你的帮助，下次见面的时候，希望是在外面。”说完，凌天又向着远处的一间树屋望去。
	脸上流露出淡淡的微笑，看了一眼那温暖的家，凌天闭上眼，享受着这最后的安宁。
	再次睁开眼时，眼里已满是坚定，淡淡的说道“对不起，我不能在这里被束缚。想要成为强者，就要舍弃一东西，什么也无法舍弃的，什么也无法得到……”收回视线，凌天转过身，脚底青光闪动，那不是灵力而是漂浮术。可以说这是风系最基本的一个魔法，只需要沟通风元素加持到自己的脚下就可以使用，哪怕是不需要吟唱都可以直接使用。
	扑面而来的风令凌天脸有些刺痛，但凌天却并没有在意这些，自言自语道“树伯伯说了，我现在所见到的一切，包括它自己可能都是虚幻的。那么，如果是真的话，这一切到底是谁做的。树伯伯又是怎么发觉到这一点的，怎么想都是不可能发觉的啊。希望一切都是错觉吧。”越想心里越疑惑，凌天的心里也多了一份阴霾。
	不多时，凌天也来到了问题的起源——醒来的地方。
	空无一人！凌天的身影显得有些寂寞，四处张望了一下，凌天皱起了眉头，自言自语道“难道说这一切都是假的？不，不可能，绝对不可能。有什么，有什么遗漏了下来。”凌天闭上眼回想今天发生的一切。
	“与妹妹的嬉闹，受罚时身体的感觉，无论是哪方面都显得是那么真实，那么自然，让人完全感觉不出来这一切都是假的。今天还是和以前一样啊，没有什么不同，等等…今天？话说，我昨天都干了些什么，记得我昨天去帮老师整理书籍，然后又去…，不，不对，那是前天！”凌天猛地睁开眼。
	警惕的看着周围，凌天冰冷的喊道“出来吧，我知道你在这里，你的计划已经败露了。”声音久久不散，但是没有任何人，依然只有凌天独自站在那里，就像是个白痴一样冲着周围喊叫。
	时间一分一秒的流逝着，凌天没有任何动作，只是他手心里的汗水已经充分的说明了他的心态。他在紧张，凌天压根就不知道这里会不会有人，这一切也都是凌天在演戏。
	还是没有人出现，凌天的心有点动摇了。正当他以为一切都是自己的错觉的时候，异变突起。
	远处，一个朦胧的身影向着凌天走来。很快，凌天就看清了这个人的样子。银白色的齐腰直发，白色的长裙似雪，精致的脸蛋给人一种毫无瑕疵之感，眼中的湛蓝正疑惑的看着凌天，似乎不明白为什么自己会败露。这个人不是别人正是亚姗。
	脸上露出淡淡的微笑，亚姗开口说道“我很想知道你为什么能够发现我，这一次我应该已经做得很完美了。”凌天身体微微后退一步，平静的说道“我不知道你在这里。”亚姗眼里闪过一丝愕然，先是皱了一下眉紧接着又舒展开，笑道“原来如此，还真是最差的回答啊。”
	“你到底是谁，到底有什么目的！”凌天问道。“我？我不就是你的噩梦吗？”亚姗不解的反问道。凌天冷哼一声，没有再多说什么。“伟大的风元素，对待朋友您总是那么的和煦，对待敌人您却是那么的无情，现在，请向我展示您愤怒的一面，撕裂眼前的敌人吧！——风暴之怒”凌天的咒语很快就完成了，周围的风不再轻柔，渐渐变得凛冽，可以很清楚的看到，亚姗的周围出现了许多的小型龙卷风，这些龙卷风每一个都仅仅只有二阶强度，但当它们聚集在一切的时候却拥有着不下于四阶的攻击力。
	亚姗没有动，从凌天一开始念咒语的时候她就没有动，是她没办法阻拦吗？当然不是，如果她想的话完全有能力让凌天一个字都念不出来。可是她没有选择这么做，也许她是想看一下凌天这无力的挣扎吧。
	仿佛是没有看到身边一个个龙卷风，亚姗抬起脚，缓缓的向凌天走来。瞳孔骤缩，凌天满脸不可置信的看着正向自己走来的亚姗，看着那仅仅只是波动了一下就消散的龙卷风，凌天咬了咬牙，身体向后猛退，有些艰难的念起了咒语“光元素啊，化为吾之利刃，为吾带来胜利，承载吾之意志，斩碎眼前的污浊吧！——光剑斩”凌天脸色苍白的晃动了一下，甩了甩头，双手虚握，空中的光芒顿时向着凌天的双手处汇聚，仅仅只是几个呼吸间就变成了一把两米巨剑。
	亚姗身体停了停，似乎意外凌天能够发出这个技能，要知道光斩剑虽然是六阶技能，但如果运用的好的话可是不下于一些七阶技能的。但也仅进只是意外而已了，停下的脚步在一次动了起来，依然缓慢，简直就像是在散步一样。
	无视！这也是对凌天**裸的蔑视。不屑！完全的不屑令凌天差一点没完成咒语。凌天深吸一口气，将自己的精、气、神全部调整到最佳时，身体猛地向前，一步斩出。
	长达五米高的剑芒划破空间，刺耳的破空声响起，亚姗依然没有闪躲的意思，竟是想要以**接下这恐怖的一击！终于，凌天的攻击落到了亚姗身上，没有任何声响发出，只见亚姗的身体突然变得虚幻了一下，然后，凌天的全力一击竟然就这么消失了！
	单膝跪在地上，汗水顺着脸颊滴落，凌天大口大口的喘息着，眼神却直直的盯着越来越近的亚姗。“还真是没想到啊，你竟然还有这样的实力。不过，没什么用，连你幻想出来的力量都这么弱，看来这次我是真的可以安安心心的把你干掉了。这么好的身体，怎么能不为我所用！”亚姗发出一连串诡异的笑声，居高临下的俯视着凌天。
	凌天没有说话，眼神冰冷的看着亚姗，脑中极速的思考着该如何应对。一个又一个方法在脑海中生成，很快又被推翻。看着凌天一声不吭的样子，亚姗笑了，抬起自己的右脚，直接把凌天踢到了一旁，“哎呀，别用那种眼神看我啊。我也是很辛苦的，一觉睡了五百万年，好不容易醒了却发现周围仅仅只有一些难吃的不死族，好不容易才等到你这么一个活人，喔不，是精灵。如果在这样带个几百万年甚至是几千万年的我可受不了。所以，虽然有点对不起你，但请放心吧，夺舍成功以后，我会好好对待你的身体，也会成为世界上最强的那个人，这样你也可以安心的去了吧。”说话间，亚姗走到凌天身边，跨到了凌天身上，双手摁住凌天的胳膊，这样子简直就像是要逆推！
	但这是不可能的，只见亚姗脸上浮现出一抹潮红，眼中也闪过一抹不寻常的红光，然后就狠狠地朝着凌天的脖子咬来。经过刚才的光斩剑后虽然身体依然虚弱，但凌天又怎么可能放弃抵抗，这个时候精灵族的强大体质就显现出来了。
	只见凌天身体猛地向前一探，正好与亚姗来了个头与头的碰撞，亚姗被凌天撞个正着，身体晃了晃，显然是有点晕了。凌天哪能错过这样一个好时机，双手反抓住亚姗的肩膀，凌天发出一声怒吼，身体反过来压住了亚姗。
	少女柔软的躯体与自己无间隙的贴合在一起，不时传来的处女幽香令凌天不由的一阵心猿乱马，但凌天也知道现在的情形不太可观。没有任何犹豫，凌天双手一按，将要挣扎的亚姗重新推倒在地的同时也正好借着这股反作用力向后跳开了一些距离。
	
	
	
	!!
	
第二十七章 对峙
	没有任何停顿，漂浮术加持，凌天转身向着精灵族部族的反方向跑去。不是他不想去寻求帮助，而是他知道这是没有用的，凌天很清楚自己现在的处境，很有可能就是像古树说的一样身处于一个很大的幻境中。所以，这个时候无论是网那个方向跑都是一样的，唯一不同的是往这个方向跑他多少能安心一点……
	看着凌天的逃跑，亚姗不慌不忙的站起身抚平了衣服的褶皱，似乎完全不在意凌天已经跑出很远，脸上露出一抹嘲弄，亚姗有点癫狂的笑道“以为逃跑就没事了吗？无论跑到哪里，你也注定了将要成为我的一部分。”握紧了拳头，亚姗的身体逐渐变得透明，直到再也看不见身影……
	再说凌天。“没有追过来？”凌天疑惑的想到“还是说跟不上？不，仔细想想的话，她为什么要得到我的身体，而不是杀了我。说到底，她，到底是谁。”慢慢的停下，凌天自言自语道。
	“嘻嘻，怎么不跑了啊。还以为你能够给我更多的乐子呢。”亚姗不知从哪里出现正满脸戏谑的看着凌天。凌天表面上不动声色，心里却暗暗吃惊“怎么可能这么快！这家伙实力到底有多强啊！”没有去回答，凌天转身准备继续逃跑。
	仅仅跑了几步，紧接着凌天就看到了令人震惊的一幕，刚刚还在身后的亚姗不知何时竟是已经来到了凌天前方。伸了个懒腰，亚姗不耐的说道“好慢啊，不快点的话就要被我吃掉喽。”没有任何犹豫，凌天再次改变方向。
	令人绝望的是，无论凌天向哪个方向跑，跑的有多快，亚姗总是会出现在他面前。最后一次，凌天喘着粗气，脑中思考着对策。别看漂浮术可以让人身体变轻，速度加快，甚至是做到真的悬浮也可以，但那也是建立在凌天身体的基础上，魔法职业的他，虽然精灵族的体制弥补了一些不足，但此时还是显得有些力不从心。
	看见凌天不在再逃跑，亚姗撇了撇嘴“什么嘛，结果只是跑了几步就不行了吗？”没有理会亚姗的废话，凌天脑中高速运转着“怎么办，到底该怎么办。跑也跑不掉，打也打不过，这家伙到底是什么东西啊”
	就在凌天思考之际，亚姗仿佛失去了耐心，右手虚抓，紧接着，一把长剑出现在亚姗手中。冷笑一声，亚姗的身体逐渐的消失了。凌天就这么站在原地，心中突然传来不好的预感，没有任何犹豫，凌天向斜前方扑去。
	“撕拉”衣服划破的声音床来，凌天的右臂也多了一道伤痕。亚姗的身影也再次出现在凌天的视野里。没有再进攻，眼神戏谑的看着凌天，一步一步的朝着凌天走来。她的脚步很轻，声音几乎没有，但那几不可闻的声音听在凌天耳中却犹如雷霆。满脸不可思议的看着亚姗，凌天紧紧的抓着胸口。她的脚步竟是和凌天心跳的频率一致！
	没有任何预兆的，亚姗突然停了下来。凌天只感觉自己的心脏像是被什么东西揪住一样，猛地一顿。“哇！”吐出一口鲜血，凌天跪倒在地，怨恨的看着正在接近的亚姗。
	长剑闪过一抹寒光，亚姗淡淡的说道“别怨我，只能怨你太弱，这个世界本来就是这样的规则。只有强者，只有不断突破的强者才能活下去。”凌天半跪着，颤抖着站了起来。“他还有什么办法？”亚姗不自觉的想到，身体也停了下来。
	凌天还有什么办法吗？当然没有，但是，他突然想通了一件事情。凌天苍白的脸上浮起一抹笑容，像是在嘲笑自己，又像是在嘲弄亚姗，冷静的说道“喂，虽然不知道你是谁，但是，你没办法成功的。”亚姗皱了皱眉，不明所以的看着凌天等待着凌天的下文。只见凌天顿了顿，再次开口说道“为什么你不在一开始杀了我，按照我的理解的话如果是杀了我的话，一样可以达到你的目的吧。不，应该这么说吧，你不是没有杀我，放过我，而是你根本杀不了我或者说是现在还不能杀我，我说的对吗？小姐。”
	亚姗瞳孔微缩，脸上的微笑不再，冷冷的说道“你是怎么知道的。”凌天用像看白痴一样的目光看着亚姗，嘲讽道“你自己都说了吧，幻想出来的力量，这不就相当于告诉我这里仅仅只是个幻境又或者说是个梦？再者，也许连你自己都没有发现，你在躲避光斩剑的时候变的虚幻了吧，可是为什么在我碰到你的时候你没有变的虚幻呢？可以为我解释一下吗？”
	亚姗没有再多说什么，身上的气势开始升腾，浓郁的杀气迎面扑来，凌天惊骇的向后退了一步。脸色凝重的看着杀心已动的亚姗，凌天吐了口气，开始吟唱咒语“光元素啊，化为吾之利刃，为吾带来胜利，承载吾之意志，斩碎眼前的污浊吧！——光剑斩”还是光剑斩，但是凌天没有之前用完之后的脱力，没有斩出这一剑，凌天握着这巨型光剑，向着亚姗冲来。
	虽然凌天是元素师，但此时已经没有机会给他吟唱咒语了，哪怕吟唱完了也仅仅只是在拖延时间，完全不会对亚姗有任何伤害。“叮”光剑与长剑接触，仅仅只是一个照面，亚姗手里临时凝聚出来的剑就已经碎裂。凌天没有放过这个机会，回想起老师曾经教过自己的近身格斗技，凌天右脚上前，左腿朝着亚姗的腹部狠狠地磕去，亚姗没有来得及闪躲，被凌天磕中腹部，亚姗胃里一阵翻滚，强忍着身体的不适凝聚出来了一把匕首以抵挡凌天接下来的横斩。
	“铛”被挡住的凌天没有再攻击，相反，凌天身体向后退了一步。也就是这一步，正好闪过了亚姗投出的匕首。一时间两人就这么看着对方，寻找对方的破绽。
	
	
	
	!!
	
第二十八章 陨星幻灭,只存在于幻想中的魔法
	即使是变成了现在这副样子，亚姗也丝毫没有停止挣扎。凌天咬着牙，摁着身下疯狂扭动的亚姗，脑力思考着对策。没有任何办法，凌天只能是保持现在这样的局面。
	也不知道身下的亚姗到底是什么，凌天只感觉亚姗挣扎的力气越来越大，不，应该说是凌天的力气在越来越小！这一点凌天自然是发觉了，意识到自己的体力已经不足以再往下拖延的时候，凌天的脑中突然想起一个疯狂的主意。
	凌天死命的抓着亚按着亚姗的身体，眼中的理智正在逐渐消失，取而代之的是疯狂。“女人！既然你想死的话，那我就成全你！”凌天冲着身下的亚姗怒吼道。亚姗愣了愣，似乎是没有明白凌天的意思，但这已经不重要了，重要的是，亚姗听见了凌天吟唱咒语的声音……
	“冥界有炼狱，地上有燎原。火焰平等燃烧善恶混沌，森罗万象。净化一切无比慈悲，所有人啊！皆应回归死亡，神已抛弃世人，颓废之世已然终结，吹响号角吧！审判之时已经来临，请允许我用这残破的身体唤起您的记忆，请容我献上这污浊的灵魂，只为您带来这诸神的黄昏。至高无上的王啊。火焰的主宰梅塔特隆！用您无边的愤怒降于此处天罚！──禁·火神的愤怒！”
	天空不再变得和煦，一片片红云将至，仿佛是末日到来。看到这一幕，亚姗不可置信的尖叫道“你疯了！这样子的话你和我都会死的，等等，别念了，你要做什么！别念啊！”没有理会亚姗的咆哮，凌天将火神的愤怒含而不发，继续吟唱着禁咒……
	“万物皆从水生，万物终结于水，水即是生亦是死，曾经的生母被蛇吞噬。万物流转，唯时间之流逝不可抵抗。似浮舟覆于大江，终被江水吞噬。呜呼！在无情无常的摄理中不过那份无情、无常也无比的心爱。母亲的面容早已忘记，这个身体成为蛇，张嘴尽吞十亿土地，浩劫的空虚未被填覆，厌烦浩劫的愉悦！万物！流转！回归于我的腹中！──禁·吞噬世界之蛇！”
	不知从哪里开始，地面已满是积水，明明没有下雨，却仿若洪水将至，仅有的唯一乐土，只有凌天周围……
	“洗涤世间的罪恶，打开未知的大门，破落于那心中的沉痛，跨域这梦幻的界限。从清晨树梢上的婆娑，到深夜幻月下的悲鸣！从这温柔轻拂的微风，再到这狂暴肆掠的龙卷！风神啊！我在此向您祈求，在此向您情愿，请回应我的请求，用您无尽的力量予以那虚妄而不敬神明的妄言者以永眠！──禁·息吹之岚！”
	风不再轻柔，开始变得凛冽，此时的亚姗正浑身发抖的看着身上这个男人。银发灰瞳，在禁咒的作用下，凌天的脸在亚姗看来显得是那么的妖异。亚姗的身体逐渐平静了下来，仿佛是已经准备放弃了。但是这可能吗？她是在等待，等待凌天松懈的那一瞬间将局面给板回来。
	没有注意到亚姗的异样，哪怕是注意到了，凌天可能也会不以为然，因为，他的咒语还没有停下……
	带着淡淡的悲调，凌天的咒语又一次响起“每一个生命的逝去都化为您的悲叹，每一位生灵的出现又化作您的欣喜。这悲叹、这欣喜令人陶醉。但这慰藉却并不能成为世人伤害您的理由。汝违背了契约，为世间带来罪恶。在漠然无尽的孤寂中，您不再悲泣！现在，罪人已在眼前，责罚又在何处？将其脊背粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。您的颤抖，您的动摇，都将给予其破灭！──禁·山崩地裂！”
	随着凌天咒语的结束，大地不再平静，像是被扭曲，像是在崩坏，大地开始颤抖。
	亚姗再也无法保持平静，她也明白了凌天的想法，这是要用禁咒活活把她轰成尘埃啊！
	只见亚姗的身体开始变得虚幻，仿佛要消失。只是凌天又哪能这么轻易的放过她，强忍着身体撕裂的感觉，凌天念出缚风锁，将自己和她紧紧的缠在一起。
	实际上，如果不是在这种地方的话，凌天别说四个禁咒，哪怕是一个七阶魔法都使不出来。如果不是亚姗的大意，也不会陷入现在的窘境。但是，哪怕是现在这种局面，依然有一个很重要的问题，那就是凌天的身体。
	身体上的伤口一直在往外渗血，那伤口不是别的，正是无法忍受禁咒带来的负荷所导致的崩溃！无论怎么说，那禁咒毕竟是以凌天的身体为基础发出的，即使可以幻象自己有无限魔力也无法改变自己的身体强度。如果什么都能改变的话，凌天哪还需要这么麻烦，直接一个念头，亚姗不早就死无全尸了吗？
	“放开我，求求你放开我。只要你放开我，我可以发誓不再害你，也可以把你送出去。甚至如果你看上这具身体的话，我也可以做任何事，包裹做你的奴隶，甚至是…甚至是性奴！”亚姗苦苦哀求道。凌天心里一颤，差一点就答应了。突出一口鲜血，声音嘶哑的说道“到这个时候你还要用魅音迷惑我，我又怎么能放过你！”亚姗听见这句话后，刚才的哀求全部变成了怨恨，嘴里大骂着‘凌天不得好死’之类的。
	没有理会亚姗的秽语，凌天调整了一下情绪，冷冷的瞥了一眼身下的亚姗，用一种飘渺的声音吟唱着“构成世间最基本的四大元素啊！火！土！风！水！请回应于我！以那禁咒之姿向世人展示那不可磨灭的神威！重组吧！编织吧！破碎吧！衍生暗与光之混沌！创造吧！毁灭吧！流逝吧！衍生这是与空的交替！请以这混沌为门，以这时空为锁，以吾之身为匙，用这世界做为沟通的桥梁，带着那来自于最初的原始篇章，坠舞吧！──神谕·陨星幻灭！”
	这声音很平淡，就像是在诉说一件很平常的事，但是，就是这很平淡的声音却仿佛拥有着特殊的魔力一样。这天再次恢复成了蓝色，红云尽散；这水逐渐的消失，就仿佛是幻觉；这风也不再狂猛，重新化为了和煦；这大地不再摇晃，一切都变得平静。
	时间就仿佛是停止了一样，所有的一切都不在活动，哪怕是凌天与亚姗二人能动的也仅仅只有眼睛。下意识的瞟了一眼天空，亚姗发誓，这绝对是她所见过的最美的情景。
	天不知何时变成了七彩，世界突然变得黑暗了下来。那黑暗中的幻彩另亚姗不由得一阵痴迷，但是，越是美丽的事物，带来的可能也是一种死亡……
	凌天在念完咒语后，不知为何，身上的伤势已经痊愈，完全看不出来有一点要崩溃的迹象。同样看了一下天空，与亚姗的痴迷不同，凌天的眼中充斥着一抹狂热，一抹兴奋！
	这个魔法，名字是陨星幻灭，如果是正常情况下的话，是不可能有人能把它吟唱出来的，原因很简单。元素法师的四个禁咒构成骨架，还不能发出，时空术士的空间之力融入，还不能有冲突，先不论身体是否能够坚持到完成，单是那份相融的过程就是近乎不可能的，原因无他，没有人可以同修元素法师和时空术士同时达到巅峰。
	所以，这陨星幻灭也仅仅只是只存在于理论中的魔法，从来都没有人实现过。而现在，在这特殊的环境下，凌天成功了！这又如何能不让他不兴奋。
	天空中的幻彩没有任何动作，就仿佛是一块彩石镶在天空中，此时亚姗也回过神来，呆滞的问道“这，这是什么魔法？”凌天深吸口气，用一种自豪的语气说道“陨星幻灭，超越禁咒的神谕！”
	
	appxsyd
	
	
	
第二十九章 转醒,少女的气愤
	像是要重塑世界，又像是要毁掉世界，天上开始下起陨石。那陨石是彩色的，就仿佛是天在塌陷。那陨石映在亚姗的瞳中，令人迷醉……
	“轰”仿佛是经过了几个世纪，又仿佛是瞬间，那幻彩色的帷幕开始流转，直到这方天地被陨石所化成的雨所充满视线，亚姗依然没有回过神来，迷醉，充斥着她的眼中。这份梦幻，也令她无以自拔。
	美丽，亦是象征着死亡……
	世界消失了，亚姗消失了，消失的还有凌天。
	缓缓的睁开眼，刚才的一切仿佛就是个梦一般。还是那片森林，这里就是奈德诺……
	眼前的还是那个银白色的头发，还是那个湛蓝色的眼神，那眼里的担忧也让凌天明白了，他，回来了。
	雨，早已停却。凌天揉着头坐了起来，看着眼前这无论是从长相还是身高又或是身材都和梦中的亚姗一模一样的少女，凌天带着歉意说道“我晕倒几天了？”
	听见凌天的话，少女先是欣喜的双手合十，然后又歪了歪脑袋，好像是不知道凌天在说些什么。少女思考了一下，在凌天有些无语的目光下伸出了自己如青葱一般略带透明的手指，一个一个的掰着，相当认真的计算着凌天到底昏迷了多长时间。
	“唉”知道靠眼前这个呆萌少女是不行的，凌天无力的叹了口气，缓慢的直起身子。伸出手想要去摸摸少女的头，但是，凌天突然僵住了，凌天的手就这么尴尬的停在那里。看着少女略带不解的目光，凌天的眼神很复杂。没有多说什么，凌天打算收回自己的手。
	但就在这时，少女把头凑了过来。眼睛微眯，不住地蹭着。明明无法接触，可是，少女就仿佛是感受到了凌天手中的温度，开心的笑了。呆呆的看着少女的笑颜，凌天沉默了一下，同样报以微笑。本打算收回的手微微弯曲，就像是抚摸到少女一样，凌天摸着少女的头。
	阳光透过茂密的树林，照射在凌天的身上，也照射在少女有些虚幻的身体上。凌天突然明白了一些东西，就算是像少女这样的存在，也是沐浴着他人的爱来到这个世界上的。也许会经受无尽的痛苦，甚至死后都无法安息，但是这些都不重要，只要自己满足就好……
	就像是猫咪一样，少女嘤咛一声，睁开了自己湛蓝色的眼睛。就像是宝石一样的澄澈，哪怕是一丝杂念都无法从她的眼中窥寻，她是真的在享受着，享受着这份能够用心感到的温暖。
	目光对视，凌天抽回自己的手，微笑着问道“现在要去哪里呢？”少女可爱的皱了皱眉头，随后又朝着一个方向指了指。凌天吐了口气，小心翼翼的问道“那里是哪里？是鬼城吗？”少女想了想，点了点头，却又摇了摇头，看的凌天是一阵不解。
	没有再多问什么，凌天陷入了沉默，整理着自己所得到的情报。
	“照着样子，看来鬼城是真的存在的。不过，少女为什么要带我去那里，那个亚姗又是谁？还有那些记忆，是属于我的吗？如果是的话，很有可能是我失忆之前的记忆，可是，这样也不对啊！按照记忆的流向，我在面对亚姗的时候是有着大概五阶魔法师的水准，那么，如果那真的是我的话，我的魔力在哪里？”
	“那亚姗说了，是要夺舍我。再加上那种幻境又或者是说梦境，答案…希望不是我想的那样吧。妹妹，母亲真的是存在的吗？还有那没有见过面的父亲和老师，到底是不是真的。还有七闪……不正常，如果亚姗是匕首的话，她应该已经消失了，而七闪也是不可能没有发现的。说到底，七闪他……到底是谁，他到底知不知道我的昏迷，又是否知道我记忆的残缺部分。”
	“不行啊，情报太少了。不过我现在唯一能肯定的是，七闪他绝对和我的记忆有关，他也绝对不会害我，亚姗确实是已经死了，匕首也再也不会出现。话说回来，这次还真是有点冲动啊，四个禁咒构建骨架，把自己的身体作为目标，用那种我连听都没听过的魔法和亚姗同归于尽。无论怎么想这次都有点不对劲啊！”
	凌天陷入了思考，一旁的少女显得有些不悦，不停的绕着凌天走，不时地还做几个鬼脸，只是这一切凌天却全然没有发觉，依然沉浸在自己的疑惑中。见凌天如此无视自己，少女不由得有些沮丧，有些挫败，像是个赌气的孩子一样盘腿坐到地上，一言不发的嘟着嘴背‘靠’着凌天。
	回过神来的凌天来回扫视了一下，发现没有少女的踪影。凌天站起身，皱了皱眉头，自言自语的说道“去哪里了，不会是消失了吧，还是先找一下她吧。”见凌天好像在找自己的少女在听见凌天第一句话的时候，还是很开心的，正当她想要出现在凌天正面时，凌天接下来的一句话却令她恨不得把凌天给撕了。
	“应该是回鬼城了吧，算啦，不去找她了。还是先想一下接下来该怎么办吧。”完全没有注意到身后的少女那越来越黑的脸的凌天依然在做死着。
	有些迷惘的向前走着，凌天还是没有注意到身后少女的存在。少女看见凌天这副样子，张了张嘴，却没有声音发出，焦急的跑向凌天，从凌天身体中穿过。实际上，还真不是是凌天不关心少女的安危，只是如果连一个幽灵都要成为食物的话那那个人又该是有多么的饥渴。
	少女的行为吓了凌天一跳，下意识的问道“你还没走啊？”少女神色一僵，有些气恼的向凌天挥了挥自己的拳头，以表达自己的不满。少女虽然有时候有点笨，但实际上她并不傻，而凌天的行为也是真的激怒了少女。
	只见少女的身体突然虚幻了一下，紧接着在凌天惊讶的目光下，竟然凭空消失了！凌天朝四周看了看，却并没有发现少女的身影，正当他想要呼唤少女时，身体却突然感到了一阵酥麻。就像是有什么东西爬上来一样，凌天只感觉自身像是掉进了蚁窝一样，浑身奇痒难止。
	青郁的森林中，一个少年正抓耳挠腮的上蹦下跳。口中狂笑不止的同时，偶尔会喊一两句“哈哈，我错啦，求求你放过我吧！”之类的话。这少年不是别人，正是凌天。
	只是任凭凌天如何呼喊，却始终没有任何人出现，更令凌天欲哭无泪的事是，他每喊一次，身上的瘙痒就更甚一份，弄的他只能是更加卖力的喊叫。这情景，简直就像是在对凌天说“你叫吧叫吧，你叫的越‘兴奋’，我就更卖力！”一样。
	造成现在这样的，正是幽灵少女。看着凌天此时正满地打滚的样子，少女躲在一旁不远处的一棵大树上呲牙咧嘴的朝凌天扮了个鬼脸，一副俏皮可爱的样子却令凌天无福消受。
	不多时，少女好像是玩腻了，又仿佛是气消了，从树上跳下，故意摆出一副天真茫然的表情看着凌天。见到少女的出现，凌天不管三七二十一，直接是以自身最快的速度扑倒在了少女脚下，满是抓痕的脸上都快要急哭了。
	而凌天扑过来的同时，少女也是吓了一跳，下意识的要闪开，不过马上就看见了凌天那副样子，心中一软，少女将头偏向一旁，不忍心在看凌天。
	见少女这样子，凌天虽然很是不解，但还是强忍着奇痒，脸色难看的问着少女“帮我解了吧，我真的知错了。”少女听见这句话，缩了缩脖子，可爱的冲凌天吐了吐舌头，伸出手不停的比划着什么。
	经过一番不可思议的‘解释’后，凌天也明白了少女的意思，她这是不会啊！这下子，凌天简直要崩溃了，心里抓狂的同时，依然在地上翻滚着。
	不知何时，少女已经用手堵住了耳朵，眼睛紧紧地闭着，转过身不在看凌天。“啊！！”树林中发出一声凄惨的吼声，这场闹剧才逐渐平息。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十章 鬼城遗址,幽灵无声的悲泣
	奈德诺大陆的夜晚总是显得很安静，给人一种死气沉沉的神秘感。
	从凌天脱离梦境又过了十几天时间，在少女的指引下一路上也没有碰到什么大的麻烦。除了那次脸被自己抓伤以外，其他的一切都很正常。唯一比较令凌天感到欣慰的事是，自己的修为竟是在不知不觉间长了两级，也就是由开始的一阶五级变成了现在的一阶七级。只是，令凌天感到疑惑的是无论自己用什么方法，却还是无法感觉到自己的身体所存在过的魔力痕迹。而凌天也没有把这件事向七闪说明，凌天觉得这件事还是瞒着七闪为好。
	再一次跳过一处溪涧，少女突然加速，满是兴奋的朝着一个方向跑去。凌天猜测，可能马上就要到鬼城了。当下，凌天也不敢怠慢，紧随其后的同时也多加了几个心眼。
	终于，当凌天转过最后一棵树时，看见的却并不是什么繁荣，威武的鬼城。相反，凌天仅仅只是看到了几处残垣断壁，老鼠啃食着白骨，乌鸦挂在断石上，不时的发出一声嘶哑的叫声。
	如果不是亲眼所见，又有谁能够想的到眼前这一片连村庄都说不上的废墟就是传说中的鬼城呢？哪怕是凌天自己都没有想到，少女竟然是想要带自己来到这么一处地方。下意识的看向少女，却发现少女正呆愣的看着眼前的残垣断壁。
	眼中的不可置信令凌天把要说的话全部吞了回去，疑惑的问道“这里就是鬼城吗？”少女没有做出回应，向前走了一步，仿佛没有听见凌天所说的一样，还是呆呆的看着眼前的废墟。没有得到回答的凌天皱了皱眉，侧脸仔细观察着这片废墟。
	萧瑟，冷清，没有一丝生气，也没有任何不和谐的声音。凌天走向前，蹲下后手里随意的拿起一块石头。很普通的石头，只是在凌天抓起的一刹那，却是化为了灰飞。喃喃自语道“看来这里的鬼城应该是很久以前就被毁灭了”站起身，正当凌天准备问少女情况时，凌天却猛地发现不远处的什么东西好像闪烁了一下。
	回过头，看了一眼依然没有回过神的少女，凌天犹豫了一下，深吸口气，还是向那个地方走去。
	渐渐的，凌天走近了，发现那闪烁的物体竟还是一块石头，石头通体呈红色，凌天伸手想要去抓住这块石头。但就在凌天拿起石头时，一股浓郁的火焰气息扑面而来，凌天下意识的松开了手。虽然凌天及时的松开了手，但不可避免的，凌天的手竟还是被烫伤了。
	没有再去碰那块石头，凌天看向四周，微微皱眉自语道“好浓郁的火元素，从时间上看这么久了的话应该早就消散了，但却并没有。再加上这里的地貌，还有元素主要是火元素，看来应该是被什么火系禁咒给洗礼了吧。”
	没有再多观察，凌天起身，向着少女走来“喂，这里到底发生了什么？这里真的是鬼城吗？”凌天不解的冲着依然在发呆的少女说道。而这一次，少女打破了刚刚的沉默，呆滞的脸上闪过一抹悲愤，眼中也终于有了一丝轮动。
	还没等凌天说什么，少女像是人偶一样，步伐僵硬的走到了废墟前。少女的眼中闪过一丝悲伤，嘴张得大大的，就像是在笑一样，但实际上，少女是在哭泣。明明没有声音发出，但凌天却像是能够听见少女声音中的那份悲戚一样，沉默的看着眼前的一切。
	在这无声的夜晚，不知何时，月亮被乌云所遮盖，天空中那唯一的光源就这么慢慢的消逝着。在这废墟鬼城之上，凌天站在不远处不忍的看着眼前这悲伤的少女，她的身影显得是那么单薄，那么的孤独。简直就像是被世界所抛弃，少女的生前如何凌天并不知道，但这个坚强的幽灵女孩从来都是在欢笑，现在的她却显得那么无助。这份压抑，这种沉闷，这种悲伤！凌天紧紧的握住了拳头，却不知该做些什么。
	像是被玩坏的木偶一样，少女木然的眼神令凌天心里一痛，那无声的悲泣仿佛缭绕于耳。在凌天眼中，这哭喊声仿佛与这废墟融为一体。夜，静悄悄的，少女终究还是没有声音发出，只是，令凌天感到震惊的是身为幽灵的她竟然留下了眼泪！这近乎不可能的事却就这么很是平常的出现在凌天眼前。
	这眼泪滴落在地上，凝而不散，逐渐化为了水晶。那水晶透明，这是少女的眼泪，也是少女与这世界还存在的唯一联系……
	并不知道该怎么安慰少女的凌天默默地注视着少女那已经变的透明的身体，原本的她就像是个普通的女孩一样，身体是那么凝实，现在却变得有些虚幻，变得更加像一个幽灵了。
	不知何时，凌天的眼角划过一滴泪水，滴在被月光映的惨白的大地，也落在了正好回头的无助少女心头……
	不着痕迹的擦掉那枚眼泪，凌天慢步走到少女身旁，蹲下身子，用那双澄澈的眼睛看着低着头不知在想什么的少女。半响，凌天强颜欢笑道“怎么了？哭得像是个花猫一样，这样子的话可就不漂亮了。”少女身体一震，抬起头，正好看见了凌天那眼中的鼓励，心里一酸，少女向着凌天扑来，凌天没有闪躲，他知道，少女还是会和以前一样从他的身体穿过不会有任何停留。
	但是，令人感到震惊的是少女没有从凌天身体穿过！！在凌天愣神之际，一个香喷喷的躯体挤进了凌天怀中，毫无疑问，那就是幽灵少女！
	只见少女的身体突然变的凝实了很多，完全看不出来有一点不真实，就像是个普通的女孩子没有任何防备的在凌天怀中痛哭着。
	等等？！声音！凌天突然意识到，不仅是身体，少女还发出了哭声，眼泪竟也不是那种水晶状，而是打湿了凌天胸前衣衫的真的泪水！少女好像还没有发觉自己已经有了实体，紧紧地搂着凌天无助的哭喊着。
	沉默了一下，凌天并没有选择去告诉少女自己的身体情况，而是同样搂住了少女轻拍着少女的背，嘴里说着安慰的话“没关系的，你永远都不会是一个人的，我…我会永远陪着你的，直到你消失的那一刻……”少女此刻的心情凌天并不是无法理解，与之相反的，凌天也曾有过那种感觉。
	那种仿佛被世界所抛弃，那种无力，无助，绝望和孤独，凌天也曾有过。就是他刚刚失忆但却还没有碰到巧巧的那段时期，尽管凌天在怎么不想回忆起那段历史，但却总是会不由自主的浮现在自己眼前……
	听见凌天的话，少女突然停止了哭泣，抬起头用那双水汪汪的眼睛紧紧地盯着凌天看，仿佛是不相信凌天说的话。
	凌天没有闪躲，两人的目光交织，看着对方那毫无一丝杂念的眼睛。突然，少女像是意识到了什么，猛地低下了头。从这个角度凌天也正好能够看见少女那已经变得通红的耳根，短暂的错愕过后，凌天也明白了少女是在害羞，微微一笑“怎么了，是你自己要抱上来的，如果是追究责任的话，也应该是你对我负责吧”
	似乎是没有想到凌天会说出这样无耻的话，少女重新抬起头，像是第一次看见凌天一样，用一种说不清道不明的眼光怪异的看着凌天，直看的凌天心里发毛。
	干笑一声，凌天将头瞥开，问道“你怎么突然变成实体了，你不是幽灵的吗？”听见凌天的话，少女先是愣了一下，低下头看向正被凌天抱着的身体，少女瞪大了眼睛，似乎是感觉到有什么不可思议的事。
	良久，少女脸涨得通红，像是在忍耐着什么。发觉了少女的异样，以为少女有什么不舒服的凌天，正准备开口问少女时。少女却断断续续的说出来一句让凌天近乎抓狂的话“爸爸，你抓的好不舒服啊”
	凌天脸色一僵，僵硬的看着眼前的少女，不可思议的问道“你，你叫我什么？”
	在凌天那有些骇人的目光下，少女像是害怕了，缩了缩脖子，弱弱的问道“爸爸啊，难不成我该...我该叫你妈妈吗？”
	(感谢半步车，扶起来的恶斗的支持，推荐绝世器灵，异世界的魔王大人，天火大道，位面大地主。求推荐，感觉又有写下去的动力了）
	
	appxsyd
	
	
	
第三十一章 地底世界 上
	“怎么可能啊~！我怎么可能是你妈妈~！”凌天欲哭无泪的说道。少女眼中闪过一道光彩，像是明白了什么，恍然的一拍手兴奋的说道“原来是这样，不是妈妈，原来是爸爸。”凌天嘴角抽搐了一下，看着眼前这已经暂时脱离悲伤的少女，凌天表面上不悦，心里却松了一口气。
	“所以说，我根本不是你爸爸啊！”凌天尽量让自己的声音显得平和一点，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，对着少女解释着。没有理会凌天的解释，少女自顾自的解释着“我知道，爸爸是因为不想让我问妈妈是谁才不认我的。”说完，还用一种‘我懂你’的便请看着凌天。
	凌天语塞，脸也变得难看了几分，深吸口气，凌天故意用一种严肃的声音去吓少女“你要是再敢这么说，我就……”还没等凌天把话说完，紧接着在凌天无语的目光下，少女竟是瞬间‘哇’的一声哭了出来，嘴里还说着什么“爸爸不要我啦之类的话。”
	凌天摸了摸发涨的头，最终还是妥协了“行啦，别哭了，随你喜欢怎么叫好了，只是不能再叫我爸爸，明白了吗？”说也奇怪，少女在听见凌天的话后立刻收回了刚才的眼泪，仿佛从来没有哭过一样。
	没有再让这场闹剧进行下去，见少女情绪已经稳定了下来，凌天直接开门见山的说道“现在，可以回答我刚才的问题了吧”“什么什么问题啊？”少女没有回答，反而是反问凌天。
	凌天强压下心中的那份无名之火，摆出一个机械似的微笑说道“就是说，这里到底发生了什么，你又为什么会变成实体，再来是你带我来这里是要做什么。”一瞬间，少女的神色黯淡了下来，很显然凌天是戳到了她的痛处，了那个天也没有去逼少女，平静的看着少女等待着她的回答。
	少女抿着嘴，本就白皙的脸色更显苍白，眼睛直勾勾的瞪着废墟，大口大口的呼吸着。看见少女这样子，凌天叹了口气，准备安慰一下少女。可是，就在凌天刚刚准备开口的时候，少女开口了“我，我不知道爸爸。我真的不知道这里发生了什么，我带爸爸来这里就是想找我丢掉的那个布偶，那个布偶可是您送给我最珍贵的礼物，我怎么能，怎么能……”少女像是陷入了魔障，头不停地摇着，嘴里语无伦次的说着让凌天似懂非懂的话。
	凌天伸手摸了摸少女的头，怜惜的说道“不知道就算了吧，没有人强迫你的。”缓过神来的少女有些落寞的点了点头说道“如果是在鬼城的话，我是可以逐渐实体化的，但是如果离开鬼城到一定距离时，我就会重新变回以前的样子。”
	凌天站起身，拉起少女，对着少女说道“走吧，看看能够有什么发现吧。”少女没有说话，点了下头，任凭自己被凌天拉着，丝毫没有在意什么男女授受不亲之类的，也许在少女眼中，凌天真的就像是父亲一样吧。
	……
	从凌天到达鬼城又过了三天时间，这三天内，凌天在少女的指引下几乎是把这鬼城遗址给转了个遍。本以为应该会多少有点收获的。可是结果却令二人大失所望。
	“结果，找来找去也就这里有点不一样吗？”凌天失望的叹了口气，转头再次看向着奇怪的古井和旁边的老槐树。“爸爸，我都说了这里没有什么奇怪的地方，你说的应该是错的吧。”一旁的少女坐在树上荡着腿。三天时间，少女也从那种状态中恢复过来，取而代之的是想要查明真相的心情。
	“啊！说了叫我名字，别叫我爸爸的，为什么就不能听啊。”凌天有些抓狂的说道。少女可爱的吐了吐舌头，用一种无奈的声音说道“可是，你真的是我的爸爸啊。”
	为什么少女要执意叫凌天爸爸呢？答案往往总是出乎人的意料。实际上，少女之所以称呼凌天为爸爸主要‘功劳’还是在于那个匕首。原来，少女在遇到凌天之前可以说一直都是处于一种被匕首镇压的状态，不仅是不知道外界的一切，久而久之的甚至是忘记了该怎么说话，连记忆都出现了断，而这也是少女显得有些笨拙的原因。
	而凌天的出现也可以说是变相的解救了幽灵少女，这才有了之后的一系列事件发生。而且，不知是巧合还是什么原因，少女的名字竟然也叫亚姗！
	这个名字当初可是下了凌天一跳，甚至凌天还以为自己还没有从环境中脱离，想要抱着幽灵少女同归于尽。只是，在经过一番解释以及凌天自己的推测后，凌天也差不多明白了少女和匕首的关系。
	仔细想过，凌天也得到了这样的结论：匕首的样子和名字，实际上都是眼前这个幽灵少女的。长期以来，少女都附着在那块原石上，可是突然有一天也不知道是什么原因，少女就莫名奇妙的被匕首封印了，名字，样子也都是匕首在模仿或者说是盗用少女的。
	这样的事情在这三天内也时有发生，可是，令凌天无奈的是无论凌天如何苦口婆心的劝说亚姗，亚姗却依然执意不肯换一个称呼。索性凌天也不和少女争辩称呼什么的，任凭少女就这样叫他了，只是该有的警告还是要有的，要不凌天可就真的成了她的爸爸。
	亚姗从树上跳下，撇了撇嘴说道“爸爸，会不会是您的推论出错了。”
	“不，我的推论一定没有问题。这里是被火系禁咒级魔法毁灭的，那种浓郁的火元素气息，我是忘不了的。那么，鬼城所有地方就几乎都被毁灭了，但为什么仅仅只有这个地方却相安无事？”凌天提出了自己的疑问。亚姗语塞，强硬的辩解着“如果真的是这样的话，我们都已经搜索了三天了，可为什么一点头绪都没有呢？所以说，这应该是爸爸您的错觉。”
	没有回答亚姗的话，凌天皱着眉头，苦苦思索着到底有什么问题。走到井旁，凌天朝里面望去，看到的仅仅只是一汪清水，什么也没有发生。捡起一块石头，向着井里抛入，依然没有反应。
	“难道，真的是我错了吗？不，这是不可能的，我的推断绝对没有错误。可是，问题到底出现在哪里呢？”凌天捂着头，眉头紧皱，不住的思考着。再次看了一眼古井，平淡无波，就仿佛永远经不起一丝波澜。
	等等？！波澜？波澜！扔进去的石子没有起一点儿波澜！发现这一点的凌天瞪大了眼睛，双手撑着自己的身体，凝视着这口古井。亚姗看见凌天的样子后，心中不解，嘴上也问道“怎么了，发现什么了吗？”“原来如此！我竟然连这种东西都能给忽视了”仿佛没有听见亚姗的话，凌天兴奋的自顾自说道。
	见凌天没有理自己，亚姗撅起嘴，不满的看着凌天。而这个时候，凌天也渐渐的从那种兴奋中缓过神来，意识到亚姗好像有些不开心，凌天没有去触那个霉头，干笑两声说道“别生气，别生气，我那不是为了能够早点知道真相吗？你看，现在收获来了吧。”停顿了一下，凌天并没有看到少女那副无奈的样子，接着说道“仔细看这井。”凌天挥手示意亚姗过来。
	亚姗也知道现在最重要的是搞清楚鬼城毁灭的原因，以及与此相关的情报。当下没有耍什么小性子，径直走到井旁，顺着凌天手指的方向看去。
	“看见了什么？”凌天问道。亚姗摇了摇头，不解的说道“什么也没有啊。如果爸爸你没有骗我的话，那些液体应该是水的吧。”凌天点了点头说道“你不觉得少了点什么吗？”少女注意力集中几分，终于发现了不同。“这这这，影子呢？为什么泉水里没有你的影子？难道爸爸你也死掉了吗？”亚姗惊慌失措的看向凌天。
	凌天无语，黑着脸说道“我还没死呢，这水不仅没有倒影，还没有声音，更重要的是这水太混了，没有办法看清井底下是否有些什么，你说这到底是不是井水。”
	有些时候，越是习以为常的东西，可能越是容易被忽略，哪怕是心思缜密之人也有可能被这种假象所骗，这种假象实际上也仅仅只是心理上的认为。
	(求推荐！求打赏！一直断更很是抱歉，不过本人还是学生行为上多少都有点限制，再次表示抱歉。）
	
	
	
	
	
第三十二章 地底世界 下
	“亚姗，你以前有下去看看吗？”凌天偏过头向着亚姗问道。亚姗摇摇头，表示自己从来没有下去过。
	明白了这一点的凌天接着说道“那你能下去看看下面有什么东西吗？”亚姗撇了撇嘴，不满的嘟囔道“怎么这样啊，爸爸不能自己下去吗？”说者无意，听着却有心。
	只见凌天身体猛地僵了一下，脸上的表情也多了几分怪异。而这一切也全部都被亚姗尽收眼底，仔细思索了一下，亚姗像是明白了些什么似的，恍然大悟的‘哦’了一声，眼中却浮现出了一抹笑意。
	试探性的问了凌天一下“爸爸，你该不会是不会游泳吧。”凌天干笑两声，没有回答亚姗这个问题。见凌天这个样子，亚姗也知道了自己的猜测是正确的。像是发现了什么不可思议的东西一样，以一种极其怪异的眼神盯着凌天看。
	凌天被亚姗盯的心里发毛，咳嗽两声，强行转移话题道“先不说这个了，你先下去看看。”令人意外的是，亚姗在听见凌天的话后并没有第一时间动身，只见亚姗不依不挠的问道“是不是不会游泳啊，爸爸？”凌天暗自咽了口吐沫，表面上不动声色的说道“每一个精灵天生都有自然亲和力，游泳的话自然不在话下。”
	不满的嘟了嘟嘴，亚姗用一种比蚊子声还小的声音说道“什么嘛，明明是自己不会游泳，非要让人家去。”凌天脸色一窘，讪讪的挠了挠头，却是什么也没有说。
	“唉，好了啦爸爸。就是个玩笑而已，不要在意这些了，我先下去了。”看见凌天这副样子，亚姗摊了摊手，转身准备跳进井里。“一切小心，如果有什么变故一定要想办法自保。还有我就在这里等你，哪里也不会去的。”
	可以很明显的看到，亚姗的背影颤了一下。没有回头，也没有说话，仅仅只是点了下头就跳进了古井中。
	……
	“都说了我不嫁我不嫁！那些家伙到底有什么好的，为什么我一定要从那些家伙里选一个！我的婚姻我要自己……”韩紫苑跺着脚冲着韩毅楼说道。“啪！”没有任何犹豫，韩宇冲上前来直接给了韩紫苑一巴掌。耳边低语道“冷静一下，父王现在也正在气头上。”
	被韩宇扇了一巴掌的韩紫苑也反映过来自己刚才的行为确实是有些失礼了，也还好这里只有韩毅楼，韩宇和她三人，否则让外人看见一个女子冲着一国之君王大吼大叫。这又成何体统，哪怕这个女子是公主也是不可以的。
	见韩紫苑好像稳定了下来，韩宇上前一步单膝跪下，韩宇恭敬地说道“父王，小妹也是因为一时激动才做出这种失礼之事，儿臣恳请您不要责罚小妹，还请将惩罚赐给我。”韩紫苑满怀感激的看了韩宇一眼，同样跪下，顺从的低着头，不再吭声。
	“唉，先起来吧。你们两个。”韩毅楼见着这一幕后平静的说道，至于内心是真平静还是假平静那就不得而知了。两人谁也没有动，不是不想，而是不能！这个时候如果真的起身的话可能就真的要受到惩罚了。
	韩毅楼也没有再说什么，眼睛缓缓的闭合，像是睡着了一样斜靠在王座上。两人依然没有动，用眼神不断的交流着。
	良久，韩毅楼重新睁开了眼，眼里闪过一丝精光，“起来吧！”声音平淡却带有一种不容置疑的意味。“是，谢父王！”两人异口同声的说道。
	看着自己的两个子女，韩毅楼表面上脸色不变，实际上内心却很是欣慰。“苑儿啊，我知道你不满我对你的婚姻安排，只是，这次你可不能再由着性子来了。你今年也不算小了，也是时候给这个国家做一些贡献了。”没有一丝波澜的声音传来，韩紫苑身体一震，也知道了这是韩毅楼给她的最后底线。
	韩紫苑的脸色有些发白，不仅是脸色，因为太用力的关系，连指节都已经发白了。紧紧地咬着嘴唇，韩紫苑想要说些什么，但面对韩毅楼从来都没有过的坚决，韩紫苑能做到的也仅仅只是低着头看着地板罢了。
	见韩紫苑一声不吭，韩毅楼也知道想让自己这个女儿听从自己不是一件容易的事。当下也没有再说些什么，摆了摆手，眼睛微眯，头微微抬起，就像是在看着什么一样。
	不敢再多耽搁，在一旁默默看着韩紫苑的韩宇起身走上前，蹲在韩紫苑的面前。宽阔的肩膀给人一种油然而生的安全感，韩紫苑脸上挂起一抹无奈的微笑，终究还是趴在了那个并不算健壮的身体上。
	回头看了一眼坐在王座上的韩毅楼，韩紫苑心里已经有了决断“我是不会屈服的！我的事情要由我自己做主！看样子，那个计划是必须要实施的样子了。”
	空旷的大殿上，韩毅楼孤独的坐在王座之上。他的身影显得有些沧桑，浓浓的疲惫充斥心头。韩毅楼冲着阴影处淡淡的说道“事情成功了吗？”阴影闪动了一下，像是在回应韩毅楼的话，韩毅楼紧接着说道“下去吧，帮我看着紫苑。”停顿了一下，像是在犹豫着什么，最终，韩毅楼还是再次开口道“保护好她的安全，如果她想跑的话，不要拦她，你的首要目标就是保护好她的安全，明白了吗？”阴影再次闪动了一下，韩毅楼像是松了口气似的，淡淡的说道“下去吧，没有什么大事的话，不要出现在她的眼前。喔，对了，计划不要停下，继续按照原来的实行。”说完，韩毅楼没有等到回应，径直的走出了大殿。
	阴影处，像是有什么东西一样，人性化的发出一声叹息，紧接着那处阴影竟是逐渐变得透明，直到完全消失。
	……
	“怎么还不出来，难道是遇到什么危险了吗？”凌天焦急的徘徊在古井边，等待着亚姗的归来。从亚姗进去已经过了一个多小时时间了，只是，亚姗却完全没有要出现的样子，甚至是那口古井也没有任何异象。
	终于，大概又过了一个多小时，亚姗终于出现在了凌天面前。她的脸色很苍白，眼神有些呆滞，嘴里一直喃喃着“不可能，不可能，这种事怎么可能发生。我一定是在做梦，对，我在做梦。”意识到亚姗不正常的凌天上前一步，抓住亚姗的肩膀剧烈的摇晃着“亚姗，没事吧？回答我啊！”但是，任凭凌天如何摇晃，亚姗却依然没有回过神。
	咬了咬牙，凌天心中默念了一声“对不起”，紧接着就是一巴掌甩在了亚姗脸上。亚姗身体一震，呆滞的目光有了一丝神采。双眸微闭，使劲甩了甩头，吃惊的问道“我，我刚才是怎么了？”凌天叙述了一遍刚才亚姗的奇怪反应，紧接着问道“有什么发现吗？”亚姗眉头紧锁，像是思考着什么，最后还是点了点头，但又摇了摇头。“我记不清楚了，好像是看到了一个巨大的洞穴，然后……我就忘了。”
	凌天无语，这不就跟什么也没说吗是一样的吗？似乎是察觉到凌天的想法，亚姗撅起嘴，不满的说道“如果认为我什么用也没有起到的话，爸爸你干脆自己下去看看吧。”揉了揉被凌天扇的生疼的脸，亚姗转头向着古井又一次走去。
	凌天脸色一僵，苦笑道“哪有啊，我怎么会嫌弃你。不过，我也确实是有必要自己下去看一下。”仔细思索了一下，凌天再次开口说道“一会儿下水的时候，我憋住气，你把我带到那个洞穴，可以吗？”亚姗点了点头，二话没说抓住了凌天。在凌天还没有反应过来的时候，就被亚姗给扔进了井里。
	顾不上去责怪亚姗，凌天深吸口气，尽量加重自己的身体，任凭亚姗带着他向下游动。
	(我从来都不丢存稿，都是写好就发，所以章节更新不稳定还很慢再加上学校太紧也不能停，再次表示抱歉。）
	
	
	
	
	
第三十三章 幽冥监牢 上
	也不知游了多长时间，凌天只觉得身体一松，像是从什么东西中解放出来了一样。缓缓的睁开眼，扑面而来的炽热感袭来，凌天只觉得自己身体中的水分瞬间被蒸干了一样，连衣服也变得干燥。
	这究竟是什么？凌天大惊之下，没有去看一旁的亚姗，自顾自的朝着洞穴内前进。
	眼前浮现出一抹光亮，随着凌天越来越接近目标，凌天只觉得自己的身上似乎已经在散发出一股焦糊的烤肉味。终于，大汗淋漓的凌天终于来到了洞穴边缘。
	入眼处尽是一片火红，周围的空气因为高温而变得有些扭曲，恐怖的温度存在于任何一处，凌天呆呆的看着眼前这一大片岩浆之湖，不，应该说这根本就是岩浆之海啊！凌天倒吸一口凉气，无论怎么想都不会想到在这鬼城之下竟是隐藏着这么大一片岩浆之海。
	身上本就褴褛的衣服散发出一抹难闻的焦糊味儿，银白色的头发略微有些卷曲，那是高温所带来的缺水啊！在这么恐怖的温度下，凌天感觉自己的呼吸都显得极其困难。
	“这里到底是哪里？是地狱吗？还是说是另一个世界。喂，亚姗。说话啊！”凌天自言自语的说道，发现并没有人回答他的话，转过身却并没有发现亚姗的身影。皱了皱眉，凌天决定还是先退出去的好。
	没有任何留恋，凌天走到洞口去找寻亚姗。但是，刚刚来到洞口，凌天却在一次震惊了。
	洞口处，水流笔直的流过，没有惊起一丝波澜。就像是一道水幕，隔绝着这洞穴与外面的水。凌天走上前，手指轻点，令人感到不可思议的是，凌天的手指竟是毫无阻隔的穿了过去，手指上传来的感觉，很明确的告诉着外面的不是什么幻觉，而是真真正正的水！
	“这是什么？为什么水无法流进来？”凌天疑惑的问道，转身之际也看到了亚姗。不满的嘟着嘴，亚姗将头偏向一旁，不理会凌天。知道亚姗是在生自己无视她的气，凌天尴尬的说道“别生气了，赶快帮我解释一下啊。”
	亚姗有点冰冷的说道“不知道，我解释不了。”凌天一听，更是不知道该说什么可好，只得呆呆的站在原地，不时的瞄着亚姗。似乎是发觉到了凌天的注视，亚姗叹了口气，声音也变回了之前的柔和“爸爸，我是真的不知道。我刚才下来的时候只记得看见了这个洞穴，其他的什么都没有看到。不，应该说我是看到了，但是却怎么也想不起来我到底看到了什么。”
	皱了皱眉头，凌天说道“也就是说，你忘了？”如果按照正常情况下的话，以正常人的记忆力是怎么也不可能忘掉的吧，毕竟从亚姗下水到重新出现也只是用了三个小时。
	可谁知，亚姗竟然是深以为然的点了点头“是这样，但也不是。并不是我忘了，而是有什么东西让我忘记了。”很显然，那个不知名的东西很有可能和鬼城的毁灭有一定的关系。
	当下，凌天心中有了决定“我们进去看看吧，希望不会有什么太大的危险。”说完，凌天不等亚姗答应，自顾自得向着内部走去。亚姗点点头，紧紧的跟随在凌天两米范围内。
	正所谓初生牛犊不怕虎，有些时候，好奇心害死猫可是真的存在的，而没有意识到这一点的凌天依然自顾自的带着亚姗向前走。
	……
	“废物！我养你们是让你们吃闲饭的吗？关键时刻连这么一点小事都做不好，你们干脆统统给我去死算了，省得浪费食物”一个身形魁梧，长相为国字脸的男子猛地一拍桌子大骂道，身上逐渐散发出的一种令人感到恐惧的气息。淡淡的血腥味传来，如果不是那种长期面临生死危机，从死人堆里爬出来的人是不可能会拥有的。
	没有一个人敢吭声，所有人都害怕惹怒了这个杀神。这个人到底是谁？
	他就是李烨的父亲，翼云帝国唯一的将军──李振孽。为什么李振孽会是唯一的将军？这就不得不从翼云帝国刚刚成立时开始说起了。
	那个时候，人族内乱，天下七分。七王互相争斗，谁都想要做人族的最高统治者，但奈何各大势力实力几乎相等，又恰好不死族入侵，所以统治者这事也就暂时搁浅。
	但任谁也没有想到的是，一个名不转经传的小国突然崛起了！仅仅一夜之间，各大势力在大陆上的所承认的通用商行竟是被洗劫一空！而这个时候，前方战事吃紧，后方后备不足，迫于无奈，各大势力都只好先向刚刚崛起的小国去借。
	至于他们是否打算偿还自然不用在说些什么，平常无往不利的赖账这一次，他们却失算了。同样都是老油条，小国的君主又怎能看不出各大势力的意图呢？可是就算是知道了又如何，现在还不是翻脸的时候。原因无他，小国实力的崛起主要是来源于掠夺而来的金钱，而这些钱的来源自然不言而语，而只要战事一有好转，那么那些贪婪的七王是不介意暂时联合蚕食掉小国的，毕竟军事上不如那七大势力。
	所以，简单的思考过后，小国的王也想出了对策“钱我可以借，粮我也可以供，只是我有一个要求，我希望能够效力于真正的王，或者说是效力于我们人族真正的统治者！”
	战争绝不能停止！至少是在现在还不能停止，这就是王的想法。
	在战争中求发展，在夹缝中渴求一线生机。战争是检验一个国家是否强力的最简单，明了的办法，于是，哪怕是明知道小国的王是在挑起战争谋求发展，但这却并不是能够制止的了的。
	战争终将会来临，分久必合，合久必分，无论是什么时候都是不变的。所以，小国的王看似简单的要求却成为了与不死族战争之后的战争的导火线。
	阳谋，之所以是阳谋，就是因为哪怕是告诉你这是个赤果果的阴谋，你也必须要去跳！
	七国争雄，没有任何意外的，全部都元气大失。实际上，最开始的战争的进行还是相当收敛的，准确的说那并不能说的上是战争，也就是小打小闹而已。
	可是，小国的王难道会眼睁睁的看着这样的事情发生吗？答案是否定的。挑拨，没有比这更好的手段了：舆论，没有比这更有破坏性的言语了。
	那段时期的历史已经遗失，没有任何记载，就像是被什么人给刻意消除掉了。有些时候，事情就是这么令人无奈，七国衰败，百姓反叛，哪怕是有各种职业者的介入，又或者说是一些组织、联盟、宗门等的帮助，却依旧无法平息战乱。毕竟这个世界虽然职业者不算少，但大部分还是普通人，总不至于全部都杀过吧。
	而这个时候，爆发的源头却莫名的沉寂了下去，显得很是低调，默默的发展着自己的实力，等待着机会。
	这机会终会来临，就像是七国的衰败一样，一直不显山不露水的小国却突然以雷霆之势灭掉了三个国家。剩余的四个国家见情势不妙，也终于放下了之前的仇怨，暂时结为了联盟。而小国也不急，还是老办法，内部挑拨，外部发表舆论，怎么说这也终究就是个联盟，不是一个国家。人和人之间尚且不同，更何况是国家与国家之间的利益对立。
	恐慌，猜疑，进而引发战争，仅仅只是一个月不到的时间，联盟竟然就这么崩溃了！而小国也趁势统一了人族。
	这小国就是曾经的翼云帝国。而当时翼云能够成就的原因也就是三方面，一是联盟内部的不稳定性创造了条件，二是整场战争翼云都没有参与，稳定的发展，而这第三就是与这李家密不可分了。可以说，如果没有当时的李家的话，也就不会有现在的翼云。
	李家，也成为了世世代代掌握部分兵权的氏族，甚至在某些方面都可以变相的说成是皇帝。
	(呜呜，qq突然被盗了，评论什么的全部不能发。感谢罗翊州b、封印神兽炼器，五条烟的支持。推荐《喧嚣繁华落幕》！！）
	
	
	
	
	
第三十四章 幽冥监牢 中
	“不是这样的，大人。我们只是……”一个人硬着头皮回答道，他知道，这个时候必须有人站出来了。而为什么是他要站出来？仅仅只是因为他李将军最近……
	“只是什么！一群废物，什么也不用说了，我只看结果，不看你们完成的过程。”李振孽冷冷的打断了那个人的话。不敢回答，哪怕是心里在有怨言，他也只能憋着。
	调整了一下情绪，李振孽也不在打算靠这群饭桶。摆了摆手，声音平淡却带着一种不可置疑的意味说道“每个人一条手臂，领头的去看一下你的家人吧。”听到这句话，不少人都是松了口气，但却还有几个脸色变了。
	他们当然知道去看一下家人是什么意思。那是要让他们去看自己家人最后一眼啊！李振孽对下属的规定可以说是相当严苛的，就好比现在，仅仅只是因为没有得到太多的情报就被归咎为办事不力，然后一开口就是直接让人去死。
	没有任何话说，只见那几个领头人脸色苍白的跪在地上，没有再去为自己辩解些什么。李振孽的规定虽然严苛，但对于善后还是处理得相当好的。相信不久以后，他们的家人就会受到一大笔抚恤金，以及当事人光荣战死沙场的消息。
	看着逐渐安静下来的大堂，李振孽皱了皱眉头，从怀中取出了一枚羽毛。羽毛通体呈淡粉色，仔细看时仿佛有一层莹润宝光缭绕。这羽毛自然是伊卡洛斯羽翼上的羽毛，而李振孽是如何得到了这枚羽毛这就不得而知了。
	手里把玩着羽毛，李振孽自言自语的说道“天翼族吗？虽然不知道你们有什么目的，但敢杀我儿的人我绝不放过。如果识相把那个杀我儿子的凶手交出来的话，那这件事就先这么了解了算了。可是如果感不识好歹的话，哼，我也不介意杀几只鸟人尝尝鲜。”一把握碎了那枚羽毛，李振孽的脸上浮现出一抹阴冷。
	……
	与此同时，凌天正呆呆的看着前方，不知道在想些什么，而亚姗也颓废的坐在一旁，没有任何动作。
	洞口下方，岩浆静静地流淌着，不时地窜起一簇火苗。洞口内，两人就这么坐着，什么也没有做。为什么会造成这副局面？答案往往会让人哭笑不得。
	前方竟是没有路可走！仅有的那条路是一条约为一尺的峡道，还紧紧地贴在滚烫的岩壁上，这又让人怎么能够当成是一条路？半响，还是凌天先开口了“怎么办，前方就这一条路。是回去，还是去玩命。”确实是玩命，如果一个人脑子没问题的话又怎么可能会去走那种说不上是路的小道，一不小心掉下去的话，那绝对是给你多少条命都不够用。
	所以凌天退却了，不仅是他，亚姗的心里也在打退堂鼓。说到底，这件事本来就和凌天没有关系，如果凌天现在放手不再去管这件事的话也是合乎情理之中。只是，凌天却并没有这么做，不是因为别的，仅仅只是因为对少女的怜惜，以及心中那一抹无法挥去的善良。
	对于少女，这件事真的能够重要到让别人失去生命来帮助吗？当然不是，这个地方仅仅只是猜测与鬼城的覆灭有所关联，并没有任何确凿的证据。仅仅是一个臆断，亚姗会自私的让两人都陷入可能存在的危机中吗？
	“还是退回去吧。”终于，亚姗犹豫了很久，还是心有不甘的说出了最正确的选择。凌天皱了皱眉，同样不甘的说道“都已经到这里了，难道就这样放弃吗？”叹了口气，亚姗苦笑着说道“我也不想的，可是爸爸你也看到了，前方压根就没有路啊！”
	一时间两人再次陷入了沉默。不甘心那是绝对的，但这有又如何？以凌天与亚姗现在的实力还不至于能够无视这片岩浆在里面‘洗澡’。“还是先回去吧。说不定这里和鬼城被灭没什么关系呢？”见凌天也有退去的意思，亚姗再次提议道。
	凌天没有任何反应，他在犹豫到底该怎样做才好，是前进？像个强者一样无所顾虑；还是该退却，美其名曰暂避锋芒？凌天不知道，就像从他一开始与伊卡洛斯交谈得知自己要来到这奈德诺的时候，他的内心要说不害怕是骗人的。但既然害怕又为什么要来呢？明明伊卡洛斯已经给了自己选择，无论什么后果伊卡洛斯都会帮自己承担，不用像现在这样随时担心什么东西会杀掉自己，还能够与巧巧一直相伴到永远。明明有更正确的选择，自己又为什么要选择这种答案。
	是不忍心伊卡洛斯承担吗？还是心理上有什么负担。对此凌天不由得感觉到一种迷惑，他发现，他已经有点看不清自己了。这样的处境是很危险的，明明自己很明白不是吗？但为什么还是会不自觉的去想这些。
	强者之路？笑笑而已。仅凭现在自己这副样子，自己真的能成为强者吗？所谓的强者，并不只是实力上的强弱，如果没有一颗等同的心，那样的家伙，最多也就算是个空有力量，但却不会使用的弱者。
	亦前进，或后退，没有第三条路可走！驻足观望是不会有结果的，总而言之是应该先要动起来！无论这结果是否正确，最起码你做了选择，这选择就是答案，想做放手去做就行！
	想通了一些，凌天深呼口气，对着亚姗露出了一个迷人的微笑说道“我们，前进！”声音平淡却能够很明显的听到那掩饰不住的坚定。亚姗瞪大了眼，震惊的说道“爸爸！你疯了？就前面那种路，一不小心要是掉下去的话百分百会被烧成灰的！不，连灰都可能没有。”“恩，我知道。可是，你不会觉得不甘心吗？自己的家被毁灭，不知道是谁做的。明明有了一点线索，却因为前方的露太坎坷以及顾及他人而放弃。这是我的选择，不在乎你我，不在乎是否会死掉，我想知道，我想知道这前面到底有什么！”
	听完凌天的话，亚姗愣了很长时间，似乎没有反应过来凌天说的是什么意思，但这并不妨碍她阻止凌天。呆呆的说道“真的要去吗？那种温度哪怕是我掉下去的话就算不会消散，但也会让我的灵魂染上火毒，还会损耗我很多的能量导致沉睡，大概需要好几百年时间才能醒过来的。”
	没有任何犹豫，凌天平静的说道“恩，可能吧。不过我还是想去，不，应该说我不想再躲避。如果碰上难题就退却，那将注定无法成为强者，真正的强者，应该是迎难而上，没有任何顾忌。”看着凌天眼中那抹光彩，亚姗沉默了。
	她真的不想去吗？当然不。可以说没有人比她更想知道鬼城覆灭的原因，毕竟，那是她的家啊！她是在害怕吗？怎么可能，明明都已经死过一次了，又怎么还会在意这种事情。她真正在意，真正顾及的不是别人。正视眼前这个男子，因为他，自己得以解放，因为他，自己才再一次会想起快乐的感觉。
	他的手真的好温暖，就算那时候无法碰到，我也能够感觉到他手心里传来的安慰与关心，还有那像父亲一样的温暖……
	“好吧，我知道了。不过，如果你掉下去的话，我可不会救你的哦，爸爸。”亚姗突然露出了微笑，半开着玩笑向着凌天张开了臂膀。同样回以微笑，凌天紧紧地搂了上去。
	火红色的世界，洞口处，一精灵，一幽灵，紧紧地拥抱着。没有千言万语的叙述，仅有的是默默无声的彼此间的慰勉。他们知道，前方的路将会很难走，他们也知道，对方一直在犹豫的原因。
	（感谢罗翊州b支持，求推荐，求打赏，求评论）
	
	
	
	
	
第三十五章 幽冥监牢 下
	看着下方那滚烫的岩浆，凌天再次咽了口吐沫，身体更加的贴近了身后的岩壁。
	从下定决心到现在已经过去一个小时了，只是前方的峡道依然没有尽头，这让凌天与亚姗二人不由得怀疑自己走的路是否正确。回头看了一眼正打着哈欠的亚姗，凌天说道“小心点，别打瞌睡了。希望前面不会是条死路。”最后一句是对着自己说的。亚姗没有收敛，反而又伸了个懒腰，嘴上不以为然的说道“用不着那么谨慎的吧，爸爸，都已经这么长时间了，不还是没有出什么问题吗？”
	凌天叹了口气，没有放松警惕，提醒着亚姗“别这样说，现在没发生，不一定一会也不会发生，还是小心点的好。我总感觉心里毛毛的，好像有什么东西一直在看着我们。”说完，凌天还朝着四周看了一下。亚姗收回起了刚才的松懈，表情一脸凝重的说道“爸爸，你是说，有什么东西一直在监视着我们，或者是在观察着我们吗？”
	凌天点点头，心里越发的感到不安。亚姗沉默了一下说道“实际上，我也有这种感觉，就仿佛是被什么猛兽盯着一样，心里总有一种不安。”话落，亚姗突然脸色一变，似乎看见了什么不可思议的东西。
	而亚姗的这副表情凌天自然是看到了，下意识的回头，看到的是一个极速放大的身影。还没有反应过来怎么回事，凌天就感到脚下一阵摇晃，猛然间身体感觉到一阵失重的感觉传来。“啊啊啊！！”凌天的身体不受控制的向下坠落。不只是他，亚姗也同样如此。
	下方传来的炽热感令凌天感觉大脑一片空白，匆匆的瞥过，凌天也终于看到了那个让两人面临危机的生物。
	那是一条体型无比庞大的生物，它的身体通体呈火红色，冰冷的鳞甲棱角分明的覆盖着它的身体。高傲，凛然，威武，不可一世！凌天不知道该怎么形容这个生物，但他只知道，眼前的这个生物绝对不是他所能够抗衡，甚至是触碰。
	平静的闭上眼，凌天心中闪过一丝遗憾，一丝不舍，以及一抹隐藏着的不甘，静静地等待着死亡的降临。终于，凌天与亚姗双双掉进了岩浆，没有惊起一丝波澜。
	那生物静静的看着这一幕，没有任何动作，那双同样是火红色的眼睛缓缓地闭上。“吼！！”突然，它仰天发出了一声怒吼，似乎是在抗衡着什么，那双饱含着愤怒与不甘的眼睛再次睁开。可以很清楚的看到，它的身上被一层白光所笼罩，那层白光紧紧的束缚着它。疯狂的扭动着身体，不停地发出一声声吼叫，直震得周围的岩壁崩坏，掉入下方的岩浆中。
	渐渐的，似乎意识到无法挣开着白光，那生物也不再挣扎，任凭白光扭曲着它的身体，直到变成了一块石雕……
	而随着那不知名生物的平静，这红火色的世界也再次变得安静了下来，岩浆静静地流淌，没有任何波澜……
	……
	“嗯”凌天发出一声呻吟，慢慢的睁开眼，看见的，是头顶静静流淌的岩浆层。恩？头顶的岩浆层？！凌天猛的瞪大了眼，身体一瞬间绷得笔直。调整着变的沉重的呼吸，凌天逐渐恢复了平静。
	揉着后脑勺坐了起来，凌天猛地给了自己一巴掌。“啪！！”脸上传来的火辣令凌天也明白了自己并不是在做梦，他也没有死掉，头顶上的岩浆是真的！
	伸出舌头，凌天舔了舔自己干裂的嘴唇，站起身打量了一下四周。还是那个洞穴，与之前不同的是此时的凌天正在岩浆之下，前方的路也变得宽阔通达了很多。只是令凌天感到无语的是，前方的路竟还是无法看到尽头……
	甩了甩头，凌天再次看了下头顶那与自己相距大约百米距离的岩浆层，凌天暗暗感到奇怪“这么高的地方，摔下来竟然只是头被震的有点疼，其他地方一点事都没有，甚至连衣服都没有半点破损，到底怎么回事啊”凌天可不认为，以自己的这幅小身板从那么高的地方摔下来竟是没有一点事，这其中肯定有什么原因。
	而这个时候，一声虚弱的呼唤打断了凌天的思考。也是因为这声呼唤，凌天才想起来亚姗也和自己一样掉了下来，凌天猜测这声音不出意外的话绝对是亚姗的声音。果然，凌天顺着声音也在一个巨坑中找到了亚姗。
	只是相比与凌天而言，亚姗的状况可能就有点糟糕了，身体不仅重新变回了虚幻，甚至还多了几分透明。很显然，亚姗不知什么原因被消耗了很多的能量，而只要着能量消失，凌能够百分百肯定亚姗一定会陷入沉睡，甚至是直接消散也说不定。
	下意识的伸出手，想要拉亚姗一把，但很快凌天就看到了亚姗脸上的那抹苦涩。伸出的手就这么僵在那里，拉也不是，不拉也不是。最后，凌天还是收回了手，跳进坑中，担忧的对亚姗说道“没事吧。”话一出口，凌天就想再给自己一巴掌，都这副样子了，还有可能没事吗？
	不过，出乎凌天意料的，亚姗竟是摇了摇头，脸上绽放出一抹微笑，用一种轻松的口气对这凌天说道“我没事。除了感觉有点虚弱以外，其他的一切还好。不过，或说回来，这次还真是命大啊，那层岩浆竟然仅仅只是一层假象。”
	没有去问为什么自己摔下来会一点事没有，凌天直直的看着亚姗，什么也不说。他知道，自己能够活下来，很有可能是亚姗用了什么不知名的方法救了他。而亚姗现在之所以变成现在这样，也肯定与自己脱不开关系。
	看着一直看着自己的凌天，亚姗脸上浮起一抹红晕，声音多了几分不自然的说道“看什么啊，又不是没看过。”说完，亚姗撑起自己已经显得透明的身体，再次开口说道“走吧，好不容易到这里了，不去看看前方到底有什么的话无论怎么样都会不甘心的吧。”
	默默的点了点头，凌天知道现在不应该被束缚在这里，调整好自己的情绪，爬出了巨坑中。同样的，亚姗也爬出了坑，紧紧地跟随着凌天。身上不时地闪烁着，似乎随时都会消散，凌天再次担忧的看了亚姗一眼，正准备开口时，异变突起。
	只见亚姗身上突然泛起一阵绿光，紧接着在亚姗的惊呼声中，亚姗顺着一个方向倒飞而去。凌天先是愣了一下，紧接着心中闪过一丝连他自己都不知为何升起的愤怒，没有任何犹豫的，紧紧的朝着那个方向追去。
	不多时，凌天放慢了脚步，看着前方被捆在一面与周围格格不入的灰黑色岩壁上的亚姗，凌天伸出手，想要爬上去。这时，注意到凌天这一举动的亚姗惊呼出声“不要啊！爸爸，千万别碰这块岩壁！”凌天手上一顿，终于还是没有碰到。
	焦急的问道“我不上去，我怎么救你下来啊！”说完，凌天再次伸手，想要爬上去。见到这一幕，亚姗再次焦急的喊道“别！这是幽冥监牢，只会对虚弱的灵魂体出手，如果谁碰到的话，同样会被变成幽灵然后被抓住！”凌天猛地抽回手，不明所以的说道“幽冥监牢？那是什么？”
	见凌天不再碰岩壁，亚姗松了口气，紧接着咬牙切齿的回道“传说，为了不会让鬼城的实力膨胀，每一座鬼城都会有一个削弱鬼城实力的监狱。说是一种削弱，倒不如说是一种调节，这个监狱只收关虚弱的灵魂体，这样鬼城会始终达到一个限界，才不会影响到正常世界的秩序。而被抓住的灵魂最终都只会有一个下场……”亚姗没有再往下说，但她的意思已经很明显了。很显然，被抓住的灵魂的结果都只有一个那就是──囚禁至死！
	
	
	
	
	
第三十六章 逃离,不可触碰的宫殿
	“你走吧，爸爸。现在的你是救不了我的，等你有了足够强的力量再回来找我、”亚姗吐了口气，说出了凌天最不想听见的话。咬着牙，凌天抬起头，看着亚姗。灰色的眼眸中写满了坚定，“我会的，我一定会回来找你的！”
	苍白的脸上露出一抹微笑，显得很是凄然，反而亚姗故意用一种轻佻的语气说道“以我现在的灵魂强度如果是沉睡的话，最多可以坚持十年时间。如果爸爸你不能赶回来的话，我可能就真的死掉了喔”
	转过身，凌天的心里五味具杂，说不出是什么滋味。但是他能够很清楚的感觉到自己心里仿佛有什么东西在燃烧。那东西不会熄灭，将会永远支持着他。
	看着凌天逐渐远去的背影，亚姗的脸上终于露出了一抹疲倦，淡淡的瞥了一眼自己的上方，再次露出一抹微笑“呵呵，看来你的计划失败了啊。”上方的岩壁闪烁了一下，渐渐的浮现出一簇幽绿色的火焰，那火焰逐渐变换，竟是变成了一个绿色的人形阴影！
	“我本来就没有要囚禁他的打算，我的目标仅仅只是像你这样的虚弱的灵魂体，这是我的职责所在，如果刚才那个家伙真的敢碰的话，我也不介意顺便抽出他的灵魂让他与你陪个伴。不过，话说回来，你真的有把握在我的监管下活过十年，仅凭你现在的灵魂强度，如果没有什么特殊的机遇的话，最多也就是七年，不用我，你也会自行消散的。”那个阴影声音沙哑的说道。
	冷冷的看了那个身影一眼，亚姗不屑的说道“就凭你？就算你用上你的那些手段，我在十年之内也不会消散！”阴影沉默了一下，紧接着发出一连串怪异的声音“桀，哈！那就让我们拭目以待吧！希望你能够带给我更多的乐子，千万不要那么快就被我玩坏！我的玩具！哈哈哈！！”疯狂的笑声传入亚姗耳中，令亚姗的脸色再次变得苍白了几分。
	她不知道这个刽子手将会用什么手段来折磨她，她只能在心里默默祈祷凌天能够快一点变得强大。眼皮逐渐变得沉重，亚姗的视线不断的在变暗，直到最后一丝的光亮消失。
	看见亚姗沉睡，阴影似乎是砸了砸嘴，有些不悦的说道“切！还没开始就先晕了吗？算了，先让你恢复一些，等会我们在开始享受这折磨！哈哈！”声音逐渐降低，直到墙壁上的那簇鬼火消失……
	实际上，亚姗对凌天刚才的解释中还是有一些隐瞒的。就好比这个阴影，这阴影是幽冥监牢的监狱长，就是看管灵魂；抓捕虚弱灵魂的家伙。每一个监牢都有一个监狱长，每一个监狱长都有一个共性，因为长期的孤寂而养成的发自内心的虐性！他们以折磨灵魂为乐，以这种方式来获取自身存在的满足感。
	……
	看着高达百米的岩壁，凌天的脸上浮现出一抹苦涩。没有再去多想什么，凌天甩甩头，调整了一下自己的心绪。“现在最重要的事情是先离开这里，不过，这么高，怎么才能爬上去啊！还是想点别的办法吧。”凌天心里想道。目光又放到了前方像是刻意修出来的路上。
	仔细思索了一下，凌天决定要顺着这条路直走，看看能不能回到上方。而就在凌天准备踏上路的时候，凌天猛地收回了脚，满脸震惊的看着脚下。
	周围依然是火红色没有变，但那条路竟然是悬空的！不仅如此，凌天还看到了脚下那深不看见的万丈深渊！前方的路通向未知的远方，这也是凌天面前唯一的一条路，他不是不能往回走。但后面是被囚禁的亚姗哪有路可走？
	凌天没有任何选择，只得硬着头皮向前走。
	实际上，整条路并不算窄，宽度大约有两米左右。整整一个时辰，凌天都在提心吊胆中缓步踱着。
	正向前走着，凌天的脚步突然停了下来，他能够很明显的感觉到，空气要比之前热了很多，周围也多了一些不知名的声响。灵光一闪，凌天突然明白了什么。他可以肯定，下方是与头顶上虚假的岩浆层相同的一层岩浆，而如果一直顺着这条路走的话最后很有可能会面临着无路可走，不，应该说有路但却被岩浆淹没的处境。
	警惕地向前走着，后方突然有嗡动的声音传来，凌天的身体一僵，下意识的回过头看，看见的是远处飞来的一只只蝙蝠。如果是一两只的话，凌天当然不会在意，但一下子出现上千只就像是一片乌云一样压过来，凌天又哪有可能不慌！
	没有任何犹豫，脸色发绿的凌天拔起腿，头也不回的开始狂奔。身后是上千只狰狞的蝙蝠，前方是逐渐变低的小路，凌天心头一片苦涩。脚下速度不变，凌天身上泛起一层淡淡的青光，速度又加快了几分。
	也不知道逃了多久，身后蝙蝠发出的嘎嘎声逐渐降低，凌天也停了下来。大口的喘息着，凌天原地坐下，宁心静气，进入修炼状态，恢复着自己的体力与用掉的灵力。时刻保持最佳状态，这就是凌天现在最好的选择。
	重新站起身，凌天这才发现，自己竟是已经距离下方的岩浆层只有大概三百米的距离了！周围的温度，令凌天早已汗透重襟，身上更是泛起一层与周围同样的红色。这温度之高甚至已经令凌天头脑有些不清醒了！实际上，也幸好凌天是精灵族。而因为精灵族体质的缘故，凌天的身体韧性要远远超过普通人，对环境的适应性也要强过很多，否则的话，单是此处灼热的温度就足以把凌天给烤熟了。
	但精灵族体质也不是万能的，随着两旁岩壁离岩浆越来越近，凌天也已经感觉有点吃不消了。索性，凌天也知道自己快要到达目的地了，强忍着身体上的不适，凌天继续向前走着。
	半个时辰后，凌天张大了嘴，呆呆的看着前方。“那是什么？”凌天下意识的惊呼出声，他看见了什么？
	一片壮丽恢宏的银白色宫殿静静的悬浮在岩浆之上！
	凌天能够看见的实际上仅仅只是前殿，可是这前殿的气势竟是如此之磅礴，代表着尊贵，神圣的银白色更是给人一种庄严的肃穆！
	“这，到底是什么？”凌天的内心涌起了波澜。
	站在这宏伟的宫殿面前，一种渺小之感油然而生。那硕大的银色巨门带给凌天的没有给凌天带来一丝霸道的感觉，反而让人不自觉的重新燃起斗志！想要触碰，并不是遥不可及，相反，只要你的心中有信念，那么这银白色的宫殿就会为你敞开！
	站在宫殿外，凌天伸出手，想要摸一下这庄严的银白色宫殿，但一层白光升起将他弹开了。
	与其说是弹开，倒不如说是送走。对，就是送走。那白光竟是没有把凌天弹向岩浆，相反，它竟像是有自己的思想一样，将凌天包裹住，像是在水中一样，逐渐的上浮。
	凌天回过神来，愕然的发现了自己竟是在上升，惊喜的同时又不觉得有些惋惜。那宫殿，终究还不是凌天现在所能够接触得到的。半跪在白光所化的泡泡中，凌天默默地看着下方的宫殿。紧接着，又朝着亚姗被困的方向望去，看见的仅仅只是一块灰黑色的岩壁，凌天知道，她在那里。“我还会回来的！一定，一定会回来的！”心中暗暗发誓，银白色的宫殿也逐渐消失在凌天的视线中。
	银白色宫殿就这么伫立在那里，就像是一位睡美人，仿佛永远无法苏醒……
	(这一章对宫殿描写的有些简陋，不是不想写详细，只是碍于主角的实力还不是他能够接触的，而且以后这里也有一个很重要的章节，这里只是先提一下。感谢浅水池，蘑菇王中王，v尘念支持。求推荐，求书评，求路过的各位大大，大神们能够给一些建议或是批评。）
	
	
	
	
	
第三十七章 绝境
	看着连绵不见尽头的阴暗森林，凌天苦笑了起来。
	从逃离地下已经过去了几天时间，结果鬼城被灭的原因还是毫无头绪。而凌天在离开地下后也是从鬼城遗址中找到了一些补给，带着隐藏在心中的决心再次启程。
	说实话，这种气氛的森林总令人感觉有些怪怪的。抑郁，沉闷，总是缭绕在心头无论怎样也不会消散。就仿佛在那阴暗的树木之后总有几只眼睛在盯着自己，目光还带着几分冷意。
	这种感觉绝不好受。时不时吹来的风也带着一种阴森，让凌天起的一身鸡皮疙瘩。如果可以的话，凌天还是希望自己能够走在阳光充足、生机勃勃的森林中，不像现在这么难受。
	顺着阴暗的森林直走，凌天总感觉有哪里不对劲。停下脚步，凌天仔细打量着周围，却并没有发现什么异常。凌天皱起眉头，心中总有一种挥之不去的毛骨悚然，那种被盯着的感觉没有任何减弱。应该说是有一开始的错觉变成了现实！
	凌天表面上不动声色，心里已经多留了几个心眼。突然，凌天向着一个方向疯跑，就好像有什么东西在追着他一样。
	“嗖~！”破空声传来，意识到真的有什么东西在跟着他，凌天停下脚步，转过了身子。
	四只食尸鬼有些惊讶的看着凌天似乎是没有想到凌天能够发现它们，它们自以为隐藏的很好了，可是却并不知道凌天为什么能够发现它们。
	实际上，凌天并没有发现它们，刚才的逃跑完全是在演戏。如果真的有什么东西在追着他的话，那么见到凌天逃跑一定会怀疑自己是不是暴露了，然后不假思索的追上来，而如果没有任何东西的话，自然另当别论。
	事实证明，凌天的演的还是很成功的。只是让他没想到的是追踪他的竟是四只食尸鬼！
	表情凝重的向后退了一步，凌天眼睛死死的盯着眼前这四只食尸鬼。身体微躬，保持着高度警惕。相信只要对面那四只食尸鬼有一点妄动，凌天都会毫不犹豫的转身逃跑。
	但是，凌天的这个念头也仅仅只是升起了一刹那，就被扼杀在了心底。只见对面那四只食尸鬼竟是突然四散开，隐隐成合围之势，把凌天所有退路封住。意识到自己可能错过逃跑最佳时机的凌天心里微微发苦，连亚姗被抓的悲伤也被冲散了许多。
	深吸口气，凌天的眼中不再有任何杂念，心中一片空明，眼神逐渐变得坚定了起来。“既然逃不掉了，那就战好了！”心中仿佛有个声音一直在影响着凌天，脑海中不由自主的想起了与七闪第一次的对话“没有退路了，不战斗，就会死！”
	对面的食尸鬼一只二阶二级，一只一阶九级，两只一阶七级，而凌天却仅仅只有一阶七级！如果是单挑的话，凌天也不一定能够打的过任何一个，更何况是现在这种实力完全不在一个档次上的战斗。
	没有任何犹豫，凌天知道，自己绝对不能等它们缩小包围，无论是要战，还是要跑，都只能趁现在！身上青光乍现，一步跨出，带着一种凌厉，凌天向着离自己最近的那只一阶七级的食尸鬼冲去。
	七级的食尸鬼明显一愣，很显然是没有预料到凌天会在这个时候突然暴起。慌乱之下，那只食尸鬼只能抬手，准备用手去接凌天的这次攻击。
	但就在凌天即将与食尸鬼撞上的一刹那，前冲之势戛然而止。强忍着身体被撕裂的感觉，凌天竟是无视惯性，身形瞬间爆退！“呲啦”衣服破裂的声音传来，如果凌天没有及时后退的话，相信就不会仅仅只是衣服损坏的事了。
	目光冷漠的看着那只等级最高的食尸鬼，凌天心里暗道可惜。如果不是这只食尸鬼在凌天动的一瞬间也跟了上来的话，相信那只七级食尸鬼在猝不及防下绝对不会好过！
	重新退回了原地，等级最高的食尸鬼见一击未果，也没有任何羞恼或者是焦躁，那双充斥着贪婪的眼中闪烁着一种危险的光芒。具体来说，就像是猎人盯着猎物一样的眼神。头也不会的，那食尸鬼冲着七级食尸鬼怪叫了一声，与其说像是在提醒，倒不如说像是在嘲笑。
	七级食尸鬼低下头，弱弱的叫了一声，声音中的羞愧任谁都能够听得出来。紧接着，食尸鬼抬起头，再看向凌天的眼中早已凶光毕露！相信只要一有机会，那只食尸鬼一定会把凌天给撕得粉碎！
	警惕的看着周围，凌天的大脑高速运转着，寻找着脱离危机的方法。但是，食尸鬼很显然是没有让凌天休息一下的打算，就像是野兽一样，一阶九级的食尸鬼猛地扑向了凌天！眼看就要扑倒在地！
	因为是背对的缘故，凌天并没有看到身后食尸鬼的动作，心里暗暗疑惑着为什么眼前的这三只食尸鬼不发动进攻。突然，凌天似乎想起了什么，心中的危机感不停的放大。没有任何犹豫，凌天身上青光闪烁，猛地向前倒去，正好躲过了这凌厉的一击！
	还没有来得及松一口气，心中的危机感没有丝毫减弱。耳边传来一阵呼啸之声，凌天连忙一个翻滚躲避另一只食尸鬼的攻击，紧接着，没有任何停顿，凌天双手撑地，再一次躲开了第三只食尸鬼的横抓。但，这还没有完，就在凌天刚以为可以停顿一下的时候，视野中那只等级最高的食尸鬼竟是已经不知不觉的冲到了他的面前！
	激灵灵的打了个哆嗦，凌天一咬牙，腰部用力，竟是用一个铁板桥躲过了这致命的一击！
	凌天背靠大树，身体一震，“噗啊！”猛地吐出一口鲜血，神色多了几分疲惫，大口大口的喘息着。很显然，刚才这一连串的闪避对凌天来说绝对不轻松！如果不是精灵族体质在森林环境下无论是感知、身体强度、韧性都会加强很多的话，凌天很有可能甚至连第一击都无法躲开。
	但是，哪怕是精灵族的体质也不足以支持凌天完成刚才的那一些列动作，那完全是在无视着惯性，硬扛着那种高负荷完成的啊！而且这不仅需要一个身体强度、韧性很高的身体，还需要的是一个能够瞬间处理并分解这一系列动作的强力大脑啊！可以说，凌天能够躲过这一连串攻击，完全是凭借着一种本能和反应上的灵敏，这些因素加起来也就形成了现在这一幕。
	很明显的，那只等级最高的食尸鬼一定是这些食尸鬼的大哥级人物，如果没有这只食尸鬼的话，凌天相信，自己绝对能够很快逃离剩下三只食尸鬼的追捕。毕竟凌天也不是原先刚刚来到奈德诺时的那个手无缚鸡之力的普通精灵了。
	没有在发动攻击，相反，等级最高的食尸鬼竟是指挥着其他三只食尸鬼再次包围住了凌天，没有发动进攻，仅仅只是看着凌天。
	对此，凌天看在眼里，心里没有一点喜悦，反而是涌上一股透彻心扉的寒意。这食尸鬼的智慧竟是不下于人类！这是凌天脑中闪过的第一念头。
	再次打量了一下那只食尸鬼，凌天猛然间发现了这只等级最高的食尸鬼与其他三只的不同之所在。他，竟然就像是哥普通人类一样！
	之前也提到过，高等级的食尸鬼是可以控制赫子、赫眼的，在正常情况下看可以说是基本与人类无异的，而也仅仅只有在进食的时候才会不自觉的显露出来。实际上，这里的高等级并不只是等级很高，还有一种也是同样如此。那种情况就是只有在血统相对纯净，或者说是纯净的食尸鬼中才会出现。
	而一般这种食尸鬼，血统越是纯净。他的天赋，智商，都也就会越高。很显然，凌天的人品变相的说也可以说是相当好了。
	(今天发高烧，提前把这章写出来发了。求大神大大评论，求支持，求各种书评！）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十八章 负伤,断臂!
	猎物被逼入绝境，很有可能会反咬一口，和猎人拼个鱼死网破。一般情况下，老道的猎人都会在这个时候稍微放松一些给予猎物的压力，让猎物有一种自己还有希望逃离的错觉。围而不杀！这样一点一点的消磨，此消彼长之下，在这种压迫之下，猎物的精力和体力会被逐渐消磨到一个无法对猎人构成威胁的境地。
	而这个时候，猎人在出手的话不仅可以达到目的，而且可以保留更大的精力以对付虚弱不堪的猎物。现在的情形就是这样，四只食尸鬼围住凌天但却没有任何动作。
	不知道什么时候会受到致命攻击的凌天，在这种情况下，只能时刻保持着高度警惕，但这种警惕总会有所松懈。也许，四只食尸鬼在等待的就是那一刻吧。
	虽然意识到了这一点，但凌天却没有一点办法。最佳的逃跑时机错过了，能够削弱一只食尸鬼实力的机会也用掉了，这个时候的凌天早已陷入了穷途末路！身体不时传来的疲惫与脑海中的高度紧张感一直刺激着凌天，心头偶尔闪过的危机感又让凌天不得不将灵力附着在身上，在这种煎熬下，就连凌天自己也不知道能够坚持到什么时候！
	额头上不时的渗出几滴汗珠滑过脸颊，脑海中不自觉的想到了自己被吃后的凄惨样子，凌天本就显得苍白的脸色在此变白了几分。因为恐惧，凌天的身体在微微颤抖着。脑海中的画面一直放大，凌天的胸膛剧烈的起伏着。呼吸加重，脸上露出一副因为害怕而导致的疯狂！
	崩溃！凌天随时都面临着崩溃！就算是现在的凌天在心里一直告诉着自己要冷静下来，但这又谈何容易！
	时间一分一秒的过去了，疲惫感越来越强烈。终于，凌天的身体开始有些摇晃了，眼很也变的有些涣散，很显然，凌天马上就要坚持不住了！
	而就在这个时候，对面的四只食尸鬼相互对视一眼，彼此间都是看到了对方眼中的惊喜。没有任何犹豫，四只食尸鬼知道时机已经成熟了。没有任何语言交流，四只食尸鬼后肢发力，竟是同时扑向了凌天！
	爪子上闪烁的冷冽，逐渐放大在凌天涣散的瞳孔中。如果这一轮攻击机中的话，毫无疑问，凌天将会没有任何意外的被撕碎！
	已经变得迟钝的思维还没有意识到眼前这光芒到底是什么，心中的危机感不断袭来，不停的刺激着凌天的大脑。只是，凌天太累了，他现在甚至已经有点分辨不清这心中的危机感到底是什么东西了。
	“好好睡吧，这一切都是一场梦。你已经累了，睡吧，一觉醒来，一切都会好过许多的。”脑海中仿佛有这么个声音一直在催促着凌天倒下，这声音就像是拥有魔力似的，不停的冲击着凌天那仅存不多的意识！
	“嘶！！”凌天倒吸一口凉气，惊悚的看着咬在自己左臂上的等级最高的那只食尸鬼。因为受伤凌天的意识清醒了几分，很快的，凌天就看见了接踵而来的三只食尸鬼那狰狞的样子。
	没有任何犹豫，“啊！！”凌天抓住自己的左臂，猛地一扯，竟是扯断了自己的左臂！强忍着痛楚，凌天凝具起自己全身剩下的灵力，用仅剩的一只胳膊朝着叼着自己左臂的食尸鬼抡去！
	青色光影闪过，凌天这强有力的一击终究还是没有被躲开。
	凌天的这种壮士断腕的决心也是食尸鬼们没有想到的，而更让他们没想到的是凌天竟会在这种情况下还能够反击！“嘭！！”没有任何意外的，食尸鬼被凌天给抽开了，也不知是否巧合，竟是恰好挡在了其他三只食尸鬼的身前。
	三只食尸鬼也是一愣，显然是没有明白自己的大哥为什么会出现在自己前方。本就思维不高的他们也没有及时的停下，一时间，四只食尸鬼一起来了个亲密接触。
	而凌天在击中食尸鬼后，也是咬着牙，右手紧捂着血流不止的左肩，头也不会的朝着森林内部跑去。
	等级最高的食尸鬼推开小弟后，没有任何动作，只是用那双阴鹫的眼睛紧紧地盯着凌天狼狈的身影。贪婪中带着一丝凶冽，食尸鬼朝着凌天逃跑的方向咧了咧嘴，似乎对这一切感觉到很有趣。
	其他三只食尸鬼知道自己坏了事，也没有任何动作，半跪在那里，惶恐的低着头。食尸鬼用爪子抓住了掉在一旁的手臂，脸上露出一抹病态的迷醉，轻轻的嗅了几下，食尸鬼不自觉的闭上了眼。仿佛手里拿着的是什么珍馐一样，食尸鬼重新睁开眼，不舍得看了看自己手中的手臂，又看了看自己身后那些正用渴望的眼光看着他的手下。犹豫了一下，还是脸色不悦的丢给了它们。
	而得到食物的食尸鬼们面露喜色，竟是同时咽了口吐沫，闭上眼睛，像刚才那个等级最高的食尸鬼一样，用力的嗅着。脸上不受控制的露出一丝痴迷，食尸鬼们睁开眼。没有再多等待，食尸鬼们很有分寸的开始撕扯着凌天的断臂。仅仅片刻，凌天的手臂就被分为了两小份、一中份和一大份。
	毕恭毕敬的将最大的递给二阶食尸鬼，一阶九级食尸鬼退后一步，开始咀嚼手里分到的不多的肉。意外的看了这三只懂事的食尸鬼，二阶食尸鬼发出一声啼叫，随手将手中的肉扔给了其他三只，站起身等待着其他三只补给完。
	很快，凌天断掉的手臂就消失了，地上尚且残留的血液彰显着这里的血腥。三只食尸鬼站起身，回味的咂了咂嘴，似乎没有吃的尽兴。充斥着贪婪与凶冽的眸子看着凌天逃跑时滴落在地上的血液，食尸鬼们阴疚疚的发出了一连串笑声。
	带着一种像猎人看到有趣的猎物一样的兴奋与玩味的眼神看向远方，二阶食尸鬼仿佛能够看见此时凌天的狼狈身影。仰天发出一声怪叫，四只食尸鬼也再一次开始了对凌天捕杀！
	没有任何人注意到，也不会有人注意到的是，残留在草地上的那摊血液，竟是开始缓慢的晃动，想要离开这里。这简直就像是有生命一样啊！但这血液终究还是不可能移动，只见它静静地流淌在哪里猛然间开始燃烧，带着一种诡异的暗红色火焰，逐渐消失……
	……
	画面跳转，此时凌天正跌跌撞撞的在森林里横冲直撞。
	左臂的伤口依然在往外淌血，因为失血，凌天的脸色已经白的不像话了。如果这个时候凌天穿上一身白衣服，在晚上晃荡的话，相信不会有什么不开眼的家伙来找相貌如此恐怖的凌天。
	散落的长发沾染着血污，往昔英俊的相貌此时显得是那么的可恐。凌天的意识其实已经有些模糊了，但心中却总有一股信念支持着他，不让他放弃。
	身上的衣服破破烂烂，透过缺口，可以清晰的看见一些新生的伤口同样在往外淌血。那些伤口是凌天在奔跑的过程中蹭伤的。而相比于一开始的速度，此时凌天的速度已经无异于普通人走路了，相信用不了多久，身后的四只食尸鬼就会追上来将凌天给分吃掉。
	想到这里，凌天的意识清醒了几分，脚步不在虚浮，脚下的速度也加快了几分。但，这无疑于杯水车薪。不远处，四只食尸鬼面露喜色的看着前方疲惫不堪的凌天，就像是害怕被什么东西抢掉一样，身体猛然加速，很快，与凌天之间的距离只有不到五十米了！
	身后的异动凌天自然是察觉到了，意识到自己真的已经没法跑了的时候，凌天咬破舌尖，利用这痛楚让自己再度清醒几分。没有在一味的选择逃跑，凌天知道，即使逃跑也肯定很快就会被追上。这个时候，还不如多储存一些体力与身后的食尸鬼们殊死一搏！
	凌天心里发苦，说是要殊死一搏，但拿什么去搏？武器？没有！灵力？不用想，这肯定比不过！现在，一切的希望都只能寄托在那不稳定的唯闪上了。
	停下身体，凌天捂着左肩，跳到了一棵树后，准备着最后的挣扎！而这个时候，食尸鬼们也仅仅离凌天只有不到十米距离了！
	(抱歉，昨天烧得厉害实在是起不来了。感谢蘑菇王中王支持，这段时间更新可能还会有波动，不过等到7月放假会平稳下来。）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十九章 血色凌天,诅咒惊变! 上
	凌天的动作食尸鬼们自然是看见了的，但它们也没有太在意。在食尸鬼们看来现在的凌天无论有什么动作都只会是垂死挣扎罢了。而事实也正是如此，凌天确实是已经到了穷途末路的境地了。
	凌天知道的，唯闪并不是万能的。虽然凌天并不否认唯闪的攻击力很强，但问题的关键在于凌天并无法自己控制使用出来。对，没错，凌天就是还没有领悟到唯闪该怎么使用。每一次的用处基本上都是偶然，正常练习的时候凌天从来都没有用出来过。
	实际上，这也不能说是凌天的悟性差，只能说是他没有时间去参悟唯闪的奥秘。而就算是凌天学会了唯闪又能如何，唯闪这一招，本来就是伤敌一千自损八百的那种禁招。以凌天现在的身体状况又能用出几次呢？
	况且，这充满着不确定因素的唯闪可是单体技能啊！试想，凌天用唯闪杀掉了一只食尸鬼，但其他三只会放过他吗？自然不会，他们会包含奴役的用凌天的血肉来祭奠死去的那一只。而且，如果凌天运气好到极点，接下唯闪的那只食尸鬼是二阶的那只，那么，问题来啦。这唯闪，是否又能够不失凌天的期望秒杀掉它呢？
	所以，凌天现在所做的一切可以说基本上就是在垂死挣扎。将希望寄于不确定中，得到的结果往往会令人绝望……
	静静的靠着身后的树干，凌天的手指没有规则的律动着，但却并没有任何异象。紧咬着牙，凌天的脸上透漏着焦急与对死亡的恐惧。手已经开始抽搐了，但已经接近疯狂的凌天又那还会在意这些！
	此时，凌天的脑中没有一丝疲惫的感觉，取而代之的是一种病态般的执念！那执念是对生命的渴望，是对唯闪这唯一依靠的一种希望，一种欺骗！
	“拜托了...求求你，一定要成功！我不想死，我不想死啊...可恶！为什么，为什么没办法成功？！”脑中已陷入魔障，凌天的那苍白脸上已经完全扭曲在了一起。很显然，凌天在害怕，一直都在恐惧着死亡。没有人不怕死，这定律谁也无法逃离……
	突然，凌天的手指不再律动，抬起头静静的看着被树叶遮盖的天空。如果这里有其他人的话可以很清楚的看见凌天此时的眼神。绝望！恐惧！不甘！凌天的眼神已经暗淡了下来，脸上重归平淡，面无表情，任谁也不会想到凌天此时心中的想法。
	“早知道会死的话，早点放弃不就好了，何苦呢我这是，早点被吃掉不就好了吗。这样也能少一点痛苦。”心里充满绝望的想着，凌天的眼中早已光彩全无。捂着左肩的手慢慢的滑下。血液依然在滴落，凌天缓缓的闭上了眼，静静的等待着死亡的降临。
	终于，随着一声充满兴奋的叫声，四只食尸鬼也出现在了凌天身前。
	看见这个样子的凌天四只食尸鬼明显一愣，以为凌天又有什么方法逃跑。二阶食尸鬼给其他三只打了个眼色，三只食尸鬼马上会意，立刻动身，将凌天给围了起来，不停的冲着凌天发出刺耳的叫声。就像是在告诉凌天他已经没有路可走了，乖乖的放弃抵抗吧。
	他们并不知道凌天早已经放弃了抵抗，听见这叫声，凌天皱起眉头，重新睁开了眼。“叫什么叫，又不是狗，烦不烦啊！”脱口而出，没有任何停顿的骂了出去。
	对面的食尸鬼再次一愣，很明显是不知道凌天在说什么。凌天可不管这些，依然自顾自的骂着“瞧瞧你们，整天就知道吃吃吃的。有那么好吃吗。来吧！还等什么啊，我就站在这里给你们咬，快来吃我啊畜生们！”
	四只食尸鬼你看看我我看看你，还是不明白凌天在说些什么，但是这并不妨碍他们接下来的动作。只见二阶食尸鬼咧了咧嘴，露出了一个顽劣的笑容。从凌天这里可以看见的是，食尸鬼的后腰处突然多了一个突起，那突起很快就炸开，长出了两条泛着红光像是手臂一样的触手。
	赫子！凌天还没有反应过来食尸鬼要干什么，只见那触手分出一根笔直的向着凌天刺来。既然不知道有什么意图，那就先试探试探好了，这是一干食尸鬼的想法。
	“噗！”“哇！！”凌天跪到地上，双手撑地，嘴里吐出一口鲜血，目光震惊的看着毫无阻力的从自己腹部穿过的赫子。强烈的疼痛袭来，满身是血的凌天不由的痛苦的大叫了出来。
	“啊~！！”意识到凌天可能已经没有还手之力了，食尸鬼脸上突出一抹失望之色，它竟是在将凌天当成猎物的同时享受着这狩猎的过程！
	伸出自己仅剩的一只手臂，凌天握住了那说不上粗的赫子。脸上露出一抹不屑，嘲讽的冲着食尸鬼喊道“喂！畜生！怎么没有一下子杀掉我啊！是不是你这东西不行啊！”说完，凌天又是疯狂的大笑了几声，样子说不出的嚣张。
	只是，又有谁能够看到，或者感觉到凌天那隐藏在笑容下的苦涩与不甘？如果可以活着的话，没有人会想死的。
	依然没有听懂凌天在说些什么，但是食尸鬼却很明显的能够感觉到凌天声音中的那种让它感到莫名不爽的东西。脸上露出一抹愠怒，食尸鬼猛地拔出了自己的赫子。
	颤抖着的身体随着赫子的被拔出不自觉的向前摇晃了一下，凌天再次咳出一口鲜血，还不等说些什么。两条赫子竟是同时向着凌天甩来。
	没有任何反抗，应该说就算是想要反抗也已经没有了力气。凌天的身体被抽飞，直到撞在了一棵两人合抱的大树上。重重的跌在地上，凌天喉咙一甜，紧咬着牙，硬是把这口血给咽了回去。抬起头，凌天用一种怨恨的眼神看着食尸鬼。只是凌天的这种做法却再一次激起了食尸鬼的骨子里的戾性。
	无视掉凌天那要杀人的眼神，一条赫子卷起凌天，用力地朝天一甩。在上升了三米的时候，另一条赫子刺出，再一次贯穿了凌天的身体。但是，这还没有完，在赫子贯穿凌天身体的同时，也将他狠狠地钉到了树干上。
	食尸鬼发出一声兴奋的叫声，伸出自己猩红的舌头舔了舔嘴唇，另一只空闲的赫子卷住凌天的腿，竟是想要直接肢解凌天！
	而对这一切，凌天其实是一无所知的。原因无他，就在食尸鬼将他钉到书上的时候，他就已经昏了过去。
	……
	精神世界
	“这，这是什么东西？！”凌天惊讶的看着悬浮在自己前方的暗红色气团。周围是白茫茫的一片，仅有的色彩是凌天与这气团。凌天伸出右手，轻轻的碰了一下。仿佛是没有任何实体一样，凌天的手轻而易举的穿过了气团。
	不解的挠了挠头，凌天想要收回手，但却愕然发现自己的手像是被卡住了一样，任凭凌天如何发力，却就是无法拔出。
	因为是精神世界，所以凌天的左手并没有消失。咬了咬牙，凌天将另一只手也伸进了气团，想要去抓另一只手。很快，凌天的脸色就变了，因为他竟然感觉不到了自己的双手，简直就像是被隔绝在了另一个世界，没有任何联系，没有任何因果！
	眼中闪过一丝慌张，凌天身体向后，使出全身力气，却还是无法移动半分。
	“嘻嘻~！还记得我吗？凌天！”身后突然响起一个熟悉的声音，凌天身体一僵，下意识的回头看去。
	银发，白衣，灵动的湛蓝色瞳孔，精致的脸蛋，一切的一切都给人一种仙女下凡之感，这曼妙的女子是谁？
	“亚...亚姗？！”凌天惊呼出声，但仔细想了想凌天就感觉到了不对。亚姗被困在幽冥监牢，她又怎么可能会出现在自己的精神世界中！那么眼前这个与亚姗一模一样的女子到底是谁？
	心里一动，凌天皱了皱眉，眼神逐渐冰冷下来。冷冷的说道“是你？”‘哼，看来你已经发现我是谁了”假的亚姗露出一抹冷笑说道。
	“匕首，你竟然还没死！”凌天咬牙切齿的说道。“恩？死？哈哈哈！看来你还不知道啊，也是，毕竟我给你的礼物到现在你都还没有使用过。”匕首先是一愣，紧接着又是发出了一连串的笑声。
	“你到这里到底想干什么，如果没事的话还是请你赶快消散吧！”没有一丝情面可流，凌天毫不客气的说道。“别这么冷淡嘛。这次我可是来帮你的喔。”匕首也不介意，一反常态的说道。
	“帮我？告诉你，你对我最好的帮助就是赶快给我消失！”凌天冷冷的说道。“哼，这可就由不得你了！”匕首冷哼一声，不再理会凌天，将视线放到了那团暗红色气体上。
	(感谢爱io游侠辰源猴v哥书友2992594支持，推荐鼎御乾坤太古预言极品剑师狼血神探，求书评！求推荐！）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四十章 血色凌天,诅咒惊变! 中
	“啧啧，知道这东西是什么吗？”匕首咂了咂嘴，开口问凌天。凌天也不回答，仅仅只是用那双充满冷意的眼睛看着匕首。
	见凌天这个样子，匕首也不在意，像是在自言自语似的说道“傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食、**。啊！多么美妙的东西啊！为什么这七罪是这么的令人向往，令人沉迷，令人陶醉！无法赎去的罪孽，被惩罚的本质力量，都说死亡是一种罪恶，殊不知诞生也是一种罪恶！仔细感受一下，怎么样？这力量不是你一直在追求的吗？不会再受人摆布，可以为所欲为的绝对的力量！”匕首的神色透露着一抹狂热，这狂热却令凌天头皮一阵发麻。
	“你到底想说什么？”凌天警惕的问道。匕首所化的亚姗捂着肚子似乎是想笑，想笑凌天的无知，想笑凌天问的问题是如此的苍白。
	突然，匕首停止了所有的动作，而这突兀的现象也令凌天明显一愣，手上的挣扎也小了很多。紧接着凌天猛地瞪大了眼，似乎是看见了什么不可思议的事情。只见匕首所化的亚姗身体逐渐的在崩溃，取而代之的是一个面貌邪魅的男子。
	男子的身材瘦长，有着一头暗红色的短发。全身都包裹在一件童颜是暗红色的巨大斗篷内。苍白的脸色，一双漆黑的眸子漠然的看着凌天，古井无波的眼神仿佛什么事也无法惊起一丝波澜，嘴角上挂着一抹邪魅的笑容，只是看在凌天眼里却只能够感觉到发自灵魂的冰冷。
	那双眼睛仿佛拥有魔力，凌天仅仅只是随意的瞥了一眼就再也无法移开自己的视线。即使是没有任何动作凌天也能够感觉到男子那隐藏着的冰冷与淡淡的血腥气味。
	杀气四溢，凌天的脸色变得有些苍白。猛地咬了一下舌尖，凌天闭上眼，不敢再与之对视。强忍着身体传来的恐惧感，凌天咬着牙说道“你到底是谁？”
	男子的微笑没有消失，与年轻外貌不符的沙哑声音带着一种沧桑传来“我？我是你的噩梦，也是来帮你的人。”这声音听在凌天耳中犹如雷霆，猛地睁开眼，那双眼睛已布满血丝，同样声音沙哑的喊道“如果你真要帮我，就别想着控制我的身体！”
	控制凌天的身体？没错，男子正是在控制凌天的身体，而凌天也在顽强的抗争着。“切，被发现了吗。既然这样的话，那我就诚心诚意的帮帮你好了。”没有露出任何的不耐或是不悦，似乎什么也无法打破男子那一直挂着的微笑。
	随着男子话音落定，凌天的身体一震，可以看见的是凌天的口鼻处露出一缕黑烟。那黑烟很快的就消散了，凌天喘着粗气，手上用力，却还是无法挣开这气团。心里闪过一抹悔恨，凌天再次看向男子。
	没有等凌天说什么，男子走到凌天身边，将手放到了凌天的胸口处，不停的抚摸着。凌天打了个冷颤，目光怪异的看着男子，声音颤抖的说道“你你...你，到底想干什么？！”
	没有理会凌天，男子的脸上露出陶醉之色，鼻尖轻嗅，似乎是在闻凌天的味道。虽然凌天不知道‘基’这个概念，但他还是本能的感觉到了不妙。没有任由男子进行下一步动作，凌天向后猛的踢了一脚。
	但不想，凌天的这一脚竟是完完全全的踢空了！明明男子是从后搂着他的，但不知为何却还是踢空了。见凌天有了反抗的迹象，男子与凌天保持了一点距离，用一种令凌天感到悚然的声音开口说道“嗯~真不错啊！无论是灵魂还是**都这么的纯净，不过，可惜了。一会儿你就会恨死我的！”
	说完，男子闭上眼，嘴里喃喃的念叨着什么。男子说的话，念叨的东西凌天都无法听懂。只是，凌天却能够感觉得到自己身前的这个气团正一点一点的变大。
	不知过了多久，白茫茫的世界中，男子停止了咒语。目光平淡的看着暗红色气团中的凌天，苍白的脸上露出一抹玩味，自言自语的说着“希望这礼物你能够满意吧。呵呵，想来这也是不可能的，想必你之后应该会非常恨我的吧。不过，那又如何。就算我已经死了，你也别想好过！”
	……
	浑身是血的凌天静静地躺在地上，左肩处依然空荡，不仅是左肩，凌天的左腿不知何时也已经消失了。没有任何呼吸，心跳也不复存在，身上更是气息全无，就像是已经死掉了一样。一旁，四只食尸鬼正龇牙咧嘴的看着彼此，隐隐成三方，二阶，九级，两只七级。
	很显然，四只食尸鬼分一个人是不够的，但如果是三只的话还可以勉强。可是，要谁舍弃都是不可能的。在这里，二阶食尸鬼没有任何一只食尸鬼能够单挑的过。如果舍弃的是一只七级食尸鬼的话，那另一只食尸鬼一定会不愿意，因为两只七级可是要比九级的强一些，舍弃一只七级的，那还剩一只。这一只就是最弱的，先不说会不会迎来同样的命运，就算是能够分到肉，又会有多少呢？
	一只九级两只七级联手，勉强可以干掉二阶的，但干掉之后万一七级食尸鬼又倒戈相向，干掉九级的怎么办？二阶和九级联手干掉两只七级，分到更多的肉？九级食尸鬼可不认为剩下的二阶会真的有大哥范儿的给他一半，不杀掉他就算是好的了。
	先干掉九级的？别闹了，这样的话剩下的还是二阶的。每一个食尸鬼都不傻，都想分到更多的食物，这个时候产生分歧也是肯定的。如果这分歧不解决好的话，就算是这一次能够合理的解决，但彼此之间也一定会产生隔阂。这隔阂正常情况下是不会显露的，但如果是关键时刻的话，这就会成为一个致命的问题。
	意见依然没有达成一致，分歧依然存在，食尸鬼们的对立也依然在持续。只是，没有食尸鬼注意到的是。躺在地上的凌天此时正经历着一种翻天覆地的变化。
	胸口处的红印，正一点一点的扩大，逐渐覆盖着凌天的身体。那红印不是别的，正是曾经所受的诅咒，也是那所谓的礼物……
	……
	雪白色的世界，天空中雪花漫漫，大地银装素裹……
	远处，一个披着毛毡的矮小身影和一个英俊的男子一前一后的默默地前进着。在这两个人后面有一排长长的雪域足迹，由此可见，他们已经走了很长时间了。
	停下脚步，矮小的身影微微有些喘息，白色的水雾呼出，却在下一刻便变成了碎冰，散落于空中飞散。
	拉了拉身上披着的毛毡，遮挡着凛冽的寒气。但是那冰冷的犹如小刀一样的寒气却依旧不时的钻入衣服中的缝隙。
	似乎是察觉到了身后的动作。前面的男子也停了下来。转过身，看着小脸被冻的发青的少年说道“坚持不住了吗？”这声音很平淡，但听在少年耳里却令他身体猛地一颤。
	飞雪散乱的挂在淡蓝色的短发上，那双蓝灰色的眼睛显得有些犹豫。这时，男子又一次开口了“有什么想问的就问吧，一会儿还要赶路。”说完，男子走到一旁一块被积雪所掩盖的石头旁，没有任何在意，直接做了上去。
	男孩犹豫了一下，还是开口问出了自己心中的疑惑“梅菲斯特老师，我们到底要去哪里啊。”这个男孩不是别人正是幼小的凌天。名为梅菲斯特的男子没有直接回答，也不知从什么地方拿出了一块冻成冰坨坨的干粮，抛给了凌天。白光一闪，梅菲斯特的手中又多了一块‘冰’。
	接到干粮的凌天也没有在意，他也是知道这里的条件有的吃就已经是不错了，还在乎什么东西。咬了一口手中的‘冰块’，凌天没有第一时间的往下咽，默默地含在嘴里等待着它溶化一些再慢慢咀嚼、吃掉。
	吃了一口那难以下咽的干粮，凌天目光回转，用一种饱含期待、羡慕、嫉妒的目光直直的盯着梅菲斯特。
	(这几章卡的时间有点长，尤其是这一章最后的部分适合下一章连着的，整整改了四次才稍微有点感觉...最后感谢各位大大支持！虽然有人看我已经非常开心了，但如果有哪位大大肯顺便告诉我该找谁投稿的话我可能会更开心的...）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四十一章 血色凌天,诅咒惊变! 下
	“人类世界...”，梅菲斯特淡淡的回答道，无视掉凌天那羡慕嫉妒恨的眼光，梅菲斯特继续用那用魔力凝聚出来的火焰烤着冷硬的干粮。仅仅只是一会儿时间，干粮的香味传来，凌天看看梅菲斯特手里那热气腾腾的‘美味’，再看看自己手里这一坨，不由得心里泪流满面。
	没有去乞求梅菲斯特分给自己，凌天知道梅菲斯特是不会帮自己的。至于原因的话他一定会说，如果你不偷懒的话，你早就学会了……
	凌天心里暗恨自己的同时，脸上透出一抹怪异，用一种疑惑的语气问道“人类世界？去哪里做什么？那群猴子有什么东西吗？”听见凌天的话，梅菲斯特皱了皱眉，有些诧异的瞥了一眼凌天，似乎是不知道凌天为什么会成人类为猴子。
	依然用一种淡漠的口气说道“我不知道你为什么要称人类为猴子，你也不用给我解释，因为这和我们这次去人类世界没有一点关系，你只要记得这种话不要当着人类的面说就好。”
	默默地点了点头，等待着梅菲斯特的回答“这次去人类世界主要还是因为你。”凌天愣了一下，吃惊的指着自己说道“我？！怎么可能，我可没有和那群……”抬手阻止了凌天接下来的话，梅菲斯特说道“你需要去涨一下见识，不然你是这辈子也不可能通过我给你的考试的。”
	缩了缩头，凌天当然知道梅菲斯特的考试有多么严格，那甚至已经不能称之为严格了，应该说其严苛程度简直令人发指。原因很简单，这个看似手无缚鸡之力的精灵族男子，实际上可是他们白精灵最渊博学者之一啊！
	没有再多问什么，凌天一声不吭的坐到了梅菲斯特脚边，靠着他的大腿，感受那仅有的一点温暖。看到这副模样，梅菲斯特摇了摇头，一只手提起凌天，把他摁到了自己的身边，用一种感伤的语气说道“孩子，我给你讲个故事吧。”
	凌天身子一震，下意识的就想要离梅菲斯特远点。如果是正常的孩子的话，一听故事，就算不会屁颠屁颠的缠着你，也肯定会感兴趣。但梅菲斯特讲的故事是什么？与其说那是故事，倒不如说是在给凌天灌输一些奇奇怪怪的理论！
	察觉到凌天想要逃离，梅菲斯特那亘古不变的脸上露出一抹笑容，手上微微用力，凌天就被死死的摁到了那里，任凭他如何挣扎也无法动弹半分。
	“孩子，你觉得这景色美吗？”梅菲斯特指着那皑皑飞雪问道。凌天带着一些怨念的回答道“不觉得！简直糟糕透了！”也不怪凌天这么现实，如果换算成人类的年龄的话，现在的凌天充其量也就是一个大概只有五岁的小孩儿。
	似乎是知道凌天会这么回答，梅菲斯特也不在意，像是在自言自语的说道“你说，雪为什么会是白色的？是因为它的纯净吗？还是说仅仅只是相比于世界来说要纯洁很多？”撇了撇嘴，凌天有些不以为然的说道“雪，本来不就是白色的吗？想那么多干什么。”
	梅菲斯特偏过头，看着凌天那不下于雪的纯净的那双澄澈的眼睛。半响，梅菲斯特竟是用一种带着淡淡悲调的语气说道“雪之所以是白色，是因为它忘记了自己原本的颜色。看起来美丽是因为雪从来不会在世人面前展现他自己的懦弱，世人看到的是它的拒人于千里之外的寒冷。但实际上，那寒冷是它的保护色，那是它在融化之前的坚强...”
	凌天的眼神有些茫然，他完全没有听懂梅菲斯特在说些什么。还没有等凌天开口，梅菲斯特再一次抬起白皙的手，指着不远处那一个小型的风雪漩涡，用一种炙热的光芒看着凌天说道“孩子，那是风与雪的一次短暂的交流，这一次，你能够看到什么？”
	雪不停的飘落，风持续的刮着。只要雪碰到这强烈的风，立刻就会被打散。凌天认真思考了一下，小心翼翼的回答道“那是雪的懦弱吗？还是说风的强大。”谁知，梅菲斯特摇摇头，竟然全然否定了凌天的说法“风确实很强，强到足以轻松的把雪吹散。但是我和你看到的不一样。”
	“我看到的是雪的坚强！”“坚强？”“对，没错，就是坚强。默默地承受着伤害，不愿随波逐流的强大，用那微不足道的挣扎来反抗着世界的残酷，来证明着自身存在的意义！忘记不代表着要再一次舍弃，以前我也对你说过，什么都不舍弃的人，什么也无法得到。但是，有些东西是不能够舍弃的，那东西可能是良知，也可能是人性，也有可能，是心中的那抹执念……”
	……
	“执念？舍弃？坚强？忘记？！不！我怎么能够在这里死掉！亚姗需要我去救，巧巧还在等着我回去，还有那梦里的一切，都在等着我！我还不能放弃！力量！我需要力量！”凌天的心里在疯狂的呐喊着。
	他渴望力量，渴望到一种近乎发狂的力量！！
	本应死亡的凌天猛地睁开了眼，血丝布满了他的双眼，浓浓的暗红色血雾笼罩在他的身上，愤怒的青筋迸起，几乎要从他那毫无血色的皮肤中暴出！
	天空中不知何时已乌云密布，闪电不时地从云层中窜出，暴风雨即将来临！
	终于，愤怒的血红色纹路遍布了凌天的全身，那一张苍白到极致的脸上也是同样如此。就像是魔鬼一样，凌天突然裂开了嘴，露出了一个顽童般的笑容。那笑容之下隐藏的是天真又或是一种癫狂！
	渐渐的，凌天周边的血雾消失了，取而代之的是正在安静燃烧的罪炎！更加令人感到不可思议的是，在凌天躺着的地方诡异的出现了一个暗红色的魔法阵！
	这魔法阵是一种象征，象征着七罪之愤怒的罪之图腾！这是一种诅咒，来自地狱深处的诅咒。一旁的食尸鬼在这图腾出现的时候终于发现了凌天的异常，可是，他们竟是根本不敢踏前半步！
	凌天身上的罪炎依然在安静的燃烧着，明明是可以焚毁一切的天罚炙热，可却就是这么诡异的静静燃烧着。凌天的身体已经完全消失，仅剩的就是这么一团火焰，透过那火焰，唯有一双邪魅、冰冷的眼睛高傲的注视着这一切。这双眼睛的主人正是凌天！
	“吼！！”像是从地狱而来一样，凌天发出一声野兽般的咆哮。紧接着，图腾开始消失，取而代之的是无尽的锁链！仿佛是想要将凌天重新拽入永不见光的地狱之中，那锁链开始收缩。
	凌天没有在意这些锁链，再次发出一声怒吼，身体踏前一步，那锁链竟然就这么被扯断了！
	不知何时，凌天的身体已恢复原样，除却他身上诡异的血纹以外，失去的左臂、左腿竟然在以肉眼可见的速度迅速长出来！先是骨骼，然后是血管，一直到最后的皮肤，时间竟然仅仅只有不到十秒！要知道那些可都在食尸鬼的肚子里面呢，说不定都已经完全消化了，是不可能街上的。
	这种恢复能力简直令人发指！
	凌天抬起自己的左手，用力的握了几下，紧接着在对面四只食尸鬼惊恐的注视下猛地一握！
	除却二阶食尸鬼以外，其他三只食尸鬼的身体同时一震，紧接着发出一声痛苦的啼叫，用力的抓着自己的左手。可以清晰看见的是，他们的左手竟然诡异的出现了与凌天同样的鲜红色纹路。然后，没有任何预兆的开始燃烧，颜色同样是暗红色！
	血偿！！因为三只食尸鬼吃掉了凌天的左手，身体内部还有着没有完全消化的血液，凌天竟是以一种诅咒自身血液的方式来创伤食尸鬼们！
	至于凌天，也是因为自身本就处于一种被诅咒的状态而抵消掉自己的诅咒。虽然现在的他已经没有了任何的思考能力，但可耐不住他拥有那来自地狱的不知名的罪之力量，以及不知从何而来的战斗经验和技能！
	现在的凌天完完全全是在靠着失去意识之前的仅存不多的本能锁定住着四只食尸鬼的，也就是说，这四只食尸鬼如果没有杀掉凌天的话，他们就要被凌天一直追逐着，直到死亡，或是永远！
	雨滴击打在食尸鬼们苍白的脸上，却没有一滴能够落在凌天身上。所有的雨水在即将靠近凌天的时候，都会被那炙热的罪炎给蒸发。这雨对于凌天的来说并没有什么太大的影响，嘴角上的邪笑没有消失，也永远不会消失！
	那抹冷笑是仅属于恶魔的微笑，哪怕是世界被终结，也不会有任何改变……
	(账号莫名被冻结了。这几天没法回收，希望各位谅解。感谢大大们支持！）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四十二章 污秽,黑羽,贪食! 上
	二阶食尸鬼见自己的手下受伤，发出一声愤怒的啼叫，紧接着竟是向着凌天猛地冲了过来。无论刚才发生的有多么不愉快，但那毕竟还是自己的手下啊！而且，先不说这个。如果凌天跑掉的话，那可就真的得不偿失了。
	所以，就算是再不明白为什么眼前这个美味可口的食物突然变的危险了很多，甚至是等级和自己持平，但二阶食尸鬼还是冲了上来。没错，凌天在经过诅咒之后竟是直接达到了和食尸鬼一样的二阶二级！
	这也就意味着凌天能够在这段时间内爆发出足以和四只食尸鬼抗衡的实力！实际上，如果身体是由凌天自己控制的话，凌天断然不可能拥有这样的实力，哪怕是足以碾压也不行。原因无他，现在的凌天正处于一种特殊的状态，身体的控制并不完全属于他，他只能是‘看’到，但却无法控制。
	见到食尸鬼向着自己扑来，凌天的眼中闪过一丝嘲弄，没有任何闪躲或是防御的意思。同样是上前一步，身上的罪炎犹如活过来一样猛地窜起，附着在自己的拳头上，凌天竟是想要以攻对攻！
	终于，凌天与食尸鬼同时攻击到了对方。砰！！宛如炮弹一样，食尸鬼以一种不可言语的速度倒飞而去，一直到撞到了一棵大树上。“啊！！！”凄厉的喊叫声响起，二阶食尸鬼的拳头上同样燃烧起罪炎，疯狂的焚烧着食尸鬼的手臂。
	没有任何犹豫，食尸鬼倒在地上，不停的翻滚着，想要扑灭这罪炎。但那来自于地狱深处的象征着七罪中愤怒的火焰，又如何是能够以这种方式给扑灭的！相反，食尸鬼的做法更是加剧了这火焰的强度，原本只是灼烧手臂的火焰竟是一直蔓延到了肩膀处！
	天上的雨不停的冲刷着，就算是这大雨倾盆竟也无法扑灭这炽热！终于，火焰慢慢的熄灭，这个时候也终于看清了那被火焰覆盖的手臂。
	消失，仿佛是从来没有存在过，连灰烬都没有剩下的消失！身体不停的颤抖着，这一次不是凌天，是失去手臂的二阶食尸鬼以及一旁看着这一切失去左手的三只食尸鬼们！身体不停的向后靠着，那双满是惊恐的眼中倒映着凌天那暗红色的身影。二阶食尸鬼意识到这个恐怖的恶魔根本不是自己一只所能抗衡的，当下冲着自己的三只废物手下不停的叫着，祈求能够得到帮助。
	但事与愿违，在凌天强大的压力以及恐怖的实力下，三只食尸鬼本就已经心生退意。如今又见到自己的大哥被全面压制，又哪里还敢帮忙！没有任何犹豫的，三只食尸鬼直接无视自己大哥的呼救，转身向着不同的方向开始逃窜。
	而这一切，全部都映在了凌天的眼里。没有去阻止食尸鬼的逃窜，凌天将视线放到眼前的这只二阶食尸鬼，本就带着笑容的脸上再次咧开了一些，缓步朝着食尸鬼走来。这笑容看在食尸鬼眼里充满冷意，哪怕是凌天身上的罪炎传来的炽热也无法冲淡，反而更添冰冷。
	看着不断在自己视野中放大的凌天，食尸鬼用仅存的一只胳膊挪动着，想要离眼前这个恶魔更远一些。但这一切都只是徒劳，他的动作反而会更加激起凌天心中的那抹戾气。
	暗红色的罪炎席卷全身，凌天停在食尸鬼面前，俯视着这个刚刚还让自己陷入死亡的家伙。闭上眼，身体微微颤抖着，似乎是在挣扎着什么。确实，凌天已经在开始夺回身体的控制权了。换言之，也就是说凌天已经不再只是意识上的清醒，他已经稍微有了一些抗争。
	只是就在这个时候，二阶食尸鬼发现了凌天的异常，脸上闪过一丝喜色，似乎是认为自己的机会来了。当下也是没有任何犹豫的朝着凌天一爪挥来，身后的赫子显现，带着一种一往无前的气势笔直的朝着凌天刺来。
	实际上，如果这个时候他选择逃走的话，很有可能会给凌天带来一些麻烦。但因为心中的贪念，他竟是选择了要强行杀掉凌天！这自然是不可能的，别说凌天的身体正受着诅咒的侵蚀向着恶魔转变，哪怕是凌天让他任意攻击也不一定能够杀的死凌天，甚至很有可能会被周围燃烧的罪炎给活活焚烧致死……
	恶魔，本就不属于这个世界。来自于地狱，因为自身的罪孽而被永久的囚禁，因为自身的强大而被缚于封印，因为自身的邪念而被世人加以诅咒，因无那种无情被冠以恶魔之名。又有谁能够想到，匕首的诅咒竟是如此之歹毒。以恶魔之力污染凌天血脉的纯净性，这看似是没什么太大的问题的，但那是对于其他种族来说。
	对于精灵族来说血脉被污染就意味着将被逐出精灵族，永远也无法承认自己的身份，也不会再受到自然、动物、古树等的帮助。甚至，哪怕是身死之后，也无法回归。只能任由那无边的孤独伴随着风沙给侵蚀，任由自己的灵魂变的腐朽，直到罪孽被赎清……
	这对于精灵族来说无疑是最大的一种惩罚，只要是精灵就都都会多多少少的带有一点洁癖。这洁癖可能能够忍受一些污秽，但却绝对无法忍受自己的血脉受到污染。原因很简单，精灵是孤傲的，它们并不认为拥有不纯净血脉的家伙会和自己是同族，他们称这种家伙为杂种，这不仅是一种讽刺，也是一种特殊的印记。
	精灵也是相当排外的，他们对待敌人残忍，嗜杀，冷静，狡猾；对待亲人与朋友友爱，真诚，谦虚，宽容！而处于这两者之间又会被如何对待呢？
	就算是没有睁开眼，凌天也能够清晰的感觉到身前的食尸鬼的突然暴起。更何况凌天此时已经重新睁开了眼。眼里闪过一丝精光，那刚刚被强压下去的暴虐再次升起，几乎是一瞬间，凌天再一次失去了身体的控制权。
	身上的罪炎猛地窜起，很快在凌天的身后形成了一条与食尸鬼赫子样子差不多的火蛇，双臂微抬。凌天背后的火蛇仿佛找着了目标似的，一瞬间向着食尸鬼的赫子冲去。
	这个时候再后悔已经来不及了，意识到自己已经没有任何退路的食尸鬼眼里闪过一丝凶狠，紧接着在即将打中凌天双臂的一刹那，身体猛地一沉，爪子上泛起红光，竟是强行改变了攻击的地点！
	本就是仓皇防御的凌天，猝不及防之下中了食尸鬼的这一爪，“撕拉！！”衣服破裂的声音响起，凌天的腹部也多了一道深可见骨的伤痕。食尸鬼一击得手更是乘胜追击，一直隐藏着的另一只赫子诡异的从凌天身后冒出。要知道，凌天的身后可是凝聚了一条由罪炎构成的火蛇啊！那条蛇是干什么的，吃闲饭？还是看戏？！
	背后的火蛇早已消失，那是因为仅仅只是一击，凌天的火蛇就被食尸鬼的赫子给撕得粉碎。如果是控制力方面，就算是火焰可以达到如臂使唤的境地那也不可能比得过从自己身体内长出来的。毕竟但从指令的传达上就已经是一个差距了。
	力量方面，食尸鬼是纯粹的近战职业，主要还是**方面的力量。平常的食物也是肉食居多，力量上自然要比凌天要稍微强一些。就算诅咒为凌天带来了一部分恶魔的力量，但毕竟无法带来所对应的体魄啊！最多也就是恢复能力得到加强罢了……
	控制不行，力量要弱，凌天的罪炎火蛇又如何能够扛得住两条赫子，尤其是一只还是那么的阴险。于是，凌天受伤了，这既是情理之中也是意料之外。
	身体后退，凌天抚摸着自己的伤口，发出一声犹如食尸鬼一样的啼叫，眼睛饱含着愤怒看着食尸鬼。食尸鬼同样不甘示弱，向着凌天发出一声怒吼，硬着头皮，再次一步跨出，身后的赫子张牙舞爪的向着凌天冲来。这个时候，已经容不许有一丝犹豫了，要么是凌天交代到这，食尸鬼享受胜利的美食，要么就是凌天成功逆转，让食尸鬼带着贪婪与不甘堕入地狱！
	那双眼睛始终注视着食尸鬼的动作，血红色的纹路诡异的闪烁了一下。凌天的眼中血丝消失，消失的不只是血丝，还有那仅存的理智！一抹浓重的猩红色涌入脑中，凌天的大脑一片空白，仅有的意识也被杀戮、毁灭等负面效果所影响。
	狂化！！还有什么能够比得上愤怒做养料的狂化呢？早已消失的血雾再次浮现，没有外溢，仅仅只是淡淡的附着在凌天的皮肤表面。
	血之霓裳！可以说，此时的凌天无论是攻击力还是防御力都已经达到了正常情况下的百分之一百五十！
	被舍弃的会是谁？是充斥着疯狂的食尸鬼？还是说是被诅咒的，犹如恶魔一样的凌天？
	（感谢各位大大支持，今天还是没有办法回收，回访。不过放心，明天一定会回归正常！求点击！）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四十三章 污秽,黑羽,贪食! 中
	乌云弥漫的上空让人分不清是白昼还是黑夜。黄昏早已过去，夜色戴着神秘的面纱悄悄降临。阴暗、压抑、带着几分冷意的森林在这月色下更显阴森。树林里静悄悄的，除了雨滴击打树叶的声音，甚至连鸟虫的鸣叫都没有。
	周围的树木已经全部被鲜血所染色，原本食尸鬼停留的地方，肠子、断肢、头发……仿佛是一场展览会。雨依然下着，不停的冲刷着这血腥的气味。
	半浸于积水中的肉块，犹如满汉全席的料理般豪奢。仿佛是魔王，又仿佛是来自于地狱深处的恶魔，凌天静静地单膝跪在这满地的碎肉旁，灰发散落，遮住了表情。身上的罪炎依然在燃烧着，给这被黑暗笼罩的世界带来一丝光明，只是这光明不是象征着希望，而是一种空洞的冰冷。
	“哇！！”凌天不停的呕吐着，他的眼睛已经恢复了清明，身上的魔纹已经消失大半。很显然，经过刚才与食尸鬼的疯狂后，凌天已经重新控制了自己的身体。只是，那份恐惧，那份心情却无法抑制。
	凌天无论如何也不相信是自己亲手杀掉了食尸鬼，对于他来说刚才的一切仿佛是一场梦。只是，当这梦碎的时候，猛然间发现都是真实，凌天又那有可能保持淡定！不仅是杀掉，还是用最残酷的方式撕碎，食尸鬼死前的悲鸣仿佛依然能够听见。凌天的身体再一次颤抖了，不只是身体，连带着他的心……
	凌天的眼中闪过一丝痛苦，从来都没有杀过生的他又如何能够接受这一现实。不过，周围残留的痕迹却依然向他无情的展示着自己的罪恶。
	心里的善良与恶魔残留的恶意不断交替，凌天的思维陷入了极度的混乱之中。
	“啧啧！！刚才还真是疯狂啊，看来这份力量很适合你嘛。”不知从何而来的声音传入耳中，凌天身体一震，抬起头，用那双血色未褪的眼睛奴隶寻找着这声源。
	终于，凌天在一处水洼中找到了那声音。“怎么样？这力量，是不是很让人迷醉，是不是想要感谢我一下了。”水中本应出现凌天的倒影，但却并没有，反而是一个男子。这男子不是别人，正是那精神世界中的妖邪男子！
	“是你！！”凌天瞳孔微缩，一种由心而发的愤怒不可遏止的涌出，没有任何预兆的，凌天的右拳被升腾的罪炎笼罩，带着自己那挥之不去的怨念凶狠的朝着水洼攻击着。
	没有任何意外的，仅仅是一击，水洼里的水被打得四散，然后被炙热的罪炎给蒸干。双眼直直的盯着地面，凌天的鼻息加重，本快要消失的魔纹竟是再一次席卷全身，很快，凌天就又要变回刚刚的恶魔了。
	这个时候，凌天猛地一咬舌尖，淡淡的血腥味散开于口中，凌天的意识也清醒了几分。凌天闭上眼，调整着心绪，逐渐归于冷静。血红色魔纹停止蔓延，缓缓的缩回到凌天的胸口部分。
	“哦呀，为什么生气了呢？我不是说的很对吗？”男子的样子出现在另一出水洼里，嬉皮笑脸的说道。凌天没有在意男子的挑衅，挪动到水洼前使自己能够看见男子。轻舒一口气，凌天冰冷的说道“区区一个连自己身体都没有的东西，还敢出现在别人面前，我都不知道你的脸长在了那里！”男子脸色一僵，脸上的微笑消失，神色逐渐变的阴冷起来，显然是生气了、
	男子的神色变化凌天是看在眼里的，还不等男子说些什么，凌天又开口了。只见他竟是学着男子的语气轻佻的说道“哦呀，怎么生气了？我不是说的很对吗？”可以清晰的看见，男子的额头处青筋暴起，很显然是达到了临界点。
	但是，男子毕竟是颇有城府的人，凌天的这一番**裸的侮辱竟然就这么风轻云淡的忍住了！脸上重新挂起微笑。男子平静的说道“是又如何，不是又如何。比起关心我的脸，你是不是应该好好看看自己现在的德行。”“德行？”凌天一愣，下意识的往不远处的水坑看去，仅仅只是一眼，凌天就呆住了。
	凌天的模样没有太大变化，就是脸上所布满的浅红色纹路看的凌天不由的一阵心寒。这魔纹几乎覆盖了凌天脸的全部，顺着这些魔纹，一直到颈部都没有任何断续，简直就像是一副孤冷的面具。
	“这还是我吗？”凌天不可置信的看着水中的恶魔说道。“哈哈，这不是你是谁，难道还是我啊！”讨厌的声音响起，将凌天从愕然中拉了回来。
	“也不怕告诉你，现在的你可以说已经是不死族的一员了，精灵族已经与你没有什么太大的关系了”这个时候，男子的声音又一次响起了。凌天身体一震，焦急的冲着水里的身影喊道“什么？！你在说一遍！你说的到底是什么意思！”只是因为太激动的缘故，凌天再一次用上了罪炎，不小心将这个水洼里的水给蒸干了。
	不等男子的声音提醒，凌天立刻寻找到一处水坑，冲着水里咆哮道“喂！出来啊！你说的到底是什么意思！”只是，任凭凌天如何喊叫，水里终觉还是没有任何身影浮现。就仿佛刚才的一切仅仅只是水中泡影一般，这里从来都只有凌天一个精灵。
	身上的罪炎窜起，仿佛是回应着凌天的愤怒，胸口处的魔纹竟是死性不改的再一次席卷，只是与刚刚有点不同的是，这一次的速度很快，快到凌天甚至连思考的时间都没有就覆盖了凌天全身。
	脸上闪过一丝痛苦，紧接着就化为了那亘古不变的邪笑。单膝跪在地上的凌天再一次化身为恶魔。魔法阵出现，与之相随的是图腾与锁链，凌天没有闪断，任凭锁链束缚他的身体。
	紧接着，锁链开始收缩，想要将凌天给拉入地狱。依然没有任何挣扎，凌天闭上眼，表情突然变的虔诚了起来，伸出已经被罪炎所包裹的双手，凌天做出一个举天的动作。此时的凌天给人的感觉竟是少了一些狰狞，多了一种神圣！
	要知道这近乎是不可能的，神圣与邪恶对立，化身恶魔的凌天又如何能够变的神圣。但事实就摆在眼前，任凭这事情如何荒唐，它还是就这么发生了。
	单膝跪在泥泞的地上，那双灰色的瞳孔缓缓的打开，眼中却是诡异的燃烧起了代表着愤怒的罪炎！！
	无情，冷然，不可一世！裁决，愤怒，死神恶魔！宛如要对这世界做出审判的君主，又像是深受诅咒不甘的修罗王者！无论怎样描述，都可以肯定的是，他的出现，预示着死亡……
	“噗！”锁链贯穿凌天身体的声音传来，凌天的眼中一片漠然，就仿佛这一切与他无关，任凭锁链上的罪炎窜进他的身体焚烧，腐蚀，破坏！颤抖着身体缓缓站起，凌天的表情不变，依然虔诚，依然神圣。
	神圣与妖邪并存，罪恶与救赎同在！雨越下越大，仿佛是想要掩埋恶魔的罪孽。凌天的眼中闪过一丝挣扎，可以清晰看见的是，他的右半身已被魔纹覆盖，那魔纹不停地扭动，逐渐的，竟是变成了鳞片！凌天的右臂在变形，正在逐渐向野兽一样的肢体转变！
	魔化！！凌天竟是在向着恶魔进化！一旦凌天完成转变，那么也就意味着凌天的心智将彻底消失，永远的化为恶魔。
	不知何时，凌天的背后长出来两个突起，就像是有什么东西要出来，那突起不停地扭曲，直至破裂！
	灰黑色的气体喷薄，凌天发出一声野兽一般的吼叫，变成魔爪的右手和被罪炎所包裹的左手死死的扣住地面，紧咬着牙，身体内不停地发出悲鸣。骨头断裂的声音传来，很快就有罪炎覆盖，内脏被破坏，魔纹覆盖，血管断裂，又有着一种灰黑色的细线在连接！
	崩坏与修复并存，疼痛与酥痒交替！凌天的意识已经变得模糊了，对于身体的掌控程度更是令人绝望！
	扑腾……
	凌天的衣服被撑破，身后的突起处竟是长出了一对翅膀！
	(推荐狼血神探、神魔圣体、九转封神，谢谢支持）
	
	
	
	!!
	
第四十四章 污秽,黑羽,贪食! 下
	翅膀通体呈灰黑色，上面同样是布满血红色魔纹，燃烧着暗红色的罪炎。只是，那双翅膀被锁链所束缚，被锁链给贯穿，牢牢的固定着。
	邪魅，孤傲，凛然！宛如魔神降世一般，翅膀是诅咒，代表着不洁，锁链是惩罚，代表着枷锁！这枷锁，顽强抗争，不洁又如何。
	不从！暗红色的罪炎静静的燃烧着，乌云之间的电闪雷鸣仿佛是在警告着凌天！凌天站起身，没有顾忌身上的锁链，身后的羽翼舒展，想要直接挣脱这枷锁！
	天罚又如何！凌天羽翼扇动，想要飞上那天空！但是，这锁链却紧紧的纠缠着。恼怒的看了身上的锁链一眼，凌天身上的魔纹闪烁，气势竟是再一次提高！
	怒腾！！愤怒源于七罪，恶魔的力量本就是一种罪恶，化身为恶魔的凌天又如何不可以借助着愤怒提升实力！
	这种提升和刚才的狂化不同。首先狂化会失去理智，虽然凌天现在的意识已经模糊，但仅存的意识还是可以保持一定的理智的。其次是后遗症，狂化效果过后迎来的就会是那种不可避免的极度虚弱，而怒腾就不会。原因很简单，狂化是基于自己的身体，透支身体的潜能，从而发挥超越的力量。而怒腾源于愤怒，是吸收愤怒这种情绪暂时提升实力，自然不会有什么太大的后遗症，最多也就是会变的很容易冲动。
	那么，凌天为什么没有受到狂化的影响呢？仅仅只是因为他现在还处于魔化状态。恶魔本就是象征着负面，可以说对于那些诅咒或者是负面效果的技能有着很强的抗性。这抗性足以令凌天暂时保持正常，只是，如果凌天魔化结束的话，依然会受到影响。现在的他不是没有受到，而是受到了，却滞后了。
	凌天抓住锁链，身体用力，竟是要把这与地狱相连的锁链给拔出来！身后的羽翼快速扇动，那锁链竟是真的一点一点的在被拔出！就像是拥有智慧一样，锁链仿佛是意识到现在的自己还无法束缚住凌天，身体闪烁，竟是缓缓的破碎，又慢慢的重组，直到最后与凌天分离，缩回了那魔法阵中。
	红光闪过，魔法阵消失，剩下的仅有这徘徊在魔与精灵界限的凌天。抬起头，那双红色的眸子充满怨恨的看了天空一眼，目光扫过，漠然的看着已经将自己包围但却不敢上前的九只食尸鬼。
	九只食尸鬼不是别的正是那三只食尸鬼找回的救兵，原来，它们终究还是不想舍弃平日待他们不薄的大哥，觉得还是应该帮忙。但奈何心中的恐惧却另它们不感回头，只得去搬救兵来帮忙。
	只是，正当他们回来准备协助大哥杀掉凌天时，看见的却是那满地的碎肉，以及邪气凛然的恶魔凌天。地上的碎肉是谁的自然不用问，哪怕是用脚也想得出来他们的大哥已经被凌天给干掉了。
	食尸鬼们想要报仇却不敢上前的可笑样子凌天自然是看在眼里，嘴角的笑容又裂开一些，凌天满脸不屑的看着食尸鬼们，一步跨出，朝着离他最近的一只冲去。
	新生退意的食尸鬼们显然是没有料到凌天会在这个时候发起进攻，慌乱之下，竟是忘记了闪躲！匆忙抬起手臂，想要抵挡凌天的这一击，但是，他的想法是好，但却有些不现实。
	凌天自身的等级为一阶七级，化身为魔之后达到二阶一级，拥有罪炎加持更是可以爆发出不下于二阶二级的战斗力。再加上怒腾的作用，可以说凌天哪怕是普通的职业者，也拥有了二阶三级的实力。
	而恶魔的实力能够是用数字评判的吗？答案是否定的。恶魔不仅拥有那至邪之力，也拥有着不可思议的野兽般的身体。再加上那一系列来自地狱的诡异技能，可以说，此时的凌天完全就是一个实力在二阶五级左右的战士啊！
	于是，没有任何意外的，一只一阶八级的食尸鬼如何能够当得住这全力一击。“噗嗤！！”没有任何阻拦，凌天的手透过了食尸鬼的胸口。生命正缓缓的流失，食尸鬼不可思议的看着贯穿自己胸膛的手臂，还没有来得及发出叫声，罪炎席卷，疯狂的燃烧着属于他的一切。
	“啊！！”凌天收回手，森冷的目光漠然的看着在火焰中挣扎的食尸鬼。其他的食尸鬼反应过来，想要上前帮一把，但很快，他们就又缩了回去。原因无他，他已经死掉了，仅仅只是几个呼吸间就被罪炎给焚烧的一干二净，就好像是从来都没有出现在这里过一样。
	暗暗咽了口吐沫，食尸鬼们头皮发麻的你望望我，我看看你，眼神不断交流着。凌天在击杀食尸鬼后就没有了动作，原地站在那里，无情的眸子呆呆的看着自己手上的鲜血被罪炎给缓缓的蒸干，被右手上的鳞片吸收。透过鳞片，依稀可以看见那鳞片之下的血红色幽光。
	不知为何，凌天在杀掉这只食尸鬼后，没有了一点快感，心里反而多了一种淡淡的悲哀。他不明白，那悲伤是何物。
	怎知恶魔生无情，何从天使献真意。奈何罪恶将于苦，然非救赎临是如。邪非邪，正非正，二者非不通也，然愚之蔽也。
	恶魔，不是无情，他只是善于隐藏。那亘古不变的笑容是他的伪装，天地悚然；那动容九州的悲泣是他的真实，昙花一现……
	哪怕是意识已经沉沦，凌天的心还是不忍为此。
	见到凌天好像是在发呆，周围的食尸鬼们停止了交流，眼中闪过一抹异色，彼此对视一眼，他们都从相互之间看懂了对方的意思。杀掉凌天！仅仅只是简单的眼神示意，食尸鬼们便有点耐不住性子了。
	只是碍于凌天的实力已经如此之强悍，所以他们还是在犹豫着，犹豫着到底该谁去当这‘傻鸟’。帮打出头鸟，这么简单的道理食尸鬼们怎么可能不懂。现在第一个出去，就意味着要直面凌天的第一次攻击。看见刚刚那只食尸鬼了吗？不用说，如果没有二阶三级以上的实力就不要想着硬抗凌天一击这愚蠢的事了。
	而这里会有二阶三级的吗？当然不会，如果有的话，那怎么还会有刚才那被凌天撕碎的‘大哥’？所以，第一个出去就意味着死亡，谁也不想就这么平白无故的死掉，哪怕是神也不会想因为一些莫名奇妙的原因而被杀掉。
	凌天收回心中的那份悲哀，开始集中精力对付眼前这剩下的八只食尸鬼。
	凌天的脸上浮现出一抹残忍，身体再一次向着食尸鬼冲去。这一次，食尸鬼们没有再犯刚才死去的那只食尸鬼的错误，身体闪躲间，各种各样的赫子长出，但却迟迟没有进攻，反而是一只阶段较高的食尸鬼向着凌天扑来。
	没有攻击到任何食尸鬼，凌天也不恼，看着向自己扑来的食尸鬼，凌天冷哼一声，也不闪躲，竟是任由那食尸鬼攻击自己的身体！
	“叮！！”金属交接声传来，凌天身上的鳞片可不是什么摆设。任凭那食尸鬼如何用厉爪攻击，造成的伤害却仅仅只是让那黑色的鳞甲多了几道白痕！
	凌天发出一声讥笑，不屑的撇了撇嘴。紧接着，在食尸鬼们那充斥着恐惧的双眼中，凌天再一次动了。
	“唰！！”
	五道暗红色爪印掠过！
	下一刻，血色利刃扫过，竟是花开了食尸鬼的胸膛，扯断了其白森森的胸骨，撕碎了食尸鬼的内脏！
	逆剃爪！！秒杀！配合上来自于地狱的超强技能，凌天竟然强悍如斯！食尸鬼根本没有任何反抗之力，鲜血淋漓的倒在了地上连悲鸣都没有发出就失去了气息……
	残留的暗红色罪炎静静的燃烧着，让人不由得心生冷意。
	嘴角挂着的微笑从始至终都没有消失，看在食尸鬼们眼中却犹如死神！杀掉一只食尸鬼后，凌天没有任何停顿，身体反转，躲过接踵而来的攻击，然后在翻滚中再一次出手，又是扯掉了一只食尸鬼的胳膊。
	眼中闪过一丝失望，凌天不等站定身体，身后羽翼轻扇，速度又加快了几分。
	(抱歉，昨天停电了。今天这章是昨天的，晚上的不变。谢谢游侠辰源支持，求书评！)
	
	
	
	!!
	
第四十五章 全灭,莫名的杀意
	见凌天又一次冲来，食尸鬼们眼中闪过一丝惊惧，表情更是难看到了极点。退，意味着死；战，还是没法活。闪不开，防不住，这简直就像是一个大人在欺负一个婴儿啊！
	心里苦涩的同时，却也激起了食尸鬼那发自内心的戾性。一只食尸鬼身体下伏，猛地在地面一踏，竟是直接跳向了空中，躲开了凌天的这一次攻击。
	而这个时候，凌天因为没有击中目标，正处于一种旧力刚过，新力未生的尴尬情况，也是没有在进行下一步的追击，身体微蹲，背后的羽翼包裹，抵挡着三只食尸鬼赫子的攻击。
	本来食尸鬼的攻击是不足以破开凌天的防御，但是赫子的锋利却还是引起了凌天的重视。血液顺着翅棱缓缓的滴落，凌天本来就没打算仅靠羽翼和自身防御抵挡，羽翼的防御仅仅只是为了缓冲那进攻，从而争取到更多的闪躲时间罢了。
	羽翼展开，凌天的面色冷峻，没有在意破损的羽翼。身上罪炎席卷，直至包裹住羽翼，缓缓的修复着。眼里闪过一丝血芒，凌天那变成为爪子的右手手指有规则的律动着。凌天的样子显得有点滑稽，试想，一个长得跟恶魔一般的家伙在那里看着手指头抽筋是有多么的可笑。
	但是，不管这样子有多么可笑，凌天却丝毫没有在意。唯闪！这招式不是别的，正是唯闪的起手式！但是与平常不同的是，这一次使用唯闪不仅身体的负担要更小，而且要比之前任何一次都要清楚！
	不再是白蒙蒙的一片，那是一个类似于匕首的形状。通体呈乳白色，很难让人感觉有什么威胁性。
	唯闪成功之后，凌天反而是没有了下一步动作，呆呆的站在原地，看着剩下的七只食尸鬼，似乎是在考虑下一个到底该杀掉哪一只。
	这思考仅仅只是用了很短的时间，凌天心里就有了决断。目光锁定，残忍的注视着一只等级高达二阶的食尸鬼。终于，忍受不住压力的食尸鬼动了。
	强行抓住凌天的一只羽翼，二阶食尸鬼用那张充满腥臭味的嘴狠狠的咬了上去，全然不顾上面的罪炎侵蚀着他的身体。他知道，如果再这样自私下去的话可能真的要全灭在这里，这个时候必须要有所为，哪怕是飞蛾扑火……
	似乎是受到二阶食尸鬼的刺激，其他的食尸鬼也是发出一声怒吼，竟是全部都悍不畏死的朝着凌天冲来。
	凌天没有闪躲，仅凭这些食尸鬼不需要闪躲，也根本不用闪躲！他们如果不用赫子的话是根本就不可能破开凌天的防御，唯一能够对其造成伤害的地方也是那最危险，最平静的死亡之翼！
	而这些，食尸鬼们显然不知道凌天最危险的不是那恐怖的罪炎，也不是那无懈的防御，更不是那神秘的魔纹。最危险的反而是身后那看起来平和的羽翼！
	于是，食尸鬼们悲剧了。只见凌天似乎是想到了什么，一动也不动，任由食尸鬼们撕扯他的翅膀。嘴里咒语声响起，仿佛是来自于九幽之下，带着一种神秘冲击着食尸鬼的心脏。
	身体微微颤抖了一下，原来凌天的羽翼已经被扯掉了，剩下的仅仅只是光秃秃的两幅残破的骨架，随时都会被跟着一块撕毁。地上散落的羽毛凌乱，凌天目光平静，依然没有动作，只是嘴里的咒语却是越来越快，马上就接近了尾声。
	终于，凌天的咒语完成了。
	凌天的身体消失了，剩下的仅有一颗暗红色的火焰心脏正缓慢的跳动着。那心脏跳动，竟是与食尸鬼们心跳的频率一致！那罪炎心脏大约只有三米大小，但是，食尸鬼们见凌天不见竟是用赫子攻击者心脏！
	随着食尸鬼们的攻击，那心脏逐渐的变小，从三米压制成了一米，再到最后的人头大小……
	依然没有意识到不对的食尸鬼们仍然在不停攻击着，他们并没有意识到罪炎心脏不是因为他们的攻击而变小，而是因为能量的压缩而凝聚！
	终于，罪炎心脏裂开了，没有任何预兆的裂开了！还没有反应过来怎么回事的食尸鬼们茫然的看着那裂开的心脏，似乎是不明白为什么会裂开。二阶食尸鬼冲着一只阶段较低的食尸鬼叫了一声，示意他上前去看看。
	尽管心中再如何不愿，被叫到的食尸鬼也只能是低着头心不甘情不愿的上前查看。抬起自己的兽爪，伸出一根爪指，想要去划开者心脏。但是，还没有等到食尸鬼碰到这心脏那心脏忽然诡异的停止了跳动。
	食尸鬼的心中突然多了一种不安，一种莫名的恐惧！紧接着，在食尸鬼愕然，恐惧的神色下，那心脏猛地炸开了！
	只有人头大小的罪炎心脏在炸开时却发出了令人心悸的力量。罪炎瞬间席卷了这片区域，食尸鬼们甚至连防御都来不及就被这火焰给吞噬，世界一瞬间安静了下来……
	翻腾的暗红色罪炎弥漫，天空中的大雨依旧，却始终没有造成任何影响。火海蔓延间，雾气升腾，变得有些看不清真实的现象，仅仅只是能够看见一个黑色的物体。
	逐渐的那身影变得清晰起来，他正是凌天！此时的他身上没有任何伤痕，连后背的羽翼都已经恢复原样，但是他的气息微弱，近乎不可察觉。
	很显然以凌天的实力要发出这个技能还是有些吃力的，但造成的效果却是异常显著。
	剩下的七只食尸鬼早已不知踪影，毫无意外的全部都化为了灰烬。
	单膝跪在地上，凌天得脸色白的吓人，身上的罪炎正在缓缓的退去，魔纹也变得暗淡了起来。虽然眼里依然燃烧着火焰，但却已经恢复了理智，很显然，恶魔化的凌天争功的走了出来。
	大口大口的呼吸着，凌天脸上挂起一抹微笑，但很快，就又变得苍白起来。
	眼里闪过一丝挣扎，凌天不由得回想起了杀死食尸鬼时自己内心的一种病态的愉悦，那是一种疯狂，也是一种执念！还没有等到凌天胡思乱想的时候，远方的森林里传出一声愤怒的吼叫，使得凌天心中一凛。身体再一次的绷紧，他可以很明显的感觉得到，那吼声的源头处那浓厚的杀气是在针对他。
	眉头微皱，凌天仔细思考了一下，却还是没有想到任何缘由。脑海中传来的疲倦不停的刺激着凌天，身体上传来的酸痛使得凌天只想躺着。但是，想归想，凌天还是强撑着身体站了起来，收好自己的情绪，准备离开这里。
	这个念头刚刚升起凌天就不得不贯彻为行动了，原因无他，只因为那声音竟是已经达到了三公里之外！要知道就在刚才他可还是在很远的地方向着这里赶来的，仅仅只是因为一时的分神就拉近了这么大距离！
	凌天的头皮有些发麻，不敢再犹豫。当下，羽翼煽动间，气流升起，托着凌天的身体穿行在复杂的森林中，向前快速移动着。
	不是他不想升高一点，而是如果是飞在空中那岂不是当靶子吗？借助这森林的复杂所产生的优势，凌天应该还能够勉强应付逃脱。
	就在凌天离开没多久之后，一个面容憔悴的男子出现在来火海之内。那些罪炎对他好像没有一点用处，他竟是就这么在火焰中漫步，似乎是在思考着什么。
	不多时，男子目光平淡的扫了一眼凌天逃跑的方向，冷哼一声，紧紧的跟了上去。“杀了我那么多子孙，竟然还妄图逃跑？！看我不把你撕掉，给我的那些儿郎们做祭品！”男子心里冷冷的想到，速度竟是又加快几分。
	很快，男子的身影就消失在了这漆黑的夜幕中，这时候，快要熄灭的罪炎诡异的扭曲了一下，紧接着，背生羽翼的凌天缓缓的走了出来。
	血梦倒影！！谁又能想到，凌天竟是压根就没走，刚才的一切仅仅只是一个幻像！
	没有为自己的成功而感到沾沾自喜，凌天知道，那个男子仅仅只是暂时被骗了，用不了多久就会发现到这一切都是假的。
	脑海中涌现出一系列方案，但却都被一一推翻，凌天的大脑很混乱，他真的不知道该怎么逃过那素不相识的男子的追杀。
	但是，犹豫是不会有任何结果的，在这里停步不前的话就意味着放弃，意味着失去。
	想通这一点后，凌天也不再多想，朝着与那男子相反的一面缓步离开……
	
	
	
	!!
	
第四十六章 暮色庄园
	“嘻嘻，二姐，你不觉得奇怪吗，都已经好几天过去了为什么他还没醒啊，要不然我直接想办法把他给弄醒吧”耳边传来少女嬉闹的声音，凌天的头昏沉沉的，意识还没有完全恢复。
	“阿伊莉斯，你又调皮了，都和你说了多少遍了要淑女，成天疯疯癫癫的，长大了有谁会看上你啊。”一个无奈的声音响起，话语间满是宠溺。
	“到底是谁啊”逐渐清醒的凌天这么想着，缓缓的睁开了眼。入眼处是一双犹如红宝石般闪耀的赤红色眼睛，凌天愣了一下，没有反应过来这到底是什么东西。但很快，凌天就意识到了这是有人在盯着自己。
	一瞬间，凌天猛地睁大了眼，双手一按，身体发力间就要跳起。可是结果却不是那么美妙，“嘭！！”凌天的额头与那个人来了个亲密接触，再一次倒了下去。
	而那个人也是惊呼出声，没有想到凌天会突然醒过来。想要闪躲的时候又哪曾想到会被凌天给‘袭击’。喊疼的同时也是很快起身，躲到了另一个人背后。
	“嘎吱”“恩？！已经醒了吗？”与之前两个不太相同的声音带着疑惑的语气响起，凌天揉着头重新坐起身。睁开眼，凌天也终于看清了刚才到底是什么东西。
	略带昏暗的银白色房间中三个女子正看着凌天，其中一个看起来大约只有十岁，金发红眼身着连衣裙的小女孩正气愤的躲在一个妙龄少女身后恶狠狠的盯着凌天，像是想要把凌天给吃掉一样。
	而那个穿着粉红色的睡袍的少女，紫色披肩长发散乱，淡红色漂亮双眸微眯，有些迷糊的打着哈欠，显然是刚刚睡醒没有多久。一时间，凌天不禁多看了几眼。还没有等凌天说什么，那个少女似乎是注意到了凌天的目光。微微蹙眉的同时，也是礼貌的开口问道“请问我的样子有什么不对劲？为什么您要一直看着我？”态度很是谦虚，也很有贵族的礼节。凌天有点不好意思，连忙将头偏向一边，着眼打量最后一个女子。
	黑色的长发散落腰际，一件黑色的紧身衣衬出她那凹凸有致的堪称完美的身材。同样是红色的眼睛冰冷的盯着凌天，那并不是有意要针对，而是长期以来所养成的习惯。寒意涌上心头，凌天赶紧收回了目光，疑惑的问着。
	“请问这里是哪里，你们又是谁？”回答的是那个很有礼貌的少女“这里？这里是暮色庄园，我们……”还没有等到她说完，身后的那个小女孩就跳了出来，张牙舞爪的向着凌天扑来。
	只是，少女很明显是知道小女孩会做些什么，没有等她跳起来，就抓住了她的肩膀。被抓住的小女孩不停地扭动着，想要挣开，但却无奈的发现自己做的一切根本就是徒劳。当下，也是停止了挣扎，用那双充满哀怨的眼神看向冷冰冰的美女。
	没有理这个调皮的妹妹，冰美人不顾着怪异的气氛，径直坐到了一旁的沙发上，随手抄起一本书就那么无视众人自顾自的看了起来。
	见自己的姐姐没有理会自己，小女孩气势一卸，转身抱住了摁着自己的少女，嘴角露出一丝犹如恶魔一般的微笑。小女孩的手开始揉捏少女的屁股。
	少女惊呼出声，似乎是没想到小女孩会在有外人看着的情况下做出这种事情。屁股上传来的瘙痒令少女浑身无力，精致的俏脸上早已变的潮红，鼻息也不在匀称，开始急促起来。“恩！~”少女嘤咛一声，眼神变得有些迷醉。然后像是突然想起来凌天的存在似的，猛地推开了小女孩。
	咳嗽一声，掩饰着刚才的尴尬，脸上的潮红没有退去，少女有些羞涩的说道“真是非常抱歉，让您看到那么失礼的一幕，小女以后一定会好好教导小妹的。”说完，还鞠了个躬，表示刚才的歉意。
	凌天一听，连忙慌慌张张摆手的说道“没有没有，我这里才是失礼，一直到现在还没自我介绍真是非常抱歉，我的名字是凌天，就是不知道您的芳名是否能够告知”少女像是松了口气似的低声说道“呼，那就好。还以为看到了呢”声音不大，却还是停在了凌天耳中。
	对此，凌天也只得苦笑一声，很明智的没有去接话。整理了一下有些散乱的睡衣，少女清了清嗓子说道“我的名字是库罗蒂雅，暮色庄园的继承人之一，在我们三姐妹当中也是排行第二。而这边这个就是我的妹妹阿伊莉斯，虽然她有些时候会有点顽皮也很爱捉弄人，但还是请您多多包容一下”听到自己的二姐对自己的评价，阿伊莉斯脸上一窘，讪讪的缩了下头，眼神有些畏惧的偷偷看了一下沙发上的冰美人。
	这个时候，冰美人合上书，用有些冷漠的语气说道“西斯狄娜。”库罗蒂雅露出一个迷人的微笑。歉意的说道“对不起，我们大姐因为一些原因一直都是这个样子，也不是特意针对您。”凌天无奈的叹了口气说道“库罗蒂雅小姐，还是别用敬语了，直接叫我凌天就好。”
	库罗蒂雅没有回答，说话的是西斯狄娜“阿伊莉斯，我们该走了，剩下的让戈尔给他解释。”说完，西斯狄娜手上白光闪过，书就这么平白无故的消失了。起身一句话也没有再多说，向着门外走去。“唉？！大姐等...等一下，我还要……”被叫到的阿伊莉斯愣了一下，反应过来之后有些犹豫的冲着大姐西斯狄娜说着。
	只是，不等她说完，西斯狄娜冷冰冰的声音又一次传来了“如果你想让我帮你的话我还是相当乐意的，别忘了你今天的任务还没有完成”说完推开门消失在了众人的视线里。
	激灵灵的打了个冷颤，阿伊莉斯像是想起了什么，害怕的咽了口吐沫。但很快就有撅起小嘴，不满的嘟囔着“哼，不就是比我早出生几年吗，有什么啊。总有一天……”“如果你不想我帮你的话还是停止那没有意义的废话吧，十秒钟，如果你没有出现的话，希望你还能够笑的出来。10...9...”
	阿伊莉斯脸色一变，很显然是没有想到西斯狄娜并没有走远，还听到了自己的抱怨。原本还准备在说些什么反抗的话也在听到10的那一刻瞬间咽了回去。脚下红光泛起，身影一瞬间就消失在了房间中，只有开着的们表示着她刚刚出去的行迹。
	凌天瞳孔微缩，没有想到这个小女孩竟然有这么恐怖的速度，要知道这样的速度如果他不恶魔化在魔纹和翅膀的帮助下是根本不可能完成的啊！
	但很快，凌天就感到无语了，至于原因吗，自然就是西斯狄娜那8之后的数字3……
	视线转移到库罗蒂雅上，凌天也是看见了库罗蒂雅俏脸上那发自内心的无奈，有这么一个姐姐和妹妹，也可以想象她平时的压力了。也许这也是她穿着睡袍登场的原因也说不定。
	随着阿伊莉斯和西斯狄娜的离去，银白色的巨大房间内只剩下了孤男寡女的两人。库罗蒂雅穿着睡袍，凌天裹着被子，一时间气氛显得有些尴尬。终于，凌天还是忍受不住这压抑的气氛，对着库罗蒂雅开口问道“库罗蒂雅小姐，请问我为什么会在这里啊？”“啊？！喔~喔！我知道了，是要休息了是吧，那我就先退下了。”库罗蒂雅似乎是有什么心事，完全不合逻辑的回答着凌天的话，然后匆匆的离开了房间，一句话也没有在多说。
	库罗蒂雅一走，凌天的神色就变得冰冷了起来。冷静的分析着现在的情况“她们到底是谁，奈德诺大陆上不是没有人居住，但绝不是在这里。她们的实力我一个都看不透，这里给我的感觉总觉得有些怪怪的，是高等级的食尸鬼吗？不像，如果她们是的话完全可以趁我昏迷的时候吃掉我，那么，她们又会是谁？”
	凌天可不认为在这奈德诺大陆上会有什么同情心之类的东西，也不会认为自己身上有什么有价值的东西。自己的实力还这么弱，到底会有什么目的呢？
	心里暗生警惕的同时，凌天也是排除这一个一个的可能性，但是，任凭他如何去排除却依旧没有想到任何线索。既然没有任何头绪，索性凌天也就不再多想，忍耐着身体传来的虚弱感，凌天坐直身体。闭上眼开始修炼。
	而这一修炼凌天就呆住了，不知为什么他的丹田部位出现了一个手指头大小的暗红色气旋。仔细感受之下，凌天愕然的发现不知什么时候自己已经连跳两级达到了现在的一阶九级！
	仔细分析之下，凌天也就释然了。凌天本身的阶段就在一阶七级，如果不考虑恶魔化的好坏的话也会很快的就达到一阶八级，现在的一阶九级很显然是恶魔化带来的好处了。
	不仅身体的恢复能力提高，强度增加，而且还在不知不觉中开启了通向二阶的大门，甚至凌天能够感觉得到二阶的那层薄膜，仿佛轻轻一碰就可以突破，但这也只是一种错觉，凌天感觉还是差了些什么。罪炎的力量现在的凌天也可以掌握了一些，除了自身血液好像受到了污染产生异变之外，似乎一切都可以接受。
	但想到受到污染的血液凌天的心就再次暗淡了许多。睁开眼，凌天吐出一口浊气，听着外面的雨声呆呆的看着前方，眼中失去了焦点，像是在想着什么事情。
	（昨天稍微有点事身边没有电脑，这章是昨天的。稍后八点还有一章，谢谢支持！）
	
	
	
	!!
	
第四十七章 西斯狄娜的笑容
	“啊~为什么这雨还不停啊，虽然现在是雨季但也不至于下了半个月还不停吧。”女子抱怨的声音响起，对此凌天也只能是报以苦笑。
	凌天已经在这里呆了快半个月时间了，令人感到意外的是这，半个月的时间凌天竟是完全没有受到伤害、骚扰之类的。甚至连阿伊莉斯都没有来找他的麻烦，最多就是在醒来之后的第二天来恶狠狠的威胁了一声，但很快就和大姐西斯狄娜‘亲昵’的走了。
	而自打那时候起，阿伊莉斯也就再也没找过凌天麻烦，虽然每一次见面的时候都恨不得扑上来狠狠的咬凌天一口就是了。而这也释然凌天更加的疑惑，不仅是对这暮色庄园感到警惕，还对阿伊莉斯的行为感到疑惑。自己明明没有得罪她吧，为什么要一直盯着自己不放。
	实际上，凌天还真是忘了。他刚刚醒的时候不是‘偷袭’过阿伊莉斯吗。女人都是很记仇的，无论这女人的年龄大小……而且，原因还不止这一点。年幼的阿伊莉斯也是因为长期身处于暮色庄园限制着自身的自由，再加上大姐西斯狄娜的‘压迫’，自然身为外来者的凌天会引起他的好奇，自然就会想要多接近凌天一下。
	“恩，这雨确实是下的有点诡异了。”凌天深以为然的点了点头。不论这暮色庄园隐藏着什么，不论三姐妹的目的是什么，现在的凌天别无他法，只能是铤而走险的暂居于此，别忘了，外面可还有一个男子在寻找着凌天。与其与那不可能战胜的男子硬拼倒不如静观其变，以不变应万变。
	说起来凌天能够到达这暮色庄园也是多亏了那个男子，要不是他的追杀的话凌天又怎么会莫名奇妙的到这里。回想起当时的情景，凌天就不由得一阵后怕。
	那个时候真的是太幸运了，虽然男子发现了凌天的小手段，也很快的追上令凌天。但是在追杀的途中却一不小心招惹到了一只体型巨大的魔兽！
	那个时候男子那发青的表情凌天到现在都觉得有些好笑。没有任何犹豫的，凌天背后的羽翼伸展，快速的飞到了上空。而男子虽然发现了凌天这一举动，也扔出了一个远程技能，但奈何距离有点远以及眼前魔兽的强力，也只能是暂时放弃了。
	而他的攻击也是没有对凌天造成太多伤害，说也奇怪，那魔兽在将男子驱逐之后却没有去追凌天或是男子之间的任何一人，反而是用疑惑的眼神看着飞行在空中的狼狈的凌天。
	凌天逃离了。很不可思议的逃离了，而他之所以会在暮色庄园也是身旁这位漂亮的女仆戈尔的‘杰作’。
	虽然有着罪炎在蒸发身旁的雨滴，可以让凌天飞的时候羽翼不会受到影响。但怎奈何凌天当时的状态已经是差到了极点，狂化的反噬、力竭的虚脱、心念上的徘徊，可以说凌天能够坚持那么长时间已经是极限了。
	落地之后凌天也是没有任何意外的陷入了昏迷，而当时好死不死的偏偏女仆戈尔路过，发现了满身是血的凌天倒在路边，于是也就有了后来的一幕幕。
	“真是的，因为这场雨大小姐又不开心了，还有二小姐的花也一定完蛋了，再来就是三小姐...希望她别像上次一样把雨水灌到大小姐的房间就好。”说完，女仆戈尔打了个冷颤，似乎有什么不好的回忆。
	无奈的苦笑一声，凌天甚至能够想象得到西斯狄娜当时那冷冰冰的表情，以及阿伊莉斯之后所遭受到的‘奖励’。看着身旁那有着银白色短发淡蓝色眼睛，身着白色围裙和用缎带装饰的蓝色女仆装，身材高挑劲爆的美少女女仆，凌天表示淡定不能。又有谁能够知道眼前这看起来除了长的非常好看的像是普通女仆一样的少女竟是这暮色庄园中最强的人！而且据二小姐库罗蒂雅隐隐暗示，她的实力好像达到了七阶……
	默默的点了点头，深受打击的凌天站在屋檐下注视着那被水滴击打的泛起一阵阵涟漪的水池，和那水池一样，凌天的心情也不平静。
	“怎么了？有什么心事吗？”戈尔伸出手在凌天眼前晃了晃问道。凌天回过神来，摇了摇头说道“没什么，就是想起了一些不太好的回忆。”
	“哦？是吗？可是我怎么感觉你像是看到了女孩子的**一样在发呆。”戈尔挑了挑眉，戏谑的说道。凌天一呛，语无伦次的惊呼出声“什么？！我刚才的表情有那么怪吗？”戈尔点了点头说道“恩，而且你刚才有那么一瞬间兴奋了，不仅血液流动的快了一些，而且呼吸也重了很多。”
	凌天脸上一窘，有些不好意思的说道“那也不至于说成是兴奋吧。”“可是，我没有说你兴奋啊...”戈尔狡黠的眨了眨眼，那种伪装出来的天真令凌天不由得一阵语塞。
	看到凌天这副样子，戈尔吃吃的一笑，伸出手点了一下凌天的额头说道“心情变好了吧，没事的话别愁眉苦脸的，那样会很容易变老的。”凌天愣了一下，下意识的问道“刚才的话是在逗我开心？”戈尔点了点头，没有说什么，眼睛柔和的盯着凌天。
	凌天脸色一红，不好意思的看向了其他地方。
	见到凌天这个样子，戈尔又发出一声笑声，转身离开的同时也留下了轻飘飘的一句话“马上就到吃饭时间了，记得早点过来。”
	感激的看了一眼戈尔的背影，虽然还不知道有什么目的，但凌天能够很明显的感觉到戈尔发自内心的善意。虽然不明白那善意从何而来，但这并不与凌天现在的行为产生冲突。
	……
	“真是的，她们三个在做些什么啊，都已经到时间了还不来吃饭。没办法，凌天你去叫一下大小姐她们吧”戈尔有些抱怨的冲着凌天说道。凌天也没有多说些什么，点了点头后，站起身向着外面走去。
	“一般情况下西斯狄娜都会在书房读书，如果没有的话就应该是在卧室修炼或者睡觉。”这么想着，凌天也是来到了书房门口。没有直接推开门，凌天很有礼貌的敲了敲门，然后轻声问道“西斯狄娜小姐，您在里面吗？”
	不是凌天不想大声一点，而是凌天压根就不敢这么做。就在几天前，阿伊莉斯就给凌天做了个示范，然后，呵呵，然后就没有然后了。反正那一天是在也没看见过阿伊莉斯的身影，而第二天在见时，阿伊莉斯就像是丢了魂一样整个人都感觉不好了。
	一分钟，三分钟。五分钟……十分钟！凌天已经站了十分钟了，可还是没有任何声响发出。犹豫了一下，凌天咽了口吐沫，尽管心中在如何不愿，凌天还是很轻的推开了一个缝隙。
	透过缝隙，凌天也看清了里面的状况。微弱的烛光下，西斯狄娜专心致志的捧着一本书在看，她看得很入迷，甚至没有发现已经该换灯油了。穿着蓬松灰色睡袍的西斯狄娜就这么看着书，偶尔也会有书本翻页的声音响起。旁边悬浮的魔法羽毛笔不停的在写着什么，可能是笔记吧。凌天这么想着，还是决定不打扰这位冰美人，准备安静的离去。
	就在这时，西斯狄娜像是看到了什么有趣的地方，那座冰山融化，竟是露出了一个浅浅的微笑！凌天承认，西斯狄娜长得很漂亮，说成是绝世美人也不为过。无论是身材还是长相都是堪称完美，只是那冰冷的性格却令人难以接近，也掩盖了他的几分美丽。
	而这个时候她那毫无防备的笑容却犹如天使一样，不仅没有让人感觉到有任何冰冷，甚至给人一种能够融化万物的唯美。一时间，凌天的脸上露出一丝痴迷，身体更是向前走了一步。
	看见凌天的身影，眉头微皱，西斯狄娜收回了笑容重新冻结，语气生硬的说道“你来干什么？”声音传来，凌天也是回过神来。听到西斯狄娜的问题，凌天大脑一片空白，下意识的说道“已经是中午了，戈尔让我来叫您一声。”
	西斯狄娜点了点头，表情不变的同时挥了挥手说道“你先去吧，我看完这一本就去。哦，对了，记得把门带上”说完，不再理会凌天，再一次沉浸于书本之中。
	看着西斯狄娜手中那厚厚的书，以及还剩下一半的量，凌天苦笑一声，很明智的保持了沉默，然后轻轻的带上门，离开了书房。
	(求推荐，求支持！）
	
	
	
	
	
第四十八章 变态女仆戈尔与魔法起源
	“还好没有和我多计较，不然就这得要死定了”凌天感慨的说道。“二小姐的话应该是在卧室睡觉，还是先不去了的好。阿伊莉斯那家伙的话，恩...到底在哪里...”凌天有些无语的思考着阿伊莉斯会在的地方，可是任凭凌天如何思考，却始终没有找到。
	“果然，还是应该先去找库罗蒂雅吗？”凌天沉凝了一下，做出了选择。
	……
	不多时，凌天来到了库罗蒂雅卧室外。肯定不会失礼的直接推开门，毕竟这可是女生的卧室。凌天深吸口气，伸手想要敲门。但是很快，他就放下了手，原因无他，门，竟然没有锁！
	“啊啊~！”这时，屋内传来了怪异的叫声，凌天皱了皱眉，还是觉得敲门的好。“嗯~，阿伊莉斯别这样，快放开我！啊~”库罗蒂雅嘤咛的声音传来，不知为何，凌天莫名的感觉到自己血液流动的变快了一些，身体也开始发热。
	“阿伊莉斯？她怎么会在这里？”凌天心里暗暗疑惑的同时，鬼使神差的向门内看去。这一看可不要紧，凌天就再也无法移开目光了。
	光洁的地板上，库罗蒂雅和阿伊莉斯一丝不挂的搂在一起。阿伊莉斯将头埋在库罗蒂雅胸前的丰盈中，不停的上下活动着，库罗蒂雅不时的发出一声嘤咛，脸上泛着红光，看上去一点力气也没有。
	谁又能想到，库罗蒂雅和阿伊莉斯竟然在做这种事！而凌天也是目不转睛的看着，虽然他并不是很能理解她们在做些什么，但作为男性的本能还是让他留了下来。口干舌燥的盯着，凌天仿佛能够感觉到有什么东西在自己的身体燃烧着，呼吸在不知不觉当中加重了很多。
	“嘿嘿，好看吧。”身旁传来的声音令凌天着实吓了一跳，下意识的想要惊呼出声时，嘴上却多了一只温软如玉的小手。凌天呆愣愣地看着眼前捂着自己嘴，不停给自己打眼色的戈尔，思维在这一刻完全停止了。
	戈尔不满的小声说道“哼，有这种好事你也不叫我，光顾着自己享受。”凌天愕然间，发现戈尔竟是蹲下身子蹲到了凌天的下方正好可以看见门里面的情况。
	一时间，凌天不由得有些无语，身为一个男的看到这种热血沸腾的场景不离开也就算了，你一个女的来凑什么热闹，更何况，你身旁的这个男的可是在偷窥你的主人们啊。
	摇了摇头，看着满脸兴奋与迷恋，嘴角流着口水的戈尔，凌天觉得自己还是去吃饭的好，免得一会儿被发现了而变得尴尬。这么想着，凌天也是小声给戈尔说了一声离开了。
	而戈尔依然是在目不转睛的盯着房间里，全然不知正在降临的危险……
	……
	简单吃了一些事物，凌天回到房间中看着窗外的雨景，脑海中满是刚才香艳的那一幕。开开窗户，冷风夹杂着雨点打在凌天脸上。寒意弥漫，刺激着凌天的神经，感觉到心中的欲念好像熄灭了一些，凌天转过身，走到书架旁随手拿起一本书躺到了床上。
	不是凌天不想修炼，而是以凌天现在这样的状态如果去选择修炼的话走火入魔的可能性要大很多，而这个时候还不如拿着书看一下，也算是补充一些知识。
	“魔法起源？！”凌天喃喃的念叨着，心里却是想到了那个真实的梦。“不知道这本书能不能解决我心中的一些疑惑。”带着一种期望，凌天翻开了第一页。
	“传说神创造了世界，又抛弃了世界。但是，神并没有完全与这个世界断绝关系，而是降下了十二个主神。他们分别掌管着世间最本源的十二种力量，分别是掌管光的艾露恩，支配暗的路西法，空间──赛蕾斯，时间──哈迪，雷──基璐帕，自然──沙利叶，火焰──萨多基尔，水──赛维斯，大地──卡米尔，风──费斯莱茨，月亮──卡麦尔，太阳──法利亚斯。”仅仅只是开头，凌天就不可自拔的陷入了沉思之中。
	“现在的十二种族会不会和十二主神有什么关系，时间上有些出入，我听伊莎贝尔说的时候她的意思好像是后来眼神成为的十二种族，从这一点上并无关系。可是，如果是从书上的角度的话又像是在说从一开始就有十二种族，只是后来因为一些原因而变成了现在的状况。”
	“伊莎贝尔给我的资料说最早的历史70亿年前的，假设，那个时候神刚刚创造了世界，就不成立了。所以，神应该是在这之前的那段历史空白期创造了世界。不，不对。我进入了一个误区！为什么神要创造世界又为什么要抛弃世界，或者说为什么是神创造了世界！甚至那降下的十二主神又有何意义！如果，不是神创造了世界，那又会是怎样的一幅情景！”
	凌天不敢再往下去想，现在的他还没有能够接触这个层面的实力。翻了几页之后，凌天将之前的几张类似于传说的地方翻过，视线停留在了一行介绍魔法的地方。那个地方也是有他需要的一些知识。
	“魔法职业主要是魔法师，召唤师，牧师，巫师四种。魔法师分支有元素法师，战斗法师，炼金术师，元素爆破师四种。召唤师分支有契约召唤师，魔偶师，死灵术师，时空术师四种。牧师分支有治愈型牧师，战斗类的戒律牧师，特殊的驱魔师三种。巫师分支有巫妖，冥医，蛊师三种。其中还有一些不算正统有些特殊的魔法职业比如说先知、预言师、占星师、地卜师、一些魔法类型的射手。每一个魔法职业都有着不同的特点，战斗的方式也是各不相同，但他们的基础却都是共同的。那就是──魔力”
	“那么如果是我的话，我会选择什么呢？”凌天在心里默默地想到。但很快，凌天就放弃了这个想法。虽然凌天在修炼时曾不止一次的能够感觉到魔力，但令他感到很疑惑的是，这些不排他，甚至可以说是很亲近。无论是光还是暗，又或是其他的都是如此，但是，令凌天愕然的是他的身体没有办法吸收！
	不，准确的说是没办法贮存！这就好比你有一个碗但却是破的，虽然依然能够舀水，但久而久之的还是会流干，简直就像是个漏斗一样。对此凌天也只能是感到疑惑，明明自己的魔法天赋并不算差，可是却就是无法产生魔力，也无法吸收。
	再次翻了几页之后，凌天发现这本书并没有记载自己的这种现象，无奈的叹息一口。凌天将书放回原来的位置，盘膝坐下，开始修炼。但是很快凌天就又不得不再一次睁开眼。
	不知从何而来的尖叫声令凌天心里一惊，连忙从修炼状态解除，直接推开门向着那个地方跑去。
	……
	“大...大大小姐，你你怎么会在这里！”戈尔结结巴巴的惊呼出声。“哦？好看吗？”西斯狄娜不管这么多，角色的容颜上始终挂着的寒霜令戈尔也不知道自己的这位大小姐是不是真的生气了。
	原来，就在凌天走后没多久，西斯狄娜因为发现客厅没有人之后心里疑惑的同时也是想要找库罗蒂雅问一点东西。可谁知，自己的女仆戈尔竟是偷偷摸摸的在自己的妹妹房间外偷窥着。西斯狄娜自然是不知道戈尔在看什么，好奇心驱使下也是偷偷的看了一下，这一看可就不要紧，自己两个妹妹的样子自然是不可能看不见。
	而这还不是最重要的，重要的是，女仆戈尔竟然犹如一个痴女一样看着这一切却什么都不说，甚至因为兴奋连鼻血都流了出来。这又如何让这位暮色庄园的掌管者不怒，于是也就有了现在这一幕。
	而这个时候，门里的库罗蒂雅不知是听到了戈尔的叫声还是什么原因也是达到了极点，舒服的发出一声呻吟，满脸幸福的晕了过去。正在这时，凌天也是出现在了两人眼前。
	还没等凌天开口询问，不知道凌天已经看过门里的情景的西斯狄娜先是淡淡的瞥了凌天一眼，然后不带一丝感情的说道“凌天，你先去客厅，我们一会儿就来。”
	对此，凌天也只能是挠挠头，带着自己的那份苦笑转身离开。
	（这一章有点水，主要是为了过章以及补充一下魔法类的内容，以后是很有用的。感谢支持！求评价）
	
	
	
	
	
第四十九章 不速之客与地卜术
	默默地看着跪在地上瑟瑟发抖的戈尔，凌天再次为戈尔默哀了三分钟。
	戈尔的饭都不是吓得，而是冻的，被西斯狄娜冻的。原来西斯狄娜在发觉了这件事后，阿伊莉斯和库罗蒂雅都是很有自觉的将这件事推给了戈尔，至于原因吗……说是戈尔想看这种不可能有人会信的借口。
	可是令人感到震惊的是西斯狄娜竟然真的信了！于是‘愤怒’的西斯狄娜脸色冰冷的将戈尔给冻住，然后扔到了外面的池塘。虽然戈尔是庄园中最强的人，但是面对自己的大小姐还是不敢造次，否则的话有那至于去偷窥，直接就按照阿伊莉斯的话去让三个一起不就行了。
	想到这里，戈尔突然停止了颤抖，脸上不自觉的露出一个略带yd的笑容。别说是西斯狄娜了，那表情只要不是瞎子都能够看得出来戈尔到底在想些什么。果然，西斯狄娜在见到这一幕后，没有任何犹豫的又将这个变态女仆给冻上了。
	对此，凌天也只能是无语的看着这一切，丝毫不敢去求情什么的。先不说自己是不是外人，单是看的那一份也有自己这一点就绝对不能让西斯狄娜知道。
	旁边的库罗蒂雅和阿伊莉斯对望一眼，眼神交流着什么，虽然凌天并无法看懂，但还是能够看得出来她们眼底那份庆幸和同情。“唉”凌天叹了口气，还是决定了去帮戈尔求一下情，毕竟如果戈尔出卖了自己的话，自己也不会有什么好果子吃。
	凌天刚刚站起来的同时，门铃突然响了。说是门铃，倒不如说是一个魔法感应装置。只要有什么东西接近就会发出警报的一项由侏儒发明的小玩意。
	皱了皱眉，库罗蒂雅的疑惑问道“这个时候会是谁呢？戈尔去看一下到底是谁。”说也奇怪，刚刚还在冰冻状态的戈尔竟然仅仅只是用力不到两秒的时间就拜托了这种状态，很显然被冻上主要还是为了让西斯狄娜消气，而这，也是让凌天再次在心里感叹了一下戈尔的实力。
	瞬间收回脸上那副欠揍的表情，戈尔简单整理了一下有些散乱的女仆装，表情严肃的走向了大门。这时候，西斯狄娜突然摆了摆手说道“库罗蒂雅，阿伊莉斯你们先回去换下衣服。”确实，不说凌天还真是忘了，库罗蒂雅和阿伊莉斯还穿着睡衣呢。
	对此，库罗蒂雅和阿伊莉斯也只得无奈的上楼去换衣服，只是在快要消失在楼角的那一刹那，阿伊莉斯像是想到了什么，突然转过身冲着西斯狄娜的背影摆了个鬼脸，然后就逃也似的追上了库罗蒂雅。
	还好西斯狄娜是背对着楼的，否则，阿伊莉斯又要免不了和大姐来一次亲密的辅导。
	西斯狄娜偏了偏头看向了凌天，凌天发出一声苦笑，无奈的说道“我懂我懂，我先上去了。”刚准备起身时，西斯狄娜开口了“一会儿的时候如果我左手放到了右臂上，你就什么也不要管，直接上去扇他一巴掌。”
	闻言，凌天愣了一下，虽然不明白西斯狄娜的话，但凌天还是坐回了原位，心里也暗暗牢记着西斯狄娜的话。
	不多时，戈尔就带着两个披着斗篷的人走到了客厅，正巧，库罗蒂雅和阿伊莉斯也在同一时刻换上了正装，优雅的从楼梯上缓步走下。
	完全无视一旁站着的三女和凌天，同时把自己的斗篷脱掉，直接扔给了戈尔之后，其中一个有着墨绿色短发，灰紫色眼眸的人更是很有自觉的坐到了西斯狄娜面前。而另一个人也是恭敬的站到了他的身后，像是他的仆从一样，只是令凌天等人有些不满的是他脸上的那份毫不收敛的倨傲。而凌天在意的不是这个，他在意的是男子那双比自己略短的长耳。
	虽然心里很想询问男子是什么种族，但凌天还是没有那么莽撞，也是强压下了自己心中的好奇与惊讶。
	“西斯狄娜，这一次我来的目的应该不用我再多说了吧。”男子露出一个自以为迷人的微笑说道。完全无视男子的话，西斯狄娜淡淡的对刚刚放好斗篷回来的戈尔说道“戈尔，一会儿别忘了给客人们沏茶。”戈尔点了点头，什么也没有说向着厨房走去。偏过身子，依然无视男子对着阿伊莉斯说道“去帮我把书房里的那本书拿来，你知道是哪一本的。”
	阿伊莉斯撇了撇嘴角，有些不情愿的嘟囔了一声“为什么是我。”还是向着书房屁颠屁颠的跑去了，只是，还没有跑几步，西斯狄娜哪带着淡淡冷意的声音又一次飘了过来“看来你已经是把我昨天叫你的给忘记了，既然这样的话那过会儿我在帮你复习一下吧。”
	只见跑动中的阿伊莉斯的身体猛地一僵，诡异的停在了那里，很快，就像是想到了什么，身体打了一个冷颤的同时，脚步也停了下来，开始略带扭捏的走着。那样子，就像是企鹅在学习走路一样的滑稽。“看来，西斯狄娜教给阿伊莉斯的东西应该是礼仪之类的了。”凌天心里这么想着，目光饶有兴趣的注视着脸色铁青的男子，心里也是舒服了很多。
	要知道，任谁被无视都不是那么好受的，很显然，西斯狄娜是在以其人之道还治彼人之身给男子一个小小的教训，也算是变相的护短了。
	果不其然，被无视的男子面色已经完全沉了下来，只是还没等男子说些什么，他的仆从就抢先一步开始叫嚷了“你们这群无礼的家伙，竟然敢无视伟大的鲁基乌斯殿下，你们都知道吾主的身份吗，他可是……”
	“七皇子殿下是吧。”西斯狄娜冷冷的瞥了这个智商接近为零的家伙，说出了一个令人感到意外的身份。“哼，既然知道殿下的身份还不赶快道歉，看在殿下大人有大量的份上说不定一时心软，就放过你们这群罪徒了。”还是没有意识到现在的情景，仆从仍然叫嚣道。
	“道歉？！”这句话一出口，一旁沏好茶的戈尔就不自觉的笑出了声音。“有这么可笑吗？还不赶快认罪”仆从先是愣了一下，在看见说话的人是戈尔这个女仆的时候又是嚣张的说道。
	“你这笨蛋，给我滚出去！”没有等到谁在说些什么，一旁再次遭受无视的鲁基乌斯喊道。仆从再次愣了一下，似乎是终于知道了现在的场合不太对劲，当下也是脸一阵红一阵白的真的滚了出去！
	见这个不开眼的仆从终于消失在自己眼前的鲁基乌斯松了口气，端起一旁的茶杯送到嘴边微微抿了一口。“这茶还真是好茶啊，就是不知到底是怎样沏出来的”放下茶杯，鲁基乌斯看似随意的赞叹道。
	“一些粗野淡茶罢了，皇子殿下如果想要的话还是有很多的。”这次回答的是库罗蒂雅。完全没有正眼看库罗蒂雅一眼，鲁基乌斯像是在自言自语一般的说道“就是不知道那茶壶是否像是外表一样的没有一丝污垢。”戈尔上前一步，恭敬地说道“自然是如此，对待客人所用的茶壶都是特别清理过的。”
	凌天听得是一头雾水，完全是没有明白为什么刚才那么紧张的气氛突然就变成了现在这样。这个时候，阿伊莉斯也从书房走到了客厅，伸出手递给了西斯狄娜一个有着很多特殊符号的紫色的书。
	“这是最后一次，这次完了之后，你我再无瓜葛。”西斯狄娜冷漠的说了一句，翻开了那本神秘的书。
	霎那间，房间被黑暗所侵袭，剩下的仅仅只有西斯狄娜手中拿的书周身大约三米范围内还能够看得清楚。
	西斯狄娜闭上眼，嘴里喃喃的念叨着什么，只是凌天却全然都没有听懂，只知道应该是魔法咒语之类的东西。
	不多时，西斯狄娜像是念完了咒语似的，睁开眼的同时吐出了一口浊气。那本紫色的书缓慢的上升逐渐漂浮在了西斯狄娜的手心上方，明明没有人操控却突然开始自己翻动，反动的速度很快就像是在寻找着什么一样，突然，紫色的书停止了翻动，西斯狄娜也是猛地合上了书。
	用一种淡漠的声音说道“如果你继续执迷的话，你不仅会失败，而且会败的很惨，输的一无所有。这就是我看到的全部内容，你的目的已经达到了，你该走了”说完，没有再理会已经呆住的鲁基乌斯，西斯狄娜径直向着卧室去了。只是在她快要关上门的一刹那，凌天很是清晰的看见了那个凌天现在最不想看见的动作──左手搭上了右臂！
	凌天苦笑一声，看了看自己的手，又看了看陷入呆傻状态的鲁基乌斯，暗暗咬了咬牙，凌天心里一横，轮圆了自己的手臂，直接就是一巴掌扇到了这位七皇子那算得上是英俊的脸上。
	
	
	
	
	
第五十章 恶魔族凌天?!
	“啪！！”鲁基乌斯脸上多了一个刺目的红色手掌印，嘴角都被打出来一丝血液，可见，凌天这一下打的到底是有多么的用力了。
	“你竟然敢扇我？！”被扇的鲁基乌斯先是愣了一下，很快就捂着脸，用那双往外冒火的眼睛愤怒的盯着凌天。凌天退后一步，头皮有些发麻的看着这个随时都会暴走的皇子。
	这个时候，凌天的脑海中突然响起了西斯狄娜的声音“别慌，这是地卜师的精神共享，可以让人暂时心灵相通。按照我的话去做。”本来凌天在突然听到声音的时候是吓了一跳的，但是西斯狄娜接踵而来的话也是令他安心了许多。
	凌天表面上没有露出任何破绽，不屑的说道“扇你？扇你又如何，信不信我直接一脚把你踹出去。”话一出口，不只是鲁基乌斯一旁的戈尔、库罗蒂雅和阿伊莉斯也愣住了。任谁也没能想到凌天竟是用这种口气说话，要知道眼前的这个鲁基乌斯好歹也是个皇子啊，别的不说，但是身份就不是凌天所能够侮辱的，更何况是动手。
	实际上，这一番话凌天也是在心里犹豫了一下才说出来的，他也是没有想到西斯狄娜的话竟是这么的倨傲，完完全全的不给鲁基乌斯面子好吗。
	想象中的报复并没有出现，反观鲁基乌斯，他竟然仅仅只是皱了下眉头，然后用一种有些畏缩的声音问道“敢问，您的种族是什么？是血族，还是梦魇，又或者是那些令人恶心的精灵”没错，鲁基乌斯是在确认凌天的种族了，很显然，他也是看到了凌天那又尖又长的耳朵了。
	闻言，凌天也是呆了一下，种族？什么种族？我不就是精灵吗？而这个时候，西斯狄娜的声音也是在一次在凌天的脑中响起“什么也别说，把你属于恶魔的那份气息释放出来”
	恶魔的气息？凌天愣了一下，没有明白西斯狄娜在说些什么。而凌天这个细微的表情鲁基乌斯也是察觉到了，心里一动，鲁基乌斯在心里猜测道“难道说这小子仅仅只是虚张声势，说到底还是那种恶心的精灵？”想到这里，鲁基乌斯表情立刻就阴沉了下来，嘴里也是冷冷的说道“你是精灵？”
	不得不说，鲁基乌斯的直觉还是很对的，但凌天可能会承认吗？虽然不知道承认会有什么后果，也不知道鲁基乌斯为什么要确认自己的种族，但凌天还是觉得这个时候只要按照西斯狄娜的话做就好。
	不屑的看着鲁基乌斯，那份**裸的不屑并不属于与凌天，那双眼睛就仿佛是来自于地狱！漠然无情，高傲冰冷，凌天胸口处的魔纹开始蔓延。
	气势升腾，仅属于那地狱的气息扑面而来，鲁基乌斯的脸色猛然间变得苍白起来，似乎是在害怕这什么。他并不是在害怕凌天那二阶左右的实力，而是在恐惧着凌天化为恶魔时所隐藏的某些东西。
	那东西凛然，不断冲击着凌天心里的防线，眼中光芒流转，他在犹豫着什么。不知何时，凌天的嘴角已经挂起了微笑，那微笑像是在哭讼，又像是在嘲笑。
	神秘，邪异，张狂，不可一世！终于，那魔纹覆盖了凌天全身，凌天的脚下的地面面开始龟裂，身体表面也燃起了一些暗红色的罪炎。
	就在凌天即将化身为魔的时候，西斯狄娜的声音也再一次在凌天的脑海中响起“够了！给我醒过来！”身体猛地一震，凌天的眼睛瞪得老大，就像是有什么东西掐住了自己的脖子一样，凌天用那只变成爪子的手臂抓住了自己的脖子。
	单膝跪在地上，凌天不停的咳嗽着，甚至因为用力，凌天竟然还咳出了一口发黑的鲜血！“凌天你怎么样了，没事吧！”库罗蒂雅看见凌天好像很痛苦的样子，伸出自己的一只手放到凌天后背处，不停的轻拍着，而一旁的戈尔和阿伊莉斯也是目光担忧的看着凌天。
	“我没事的，库罗蒂雅，就是稍微感觉有些气闷罢了。”经过刚才那种痛苦的感觉，凌天的眼中也已经重新变得清明起来，虽然话语间略微有些苦涩，但凌天看样子应该是已经没有什么大的事情了。
	“原来是这样，怪不得他好像很怕我的样子。”凌天直起身子，重新做回沙发上，用那双灰色的眼睛饶有兴趣的盯着坐立不安的鲁基乌斯。心里冷哼一声，凌天故意用这一种轻松的口气说道“是又如何，不是又如何？你是想杀了我吗，还是说我可以理解为这是对我的挑衅呢。亲爱的鲁基乌斯皇子殿下，不死族梦魇一脉的直系亲属，你到底会怎样对我呢”
	擦了擦额头上那并不存在的虚汗，鲁基乌斯有些慌张的说道“不，不，不！！您是误解我的意思了，您怎么可能是精灵那种低等生物，我的意思是在问，是在问……额，是在问……”苦思冥想之后，鲁基乌斯还是没有给出任何一个答案。
	而鲁基乌斯的那副憋屈的样子凌天心里想笑但表面上却还是没有做出任何变化，依然是那种拒人于千里之外的高傲样子。不仅是他，一旁的阿伊莉斯，库罗蒂雅和女仆戈尔也是从始至终都没有离开的，她们也自然是见到了鲁基乌斯那副尴尬与献媚并存的矛盾样子。
	“噗嗤。”不只是谁先忍不住了，第一个发出了笑声，仔细看去，这不就是那个想要与凌天作对却因为自己大姐西斯狄娜打压而变的稍微像个淑女的阿伊莉斯吗。
	没有理会鲁基乌斯已经变得铁青的脸色，凌天冲着一旁快要憋不住的戈尔说道“我先上去了戈尔，记得好好招待客人。”闻言，戈尔翻了个白眼，小声嘟囔了一句“为什么是我招待这个讨厌的家伙啊。”声音不大但让所有人听见还是可以的。
	这下，鲁基乌斯的脸色已经不是铁青了，将眼中的那份怨恨隐藏的起来，鲁基乌斯深深地吐了口气，脸上重新显现出那强撑着的淡定说道“既然如此，那我还是先行告退了。”说完，鲁基乌斯便起身向着门口走去。
	只是，令他意外的是竟然谁也没有理会他，把他给完全当成了空气！心里的愤怒不能平息，鲁基乌斯转头再次看了凌天一眼，将凌天的样子牢牢的记在心里，表情略有狰狞的离开了。
	“呼……我们这样子真的好吗？”鲁基乌斯刚一走，凌天整个身子都软了下来，有些无力的说道。“怎么不行，那个无礼的家伙如果不是她曾经有恩于姐姐的话，我早就把他给赶出去了。”阿伊莉斯撇撇嘴，不悦的说道“而且，别忘了这可是姐姐的命令，姐姐这么做自然有她的用意。不过，话说回来你这个讨厌的家伙什么时候变成恶魔族了。”
	听到这句话，凌天苦笑一声，还没等他去解释什么，一旁的戈尔又开口了“关于这个问题我也有个疑问想问问你凌天；当初我从外面把你捡回来的时候你身上的魔性毫无疑问是属于恶魔的，但为什么之后这么长时间我仅仅只是在刚才才感觉到那种魔性，平常的时候你身上的气息好像是属于精灵一族的吧。”
	说完，三女用那种疑惑的眼神紧紧的盯着凌天，一副坦白从宽的样子。不自觉的，凌天向后退了一步，结结巴巴的说道“是…是这样的吗，我…我记得好像不是这样的吧，哈哈…哈~”
	“是吗？我总觉得你是在隐瞒着什么的吧”这次开口的是库罗蒂雅，她也是收起了往日那副大小姐的淑女样子，面露怀疑的看着凌天。而这个时候，房间中突然响起了一个冰冷的声音“你们先上来吧，我有事要说。”四人同时打了个寒颤，彼此对视一眼，还是决定暂时先放下这件事。
	……
	“哼！凌天是吧，我记住你了，就算你是恶魔又如何，我一定会让你生不如死！”鲁基乌斯咬牙切齿的说道。“殿下，那凌天是什么人，为何能让您如此生气，用不用我把他……”一旁的仆从说着用手朝着自己的脖子抹了一下，其意自然不言而喻。
	“不用！这种小角色我还没有太放在眼里，等以后我君临天下之时将这暮色庄园给占领，到时候哼哼……凌天？那算什么狗东西，别说是一个垃圾的恶魔，就算是西斯狄娜到时候都会属于我！还有那个阿伊莉斯，库罗蒂雅和那个女仆，都是我的！”想了想西斯狄娜那堪称完美的身材，以及那冷艳到仿佛不可征服的绝美容颜，又想起剩下三女那别具风味的气质，鲁基乌斯的心不由得活络了起来。
	而一旁的仆从见到鲁基乌斯不自觉流露出来的yd表情心里也是暗暗鄙视了一下这个被jingchong上脑的家伙之后，表面上恭敬地说道“是的殿下，不过您好像忽略了一件事。她们四个的关系，三姐妹加女仆，这可是绝世难求的伴侣啊！”
	不屑的瞥了一眼这个仆从，鲁基乌斯笑着说道“伴侣？谁说我要让她们成为本王的伴侣了，她们仅仅只是我的性奴！不过话虽如此，那个凌天还是有些不爽啊，恩，就这么决定了，卡夫，如果他敢出来的话，你就去给他找点麻烦，听清楚了吗！”
	“是的，我的主人，您最忠实的仆从卡夫随时待命。”名为卡夫的仆从单膝跪下，头微低，恭敬地说道。鲁基乌斯没有听到这句话，因为他已经走远了。
	实际上，他的心远没有看上去那么轻松，不为别的，仅仅只是因为西斯狄娜的那句“如果你继续执迷的话，你不仅会失败，而且会败的很惨，输的一无所有。”
	
	
	
	
	
第五十一章 与西斯狄娜的交谈
	昏黄的灯光下，凌天、库罗蒂雅、阿伊莉斯和戈尔四人站在西斯狄娜面前，呆愣的看着正昏睡在桌子旁的西斯狄娜。
	半响，还是凌天先开口了“要不谁去叫一下吧。”话落，凌天还没反应过来，就不知道被谁给退了出去。无语的回头看着退到门边的三人，那惊惧的表情令凌天甚至能够从她们的眼中读懂她们的意思。
	那意思明白这是让凌天去‘赴死’啊！暗暗咽了口吐沫，凌天犹豫了一下，还是走上前伸出手想要叫醒西斯狄娜。“喂，醒醒，我们上来了已经，西斯狄娜！”轻轻地拍了拍西斯狄娜的背，凌天猛地愣在了原地。
	“如果你再看的话，我就把你的眼睛挖出来。”从墙边的阴影处走出来的西斯狄娜淡淡的说道。凌天打了个寒颤，既然西斯狄娜在眼前，那自己拍的这个是谁？
	下意识的低头，还是西斯狄娜的样子没错。凌天的手猛地一缩，直接跳了起来，惊愕的指着西斯狄娜问道“你…你你到底是谁？！”从阴影中走出来的西斯狄娜停下脚步，眉头微皱，冰冷的说道“我是谁？你说我是谁。”
	意识到眼前这个才是真的西斯狄娜的凌天讪讪的笑了笑，有些尴尬的挠了挠头，却是什么也没有再说。
	这个时候，门边站着的三女也是重新来到了凌天身边“姐，这到底是怎么回事啊！为什么会有两个你。”库罗蒂雅问出了众人的疑惑。令人意外的是，西斯狄娜并没有回答这个问题，反而是看着凌天说道“那家伙可能会想办法针对你，虽然你在我这里的话我可以一直保证你的安全，但我想你是绝对不会一直呆在这里的吧。”
	凌天自然是知道西斯狄娜口中的‘那家伙’是谁，深以为是的点了点头，凌天说道“确实是这样没错，不过我很想知道为什么那家伙会对我这么的害怕或者可以说是敬畏。”
	西斯狄娜再次皱了皱眉，有些不满的说道“我刚才不是给你讲解过了吗？问什么还要问这种白痴一样的问题”丝毫不在意西斯狄娜话语间的不满，凌天厚着脸皮说道“额…虽然是这样，可是我好像……”还没说完，西斯狄娜就打断了凌天的话“不理解是吧，只知道能够压制，不知道理由是吧。”
	凌天点了点头，没有去插话，静静地等待着西斯狄娜的后话。而一旁的三女面面相觑，丝毫不理解凌天和西斯狄娜到底在说些什么。
	西斯狄娜走到一旁的书架上，从上面拿起了一本厚厚的棕红色的书。随意的翻开，走到椅子旁，完全无视站的其他人，边看边解释道“刚才那个家伙的种族是不死族，但是不死族里也是有很多分支的，按照等级划分的话可以分为五个等级，分别是第五等的骷髅和僵尸，第四等的食尸鬼和缝合怪，哦，缝合怪就是屠夫，这个你应该知道吧。”抬起头，西斯狄娜看了凌天一眼。
	凌天点了点头，眼神示意西斯狄娜继续，不满的叹了口气，西斯狄娜继续说道“第三等的是石像鬼和鬼魂，鬼魂也可以说是一种特殊的不死族，说的好听点就是亡灵，第二等就是血族和梦魇，注意一下，我说的血族不是吸血鬼，虽然吸血鬼可以被分到血族当中，但吸血鬼还是隶属于你们精灵一族，这种事情尽管他们再怎么不承认也是一种事实。”
	“那，梦魇到底是不是属于精灵族。”凌天打断了西斯狄娜的话，疑惑的问道。没有理会凌天的疑问，西斯狄娜连头都不抬的说道“相信你也看到了，刚才那个家伙就是梦魇，他的耳朵，还用得着我在给你细说吗？真是的，就不能动点脑筋啊！唉！”西斯狄娜叹了口气，连她自己都没有注意到，在她与凌天攀谈的时候，她身上的那种拒人于千里之外的冰冷终是会莫名奇妙的融化，也许这也是因为凌天本质上属于精灵族的气息的流露吧。
	尴尬的笑了笑，凌天适时地转移话题“那么第一等呢？第一等是什么！”西斯狄娜还没有回答，阿伊莉斯就抢先回答了“真笨啊你！姐姐刚才都不是告诉你让你用脑筋好好思考了吗，还是说你根本就没有脑子！”
	毫不在意阿伊莉斯的嘲讽，凌天至始至终都是把阿伊莉斯当成一个不懂事的孩子的，既然是孩子，又何必要去计较那么多呢？仔细思考了一下，凌天就明白了。疑惑的问道“是恶魔吗？”
	点了点头，西斯狄娜再次开口说道“恶魔，骨龙，英灵，这三种，都是不死族最强的种族，所以说，你的种族在哪里压制着鲁基乌斯，无论他的实力强过你多少，这种族的压制力都是不会变的，而他之所以不敢直接向你动手的原因，其实也不光是因为你是恶魔一族，单凭一个恶魔族的身份还不足以让他畏惧，让他害怕的是我身为地卜师的身份以及你那未知的靠山。”
	“未知的靠山？”凌天愣了一下，但很快就反应了过来，原来主要还是因为鲁基乌斯搞不清楚凌天的真实身份啊！相同这一点，凌天心里还是有一些疑惑，但西斯狄娜就像是看穿了凌天一样，继续解释道“恶魔族有一个传统，就是老一辈的人都会把小辈放养在各地，完全不给予任何帮助，所有的一切都凭自己，无论是生也好，死也罢，都不会去追究。但是如果是血族、梦魇杀死的话就不会这么简单了。至于原因吗，我觉得你应该能够明白的吧。”
	点了点头，凌天想了想说道“是种族优越性吧，身为第一等不死看不起二等一下的种族，只有二等才能够勉强入眼，所以才会有这样的规则吧。”这样的感觉，凌天也有过，准确的说那并不是种族优越性，而是一种排斥性与歧视性。
	不知不觉间，凌天握紧了自己的拳头。很好的把握住了凌天的这一细小动作，西斯狄娜淡淡的说道“虽然我不知道你以前遭遇过什么，但是我还是有句话眼奉劝你。有些时候，与其强行让自己去放下，但不如顺从本心去迎取。这也算得上是我身为地卜师给你的忠告吧。”
	点了点头，凌天将这句话记在了心里。“话说回来，凌天你还没有解释你身上的为什么会有恶魔的气息呢。”这个时候，女仆戈尔像是想起了什么，猛不丁的插嘴道。
	凌天嘴角抽搐了一下，合着还是逃不了！求助的看向西斯狄娜，谁知西斯狄娜完全无视了凌天那可怜的眼神，专注的读着手头上的书，只是她眼底的那抹恍惚却很好的暴露了她根本就没有再读，而是很认真的在听凌天的解释。
	一时间，凌天被三个女的看得有些不好意思，但却还是没有一句话可说。看着凌天这个样子，众女有哪能不知道凌天是有什么难处，库罗蒂雅摇了摇头，劝慰道“既然不想说，那就算了吧，等以后有机会再说吧。”
	以后？会有以后吗？凌天淡淡的想着，自己如果离开了，还会再回来吗？也许会吧，但是那个时候可能她们早就忘了自己了吧。甩了甩头，凌天将脑中的杂念抛出，有些抑郁的说道“谢谢，以后有机会的话。”
	缓步走到西斯狄娜前方，凌天看着眼前这个冰山美人，却是一句话也不说。放下书，西斯狄娜微微皱了皱眉，有些疑惑的问道“还有什么事吗？”“也没什么，就是说我还有最后一个问题。”凌天注视着西斯狄娜红宝石般的眼睛说道。
	“是想问为什么要帮助你是吗？或者说是为什么能够对一个可以说是陌生人的家伙做到这种地步，我到底有什么目的，你是想这样问是吧。”西斯狄娜漠然的开口道，全然不顾凌天的那份惊讶。
	“恩，这是一直困扰着我的问题，如果你能够解答的话我会非常感激的。”凌天淡淡的说道，样子完全没有任何感激可言，就这么盯着西斯狄娜的脸看，全然忘记了对方是能够瞬间干掉自己的强者。
	被这么注视着的西斯狄娜要说不在意是不可能的，但是西斯狄娜还是能够忍得住的，淡漠的说道“你的等级是一阶九级，在这暮色庄园最弱的是阿伊莉斯，但是她的等级却也是三阶整，想要害你的话用得着拐弯抹角吗？”无视脸色变得有些难看的凌天以及一旁不悦的阿伊莉斯，西斯狄娜继续说道“从你被戈尔捡回来之后，我就做了个测试，准确的说是占卜，得到的结果，你知道是什么吗？”
	没有等到凌天回答，或者说西斯狄娜就没有想让凌天说话，自顾自得说道“是未知！不知道为什么，你的未来仿佛被什么给遮盖住了，我的职业等级是六阶七级，只说占卜术可以说是完全的七阶，甚至是八阶也不是不可能，这样的情况下，我依然无法看透你的未来。这又到底代表着什么？代表着那个掩盖者的实力要比我强上很多，这样情况下，我又为什么要去害你，完全是自找不痛快罢了。”
	被什么遮盖住？占卜术比西斯狄娜要强很多？凌天心里一动，第一个想到的是伊卡洛斯那个神秘的主人。想到他，凌天的心也是沉了下去，他到底得强到什么地步，那么强的人又为什么会注意到自己？这些凌天根本就无法想通。
	（啊！终于放假了，今天开始更新正常，这章主要还是找一下感觉可能有点水，求支持！）
	
	
	
	
	
第五十二章 职业的选择
	“什么！你说你不知道？！这怎么可能啊！”凌天不可思议的冲着一个与他长得近乎一模一样的精灵叫道。在听到凌天的话后。那个精灵的嘴角明显抽搐了一下，有些无奈的说道“先不说我的记忆本身就是残缺不全的，如果我知道的话我又怎么可能不告诉你，所以说我是真的不知道啊。不过，话说回来你是不是对我又什么误解啊，不然你刚才的表情也不会这么夸张。”话到最后，精灵的语气中也带上了一种疑惑。
	这个和凌天长得近乎一致的精灵。不是别人，不知道为什么只会出现在凌天梦中或者是昏迷之后的七闪。而事情也是这样的，当日凌天与西斯狄娜在谈论之后回到自己的房间时，想要修炼的时候却在不知不觉得睡了过去。如果是正常的情况下，凌天一定不会就这么轻易的睡过去，最起码的警惕还是有的，但随着脑中熟悉的气息再次传来之时，凌天也是明白了这是七闪在呼唤自己，当下也就没有在做任何抵抗，干脆顺便问了一下自身魔化时的现象以及有没有方法扔掉这种力量。
	对此，七闪也只能是感到有些怪异。别人是把不得得到力量，可你倒好，有了得到力量的潜力还想着要放弃？！这是在存心玩我吗？
	“所以说，我也是真的不明白你身上发生的现象，可能只有等我记忆恢复或者是你去找一些学识渊博的学者帮你看一下，当然，前提是你不介意那些学者会做出什么不和谐的举动。比如说把你解剖啊，恩……分解啊，额……实验啊之类的。”七闪再一次做出了解释以及他那可以说是完全不着调的解释。
	首先，凌天在恶魔族与精灵族之间可以转化，或者说已经成为了一个‘杂种’，半恶魔或是半精灵这一点如果让那些学者知道了，相信那些科研疯子一定会把凌天给解析个透的，至于会用到什么方法，那可就不得而知了，反正凌天是无论如何也不想去尝试。
	其次呢，是关于凌天自身的顾虑。以凌天现在的这种状态，可以说是一种很微妙的平衡，恶魔族的血统可以说是属于不死族的，但精灵族的本质以及残留的气息和血统也可以说是精灵族的特殊组成。
	如果说把精灵族当作光的一面，那么不死族可以说就是属于暗的一面，光与暗，按照属性上来说，这又怎么可能共存？而这个时候，如果这种微妙被打破，那么凌天所面临的局势就将会是两者所不容，在夹缝中苟活！所以单从这一点上就意味着凌天是不可能会去主动的告知别人自身的特殊，这也就预示着凌天将必须要把这个事情烂在肚子里。
	最后，就是七闪所说的记忆恢复。关于七闪的神秘性，凌天可以说已经有些麻木了，从他刚才两次不一样的回答就可以看得出来，七闪一定有什么事情隐瞒了。
	一次是明确的否认自己不知道，另一次是说需要等到自己记忆恢复，从七闪没有在说自己不知道这一点上看，七闪一定是可以解释凌天身上的怪异的，而这也与之前的不知道相矛盾。对此，凌天也只能是在心里想想不敢也不能说出来。
	现在的凌天还离不开七闪，相反，七闪的存在说着是与凌天一荣俱荣一损俱损，凌天死掉自己也无法活着，但事情真的会是这样的吗？凌天可不认为七闪这个神秘的家伙会没有任何底牌之类的。这一刻，凌天心里对七闪又是多了几分防备，心态也是从一开始的完全信赖变成了现在的这种有些虚假的联盟。
	看凌天好像是理解了自己的苦衷，七闪叹了口气，像是松了口气，又像是因为没有帮到凌天而感到歉意。一时间，两人都不说话了，气氛显得有些尴尬。
	半晌，还是七闪先开口了“凌天，我记得你好像马上就要快二阶了吧。”凌天点点头，等待着七闪的下文。“既然这样的话，那你也是时候应该选择一下你的职业了，否则任凭你这样继续成长的话基本上就不会有太大的作为了。”
	“嗯？”闻言，凌天愣了一下，没有明白七闪的意思，下意识的问道“为什么，职业有什么特殊的吗？”七闪莫名的笑了笑，然后缓缓的解释道“当然，否则的话为什么要有去修炼，为什么要有灵力和魔力这些力量，有为什么要区分普通人和职业者。”
	七闪有些得意的看着仍然在发愣的凌天。但是他却没有发觉凌天眼底闪过的那一抹精光。
	“也就是说，七闪是不知道我以前的记忆的，那次的梦也是不知道，他知道的就是我与他开始相知到现在一些我目光所见的事情。换句话说，我能够看见的，七闪全部都可以看见！”简单的分析过后，凌天在心里已经下了结论。
	七闪绝对与自己有很大的关系，这一切都不是偶然！
	不知道凌天心里所想的七闪依然在自顾自的解释着“职业总的来说就是分为两种，一种是灵力职业，这种基本上也全是属于一些近战之类的；另一种是魔法职业，那些就是一些魔法师之类的，相信我不说你也知道。”
	顿了一下，七闪低下头微微皱眉，似乎是犹豫着什么，不一会儿，七闪抬起头说道“我记忆中的职业是属于暗杀者的影袭者，其他的还有忍者，舞姬，刺客三种。如果你选择暗杀者的话，我可以对你进行一些教导，但是我却不建议你选择。”
	听到这，凌天打断了七闪的话，疑惑的问道“为什么，按照正常情况的话我选择这个职业不是可以少走很多弯路吗。”七闪摇了摇头，有些苦涩的说道“是这样没错，暗杀者职业同等级爆发等等都是数一数二的，简直堪称是同级无敌，甚至越级挑战也不是不可以。但是，暗杀者职业有一个最大的弊端──永远也无法走上最强者的道路。换言之就等同于你舍弃了未来的高度追求现在。”
	眉头皱了皱，凌天点了点头，示意七闪继续说。
	“唉，在说些其他职业吧。以前我也说过，骑士，战士，武斗家，暗杀者，射手这五大职业就是灵力职业的基本。可以的话我是比较希望你能够在其他四个里面选。比如说射手，身为精灵族的你哪怕是现在血脉已经不在纯净，但是你身为精灵那骨子里的本能那个还是不会变的。所以你选择射手的话也是比较容易就能够取得较高的高度。”
	“战士，武斗家，骑士原本这三个不能你是不用考虑的，精灵族是属于那种高敏捷，高魔法适应，低力量的种族。但因为你身体里已经有恶魔的一部分血统的缘故，所以你在力量这一方面的弱势就已经要好很多，虽然现在可能还会有些差，但你的血统的成长性还是相当高的。”
	“关于魔法职业我也是比较希望你能够选择魔法师，其他三种我不太建议，召唤师无论如何强大都是靠自己的契兽，虽然还有时空术士这一战斗类的召唤师，但是那个职业我已经不知道多久没有见过有人达到巅峰了，简直就像是个魔咒一样，所有修炼到后期的时空术士都会莫名奇妙的死亡，不，准确的说应该是被次元吞噬，然后消失。”
	“至于牧师，以你的性格我想不会去选择这种攻击手段很少的职业吧。”凌天点点头，确实，虽然也有戒律牧师，驱魔师这种职业，但却还是没有办法改变自身攻击手段单一的现状。而其他的比如说像西斯狄娜这类的地卜师，占卜师之类的，凌天也是不认为这种职业有什么战斗力的。
	“另外，我教给你的唯闪虽然已经被我精简称为一招，但如果你想真正把唯闪变成自己的技能的话我希望你能够一步一步的练习七闪，从最基础开始。不过你要记得七闪这个技能完全是伤敌一千自损八百的禁招，它可能会带给你胜利，但它不是万能的。”
	“恩，我知道了，我会先从最基础的唯闪开始练习的。”凌天点了点头，也是没有在躲在这个问题上纠缠“关于魔法职业，七闪你能不能解释一下为什么我……”
	七闪抬手打断了凌天的话，有些无奈的说道“是不是为什么会流失不会聚集啊。”看着凌天那副确有此事的样子七闪也是没有多说什么废话，给出了一个令凌天无语又气得牙痒痒的答案“问我干什么，我又不会魔法，我怎么可能知道。”
	
	
	
	
	
第五十三章 七闪的指导,凌天VS七闪! 上
	“既然这样的话你还说什么！”凌天捂着头说道。“你问我当然要说啊！”七闪理直气壮的瞪着凌天说道。
	“怎么样，有没有想好选择什么职业。”七闪拍了拍凌天的肩头，转移话题道。凌天也没有在意，没有回答七闪的问题，站在那里闭着眼想着什么。见到凌天这个样子，七闪也知道凌天是在思考着，没有去打扰凌天，七闪的身影逐渐的消失在凌天身前。
	“如果选择骑士的话虽然没什么不妥但心里总是莫名奇妙的有些抵触，可能是恶魔的血统在作祟吧。骑士的准则是谦卑，诚实，怜悯，英勇，公正，牺牲，仁爱，正义，荣誉，执着这些正好可以说是与恶魔相反的，所以凌天首先就放弃了骑士这一职业，毕竟如果与自己本心相违背的话后期可能会走火入魔的。”注意，这里的魔可不是说什么恶魔或者是魔族之类的，而是一种毁灭。
	“战士的话可以考虑但绝不是优先选择，在来是武斗家。恩……果然还是不太适合我啊”一想起武斗家和战士的粗旷凌天就直接是放弃了这两个职业，只是这个时候七闪又不知道从哪里出现似乎是猜透了凌天的想法似的，淡淡的说道“武斗家和战士这俩个职业可不是那种五大三粗的壮汉才会用的。”
	“比方说武斗家就分为散打，柔道，气功，灵修，格斗以及兽灵行者之类的，如果你选择的话我比较建议你选择武斗家，战士的话不愿意就算了，反正也是一种大众职业。”闻言，凌天睁开眼，有些无语的看着在哪里剔指甲的七闪，什么叫大众职业，那好歹也算是基本几大职业中的一个支路啊。
	“而且我觉得你比较适合魔武双修，因为七闪这个技能如果要从最基础来练习的话，魔武双修是必不可少的。别忘了七闪当中也是拥有一些魔法技能的，就比如说时空术士的相位转移，那个技能就是掌握唯闪的关键啊。”七闪停下手中的动作，语重心长的对着凌天说道。
	“暗杀者，武斗家，魔法职业到底选择哪一个呢？”凌天在心里犹豫着。坦白说，他还是比较希望能够选择魔法类职业的，但奈何他根本就没法储存魔力，所以也只能暂时放弃。
	七闪也不急，就这么淡定的看着凌天，等待着凌天的回答。良久，凌天吐出一口起，像是下定了决心。坚定的说道“我都选！”“哈？！什么！都选？！哈哈哈！有趣有趣，你知道这意味着什么吗，凌天？”在听到凌天的回答，七闪先是愣了一下，但马上就反应了过来，发出一连串有些张狂的笑声。
	“意味着，什么？”凌天也是有些摸不着头脑，不明白七闪为什么反应会这么大。“意味着你根本就是在浪费时间！”七闪收起笑声，严肃的对着凌天说道“自古以来，你有见过那种选择很多能够达到最高点的人吗？”
	闻言，凌天仔细想了想，还别说，真的没有。“从古至今，能够走上巅峰成为强者的人本来就很少，而那些人无疑都是在某一方面达到顶尖的强者，哪怕是魔武双修到之后也是要放弃的。”
	“贪多嚼不烂，是这个道理吗？”凌天有些不以为然的说道。皱了皱眉，七闪似乎没有料想到凌天会用这种态度对待自己，有些诧异的同时也是严肃的说道“是的，既然你明白的话就给我老老实实的去选择一个修炼！”
	摇了摇头，凌天的脸上浮起一抹微笑，声音轻缓的说道“你先别着急，七闪，我给你解释一下。一方面是你以前的职业是暗杀者，对于我来说要少走很多弯路，之后是我自身的情况，魔法方面我现在是没有一点办法学习活修炼的，如果是武斗家的话，之前你也说过了，我身体有一部分恶魔的血统这就是说我的力量和敏捷都是比较卓越的，可以说武斗家这个职业是相当适合我的，从这两方面来说我就具备了成为暗杀者或者是武斗家的特点。”
	“但是，刚才你在说七闪这个技能的时候也是说过了的，七闪是多个技能糅合在一起的，这也就意味着我要是想把七闪变成自己的东西是不可能只修习一两个职业的，而且暗杀者和武斗家应该还是有一些共通性的吧，毕竟从攻击距离上讲都基本上是近身肉搏。”
	“你说的也不是没有道理，可是你真的能行吗？那毕竟是两个职业你的心思也要分成两部分啊。”“是这样没错，但是七闪啊，七闪这个技能应该是归结于暗杀者的吧。”闻言，七闪张了张嘴想要说些什么，但想到还真是凌天说的真么回事的时候，也就默认了。看见七闪这个样子，凌天继续加大了攻势“这样的话我可以职业上是武斗家但还会暗杀者的技能，这两者之间是不相矛盾的吧。”
	听到凌天的解释，七闪的眼睛也是越来越亮，尤其是那句‘职业上是武斗家但会暗杀者技能’更是令七闪心动了。挠了挠头，七闪发现自己似乎还真的是没有什么理由能够阻止凌天了，犹豫了一下，七闪还是说道“这样子的话我也表明一下我的立场吧。”凌天点点头，等待七闪的下文。
	“第一，不要在力量中迷失，第二，记住无论何时都要遵循本心，这两点你能够遵守吗、”凌天点了点头，也是抬手发誓。这两点与其说是立场倒不如说是对凌天的一种忠告吧。
	默默地发完誓之后，凌天将这两点记在心里，偏过头对着七闪说道“那么你的建议是什么啊。”闻言，七闪尴尬的挠了挠头，有些不悦的说道“什么建议啊，那叫见解，见解懂吗。”“唉，那就让我听听你的见解吧。”凌天叹了口气，颇为无奈的说道。
	“咳咳，听好了，我觉得你可以选择武斗家中的灵修者以及暗杀者的影袭者这两种职业。主要还是因为这两种职业有一个共同的特点。”说到这，七闪停了下来，像是在故意吊凌天的胃口，没了下文。
	凌天要说不在意是不可能的，当下也是厚着脸皮问道“什么啊。什么特点啊。”七闪挑了挑眉，有些愉悦的说道“现在知道求我啦吧，刚才还敢学我说话，哼。”看着凌天那张不爽的脸，七闪就感觉一阵莫名的开心，清了清嗓子，七闪继续说道“爆发高，就这么简单。”
	“爆发高？”凌天疑惑的重复了一遍，目光再次看向了七闪。七闪也不在耍弄凌天，得意的说道“灵修者追求的就是极致爆发，招式可能要很简单但绝对是爆发最高的武斗家职业，暗杀者的爆发本来就高，这个也不用我再解释，对于其中的佼佼者刺客和影袭者更是两大爆发最强的职业。试想，灵修者和影袭者的双层高爆发如果释放出来那该是多么恐怖。”
	凌天深以为是的点了点头，但很快，凌天就想起来了什么“喂，你还没说缺陷呢。别个我说又是和七闪一样是那种半残职业”“哈，哈，哈，怎么，怎么可能啊，怎么会是什么半残职业，明明是最强的组合才对啊。虽然对身体的负担好像有点大就是了……”花到最后七闪的声音已经几不可闻了，但奈何凌天与七闪太近了，精灵族那长耳又不是摆设，所以七闪的话凌天还是听见了的。
	这下，凌天的脸是真的黑了，合着又是那种要命的职业。
	强忍着不去暴打七闪一顿的冲动，凌天咬着牙说道“还有什么没说完的你就赶紧说，免得一会我忍不住。”七闪讪讪的笑了笑，连连摆手道“没了，没了，这次真的没了，就那么一点小小的缺陷，你以后注意点就好了”
	“这样的话，那就开始吧。”凌天确认了一下好像真的没什么需要注意的事项之后，也是说出了令七闪吃惊的话。“开始，开始什么？”七闪疑惑的问道。
	“别装了，你今天把我拉到这不可能就只是说这么一堆废话吧，直接把你的目的说出来就行了。”凌天向后退了几步开口说道。七闪笑了笑，有些吃惊的说道“还真是瞒不住你啊，这样的话也就好办多了。我今天叫你来的目的主要是想和你谈谈人生。”
	“人生？！”闻言，凌天愣了一下，但很快凌天就反应了过来，因为七闪已经消失不见了！左右环顾之下，凌天依然没有发现七闪的踪影，这下凌天也是终于明白了七闪口中的‘人生’是什么，这不就是要检验一下自己的实力啊，还说什么人生。暗暗悱恻了一下七闪，凌天抛除心中的杂念，将自己的感知提到了最高。
	(这是昨天的）
	
	appxsyd
	
	
	
第五十四章 七闪的指导,凌天VS七闪! 下
	“嘭！！”没有任何预兆的凌天的身体倒飞而出，像是被什么东西打了一拳似的，凌天落地后捂着肚子面色难看的看着周围那漆黑而又空无一人的空间。
	刚才出手的毫无疑问是七闪没错，但是“到底在哪里！”凌天喃喃的说道。“不留下任何痕迹，无论成功与否都是一击即走，这就是暗杀者的特点吗？”凌天这么想着，还在仔细观察着周围。
	但是令他失望的是任凭他如何观察却始终无法发现七闪的身影，就仿佛七闪压根就不在这个地方。小腹上传来的痛楚彰显着刚才的攻击绝对是七闪，但自己的体感和感知竟无法探查到七闪的位置，甚至是存在！
	凌天没有站起身，因为如果他站起来的话很有可能又会收到七闪的偷袭，这样的话倒不如保持一个相对防御的姿态寻找机会。
	“机会”凌天的心里有点苦涩，他不知道七闪究竟有多强，单凭现在这种自己在明，七闪在暗的情况下，相信人任谁都不会给一点机会。也幸好这不是什么生死相搏，仅仅只是七闪的一次测验。这么想着凌天的心里也安心了不少，反正都打不过，那还不如放开心态。
	但很快，凌天的脸就绿了，原因还是因为七闪。“别抱有侥幸，别忘了这里是哪里，就算是杀掉你也没什么，所以这场战斗我是不会留手的，这关系到你之后的学习。”不知从何而来的声音传来，凌天心里一震，收起了自己的不在乎，变得认真了一些。
	凌天还想在说什么，但是身体猛然间传来的危机感令凌天不得不把话咽回去，狼狈的向侧面滚了一下，凌天摸了摸自己的左脸。火辣的刺痛感传来，凌天收回手，他知道，仅仅只是一个照面自己的脸就已经不知道被什么东西划伤了。
	这个时候，七闪的声音再一次响起了“不管你用什么力量，哪怕是你那所谓的恶魔的力量都可以，只要你能碰到我一下今天就算你赢了，测试也算你通过。”凌天心里一动，猛然间想起自己的这具身体并不算是自己真实的身体，甚至自己所在的空间都是虚假的，也就是说，无论凌天死掉也好，用恶魔的力量也罢，都不会对自己现实中的身体有任何影响！
	相同这一点的凌天先是笑了笑，但很快凌天的脸色就又变了。原因无他，七闪的话音刚落，七闪的攻击就接踵而来，弄得凌天一点喘息的机会都没有。
	心里的危机感不断加强，令凌天骇然的是，这一次不再是一个方向，而是所有！凌天咬了咬牙，知道无论如何自己这一次都不可能躲的过去，只得抱着头，尽量减少身体受的伤害。
	“唉”虚空之中，七闪的身影显现，看着抱着头蹲在那里的凌天不由得发出了一声叹息。如果是七闪的话可能也会这样子选择，但绝对不会像凌天这么蠢蠢的硬抗，而是会不停的躲避尽量寻找伤害较小的角度去承受，寻找机会，然后在进行反击。很明显，七闪的叹息主要还是为了凌天战斗经验上的不足而感到头疼。
	但事实真的会是这样吗？就在七闪的攻击快要落在凌天身上的时候，七闪注意到，凌天的嘴角勾起一抹自信的微笑。“难道他就这么有自信硬抗我的攻击？”七闪疑惑的想到，对这场结果早已注定的战斗也是多了几分兴趣。
	眼中暗红色的罪炎燃烧，燃烧的不只是凌天的眼睛还有他的身体！罪炎席卷，凌天的身影消失在火焰之中。胸口处的魔纹蔓延，仅仅只是几个呼吸间就布满了凌天的整个面部！
	邪魅，孤傲，不可一世！灰黑色的气体喷薄，凌天的身后长出羽翼，火焰没有停止燃烧，魔纹也没有停止蔓延，逐渐的，凌天的身形显现，就像是由火焰降生的魔王一样，那火焰无情，像是在宣泄着对世界的不明愤怒！
	嘴角边的微笑带着一种邪异使人不由的沉迷，但那微笑是属于恶魔的，给人带来的也仅仅只有死亡！
	脚底下的魔法阵生出锁链，紧紧的将火焰束缚，凌天没有挣扎，任凭锁链捆绑住他的身体。而这个时候，七闪的攻击也是打到了凌天的身上。如果是原来的话，凌天在这次攻击之下，不是变成蜂窝就是会变成死尸，没有别的情况！
	可是，预想中的现象没有发生，七闪震惊的看着凌天周边的锁链。那些本来束缚着凌天的锁链竟是化作了一个类似于屏障的保护将七闪的攻击全部挡下了！
	“啧啧”凌天发出一声讥笑，似乎是在嘲笑七闪的没用。七闪没有在意，目光沉凝的看着从火焰中逐渐走出的凌天，再一次消失在这被凌天火焰照的暗红的空间。
	二阶三级，凌天握了下拳感受了一下自身的力量，有些意外为什么这次的实力长得这么少。其实，凌天的实力长得并不少，上一次能够到达二阶三级的时候是因为怒腾和罪炎的加持，当时的他也就是一阶七级，现在没有使用怒腾和罪炎的时候就已经是二阶三级了，可以想象等到凌天攻击的时候战力岂不是会达到二阶五级？！
	图腾消失，消失的不只是图腾，还有身上的锁链，很显然凌天是利用了锁链的强度抗下了这次的攻击，而锁链也毕竟不是万能的，在为凌天抗下一击也是终于消散。
	燃烧着暗红色罪炎的眼睛毫无波动，凌天站直身体，背后的羽翼轻轻扇动，看样子凌天还是无法找到七闪的位置。而这，也是七闪所认为的，对于自己的隐匿技术七闪还是很有自信的。但是，他的这份自信很快就被凌天给打破了。
	猛然间，背后的羽翼快速扇动，红光闪过，凌天的身影出现在一处什么也没有的虚空之中。一拳挥出，身上的罪炎席卷向空处，从凌天的视角看到的是暗红色世界中即将被自己打中的七闪，从七闪的角度，七闪只能够是感觉到一阵扑面而来的热气，下的七闪只得连连后退。
	涟漪泛起，七闪的身影终于是出现在了凌天的眼前，相比于之前的淡定从容，此时的七闪显得有些狼狈。身上的衣服不仅被烧破了好几个洞，甚至连七闪的头发都被烧了一截。要知道凌天可是根本就没有碰到过他啊！
	仅仅只是这罪炎的温度，就令的七闪如此狼狈，很难想像，真正的罪炎又该有多么炙热！
	目光难看的看着凌天，七闪对着凌天说道“你到底是怎么发现我的”而凌天却没有回答，应该说他根本就没法回答，和上一次相同，凌天的这一次恶魔化意识也是有一些不清醒的。
	背后的羽翼轻轻扇动，凌天与七闪就这么对峙着，七闪是在等待凌天的回答，凌天是在想着该怎么杀死七闪。没错，不是击败，而是杀死！
	良久，忍受不住这份短暂的寂静的凌天吐出一口浊气，不知何时化为爪子的右手举过头顶，像是在抓取着什么。七闪也不着急，任凭凌天去完成着可能是需要蓄力的技能。
	闭上眼，凌天像是在感受着什么，爪子不停的抓着，步满血红色纹路的脸上也多了几分急切，很快，凌天的右爪猛地停了下来。比上帝的眼睛重新睁开，凌天的右爪放下，什么也没有发生，似乎刚才的一切就是个笑话。但是，七闪知道，凌天绝对不会做这种无用功。
	下意识的抬起头，七闪猛地瞪大了双眼，像是看见了什么不可思议的东西。没有任何预兆的，七闪的身形暴退，而七闪之前所站的地方已经是被暗红色锁链所贯穿。
	翅膀快速扇动，没有任何犹豫的，凌天的身形向着还没有落稳脚的七闪撞去。这一切说起来很慢，但实际上从七闪抬头到凌天冲过去仅仅只是用了几秒钟时间！
	‘撕拉’可惜的是即使是凌天已经将自己的速度提到最高但却还是仅仅抓裂了七闪的衣角。但是，这样子已经足够了，凌天已经赢了！
	心有余悸的看着刚才头顶的空间，七闪不由的打了个寒颤，他到底看到了什么？他看见了一只眼睛，一只存在于裂缝中属于魔鬼的眼睛！
	
	appxsyd
	
	
	
第五十五章 传授
	看着正在逐渐消失的锁链，七闪打了个哆嗦头皮发麻的问道“你这到底是什么啊。”而这个时候，凌天也已经从恶魔化的状态逐渐苏醒，虽然眼底的红光还残留着一丝丝冷酷，但凌天的意识已经是完全恢复了清醒。
	“来自地狱的技能，崩裂禁锢，可惜了，就算是这样也没有抓到你。”凌天脸色发白的说道。“什么叫可惜？！那一下子要是抓的是别人的话早就死了好吗？”七闪翻了个白眼，有些无力的说道。
	他的这句话也是令凌天洗头再次生出一抹苦涩“就连这个也没法造成太大的威胁吗？”凌天知道，刚才的这场所谓的较量实际上七闪已经是手下留情了，否则的话在他用技能的时候早就可以上来打断了，毕竟凌天的这个技能硬要说的话实用性真的不强。
	动作太大是一回事，蓄力时间长也是一回事，最重要的一点是这个技能对凌天的消耗可是相当不小啊。仔细感受之后，凌天就不由得有些无奈，仅仅是这么一个技能凌天身体的灵力就已经是所剩无几了，剩下的最多就是维持一下不让凌天倒下去的体力罢了。
	要知道，当时凌天身体内的灵力总和可以说是属于二阶三级的啊，即使是这样也仅仅只是释放出来这个技能的一小部分威力。对，没错，仅仅只是一点还不是全部，如果属于地狱的技能能够这么简单那那些上古时期的大能们可就真的是太无能了。
	崩裂禁锢，刚才的仅仅只是禁锢还没有崩裂，不是凌天不想，是他身体的灵力根本不足以支持他完成，完成禁锢这一步凌天就已经是达到极限了。粗略估计一下，凌天觉得，可能等自己达到四阶时候在恶魔化的情况下才能使用出这个技能的威力，而完全靠自己可能就要等到五阶了。
	甩了甩头，凌天不再想那些离自己还有点远的东西，伸了个懒腰，默默地看着有些郁闷的七闪。也幸好这里是一个类似于梦境的精神世界否则的话凌天还真不能这么快恢复过来，也更不可能敢去使用恶魔化这种能力，因为就在刚才他发现，在使用恶魔化的时候好像不仅会让自己意识模糊，甚至是在使用过后都在影响着凌天。
	因为凌天能够感觉到这一次恶魔化和上一次相比好像少了些什么，这少的东西，凌天也能够猜得出来，少的是一种戾气，一种负面情绪。换句话说，如果凌天经常使用这种力量的话，不用别人来杀他，很有可能在不久之后他自己就因为承受不了这种负面情绪，然后崩溃，最后变成真正的恶魔！所以，凌天已经决定这力量不到最后的关头是绝对不会使用的。
	“唉，按照约定，是你赢了，不过我还是有个问题，你为什么发现了我的位置。”终于，七闪有些不甘心的说道，摇了摇头，凌天说道“是温度，无论你怎么隐藏，但是你的温度和周围的温度相差太大了。”“这怎么可能啊？！”七闪目瞪口呆的说道。
	还没有等凌天说什么，凌天就又听见了七闪的嘀咕“还说什么谈谈人生，结果这下可好，自己就被这么教育了，不行，我得找回来。”声音其实并不是太大，但奈何七闪忘了站在自己面前的是和自己一样的精灵，所以，他的计划也就注定了破产。
	没有去拆穿七闪的小心思，凌天说道“既然是我赢了，那我就提出我的要求了。第一……”“等等……，要求？什么要求啊？”七闪愣了一下，连忙摆手制止了凌天的话。
	“恩？胜者不是有权利要求摆着做一件事情吗？这不是决斗的基本常识吗？”凌天可不管那么多，直接是用一连串问题把七闪给问住了。这些规则七闪也是知道，可是这是决斗吗？不是的吧，不是一场检验吗？
	没有理会哑口无言的七闪，凌天接着道“我只有一个要求，就是把你知道的全告诉我。”闻言，七闪脸色一变，声音也冷了很多“不行，这个不行，如果是其他的我可能还会答应你，但是只有这个是不行的”
	嘴角浮起一抹微笑，仿佛是知道七闪会拒绝，凌天毫不在意的说道“那好吧，我要你教我你所有会的东西，不能有任何隐瞒。”听到凌天的转变，七闪松了口气，脸色有所缓和的说道“那是当然，别说你提出来这个要求，哪怕是你不提我也会倾囊传授的。别忘了我们可是一荣俱荣一损俱损的”
	凌天点了点头，似乎是很满意七闪的回答，确实，凌天真的是很满意，应该说太满意了，“果然，七闪是知情的，我身上的一些异常，以及他真实的身份，都不是像他说的那样是残缺的。”仅仅是从七闪的只言片语中凌天再一次确认了一些事情。
	没有在说废话，七闪上前一步，右手轻抬，在虚空中轻轻的勾勒着什么，像是一个魔法阵一样的东西，凌天也不说话，就这么默默地看着七闪在哪里倒腾着。
	很快，七闪的魔法阵就刻画完成了，凌天还没有来得及问，七闪就抢先一步用自己的一根手指点在了凌天的眉心处。凌天只觉得自己的头脑像是要爆炸一样，有什么东西一直在涌出来，但因为信息量太大的缘故，凌天压根就不知道是什么。“你这个混蛋！七闪！”凌天发出一声痛苦的骂声，双手像是要撕开自己的大脑一样用力的抓着自己的头，紧紧的咬着牙，凌天的眼前不断的变黑，但连最后仅仅只是看见了七闪那张欠揍的笑脸以及另一个不知道什么用的笼罩着自己的魔法阵。
	“这家伙，果然还是在记仇！”这就是凌天最后的一个念头。虚空之中，七闪送走凌天之后也是有些得意的笑道“这下子看你还不老实，行啦面子也找回来了，我也是时候该回复一下自己的力量了。”话落，七闪闭上眼，身影逐渐的变淡，直到最后消失。
	“叮，乒！”兵器交接之声响起，天空中不知何时早已乌云密布，那并不是什么云彩，而是由大量食腐鹫构成的，白色的身影孤傲而又坚定的站在一片尸海之上，微微仰起头，精灵男子似乎像是在祈祷着战争快点结束一样肃立在那里，周围是大片大片的不死族，完全看不着边际……
	……
	“恩”凌天发出一声呻吟，揉着头坐了起来，双目茫然的看着周围。宽阔的银白色房间，大的奢侈的庄铺，略微有些昏暗的灯光，气氛显得有些阴森。凌天松了口气，知道自己已经回到了暮色庄园。
	窗外的雨依然在下着，凌天从床上坐起来走到窗户旁，轻轻地推开窗户，凌天微微抬头，看着被乌云遮盖的漆黑夜空，雨水顺着风击打在凌天的脸上，凌天有些享受着闭上眼，这样子会让他的思维比较清晰一点，仔细回想着七闪交给自己的东西，凌天的脸上突然浮现出一抹笑容。
	原因无他，七闪给的东西正是凌天所需要的。各大大陆的分布，各大种族的特点，各职业之间的关系以及技能，再来还有的就是在野外时的注意事项，大部分灵物，灵草的用途及识别等等，当然最重要的还有一个是七闪给凌天的建议或者说是对未来的规划。可以说，七闪给的东西，正好弥补了凌天记忆上的空白以及最基本的生活常识，不会再像以前一样一问三不知了。
	当然，七闪给的东西也不是万能的，很多东西都是比较常见的如果是一些比如说神器之类的话七闪给的资料就没有提到，也有可能是觉得以凌天现在的阶段是不会接触到这些的吧。
	整理了一下自己的思维，凌天心里一动，去探查有关职业的一些东西。凌天是这么认为的，对于目前的他来说还是要以实力为首要基础的，其他的东西等用到的时候再去找也不迟。
	大致的略览了一下，凌天愕然的发现有些资料竟然是被下了禁制！仔细想了想，凌天也就释然了，“可能，七闪最后的时候刻得魔法阵就是封锁吧，毕竟信息量那么大，我也不可能一瞬间就接受。”这么想着，凌天对七闪的怨念也少了很多。
	仔细察看着，凌天发现，果然就如同他想的那样，因为七闪害怕把凌天的脑子给撑爆了，所以就给拿下凌天暂时还接触不到的技能给下了禁制，“大概都是在三阶以上的吧”凌天睁开眼自言自语道。
	
	appxsyd
	
	
	
第五十六章 同行?!目标血盟城!
	“所以说，你现在就要走了是吗？”西斯狄娜合上书，抬头瞥了凌天一眼。凌天硬着头皮说道“不知道为什么我心里总有一种不好的预感，如果继续在这里待下去很有可能也会给你们带来麻烦。”
	西斯狄娜没有否认，难得的点了点头说道“恩，我也有这样的感觉。既然这样，那就收拾一下，我们准备上路吧。”“好吧。我现在就回去收拾，一会我们一起上路……等等，你说我们？！”凌天本来没有在意那么多，就是顺着话往下说，但是很快他就发现了不对劲。
	“对啊，是我们啊。我和你，还有阿伊莉斯，库罗蒂雅和戈尔”西斯狄娜不满的翻了个白眼，那风情看的凌天可有些呆了。甩了甩头，凌天转过身，不再去看西斯狄娜“怎么回事，是有什么事情要发生吗？”
	西斯狄娜摇了摇头，否定了凌天的回答“只是碰巧顺路罢了”“顺路？”凌天疑惑的问道，不明白西斯狄娜在指什么。“你不是要去血盟城的吗？”这下子，轮到西斯狄娜吃惊了。
	一时间，书房之内没了声音，只剩下一灰一红两双眼睛在哪里瞪着对方。半晌，还是凌天先开口了“血盟城？奈德诺大陆上有城市吗？”西斯狄娜也是明白了，合着凌天根本就是漫无目的啊！
	点了点头，西斯狄娜解释道“时代在变迁，不死族为什么就不会有城市。相反，如果你能够到血盟城看一看的话就会发现，其实他们的生活方式和你所认知的基本没什么差别，最多就是偶尔会见到那么一两个僵尸，亡灵什么的”
	凌天也不觉得尴尬，继续追问道“那你们是要去血盟城吗？”西斯狄娜皱了皱眉头有些不满的娇嗔道“什么叫你们，是我们，别给我说你不去血盟城”说完，用那双红宝石般的眸子冷冷的看了一眼愣在那里的凌天。
	本来在西斯狄娜娇嗔的时候凌天就不可自拔的愣在那里，因为他从来都没有看见过西斯狄娜如此小女人的一面，但是西斯狄娜的一眼，却瞬间将凌天给冻了回来。结果西斯狄娜还是没有改变淡淡的想到，凌天收回目光，强作淡定的说道“当然，这血盟城我是肯定要去的。我先回去收拾了，等下见”说完，凌天推开书房的门，径直走了出去。
	知道凌天是在敷衍自己，西斯狄娜也没有在意，站起身走到书架旁，开始选取要带的书籍。
	……
	“奇怪，都已经过了三天了，怎么还是没有什么事情？难道我的预感是错的？”披着雨衣的凌天赶着马车，有些奇怪的说道、“怎么，看你的样子好像是很希望有什么麻烦事情发生呢。”一旁的女仆戈尔同样是披着雨衣笑着说道。
	凌天摇摇头，断然否认道“这个世界上恐怕还没有那种希望有麻烦的家伙吧，一般都是那种看到麻烦躲得远远的家伙。”戈尔耸了耸肩，不置可否的答道“算是吧，不过这个世界上也还是有很多疯子的，所以小心一点还是没关系的。不过话说回来，我也觉得有什么不太对劲，这路途有点太平静了啊”
	对此，凌天也只得苦笑一声，保持了沉默。不知为何，凌天总觉得心里很是不安，这感觉就像是自己即将失去了什么似的，甩了甩头，凌天将这种没有任何由来的感觉暂时隐藏了起来。
	“那个，戈尔啊”凌天突然有些扭捏的说道。“恩？怎……怎么了，发生什么事了吗？”见到凌天这幅样子，戈尔嘴角微抽，坐的稍微远离了一些凌天，对此凌天却没有发觉。不好意思的挠了挠头，凌天有些尴尬的笑道“那个，我有一件事想要请教你，不知道我能不能问出来。”
	闻言，戈尔像是松了口气似的说道“原来是这样啊，那你问吧。不过，可别指望我把大小姐们穿的什么样的内衣告诉你，我可是很有原则的女仆！”就在刚才，他还以为凌天是想要做些什么只有变态才会做的事，要知道，虽然马车中还有三人，但是那毕竟是在马车内，哪怕说现在的戈尔与凌天是孤男寡女也不为过。至于为什么戈尔会有这种念头升起，也是因为那一次他与凌天偷窥门内春光之时，戈尔就已经下意识的把凌天给当成了一个和自己一样的变态。
	如果让凌天知道自己在戈尔的心中已经被当成变态的话，也不知道凌天会不会哭出来。有些气恼的说道“我才不会问那种问题呢，我只是想问问到血盟城还有多远，顺便……顺便再问问修炼时的窍门。”
	这下子，戈尔是真的放松下来了，轻松的说道“是这样啊，你也不早点说，害的我都误会了。”凌天苦涩的笑了笑，很明智的没有去接这个话题，“离血盟城大概还有一天半的路程，至于你说的修来的窍门，那可是完全没有的哦。”说完，戈尔紧了紧披着的雨衣，用手轻轻的抚平了自己的略有杂乱的衣角。
	暗叹着女孩子的细心，凌天继续追问道“那为什么你和西斯狄娜大小姐的实力那么恐怖，还有那个小不点阿伊莉斯，也比我高那么多。”“哦，你说那个啊。我们几个是不同的，别看我们和人类的女孩子长得很像，可实际上我们的真实年龄可不只表面上这么小哦。就说西斯狄娜大小姐吧，据我所知她可是活了近二百年的老处女哦，而且你知道吗，咦？怎么了，你眼睛抽筋了吗？”戈尔正滔滔不绝的说着，突然看见了凌天那副抽筋的模样，当下也是问出了自己的疑惑。
	凌天没有说话，再次眼神示意戈尔向左看的同时妈也是很微妙的低下头，莫名奇妙的保持了沉默。对此，戈尔虽然心头不解，但因为自己把雨衣拉的太高的缘故所以也是没有办法看见自己的左方，有些奇怪的偏了偏头，戈尔突然僵住了，原因无他，她看见了一双血红色的眼睛正冰冷的注视着自己，没有一丝的感情波动，令戈尔不由得心头有些绝望。
	身体因为害怕而微微颤抖着，戈尔慌慌张张说道“大大大大小姐好好好啊，我们只是闲聊，对闲聊而已，绝对没有说您的坏话。”没错，这双眼睛的主人不是别人，正是大小姐西斯狄娜，早在戈尔说出那句知道车内三人的内衣样式的时候，西斯狄娜其实就已经探出头来听了，而凌天之所以沉默的原因自然也是因为此。
	“哦呼，我不是老处女吗，还是活了二百多年的那种，怎么可能会好啊。无论是从身体，还是从心里精神上。”西斯狄娜冷哼一声，声音显得很是轻佻，就像是在开玩笑一样不在意戈尔的话。但是声音中的那份冰冷，以及眼睛中的寒光全部都表明着西斯狄娜很在意刚才的话题。
	“不不不不是这样的，这这是误会，对误会，全部都是凌天的错，如果不是凌天的话，我才不会说出来大小姐你今天穿的是紫色的吊带内衣！”戈尔语无伦次的说道，试图将祸水东引给凌天，但她说的这句话却令场面再一次陷入了冰冷。这不是气氛上的冰冷，而是真的冰冷。只见，西斯狄娜朱唇微启，也没有听着什么声音，紧接着戈尔就在凌天震惊与同情并存的目光之下瞬间给冻上了，而那寒冷也是因为西斯狄娜将目光转向了凌天。
	知道自己在不表示些什么就会落得和戈尔一样的命运的凌天，没有任何迟疑的，眼观鼻，口观心得专注的握着缰绳，义正言辞的背着西斯狄娜说道“大小姐刚才风太大了，戈尔说了什么吗？”见凌天如此上道，西斯狄娜冷哼一声说道“没有，不要放松警惕，很有可能敌人就在附近埋伏着。”说完，西斯狄娜转过身没回到了车内。
	暗暗庆幸自己逃过一劫的凌天心有余悸的看着旁边的冰雕，无奈的叹了口气，心里思量着戈尔所说的话“真实年龄并不像表面上这样，二百岁。难道说，她们是血族的人吗？不，不太像，如果是血族的人的话，在面对鲁基乌斯的时候也不会是那种态度。那么，他们到底是什么种族的，剩下的还有实力很强的人类，魔族，幻化成人的魔兽，星族。魔族？很像，但是不能确认，看来只有等西斯狄娜消了气或者是等戈尔从冰里出来再问了。”
	正在凌天思考的时候，一旁本来被冰住的戈尔突然突破了冰块的禁锢，嘴里猛然喊道“小心！”凌天心里一惊，身体下意识的要去闪躲，但是却猛然间发现自己竟是像是被锁定了一样根本无法动弹！
	这个时候，凌天的眼前突然间出现了一只手，那只手很是柔弱，光滑细腻没有一丝瑕疵，令人很难想到那是一双属于女仆的手！没错，在这危急关头之下，刚刚解冻的戈尔出手了。
	
	appxsyd
	
	
	
第五十七章 被包围,重装骑士戈尔!
	“是谁？鬼鬼祟祟的，敢不敢出来与我正面决一死战！”戈尔将手掌摊开，里面是一只小巧的弩箭。随手将弩箭扔掉，戈尔示意凌天停下车，自己已经是站到了车头上冷冷的看着周围。
	没有人回答，仅有的声音是雨声的‘滴答’，戈尔眼睛微眯，声音冰冷的带着磅礴的灵力传遍了周围的林子“你不出来是吧，这样的话我可就要去找你了！”“啪啪啪！”声音刚落，一个矮小的正鼓着掌的身影出现在了凌天的视野内。“不愧是暮色庄园的最强守卫者戈尔大人啊”尖锐的男声响起，不知道为何，就算是这样的局面，西斯狄娜三人也是没有出来。
	凌天知道，这个家伙就是刚刚想要杀掉自己的人，而身份，很有可能就是鲁基乌斯的手下之类的。“你到底是什么人！”戈尔站在车顶上，居高临下的俯视着这个不知道是谁的男子。
	“我？哈哈哈！我仅仅只是一条狗罢了，是一条只知道服从命令的狂犬哦”男子张狂的声音响起，不只是戈尔，连凌天也不舒服的皱着眉头。“我在问你最后一遍，报上你的名字！否则，我就让你看不见明天的太阳”戈尔冷声说道。
	只见戈尔身上一道白光闪过，铿锵之声响起，一身绚丽的暗银色软铠迅速的覆盖了戈尔的身体，双手中散发着白光，两米长的巨剑指着阴影中的男子。凌天看不见后方的戈尔，但他能够想象，想象到戈尔那威武，霸气，庄严的一面，天空中降落的雨点像是被戈尔的气场所斩开，全部都向着两旁落去。戈尔默不作声，周边的气势开始缓缓升腾，向着男子挤压过去。
	没有在意戈尔的威压，男子不屑的哼了一声，“哼！你以为我会这么蠢的就我一个人来吗？”即使是看不见男子的连，凌天也仿佛能够看到男子那张嚣张而又充斥着贱笑的脸。厌恶的皱了皱眉头，戈尔深吸口气，再次睁眼时眼中已是杂念全无，有的浸湿对战斗的一种渴望，一种与强者一战的渴望。
	有些冷淡的对着凌天说道“凌天，你先回车内，事情马上解决，不要打开帘子，不然你可能今晚都睡不着了。”说完，戈尔跳下马车，一步一步的朝着男子走去。而凌天虽然暗暗疑惑，但再听到身后马车内西斯狄娜的声音后，也是摇了摇头，略微有些留恋的看了戈尔一眼，转身钻进了车子，只是他并没有听从戈尔的劝告，露出一个小缝观察着戈尔的一举一动。
	对此，西斯狄娜也只能是无奈的摇了摇头，不再去管凌天，默默的看着手中的书籍。至于库罗蒂雅则是在一旁裹着厚厚的被子满脸幸福的睡着，而阿伊莉斯，则是令人意外的在修炼。
	车外，戈尔面色平静的走着，她走的并不快，但却有一种特殊的节奏，目光漠然的看着男子招来其他的同伴包围自己，戈尔的脸上一片平静。“哼！仅仅只有这些吗？”戈尔不屑的哼了一声，眼中的嘲讽毫不收敛。
	男子脸色一沉，冰冷的说道“对付你，足够了！给我上！”一声令下，那些所谓的同伴同时向着戈尔扑来，细数之下，竟是有大约二十个！那份不屑没有收敛，戈尔没有再废话，脸色冰冷的上前，看似只是随意的挥舞了几剑，那些竟是全都在一瞬间停下了脚步，面面相觑的看着对方，丝毫不敢上前。很显然，离得近了它们也是发现了戈尔那恐怖的实力。
	也是因为他们停下来的缘故，凌天终于是看清了眼前男子口中所指的同伴的样子。好恶心，这就是凌天第一眼的感受。干枯的与老树树皮相比都不谦让的皮肤，全身几乎腐烂，散发着令人作呕的恶臭，眼中散发着的犹如野兽一般的红光，凌天仔细思索了一下，知道了眼前这些家伙的种族──不死族的僵尸！
	厌恶的皱了皱眉头，戈尔用空着的另一只手捏住了自己小巧的鼻子，声音怪异的说道“结果，你到底想干什么，是想要把我们臭死吗？”男子身体一僵，哪怕是凌天都可以很清楚的看到男子的身体正在颤抖，像是在忍耐着什么。
	戈尔知道，眼前这个男子忍耐的极限也差不多要到了。放下自己捂着鼻子的那只手，戈尔用自身灵力在自己身体表面形成了一个保护层，这既是为了让自己一会在战斗中可以无视掉一些防御，也是为了隔绝那些呛得她头昏脑涨的恶臭。
	“怕什么！她只有一个人，你们这么多人还打不过一个女的吗，真是一群废物！”男子刻薄无情的话响起，前方二十来个僵尸像是猛然醒悟了一样，眼中红光大放，气势汹汹的朝着戈尔再一次冲来，丝毫忘记了眼前这个七阶的女仆根本就不是自己等人所能够撼动的。
	果不其然，只见戈尔脸上露出一抹冷笑，巨剑之上泛起一层强烈的白光，一步跨出，横向斩了出来“无情斩击！”戈尔发出一声怒吼，身上陡然间浮现起强烈的白光，凌天下意识的闭上眼，等到再次重新睁开之时，却是震惊的发现，原本二十多只僵尸竟然就这么消失了！
	只留下地面上一行长达十余米的沟壑正闪烁着点点白光静静的横着，仿佛这道沟壑从一开始就存在一样。但是无论是谁都知道，那样的事是不可能的。僵尸本来是存在的，只是被戈尔一招秒了而已，沟壑原本是不存在的，但也是因为戈尔，才会出现……
	凌天不知道那些僵尸到底有多强，但是他只知道那些僵尸的实力绝对在他之上，甚至要远远的超过。震撼依旧，凌天偏过头，看了一下戈尔，却骇然间发现她不知道什么时候已经是到达了男子的侧面，斜着身子用剑锋抵着男子的脖子，冷声说道“别动，否则我不介意让你看看你自己长什么样子。”
	在戈尔的威慑下，男子没有动，也没有说什么屈服的话，冷然的看着凌天，像是在笑，在笑凌天竟然只是躲在女人的背后当个小白脸！嘴唇微启，像是在对着凌天说‘你这个懦夫！’对此，凌天要说不在意是不可能的，暗暗握紧拳头，凌天心里突然有一种**，想要恶魔化下去和那个男子痛痛快快的打一架的**。
	哪怕是输要去，告诉那个男的，自己才不是什么懦夫！这种**在心里越来越强烈，终于，凌天按耐不住自己心头的这份躁动，身体向前，想要从车内出去。这个时候，身后一只温暖的手突然牢牢地摁住了凌天的肩膀，有些恼怒的回头，看见的是车内正静心读书的西斯狄娜。
	咬了咬牙，凌天缩回头，干脆不再去看外面的情形，冲着西斯狄娜说道“干什么拦着我！”闻言，西斯狄娜手里一顿，很快就恢复了常态，语气冰冷的说道“你想死我不拦你，现在去吧！”说完，西斯狄娜抽回手，不再去看凌天。
	凌天脸色一僵，心里确实冷静了很多，暗骂自己为什么要发这种莫名奇妙的火的同时，心里也是对此有些怀疑。吐了口气，凌天调整好自己的情绪说道“对不起，刚才是我冲动了。”西斯狄娜没有回答这个，反而是说出了一句令凌天很是疑惑的话“内心里没有恶魔，也就不会被恶魔所侵蚀。”
	对此，凌天也不敢多问，只得强压下自己心中的疑惑。正在这个时候，戈尔的头突然透过车帘挤了进来，猛不丁的在凌天的后背来了一句“怎么样怎么样，大小姐是不是已经把内衣给你了。”这声音太突然了，吓的凌天差点就跳了起来。
	默默地坐在那里，凌天很是机智的没有去接话，果不其然，在西斯狄娜那面无表情的脸色，刚刚苏醒正犯迷糊的库罗蒂雅，从修炼状态中解除的阿伊莉斯以及满头黑线，心里默默祈祷正襟危坐在那里的凌天的情形时，这一句话很好的让戈尔再一次被冰封住了。
	打了个哆嗦，凌天心里为戈尔默哀了一下，打了个招呼，转身离开了车内。
	车外的土地上还残留着那道沟壑，凌天目光扫视了一下，发现了那个男子的尸体，摇了摇头，凌天不再去看那凄惨的样子，他真的害怕晚上睡不着觉了。这下子他也算是明白了戈尔那句别看的意思了，很显然，凌天他，后悔驾车了……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十八章 光明教会与漩涡
	“呼，终于到了。”看着眼前这磅礴恢宏的城市，凌天不由得松了口气。“啊啦，难道说和我在一起会让您感觉很累吗？凌天？”一旁的库罗蒂雅捂嘴轻笑道。看着眼前这一举一动间都将贵族的优雅，高贵诠释的淋漓的美人，一时间凌天还真不知道该说些什么好。
	“呼，可算是到了，再这样下去我就真的要坏掉了。”车内，戈尔掀开车帘，竟是和凌天用同一种语气说话。摇了摇头，凌天与戈尔互相看了一眼，都从对方眼中看见了那抹无奈以及苦涩。
	事情是这样的，从那天遇袭开始以后，戈尔就在西斯狄娜的指令下和库罗蒂雅换了一下位置，当然，戈尔当然是要反抗了，按她的理由是‘和凌天谈的比较投机’，而西斯狄娜只用了一句话就让戈尔老老实实的换了位置‘上一次的惩罚’。
	当然，一到晚上的时候库罗蒂雅还是会被换回去，毕竟库罗蒂雅的身体和戈尔相比还是要弱很多。而这，更是遭到了戈尔的强烈不满，“孤男寡女的，为什么要让我和凌天一起睡！”西斯狄娜还是那一句话“上一次的惩罚”一个字也没有多，完全没有变。
	对此，戈尔也只能是饮恨接受这单方面不平等的条约。至于凌天的意见，则被众人理所当然的给无视了，谁让凌天是男孩子，反正他都是要在外面的，和谁不是一起。
	于是，戈尔就在西斯狄娜的‘监视’下老老实实的坐了一天半，整个人都已经木然了。当然，凌天的遭遇也不是很好，面对身旁这个身心都是大小姐气质的美女，凌天表示真的很累，安静的时候还好，但是一说起话，凌天就觉得自己的灵魂好像都已经飘飘然了。
	简单的办理完手续之后，凌天把车交给了一旁长得有点怪的守卫们，在各种羡慕嫉妒恨的眼光中和西斯狄娜等人走进城中，对此，凌天也只能是暗暗苦笑的同时也是疑惑的向着西斯狄娜问道“刚才那些是人类？还是不死族什么的。”
	谁也没有回答凌天，只有离凌天比较近的戈尔悄悄的攀到凌天耳旁“这个先不要多做评论，什么也别问，先跟着就好，一会我给你解答。”虽然不知道为什么戈尔会这样说，但凌天还是压下自己心头的疑惑，点了点头默默地跟着。
	不久之后，凌天便跟着几人找到了一处住所，在凌天疑惑的目光之下，西斯狄娜将众人招到大厅“好像已经开始了”“开始什么？”凌天开口问道。戈尔回答道“每年的这个时候，光明教会都会洒下光明女神的祝福……”“等等……光明教会？！这里有光明教会？！”听到戈尔的回答，凌天不由得惊呼出声。
	也难怪凌天会如此失态，不死族的皇城有光明教会，换个正常人来想想必也是这种反应。因为，一般来讲不死族都是和那种死亡，疾苦之类的词挂钩的，与之相反的光明教会则是什么救赎，平等等等象征比较伟光正的词，可以说这两个无论从哪方面上讲都是相矛盾的。现在突然告诉凌天这种事情，这让凌天又如何能够接受。
	但是，不论凌天是否能够接受，现实永远不会因为他而改变。“虽然很不可思议，但是很遗憾，血盟城里确实是有光明教会，而且是得到王室承认的那种。”戈尔撇撇嘴，声音中带着一丝抵触说道。凌天深吸口气，让自己情绪平静下来之后示意戈尔继续说。
	戈尔点了点头，目光看向了西斯狄娜，接着说道“这一次的祝福和以前不太一样，西斯狄娜大小姐因为曾经对鲁基乌斯那个讨厌的家伙有过交情，所以这一次的祝福我们也得参加。”“那就参加好了，我长这么大还没有见过呢。”阿伊莉斯在一旁有点雀跃的说道。
	库罗蒂雅和凌天虽然没有说话但是他们的意思也是如此，只有一旁的西斯狄娜依然头也不抬的看着书，也是，这消息本来就是从她这里来的，她自然是知道戈尔接下来的话，至于为什么库罗蒂雅和阿伊莉斯不知道那就不得而知了。也许是因为时间未到的缘故也说不定。
	“可以的话，这一次的祝福我们还是不参加最好，但是很遗憾，这是不可能的。”戈尔无视一旁愣住的阿伊莉斯和凌天，继续说道“因为这一次的祝福时间不对。”“时间不对？”凌天不明所以的看着戈尔，等待着她的下文。
	“梦魇一族是王位世袭制，血族的制度也是世袭的。这血盟城也是轮流交替执政，各自管差不多二百年。现在是梦魇族掌管，但是这一次的祝福却是正好和王室交替以及执政交替赶上，所以这一次的祝福很有可能会流血。”戈尔凝重的说道。
	“等等，我有点听不明白。你的意思是不是说现在正好是二百年血族和梦魇交替，但是同时也是梦魇内部世袭？”“恩，差不多是这样，虽然很麻烦，但这还不是重点。重点是这一代梦魇族的继承人还没有定，可是血族的继承人已经定了，而且很不可思议的是这一代的血族的王室子弟，都是女性。”戈尔说完，已经是有点晕了。
	说的人都晕了，更何况听的人，西斯狄娜叹了口气，知道自己在不解释一下就真的要乱了“简单说，就是两个王室的继承人之间要做出选择，谁能够赢就意味着能够在接下来的二百年里获取更大的利润以及打压对方的机会，所以这一次的祝福很有可能会成为王室争夺的导火线。我不想参加也是这个原因。”
	“那就不参加好了。大不了我们回暮色庄园”阿伊莉斯有些郁闷的说道，不知何时已经趴在桌子上的戈尔说道“我也想啊，可是，关键在于大小姐和那鲁基乌斯的关系不是一句话能解释清楚的啊。”一时间，众人又将目光移到了事情的中心点──西斯狄娜。
	在几人的注视下，西斯狄娜仍然面不改色的说道“哪怕是我说我和鲁基乌斯没有任何关系，血族方面也是不可能会相信的，这样的话反而会得罪梦魇一方，鲁基乌斯肯定已经是把话说满了，比方说我是他的隐藏力量什么的，所以从这一点上看，我们就不可能说那种话。所以，与其再去讨论我和鲁基乌斯的关系，但还不如想想该怎么拜托这件事。”
	“逃避了！”所有人的心头都不禁升起这样一个念头，这个时候凌天突然有些郁闷的想到“我这算不算无妄之灾啊，本来就没我什么事，结果硬要插一脚。”似乎是猜透了众人心中所想，西斯狄娜头也不抬的继续说道“凌天，不用想着逃避，别忘了那些人是来杀谁的。”
	凌天无语。“还不是你让我没事去惹那什么鲁基乌斯啊，要不是这样的话我早就没事了。”凌天残念的想到。“不过，我这样做也是有原因的，我已经想好了怎么解决这件事，问题的关键就在于你了，凌天。”就在众人依然在心里思考怎么摆脱的时候，西斯狄娜突然放下书，话锋一转，看向了凌天。
	“我？！”凌天不可思议的指了指自己，西斯狄娜点点头，继续说道“如果我们跑的话就会受到梦魇族的仇视，如果不跑的话，面对势在必得的血族梦魇又会有多少胜算，那个时候又会因为与血族作对而引来祸患，所以，不能跑，不能投靠血族，还有，也不能去寻求教会的帮助，别忘了，他们毕竟只是一个教会，不是国家。”
	“凌天，你的底细可以说是相对比较空白的，那个时候我让你去得罪鲁基乌斯也是我的计划之一，换句话说，正因为你得罪了鲁基乌斯，我们才有了一线生机。还有，我很抱歉一直瞒着你这些，也很抱歉把你卷进这次的事件中，在此我向你表示歉意。”西斯狄娜难得认真的说道，然后，在众人惊讶的目光下站起身向着凌天鞠了一躬。
	凌天吓的赶忙躲开，“别这样，我答应你还不行。你直接说我该怎么做就行，我一定会尽量完成的”事实上，凌天的这番回答也是经过一番深思熟虑的，绝不像是表面上的一时冲动。
	首先，先不说这一次的事情也关乎着自己的性命，单从那个时候西斯狄娜救了凌天一命以及后来的袒护上来讲，凌天就欠西斯狄娜一个人情。当然，单从这一点上来讲，也是不足以让凌天动摇的，重点是在于西斯狄娜将自己身为强者的颜面放下，向着凌天鞠躬表示歉意这一动作打动了凌天，才促使凌天决定帮助西斯狄娜的。
	不仅如此，西斯狄娜从来都没有将凌天当成是异类，或者是低人一等的存在，相反，库罗蒂雅，戈尔，阿伊莉斯，西斯狄娜都是将凌天当场了对等的存在，凌天从他们的身上感受到了自己最希望得到的东西──认同与尊敬。而这也是凌天答应的原因之一。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十九章 分析
	“那就好，这样的话我也可以下定决心了。”西斯狄娜松了口气，眼中突然绽放出一丝神采“计划其实很简单，只要保持中立就好！”“中立？那不是很简单的事吗？”凌天先是愣了一下，很快就提出了自己的疑问。
	“是很简单，但关键在于我们必须证明自己是中立的，而能够完成这一目标的只有你，凌天。”西斯狄娜点点头，又摇摇头说出了让凌天更加疑惑的话。这个时候，一旁的戈尔突然插话了“大小姐的意思就是说关键不在于我们到底是趋向于哪一方，而在于两方的共同认知是我们对双方都没有任何坏处，只有好处，这一观念是最重要的。”
	凌天心里一动，将很多东西联系了一下“为什么西斯狄娜会让我得罪鲁基乌斯，他们之间那不同寻常的关系又会是什么，还有这光明教会是不可能不知道这一点的，那么为什么不取消祝福，反而是如此的平静。是迫不得已？不可能的，还是说有恃无恐。恩……不，不对，是他们已经达成了某重协议！”凌天突然瞪大了眼睛，不可思议的看向了西斯狄娜。
	像是知道了凌天心中所想，西斯狄娜点点头，却是什么也没有多说。但仅仅是这样就足够了，因为凌天知道，西斯狄娜已经默认了自己的推测。心头的震撼无法平息，凌天长吸一口气，尽量让自己保持冷静的说道“为什么？为什么教会会和不死族做交易，这不是违背了他们的信仰吗？”
	确实，本来在听到不死族境内会有光明教会凌天就已经觉得够扯的了，结果不死族竟然还和教会有什么约定，这不是纯粹的天方夜谭吗。
	一旁的阿伊莉斯和库罗蒂雅听的是一头雾水，完全不知道该怎么做，只得干瞪着眼坐着。“因为利益是一致的。”戈尔有些不情愿的说道“刚才我也说过，光明教会的存在是得到王室认可的，这不是无稽之谈。凌天，你想一下，无论是什么种族，一个国家如果要长久都需要些什么？”
	闻言，凌天毫不犹豫的回答道“国力强盛还有政治清明，再来可能就是和平了吧。”戈尔幽幽的叹息一声，有些落寞的说道“是啊，很简单的两个道理，如果是精灵族或者是天翼族的话是绝对可以做到的，但是，我说的是所有种族，别的不说，但看看不死族的两大王室交替，你觉得有可能做到吗？”“内部已经腐朽，即使在如何光鲜亮丽却依然是在骗自己而已。”阿伊莉斯有些稚嫩的声音响起。
	有些意外的看了自己的这个妹妹一眼，库罗蒂雅认真的说道“梦魇追求的是一种强权极端，血族追求的则是堕落率性，从本质上讲，两者其实也并不算太冲突，甚至是在很多方面都有所相同。虽然现在还是在和平时期，但是他们最大的不同已经决定了他们不可能会就这么和平下去。”说到这里，库罗蒂雅顿了一下，发现西斯狄娜并没有阻止自己的时候、库罗蒂雅像是松了口气一样，继续说道。
	“利益，如果把不死族比做一个大的帝国的话，第一等是皇，梦魇和血族这种第二等的是臣子，但是当皇不管政事之时，臣又会怎样呢？凌天。”“蚕食，分割然后……”凌天脸色难看的回答道，他已经知道结果了。
	“对，然后是对峙，现在的情形毫无疑问就是这样的。但是，在之后又会怎样呢？”库罗蒂雅脸上露出一抹微笑说道。“短暂的和平时期，积蓄碾压对方的实力，为此就需要扩张，谋求更大的利益，可是这和教会的约定有什么关系。”凌天皱着眉头说道。
	“当然有关系了，扩张是对外而言，可是对内又如何？又该采用什么手段呢？”库罗蒂雅问完后不再言语，饶有兴趣的看着正在苦思的凌天。凌天闭着眼，仔细思考着刚才的信息，然后突然睁开眼猛地跳了起来“是信仰，只要统一信仰，那么国内就会陷入一个暂时稳定的局面，然后国家就可以将全部精力放入到战争上！”
	脸上露出一抹满意，库罗蒂雅轻笑一声，点了点头说道“梦魇与血族的一个不同是信仰上的不同，如果就这样继续下去的话国内迟早会被分割成两大派系，这样会不利于双方的统治，所以这个时候就需要有一个独立于两者之外的教会，简单来说，教会就是统治者的工具。”
	似乎是想到了什么，凌天再一次问道“不死族的人会信仰光明神吗？而且为什么你会知道这些。”库罗蒂雅有些不悦的嘟着嘴说道“虽然我不知道姐姐的计划，也不太清楚你们刚才在说些什么，但是如果是政治方面的事情还有一些秘史的话我虽然不可能像姐姐那样那么精通，但是也绝对不会想姐姐那样是个政治白痴。”
	不满的瞪了库罗蒂雅一眼，西斯狄娜将头偏向苦笑着的凌天，淡淡的说道“很简单的道理，越是污秽，越是身处于黑暗，就越会向往光明。而且，就算是不死族也是需要精神上的寄托的，光明教会的圣戒是这样的：不为劳苦而感慨，不为无能而哀叹，以虔诚之心献上祈祷，越是痛苦的时候，越是悲伤的时候就越应该祈祷不辍，笃信神灵的力量。”
	“说得冠冕堂皇，实际上就是一种变相的洗脑。”戈尔不屑的说道，对此，凌天也是感觉到了戈尔的情绪有什么不对，反正一提到光明教会的时候凌天总感觉戈尔好像是在抵触，又或者说是……仇视？！
	转头冲着戈尔问道“戈尔，你没事吧。是不是曾经发生过什么事情？”戈尔脸色不变，看不出任何异常的说道“仅仅凭一个光明教会的分布我还不至于在意。”但是，戈尔的这番既不是否定也不是肯定的回答却更令凌天疑惑。但凌天也知道现在最重要的事是脱离这次的危机，也就暂时先放下了心里的疑惑。
	“好了，回到正题。说了这么多，宗旨，凌天你只要知道光明教会绝不是表面上那么纯洁就行，至于他们到底有什么协定之类的暂时先不用管，现在最重要的事情是你能否完成我接下来给你的任务。”西斯狄娜打断了两人的对话，脸色凝重的冲着凌天说道。凌天点点头，示意西斯狄娜继续说下去。
	淡蓝色的光芒从西斯狄娜体内放出，仅仅是一瞬间就包裹住了这间房间。“刚才我已经用魔力制造了个结界，无论我们在里面说些什么，如果不是实力超过我太多或者是有什么特殊手段的家伙是不会听到的。这件事情很重要，凌天，你只需要做到……这些就好。”
	听完西斯狄娜交代给自己的任务，不只是凌天，可以说除了西斯狄娜本人以外，其他人全部都傻了。严格来说，这计划不是太难，而是太简单了。可是，谁知道，凌天在思考了一下之后竟是有些苦恼的皱了皱眉，不好意思的说道“这样子真的可以吗，我可能做不到啊。”众人无语。
	“拜托了，你的成功与否是我计划之中的一节，哪怕是失败也要失败的离成功最近，只要这样就好。”西斯狄娜却没有在意，依然凝重的说道。一旁的许久没有说话的阿伊莉斯突然不满的开口了“这么简单的任务，姐姐，要不还是让我来吧。”
	闻言，西斯狄娜绝美的容颜上挂上一抹寒霜“简单？这个任务其实是最难的！还有，我刚才说了什么，这个任务只有凌天能够完成，和我们不一样，凌天的背景可以说一片空白，唯一所知的就是鲁基乌斯将凌天是恶魔族的消息带回了梦魇一方，以鲁基乌斯那种小心眼的性格是绝对不会让凌天好过的，纸终究还是包不住火的。凌天为恶魔的这件事也迟早都会被知晓，那个时候，还有什么言语比得上一个恶魔的身份吗？”
	“一到那个时候，凌天的身份就会是我们中立的态度的最好证明！现在，你觉得这个任务还是要你去完成吗，阿伊莉斯？”阿伊莉斯梦的打了个寒颤，低下头不再言语。
	这个时候，一旁的戈尔说话了“但是，凌天的实力还是很弱，这样好了，大小姐，我在这段时间内给他当护卫以保证凌天的安全，可以吗？”简单思索了一下，西斯狄娜便同意了戈尔的提议，偏头又对着凌天说道“如果实在不行的话，还是以安全为重。”
	“恩，我知道了，我会尽量完成的。”凌天点点头，心里暗暗祈祷着西斯狄娜计划的成功。
	
	
	
	
	
第六十章 鲁基乌斯的邀请
	“呦，看起来很欢乐的样子啊。”正在凌天刚刚与西斯狄娜交谈完不久后，一个令人心生厌恶的声音响起，厌恶的不是声音，而是这声音的主人。微微皱了皱眉，西斯狄娜看也不看刚刚走进来的鲁基乌斯，连句招呼都不打的径直走出房间。
	不仅是她，阿伊莉斯和库罗蒂雅也是同时起身，完全无视了脸色逐渐变黑的鲁基乌斯。“好久不见啊，鲁基乌斯，上次你是不是有什么东西忘拿了？”凌天脸上露出一抹冷笑，排斥与厌恶全部写在脸上，完全不给鲁基乌斯好脸色。也是，面对一个很有可能找人除掉自己的家伙，还有谁会笑呵呵的当什么也没发生？也许会有，但，那是蛇……
	“应，应该没有吧，恶魔大人，小的我记得全部都带走了。”尽管在如何不愿意，可是鲁基乌斯在面对凌天的时候还是低下头说道，虽然是咬牙切齿的恨不得上来咬凌天一口就是。无视掉鲁基乌斯那要杀人的眼睛，凌天淡淡的说道“哦，是吗？我记得你好像忘了带走几个手下吧，啊！对了，好像一不小心在指点我的时候因为我太笨了，然后被气死了，我想，鲁基乌斯殿下应该不会在意这种事吧。”
	“当然不会，因为我根本就没有留下任何手下，那些宵小之辈肯定是打着我的名号想要对您做些什么不利的事情，这点还请您多加小心”脸色如常，鲁基乌斯异常平静地说道，仿佛那些手下真的不是他的一样。只是，在鲁基乌斯的心中却早就已经把凌天给骂的狗血淋头了，开玩笑，那些手下虽然并不是他直接掌管，但会去帮自己命令杀掉的人指点？更何况那些人的实力鲁基乌斯心里也有底，又怎么可能会被凌天给气死。
	“原来如此，看来我还是应该小心一点啊，毕竟还是有不少宵小之辈想要取我小命的啊。”凌天故作感慨的说道，着重强调了宵小二字。这下子，鲁基乌斯的脸色更黑了，现在他也是更加想要干掉凌天了。
	“所以，你今天来又有什么事，西斯狄娜不是说了从今往后没有任何瓜葛了吗。算了，我也不是不讲道理，看在我正好有空的份上，就听听你的废话吧。”凌天嘲讽道。选择性无视掉凌天话里的侮辱，鲁基乌斯深吸口气，简单调整了下自己的情绪，他怕在这样下去会真的像凌天所说被活活气死。
	清了清嗓子，鲁基乌斯说道“是这样的，马上就是光明女神洒下祝福的日子了，在这之前我们梦魇一族以及血族举办了一场贵族之间的宴会，特此，我能否有幸邀请暮色庄园的众人参加呢？”说完，鲁基乌斯还摆出了一个自认为帅气的自信微笑。殊不知，他的笑容看在凌天和戈尔眼里更加令人恶心。
	“恩，我知道了，你回去吧。”凌天点点头，直接下了逐客令。“好的，恶魔大人，那我就静候各位的到来。”鲁基乌斯说着就要准备离开。这个时候，凌天突然又叫住了他“等等，是不是因为从精灵族分化出来，然后耳朵变得有问题没听清我的话。我再重复一遍，记住，我没有说要去参加。现在，滚吧！”
	“你说什么！”鲁基乌斯脸色一僵，脸色逐渐阴沉下来，那双眼睛狠狠地盯着凌天，身上的气势也是开始升腾。粗略感受一些，凌天有点意外的发现这家伙竟然有五阶的实力！强烈的威压扑面而来，凌天脸色如常，丝毫没有在意。
	“哼！！”这个时候，一旁站着的戈尔突然冷哼一声，那威压竟是在一瞬间瓦解，鲁基乌斯闷哼一声，强忍着胸口处的不适骇然的看向戈尔。不留痕迹的擦去嘴角溢出的血迹，鲁基乌斯眼中闪过一丝狠劣，但马上就很好的隐藏了起来。
	“还真是看走眼了，没想到区区一个女仆竟然都有着超过大人您的实力！”鲁基乌斯冷嘲热讽道，表面上是夸赞戈尔实际上是贬低凌天实力太弱，凌天自然知道他的意图，毫不在意的反击道“应该说不愧是皇子殿下吗，竟然能够在我的女仆的威压下如此淡定，唉。看来，我还是太年轻了，我还需要努力修炼啊”
	意识到马上就要撕破脸的鲁基乌斯阴冷的一笑，知道如果在去接这个话题的话会然自己的目的功亏一篑，很是适宜的转移话题道“宴会是在明天晚上，希望您能够赏脸一去。”鲁基乌斯已经打定主意，如果话都已经说成这样，凌天还是拒绝的话，那么他不介意采用一些很极端的手段。
	“唉，真是那你没办法呐，既然你都这样求我了，那我还是勉强接受你的邀请吧，不过，西斯狄娜她们的意愿就不是我能够决定的了。”凌天摸着头，故作腼腆的说道。转过身，不再去看凌天那风骚的样子，鲁基乌斯淡淡的说道“那样也好，大人您能够通报一声就是对我最好的帮助，告辞！”说完，头也不回的离去了。
	鲁基乌斯一走，凌天脸色也沉了下来，他知道鲁基乌斯为什么不再和自己争辩那些有的没的的原因，因为凌天他很有可能已经入了鲁基乌斯的死亡名单里“看来以后要拜托你了，戈尔。”“恩，这是自然。不过话说回来，凌天你刚才的表现还真是不错啊。”戈尔连山露出一抹自信，轻笑着说道。
	谁知，凌天却是苦笑道“什么不错啊，要不是这也是西斯狄娜计划中的一环的话谁会去闲的没事得罪一个皇子啊，这下好了，我算是真的没退路了。”“嘻嘻，先不说那个，关于明天的宴会你就没有什么打算吗？”“走一步看一步吧，对了，一会陪我去街上转一下，我心里还是有个问题，需要亲眼去看看”“恩，我知道了。正好我也有一些东西要买。”
	……
	“哼！等着吧，等到我计划成功的时候，看我不好好玩死你。”走在街上的鲁基乌斯愤恨的想着，很快就走到了一条阴暗的小巷。打量了一下四周，确定并没有人跟着的时候，鲁基乌斯从空间戒指中拿出一个银白色的面具轻轻的带在了自己的脸上，略有谨慎的走入这条一看就不是什么好地方的小巷。
	一直到尽头，鲁基乌斯再次看了看四周，发现依然没有人跟踪的时候显示松了口气，然后很有规略的在墙壁上敲了几下。很快的，随着一阵细小的吱嘎声，墙壁上露出一道裂缝，鲁基乌斯没有任何犹豫，身体一侧就跳了进去。
	不久之后，鲁基乌斯又从那道裂缝之中跳了出来，眼中的兴奋难以抑制，鲁基乌斯拿下面具，转身确认自己身后的裂缝已经关闭之后，随手将面具扔进空间戒指，微微整理了一下自己的衣衫，带着那种莫名的激动离开了小巷。
	……
	走在大街上的凌天有些无语的看着这犹如人类世界一样的集市，一时间还真不知道该说些什么。一旁的戈尔看见凌天的样子哪能不知道凌天的郁闷，轻笑一声解释道“他们其实不是人类哦，可别被他们的外表迷惑住了。”
	凌天点了点头，指着一旁一个正摆弄武器的胡子拉碴的矮人说道“别给我说这也是不死族的。”戈尔脸上讪讪的笑了笑，强硬的解释道“怎么可能，他就是矮人。”这下子，凌天心里的疑惑反而更重了，又看了看一旁正在叫卖药剂的一个人类说道“那个，那个应该是人类吧。”
	这下子，戈尔的脸上终于是挂不住了，明明自己刚才才说不是人类，结果凌天这小子可好，直接是指出来两个典型，弄的戈尔是也不行，不是也不好意思。脸上飞起一抹红霞，戈尔依然强硬的说道“不是！”不过，她的这副表情明显的证明了她是在说谎，有些无奈的耸了耸肩，凌天走到那个矮人的摊位前，蹲下身子。
	“大哥，你是人吗？”凌天直接了当地说道，而他的这句话也是引起了周围‘人’善意的微笑，这话问的，真是有水平。甚至一旁的戈尔已经偏过脑袋，一副我不认识这家伙的样子。可是，谁知那矮人根本不在意，爽朗的一笑“小伙子，我当然是人了，还是正正经经的矮人，还有啊，我今年才100出头啊，怎么着也不能和大叔挂上号吧”
	凌天也知道自己问的是有点问题，尴尬的挠了挠头，道歉道“对不起啊，大，大……呃”凌天语塞，不知道该怎么称呼眼前这位100多岁的矮人。察觉到凌天的难处，矮人也不在意，拍了拍凌天的肩膀大声说道“摩根，直接叫我摩根大哥就好。”
	“好吧，大哥。我是凌天，很高兴能够结交您”凌天讪讪一笑，揉了揉自己有些疼痛的肩膀。“好，凌天是吧，找大哥有什么事情吗。”摩根似乎很开心有人叫他大哥，大笑几声之后也是不解的问道。
	“也没什么大哥，就是想问问你光明教会往哪里走。”凌天说道。摩根伸出那根萝卜粗细的手指搔了搔头，稍微想了想指着城东说道“光明教会是吧，你看着，从这里朝东一直走大概四个小时，然后在向左转走大概三个小时大概就到了那片区域，到时候你再问问就好。”“这么远？！”凌天不由得惊呼出声，心里也是不由得暗暗揣测着血盟城到底有多大。
	“也没多远，我说的是我走的路程，只是，你也知道，矮人有点那个啥，所以你走的话大概也就是一共四个小时吧。”摩根脸上露出一抹尴尬，撇了撇凌天的腿。而凌天也是注意到了摩根的目光，稍微有些无语的看了摩根的身高一眼，然后道了声谢准备离开。
	“凌天小子，有空来找大哥啊，大哥虽然啥也不会，最多就是会喝一口或者是造个武器什么的，千万别嫌弃大哥啊！”身后不远处摩根的声音远远的传来，凌天转过头，突出一抹微笑摆了摆手，意思已经传达到。
	
	
	
	
	
第六十一章 司祭菲尔
	“这里就是光明教会吗？还真是干净的有些不可思议啊。”凌天感叹道，着眼打量着眼前这建筑物。
	清洁感与豪华感并存，周围几乎没有人息，更别说是乞丐，看到眼前这银白色的豪华的不下于宫阙的大圣堂，凌天突然想起了鬼城之下的那个神秘的巨型宫殿。同样是银白色，那宫殿虽然磅礴但却不会让人缺乏亲切，反之会让人觉得很安心。在看眼前这大圣堂，莫名的，凌天不仅丝毫没有感到亲切，反而是心里升起了一股烦躁。
	凌天是如此，更何况一旁好像对光明教会很不感冒的戈尔了，厌恶毫不收敛，戈尔脸上的表情已经很明显的写出了她的意愿，她压根就没想过进去！无奈的叹了口气，凌天很是体贴的说道“戈尔，你在外面呆一会，我进去看看就出来。”
	戈尔也不做作，点了点头，说了句小心点，目送着凌天进入了大圣堂。
	高高的天花板，打磨的锃亮的地板，阳光透过彩绘玻璃照到地上映出斑斓的色彩，酝酿出极为庄严的气氛。祭坛那边，神官正在用端庄的腔调进行着讲说，很多‘人’在坛下倾听着他的声音。
	“来的人还真不少啊。”凌天感慨的说道。“因为最近要举行祝福的缘故，来这里的人也多了起来。”轻柔动听的声音响起，凌天偏过头，看见的是一个女性圣职者。所谓的圣职者，并不是对牧师职业的特殊称呼，一般是特指光明教会势力的人。
	虽然有些意外她会来找自己搭话，但凌天仅仅只是淡淡的说了句“原来如此”也就不再理会这位很像是接待员的圣职者，目光随意的打量了一下四周，发现并没有什么值得注意到的，脸上露出一丝失望，转身准备离开这里。
	这一动作，却引起了这位圣职者的不满。菲尔是下一届的司祭，在这光明教会之中的地位完全可以说的上是圣女级别的，本来因为吃不惯教会里的食物偷溜出去进食，然后在回来的时候却正巧碰见了一个‘鬼鬼祟祟’的男子，一时好奇到底是谁这么不开眼的同时，也是准备捉弄一下这个异端分子。
	至于菲尔认为的异端分子自然就是凌天了，就在凌天快要走出门的时候，那位圣职者却突然挡住了凌天的路。皱了皱眉，凌天稍微错开了一些，打算离开，却不想那个圣职者竟又是挡在了凌天的面前。
	这下子，凌天可真的就不能忍了，略微退后一步，凌天冷冰冰的说道“不好意思，你好像挡到我了。”菲尔却浑然不在意，用一种生硬的语气说道“没什么，就是想问问你对我们教会有什么不满的吗。”虽然像是在询问凌天，但却不知为何的可以闻到那隐藏的不容置疑。
	凌天有点乐了“感情你就是想问我这个？”菲尔点了点头，承认道“我们神职人员毫不懈怠地去向神灵和主祈祷，还请您不要再说这种话。”这话说得凌天无语了，我说什么了我，怎么就和神和主扯上关系了。
	凌天摇了摇头，决定不再理这个感觉有点神经的神职者，再一次饶了过去。出乎凌天意料的，那个神职者竟是不依不挠，又一次的挡住了凌天的路，这下子，凌天也是动了真火。
	“你到底是什么意思，如果是想死的话，我不介意送你去。”凌天冰冷的说道，眼中仿佛有火焰在燃烧。意识到凌天真的生气的菲尔本来是想要道歉的，毕竟自己这么做其实是有点吃饱了撑的的嫌疑，但马上又听见凌天的话之后，菲尔确实突然笑了。
	“行啊，如果你真的有这个水平的话，让你杀掉我也不是不可以，只是在这之前还是先掂量一下自己几斤几两吧。”菲尔嘲讽道，全然没有在意脸色已经铁青的凌天。每一个神职人员肯定不是什么普通人，这一点凌天是很清楚的，他也没想过要主动去找事，只是打算进来看看就算伙。
	但是当事情找上你的时候，你还能够就这么一直沉默下去吗？答案当然是否定的。理智告诉凌天自己不是她的对手，应该马上离开。心里的戾气却久久不散，但是本能却指引着凌天让他化身为魔，然后与她一战，守护自己的尊严。
	眼中光芒闪烁，凌天不断的在本能与理智之间徘徊，嘴中，还是理智要占了一些上风。强行压下自己心中的戾气，凌天吐出一口气，无视眼前的菲尔，退回到了大圣堂内部。
	本来看见凌天好像要动手的样子之时，菲尔就已经跃跃欲试了，想要给凌天一点教训，但很快凌天的平复也是令菲尔吃了一惊，换做其他人来挑衅她的话她早就忍不住动手了，哪还去管打得过打不过这点。至于自己身为司祭能不能打架这一点，菲尔才不会介意这种事。在她看来，这司祭的任务简直无聊透顶了，巴不得能够被撤职之类的。
	眼见凌天离开，菲尔不满的撇了撇嘴，“好歹自己长的也不丑，就算是自尊心受打击也不能就这么把我晾一边吧。”心中这么想的同事，对凌天也是多了几分好奇。不得不说，菲尔其实还是长的很漂亮的，基本是属于库罗蒂雅这种贵族女神级别的女子，但是她的性格嘛，可就真的和库罗蒂雅差远了，别的不说，单是那脾气就不是能够比肩的。
	琥珀色的大眼睛紧紧地盯着凌天的背影，菲尔整理了一下自己斜过右肩的亚麻色长发，快步跟上了凌天。“喂，前面那个家伙，你等等我啊。”闻言，凌天不仅没有停下脚步，反而是加快了步伐，完全无视了身后菲尔的话。
	“噗通！”“哼，跑什么！我还会吃了你吗！”菲尔目光得意的看着被自己坐在身下的凌天，丝毫没有在意周围‘人’的眼光。倒在地上的凌天这下子是真的无语了，自己打不过，还不让自己走吗，不能走前门，自己就不能再逛一会儿等你走啊！感情这教会是你家开的？
	“你给我下来，我们无怨无仇的，你就不能离我远点啊。”凌天无奈的说道。“凭什么，你说让我下来我就不下来，你当我是什么人啊！”菲尔努努嘴，不悦的挪了挪自己的小屁股。
	背后传来的惊人弹性令凌天心中一荡，身体也不由得僵住了，紧咬了咬牙，凌天激将道“那你就别下来好了，反正我这样也挺舒服的。”“舒服？”菲尔先是愣了一下很快就知道了凌天指的是什么，脸上露出一抹潮红，心跳也加快了很多。很快的，菲尔突然跳了起来，狠狠地踩了凌天一脚，喊了声流氓就飞也似的跑开了，完全没有要扶一下凌天的意思。
	察觉到周围那些异样的目光，凌天老脸一红，拍了拍身上并不存在的尘土，用尽自己最快的速度逃离了这里。
	“呼，到底是什么跟什么啊，正是没办，反倒是碰上一个疯女人。唉，倒霉啊倒霉。”刚刚走出大圣堂的凌天不停的嘀咕着，恰巧听在了一旁无聊的剔指甲的戈尔耳中，好奇的问道“发生什么事了，那什么疯女人是什么。”
	凌天苦笑一声，否定道“什么也没有，就是碰上个有趣的人，我们再去集市看看还是直接回去。”戈尔看得出来，凌天气势已经没有多大的心情在外面陪自己逛了，犹豫了一下，戈尔还是说道“回去吧，要买的东西其实不重要。反正买来的内衣大小姐她们也会察觉到的。”说道最后一句，戈尔已经近乎没有声音了，凌天也没有多想，点了点头，再次回头瞥了一眼大圣堂之后也是跟上戈尔返回住所。
	……
	午夜，正在修炼的凌天突然被一阵吵杂给惊醒，仔细感知一下，发现源头是隔壁戈尔的房间，对此，凌天松了口气，也是没有要去看的意思。闭上眼继续修炼，但很快，凌天就再一次被吵醒了，微微皱了皱眉，凌天随意披起一件外套，起身走到了戈尔的房间门口。
	“戈尔，发生什么事了吗？”凌天敲了敲门问道。门内的戈尔没有回答，传来的一连串轻微的喘息声，这下子凌天心里更疑惑了，再次敲了敲门，发现依然没有人回应的时候，直接推门而入。
	一进门，凌天就傻眼了，准确的说是被戈尔的打扮给吓住了，原因很简单，戈尔睡觉，竟然不穿睡衣！只见穿着一件曾经提起过的和西斯狄娜一样的性感的内衣的戈尔趴在墙边不停的移动着身体，那白花花的一片看的凌天可是有些口干舌燥啊，尤其是那份波涛汹涌的凶器，更是令凌天差点流出来鼻血。
	装过身，凌天不敢再去看几乎和果体差不多的戈尔，慌张的问道“戈尔，你你你，你在干什么啊！”戈尔听到凌天的话，竟是丝毫不感羞涩的偏过头，鼻息沉重的说道“废话，当然是看小姐们换内衣了，你要想看自己去挖个洞来和我一起看啊”说完，戈尔擦了擦嘴角流下的晶莹，再次专注的‘观察’起来。
	脑袋上生出几条黑线，凌天不由得对戈尔的无节操感到无力，摇了摇头，凌天还是决定不再理会这个变态女仆。随口说了句祝你好运之后，凌天走出门准备离开。但是，就在这个时候，凌天像是突然想起来什么，再一次回到了戈尔的房间中。
	
	
	
	
	
第六十二章 突破
	“那个，戈尔啊，有个事情我想问问你。”凌天有些怪异的说道。这也不能怪凌天，如果一个女孩子穿着相当性感的内衣，在哪里左摇右摆的偷窥听一个，呃，一群女孩子，试问还有谁能够淡定。
	“有话就快点说，别打扰老娘看，老娘正忙着呢”戈尔相当不耐的说道，甚至没有注意到自己连陈虎都已经变了。看着头也不抬依然在那里兴致勃勃偷窥的戈尔，凌天不由得感到有些头疼，但一想到要问的问题，凌天也就顾不了那么多了。
	“我想问问为什么我到现在还没有突破二阶，或者说戈尔你有没有什么建议之类的帮助我突破。”凌天背着身子说道，这件事情其实已经困扰他很久了，没有任何修炼经验可言的他也不知道这种情况到底是正常还是别的什么原因。他也想过去问别人，但是奈何一直没有空闲时间提出，所以一直拖到了现在。
	“哦，你说哪个啊。那个很正常，可能是你心里有什么心结堵得慌，也有可能是进入了一个蛰伏期，更有可能是还没有到那个时候，总而言之，没有突破是有很多原因的。”头也不抬的，戈尔捂着鼻子声音模糊的说道。如果凌天是正对着戈尔的话，就可以很清晰的看见戈尔手指间缝隙处留下的鲜血。戈尔，竟然看的都内伤了！
	停顿了一下，戈尔继续含糊的说道“还有，修炼切不可急于求成，自然一点就好，只要时机到了自然就会突破，这种事是万万急不得的。啊！三小姐的内衣好可爱啊！不行，快要忍不住了，呼呼呼~”戈尔突然呼吸更加变得急促起来，感觉有些不对的凌天因为担心的缘故，也是转过了身子，看到的却是已经瘫软到地上的戈尔。
	只见戈尔脸色潮红的一只手握住自己胸前的饱满剧烈的揉搓着，另一只手不停的摸着自己的大腿，眼神迷离的看着天花板，身体扭动间嘴里也在不停的呢喃道“啊~不行，大小姐，那里不行。恩~”咽了口吐沫，凌天毕竟是一个血气方刚的男子，看到如此香艳的一幕，他甚至能够很明显的感觉到自己的小腹处仿佛有一团火焰在燃烧。
	心脏的频率一直在加快，大脑在不停的充血，凌天的眼睛不知何时已经变得的通红，呼吸也沉重了很多。不知不觉间，凌天向前移动了一步，但很快，凌天就猛咬了一口舌尖，让自己清醒了几分，慌里慌张的逃离了戈尔的房间。
	戈尔的呻吟声不断盘旋在自己脑中，凌天跑到院子里，没有任何犹豫的将头埋进了水池中。冰凉的池水刺激着火热的大脑，凌天的思维也渐渐的清醒了很多，凌天抽回脑袋，用手托起池水怕打到自己的脸上。心里暗暗松了口气的同时也是不由得感觉到一抹苦涩。
	如果戈尔真的把凌天当成了男的的话就不会在凌天面前露出如此样子，也许她喜欢女的，但面对男子怎么说也应该是有着女子的那份矜持的。也许戈尔的所作所为在她看来并没有什么特殊的用意，但尽管这样还是让凌天很是困扰，虽然从另一个角度上来说这是戈尔信任自己的表现，但很显然，无论从哪方面上来讲，戈尔都没有把凌天当成一个正常的男性，这让凌天又如何不伤自尊。
	短暂的清醒过后，凌天无力的躺在草地上，举起白皙的手掌，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空那被乌云阻隔的明月，一时间不禁感触良多。
	从最初自己失去记忆开始到与巧巧的相遇，这一切的梦幻简直就像是童话，唯一不同的是自己是被保护的那一方。再回忆起自己与巧巧因为生存而变成奴隶之后，巧巧对自己的各种帮助，凌天嘴上从来都没有说过一句谢谢，也许是因为自己心中那份始终放不下的愧疚感吧。对，没错，就是愧疚感。
	“巧巧一直无私的帮助我，可是我却什么也没有办法带给她，这份温柔，我凌天何德何能能够承受！”凌天闭上眼，苦涩的想到。韩紫苑，明明自己什么也无法带给她，为什么她甘愿为了一个下人去范险，凌天想不明白，也许只有在一次见到她的时候才会有答案吧。
	还有和自己同样是精灵的前辈伊莎贝尔和瑞格沃，也不知道他们现在怎么样了，瑞格沃是不是还像以前那样不着调，伊莎贝尔又是否安全的回到了部族，如果我真的有的选择的话，那个时候真的好想和伊莎贝尔一起走啊。
	与此同时，远在高等精灵部族某个睡得正香的精灵猛地打了个喷嚏，坐起身自言自语道“奇怪，我又没有感冒，怎么会打喷嚏，肯定是谁说了我的坏话。额，应该不会是伊莎贝尔那个魔鬼吧，希望不是！算啦，我纠结这个干啥，睡觉睡觉！啊！md谁暗算我！”正打算睡个回笼觉的瑞格沃突然跳了起来，从自己的屁股底下摸出了几根钢针……
	额头上浮出几道黑线，瑞格沃顿了一下，很快就爆发了“伊莎贝尔！你给老子等着！”惨烈的叫声响彻部族，估计不等明天他去找伊莎贝尔的麻烦，就会被很多人亲昵的问候了……
	先不说精灵部族这里，此时的凌天正苦恼的躺在草地上，因为他想到了伊卡洛斯口中的那个神秘主人。自己回到这里，是因为他，要说不恨他，凌天是不可能的，但要说只有恨那也是不可能的，虽然自己时刻都有可能会被杀死，但是，也是因为他，自己才能够与西斯狄娜等人有所交集，甚至是血盟城，正是因为他，打破了自己平静的生活，自己才能够被迫走上修炼的道路，从这一点上，凌天甚至要感谢他。
	摇了摇头，凌天不再去想这些有的没的，呆呆的看着乌色的天空，倾听着夜虫的叫声，心里顿时一片空明。乌云不知何时散开了，露出天空中那轮银白色的皎月，凉风吹过，凌天的衣角摆动，但是凌天却并没有发觉。不知不觉间，凌天竟然是睡着了……
	月光洒在草地上，也照在凌天略显苍白的脸上，逐渐的，凌天的身体开始泛起青光，笼罩住了凌天的身体。对此，凌天却毫无所觉，他的呼吸依然匀称，心跳也很是平稳，他的表情很是安详，他梦见了，梦见了自己未来与巧巧的见面，嘴角挂着的微笑也表露了他的心情……
	一夜无话，次日。
	“啊，凌天你怎么在这里啊！”阿伊莉斯惊讶的叫出声，看着毫无形象可言躺在草地上睡着的凌天，“该不会是还在睡觉吧。”阿伊莉斯自言自语道，心里却是突然想起了自己好像还没有对凌天的那次偷袭做过回报来着，嘴角挂起一模恶魔的微笑，阿伊莉斯微笑着蹲到凌天身边，在凌天耳朵边小声的问道“喂，凌天，你是不是还没有想醒，如果你没醒的话，我就把你仍进水里了哦！嘻嘻，看来真的没醒。”
	可怜的凌天还不知道自己即将迎来什么样的命运，只见阿伊莉斯嘴中念着咒语，不一会儿，一群小型的旋风就盘旋在了凌天身边。眼睛转了转，阿伊莉斯双手合十的道歉道“对不起凌天，请原谅我！”说的是道歉，只是脸上却没有一点诚意，甚至还很恶劣的笑着，完全没有一点说服力。
	旋风托起凌天的身体，随着阿伊莉斯那面带微笑的一指，凌天的身体直接就被抛向了池水，而事件的元凶，也就是三小姐阿伊莉斯却是连看也不看的直接逃掉了。那速度，如果这个世界有曹操的话，曹操在面前都不够看。
	“噗通！~”“啊！”凌天发出一声惊呼，手脚并用的扑腾着，在嘴中被灌了几口水后，凌天意识到自己被扔进了水池，心里的慌张驱散了很多，调整了一下身体的平衡，凌天也是平稳的站在了水池中。被阿伊莉斯这么一闹凌天本来有些模糊的意识也是瞬间清醒了许多。还好池水并不是太深，仅仅能够没过凌天的腰，否则凌天可就真的要悲剧了，别忘了，凌天可是个旱鸭子。
	左右四下张望着，凌天想要抓出这个犯人，但很快凌天的脸色就要多难看有多难看了，阿伊莉斯已经跑掉了，哪还有人让他抓？心里浮现一抹苦涩，凌天无奈的摇了摇头道“这是什么事啊，睡得好好的被扔进水里。”随意的擦了一把脸，凌天很快的爬上来岸。
	稍稍舒展了一下身体，骨骼顿时一阵噼啪乱响，一时间，凌天不由得呆住了，下意识的去感受自己的体内，凌天顿时哭笑不得了，谁能想到，仅仅是在外面睡了一个晚上，外带早上被扔进水里，自己竟然提升了一阶！也就是现在的二阶整。
	“如果能够这么简单的晋级，多被扔几次也不错啊”凌天自言自语道，当然他也知道自己的话是不可能的实现的，这次能够突破很有可能就是戈尔说的水到渠成了，话说回来，仔细想想的话，阿伊莉斯那个小孩子好像是三阶来着……脑袋上浮现几道黑线，凌天现在只想骂人。
	自己竟然是连个小孩子都比不上，情何以堪啊！
	
	
	
	!!
	
第六十三章 牢笼中的王女 上
	“现在就要去？”凌天有些吃惊的看着优雅的端着早茶的西斯狄娜。“恩，还有些事情要做。”点了点头，西斯狄娜依然保持着那副冷淡的模样，“恩？你晋级了？”西斯狄娜难得有些意外的说道。
	想起这令人无语的晋级，凌天顿时感到一阵无力“别提了，我也不知道怎么回事，就是昨天晚上在草地上睡了一觉，早上不小心掉到了水池，就这么莫名奇妙的晋级了”点了点头，西斯狄娜没有在说什么。
	一旁的阿伊莉斯则是暗暗偷笑，凌天因为搞不清为什么自己醒来会在水里，但阿伊莉斯对此可是一清二楚，别忘了她就是那个‘凶手’啊！
	“姐姐，一会要出门的吗？”穿着宽大的睡衣打着哈欠的库罗蒂雅从楼上慵懒的走了下来，刚刚醒来的她很明显的听到了西斯狄娜与凌天的对话。“早上好啊，库罗蒂雅。一会我和西斯狄娜准备要先去王宫一趟，你要不要一起？”回答的不是西斯狄娜而是凌天。
	“啊~还是算了，有这个时间我还不如再去睡一会的好。”再次伸了个懒腰，库罗蒂雅揉着眼睛走到了饭桌之前，“那好吧，不过记得别睡过了，下午六点的时候王宫准时见面。”凌天再次提醒道。库罗蒂雅毫不在意的点了点头，也不知道到底有没有听进去凌天的话。
	……
	“这里就是王宫吗，还真是有够奢侈的啊”凌天做着感叹的同时，也是说出了最符合眼前这一片宫殿的词语。王宫整体呈金色，墙壁上面镶嵌着各种晶石，这种晶石其实都是拥有魔力的，平常的时候负责王宫的警戒以及照明，甚至是显摆……但在某些关键时刻却能够使得王宫在一瞬间成为一座坚不可摧的巨型要塞。
	“凌天还记得我吩咐的吗？”在快要进入王城的时候，西斯狄娜突然对着一旁的凌天说道。仔细回想着路上西斯狄娜的叮嘱，凌天点点头，确认道“尽量不说话，不多转，不做无意义的事情，如果有人问起的话就说是你表弟。全部都听你的，不行就随机应变。是这样的吧？”西斯狄娜松了口气，再次补充道“在王宫尽量不要使用灵力，见到王的时候要行礼，主要还是这一点，你的礼仪真的没问题吗？”
	凌天挠了挠头道“我也不清楚，发证我觉得我可以。”看着凌天这不靠谱的样子，西斯狄娜不由得感到一阵头疼。
	很快，在经过守卫确认身份之后，凌天与西斯狄娜便毫无阻隔的进入了王宫内。展现在面前的，不是杂乱的让人头疼的各种街道，令凌天感到有些意外的是，这竟是一个很宽大的庭院！
	被细心修剪过的花草，在朝阳的映照下现出耀眼的光辉。修建植物的园艺师，抱着大框走过的佣人们，以及在路上谈笑风生的贵族们，很难让人想象，眼前这有些像大街的地方，竟然就是血盟城的王宫！
	这个时候，西斯狄娜的解释也是传入凌天的耳中“血盟城的王宫本来就是一座城市，说它是城中之城也不为过的。”凌天点点头，下意识的问道“这里大概有多少人。”“近卫骑士团的成员多数驻扎在这里，再加上大批像我们这样的佣人，如果等到晚上贵族们在进来的话，估计到时人数会相当的多吧。”回答凌天的是路旁一个佣人。
	善意的笑了笑，凌天没有再多说什么。这个时候，西斯狄娜却是一反常态的开口了“外观虽美，但是内在却不同，尤其是那些贵族，一定要对他们多加提防，他们的耳目可是相当灵通的”
	顺着红色的线毯，二人来到了一间大厅，几名在那里战力的随从们看到西斯狄娜和凌天的到来，虽然暗感疑惑，但还是来提供服务。“我要去见一个人，你带我弟弟随便参观一下。”西斯狄娜随便拉了个佣人头也不回的离开了，只留下无奈的凌天与有些惊恐的佣人。
	看到佣人的样子，凌天也是很善解人意的说道“算了吧，你去忙你的吧，我自己随便转转就好。”感激的看了凌天一眼，佣人道过谢后继续手头上的工作。如果工作没有完成的话，他可是会受罚的。
	对地形不熟悉的话，一旦发生紧急情况就难以应对。自己还是要尽可能快的熟悉王城的构造啊。这么想着，凌天漫无目的的走在看不见尽头的走廊上，看似是欣赏墙边那些整齐排列着的石像与绘有精致花纹的玉壶，实际上则是暗暗留心。
	在走廊中走了一会后，对面走来了一名近卫兵。与街道上的卫兵们不同，他所穿着的铠甲十分考究，视线相和之后，近卫兵叫住了凌天。“抱歉，请您说明您的身份，否则将被视为可疑人员，我将有权利拘捕您”“哦，我是西斯狄娜的表弟，想要参观一下王宫。”凌天淡定的按照剧本回答。
	“西斯狄娜？王宫有哪个贵族是这个名字吗？”近卫兵先是疑惑了一下，在仔细想了想，突然用震惊的目光看向凌天，“对不起，大人。为了以防万一，我需要对于初次拜见的面孔进行身份的确认，请您原谅我刚才的无力。”凌天摆拉摆手，毫不在意的说道“没关系，我是第一次来这里，如果你认识我，那你就是卧底了。”
	“哈哈，大人你可真是爱说笑啊。”凌天耸了耸肩，像是突然想起来什么似的说道“对了，能够告诉我一些王城的信息吗？”近卫兵恭敬的答道“只要是我所知道的范围，我必当言无不尽。”
	“这里有这么多的房间，都是用来做什么的？”凌天问道。“这是贵族的大人们所使用的政务室，里面的则是厨房与佣人的房间，阶梯上面，咳，那里是禁止一般人进入的。”不知道为什么，近卫兵在提到阶梯上面的房间显得很是避畏，刻意的隐瞒了什么。
	“哦？为什么？里面有什么东西吗？”这下子，凌天终于是找到了一些有用的信息，但顾及身份问题，不能表现的太急切，也是看似随意的问道。“大人，这就不是小人能够回答的了，总之还是劝您不要轻易的靠近那里就好。”
	知道自己再问下去的话会引人怀疑，凌天话锋一转，问出了一个看似无关紧要的问题“听说国王陛下病重，今晚的宴会是否会参加呢？陛下的身体情况又是如何？”“那个……”近卫兵踌躇不语。这个时候，身后突然响起了一个浑厚的声音“喂，你在哪里偷什么懒呢。”
	近卫兵在听到这个声音时摆出端正的姿势对来人行礼，这应该是他的长官吧。棕色短发，褐色眼瞳，英武的铠甲，刚毅的脸庞，再加上身上散发着的古板气息，眼前这个人，无论从哪方面看都是属于那种死板的人啊。
	不出凌天所料，只见来人一脸严肃的说道“我们的职责是保护王宫内的平稳，而并不是去和人闲谈，对吧？之后给我来值班室一趟。”近卫兵身体绷直，恭敬地应是。那男子看了凌天一眼，却是什么也没有说，转身离开了。
	“刚才的人是？”凌天看着那个人的背影，小声的问道。“近卫骑士团长，修为顿·迈斯纳大人。”近卫兵严肃的声音传来，那双眼睛不仅只有恭敬，还有一种难以理解的狂热。“你之后会被批评吧……抱歉，都怪我。”凌天带着歉意说道。令凌天感到意外的是，近卫兵却义正言辞的说道“不，这是我的责任。很是抱歉让您看到如此不像样子的地方，那么，我就先告辞了。”近卫兵敬过礼后，向前走去。
	纪律端正而不是睿智，看来，这些近卫兵们都受过相当良好的教育。
	走出走廊之后，凌天来到了刚才走过的那个庭院，在种满植物的花坛中，漂亮的花朵随着风轻轻摇曳，微风拂过脸颊，让人心情物理的舒畅。说起来，自己还真的是应该感谢那个神秘的主人呢，不然自己也不会像现在这样悠闲的转悠，可能会和那些佣人一样累死累活吧。
	嘴角浮起一抹嘲弄，只要做为贵族的子嗣而生，地位便会得到保证。毫不吝惜的呼吸着这澄澈的空气，过着奢华的生活，在庭院中尽情地嘻嘻，修炼时有最好的导师指导，外出时有大批的随从保护，无论是要什么资源，都会尽量满足。不需要任何努力，就能过着比那些辛辛苦苦的苦行者们好上不知道多少倍的生活。这还真是令人相当的羡慕啊。
	突然，眼前被阴影所遮盖，抬头望去，是一张洁白的床单掉了下来。在床单落到地面之前，凌天用胳膊将其接住了。“喂~！”房顶上有什么人正挥着手，从服装上来看，好像是一个佣人的样子。她看着凌天，先指了指凌天，再指了指上面，向着凌天发着信号。凌天也读懂了她的意思，看来，她想在工作结束前让凌天把床单拿上去。
	正好，凌天也有些话想要问问她。
	
	
	
	!!
	
第六十四章 牢笼中的王女 下
	“辛苦你了”女仆用一种上级对待下级的语气说道“你可以走了。”随意的摆了摆手，完全的把凌天当成了下人来对待。额头上浮现出黑线，凌天眼角抽搐的说道“这是你掉下去的东西。”说着，女仆已经从凌天手中接过了床单。
	“恩，多亏了你把它拿上来。”满意的点了点头，女仆像是突然想起来什么，疑惑的说道“我没见过你啊，报上你的名字和身份。”不明白为什么明明是一个女仆竟然敢用这种口气去命令别人，但奈何凌天一会儿有事情要问，也只能是忍着心中的不爽说道“凌天，我是西斯狄娜的表弟。”
	“奇怪我怎么没听说过西斯狄娜有个弟弟，如果真的有的话，我为何看你如此眼生呢？老实交代，你，到底是谁！”女仆再听到凌天的回答之后却是完全不信。对此，凌天也只能是继续解释道“我今天是第一天来王宫，平常基本上都是在西斯狄娜的庄园里，很少出来的。”
	“是这样吗？”女仆嘀咕着，姑且相信了凌天的话。微风拂过屋顶，宽阔的屋顶上排列着无数的竹竿，上面晾着大量的衣服和床单。沐浴着阳光，洁白得令人目眩。“这里是？”凌天明知故问的说道。“看来还不知道吗？这里是晒衣服的地方。”女仆用一种看白痴的眼神看着凌天，凌天没有在意，继续套着话。
	“恩，我知道，只是我很好奇为什么会在这里。”“因为这里光照充足。”还是没有任何信息……“你知道隔壁房间是干什么用的吗？你也知道，我是第一次来这里。”随意的问着，女仆皱了皱眉，兴趣缺缺的答道“空着的房间。”
	她在说谎！虽然女仆的表情没变，但有心的凌天还是注意到她的眼神闪烁了一下，而且她的回答和那个近卫兵的不太吻合。没错，现在的凌天就是在那间禁止入内的房间旁边。近卫兵口中的禁止入内意思很明显是有东西的，而女仆口中的是空房，这两个回答如此的不吻合，这又让凌天如何不怀疑。
	至于为什么凌天认为女仆指的不是另一旁的房间，则是因为那间房间凌天已经去看过了，很普通的储存食物的仓库，如果女仆如实回答的话，凌天自然不会去怀疑什么，也不会去深究，但她这种回答很明显是在隐藏着什么。
	依然随意的答道“那带我去看看好了。”女仆瞳孔微缩，虽然掩饰的很好，但凌天还是捕获到了那一抹犹豫及后悔。这更是让凌天的好奇心大增，心中也是迫不及待的想要知道那房间中的秘密。
	“不！反正只是一间空房而已，没有必要去”女仆又用上了原先那种口气拒绝了凌天，殊不知，她的这番话更是暴漏了她的意图。很显然，那间房间中绝对有什么见不得人的东西。但是，如果凌天继续追问的话一定会引人怀疑，如果放弃的话又有点可惜。
	稍稍犹豫了一下，凌天决定先把这个女仆支走，一会儿自己偷溜着进去。“如果没什么事的话你可以离开了。”女仆命令道。凌天挑了挑眉，无视女仆的话直接反击道“你就是这么对待贵族的吗，明明是个佣人口气却这么狂，真亏你能在王宫里工作下来”“佣人？”女仆突出震惊的表情，下意识的看了一下自己的着装，‘噗嗤’一声，却是突然笑了出来。
	“你说我是佣人吗？”女仆明知故问的说道，凌天点点头回道“不是佣人那还能是什么？暖床的？”脸上飞起一抹红霞，女仆开心的笑了起来“呵……呵呵呵，不，也是啊。没错，我是佣人啊，怎么看都是呢。”随意的摆了摆手，女仆带着自己那莫名其妙的笑容离转身开了，只留下一头雾水的凌天。
	“难道，她和那个菲尔一样都是精神有问题？看起来是了”打了个寒颤，凌天决定以后还是要理这种人远一些。
	……
	“奇怪，既然是禁止入内，为什么既没有守卫也没有锁子。难道是为了掩人耳目不惹人注意？”走到那间禁止入内的房间前，凌天停下来疑惑的看着四周毫无防备力量可言的空间。
	“不管那么多了，还是先进去看看好了”凌天心里下了决定，殊不知，如果他没有推开门，也就没有了以后那么多的麻烦。许多年以后，凌天在回忆起这件事的时候，心里的复杂也是难以表达的。
	美，太美了，简直难以用语言形容。
	紫色白边连衣长裙衬托着的白皙饱满的肌肤，羊脂玉般光泽的珍珠项链丝毫不显华贵，只为衬托那天鹅般优雅的脖颈。粉白色的长发可以达到腿弯，令人惊叹的不是长度，而是那幻彩般的颜色。她的头发大部分是粉白色，但发梢却是紫水晶般的紫色，再往上却又像是浅灰紫。如果仔细去看，可以发现，她头发的颜色竟然足足有四种，紫水晶的紫，粉白，浅灰紫以及夹杂着的桃粉色。
	阳光洒下，又给人一种梦幻般的不真实。优雅高贵，清冷淡然，难以想象，世间竟有如此美丽的女孩。可是明明是如此漂亮的女孩，脸上却总有一种外人难以洞悉的忧郁。她那红宝石般亮丽的星眸显得很是暗淡，因为……她被囚禁了。
	暗金色的牢笼耸立在房间正中，这位美丽的少女就这样呆呆的坐在其中，像是失去了灵魂。黑色的蝴蝶结发饰掉落在一旁，只剩下暗紫色的缎带收束着那不可思议的幻彩。她的手随意的搭在那饱满丰盈的大腿上，镶着蓝色金丝的白色丝制手套下那雪白娇嫩的皓腕也被锁链禁锢，可以说，她，只剩下了在笼中走动的权利……
	长而尖的耳朵已经充分说明了她并不是人类的事实，也许她是血族，或许她是梦魇，甚至是和凌天一样的精灵。但这不重要，重要的是凌天现在很愤怒，如此柔弱的娇躯被束缚，然后遭到犹如人偶一般的对待。风不再自由，那它还是风吗？
	“你是谁？已经到吃饭时间了吗？”甜美悦耳犹如出谷黄莺的声音响起，凌天终于从女孩那绝美的容颜中回过了神。看着在那里用好奇的目光看着自己的少女，凌天不由得升起一种自惭形秽的心理，她是那么的美丽，美得让人不忍亵渎，凌天已经完全不知道该怎么回答眼前的少女了，只能够呆呆的站在那里发愣。
	见到凌天不回答自己，以为是凌天出了什么意外，目光担忧的问道“你没事吧”摇了摇头，凌天面露不忍的说道“我没事，现在还不是吃饭时间的。”凌天真的不知道该和这位少女说些什么，因为凌天害怕，害怕自己无意中的动作或是语言伤害了这位犹如人偶一样的少女。
	“那就好，如果您受伤了的话可千万别忍着，”见到凌天好像没有事，少女拍了拍胸口，显得很是开心，但马上就沉寂了下去。“原来还不是吃饭时间啊。”失望的说着，少女的眼中闪过一丝落寞。“那您到底是来干什么的呢？”很快的掩藏了那份落寞，少女歪着头有些期待的问道。
	平常的她也只有吃饭的时间才会见到人，现在凌天突然出现在她的面前，少女自然是要询问一下凌天的目的了。“我？我……”看着少女眼中的那份期待，凌天的话到嘴边又咽了回去，沉吟了一下，凌天脸上露出一个善意的微笑“我是来看你的哦。”不知为何，凌天就是不想眼前的这位少女伤心，所以也是说出了这番话。
	果不其然，少女在听到凌天的目的后，显得很是雀跃“哦？真的吗？那你应该知道我是谁咯”但很快，少女就给凌天出了一个难题。这可是凌天和少女第一次见面啊，怎么可能会知道名字和身份。
	脸上露出一抹尴尬，凌天不好意思的转过了身，刚一转身，凌天就呆住了。门呢？门呢？刚才还好好的门呢？没错，仅仅是这么短暂的时间，门，消失了……
	看着慌慌张张的凌天，少女轻笑一声说道“我想，你应该是误闯进来或者是入侵者之类的人吧。”身体微微一震，凌天苦涩的笑了笑，什么也没有再说。看到凌天的样子，少女没有说出任何威胁或者是不好的话，反而是心平气和的安慰着凌天“小家伙，不用担心的，只要到了吃饭的时间自然会有人来放你出去的。”
	殊不知，少女的这安慰却更令凌天心寒，他本来就是潜伏进来的，到那个时候还怎么出去啊。“就没有别的办法了吗？”既然始终都找不到门，凌天干脆就不找了，直接坐到了那牢笼前面，询问着少女。
	“当然啊，简单来说这个房间就是一个特殊的魔法阵，专门用来囚禁人的那种哦。”吃吃地笑了笑，少女毫不在意的说道。这下子，凌天终于是明白了为什么这里没有任何守卫，因为这里根本就不需要！试想，一个许进不许出的房间，如果是你的话，进来会是什么感觉。
	头疼，凌天实在是感到头疼了，想不到就因为自己的好奇心让自己陷入了这种局面，不过，话说回来，如果不是好奇心的话，也就不会见到这位少女，更不会像现在这样很是平和的交谈着了。
	
	appxsyd
	
	
	
第六十五章 女装凌天
	“那么，现在你能告诉我你到底是为什么来这里了吗？”虽然声音很平淡，但凌天还是能够感觉到少女语气中不自觉流露的得意。“我真的是来看你的，这点我已经说过了吧。”凌天厚着脸皮坚决不承认自己是因为好奇被困的。
	听到凌天的回答，少女依然保持着那份优雅从容，轻笑着说道“那你还真是很有趣啊，竟然问一个囚徒怎么出去。”抹了抹眼角并不存在的眼泪，也不知道是不是凌天的错觉，少女好像是在调戏他。
	无奈的耸了耸肩，凌天也不去辩解什么。既然双方都心知肚明，那还拆穿干什么。虽然眼前的这个少女确实是美到让人难以呼吸，但凌天毕竟不是那种j虫上脑的人，仅仅是聊了几句之后，凌天就再一次开始寻找离开这里的方法。
	虽然说的是囚徒，但这个少女的生活真的是不像啊，房间中那些奢华豪贵的装饰品，如果不是凌天完全不知道那些东西的价值，一定会洗劫一空的。仔细探查之下，凌天就颓然了，除了消失的那道门，这里竟是真的没有任何出口！
	凌天也尝试过想要打破墙壁，但这个念头仅仅是刚刚升起了就被凌天掐死了。先不说凌天是否能打破，就算是‘一不小心’真的打破了那又如何，凌天能跑得掉？开玩笑，想象这里是哪里，血盟城的王宫，不死族的王城，这里得有多少强者。
	尤其是眼前这个少女，虽然不知道她的身份，但怎么说能够被囚禁在这种地方无论如何也不会太低，说不好就是个王后什么的大角色。摇了摇头，凌天觉得自己不到最后关头还是不要去尝试的好。正在这个时候，少女突如其来的话却是令凌天彻底放弃了这个念头。
	“墙壁是经过法阵家吃过的，我记得好像是需要七阶以上还必须是魔法系职业才能打破来着。”凌天转过头，无语的看着依然笑吟吟的少女，心里不由得升起了一股无力感，对于自己几斤几两凌天还是很清楚的，这强度，别说是自己了，哪怕是戈尔来了都不一定能够打破。当然，凌天是不可能直接相信少女的一面之词的，他也是尝试过猜得出来这番结论。
	看着自己没有恶魔化时的全力一击打在墙壁上，却连一个痕迹都没有产生的结果，凌天都快哭了。这没事干把墙造的这么硬干什么，瞥了一眼自己有些发肿的拳头，凌天心里恶狠狠的想到。
	“小家伙，不用白费力气了，你才二阶的实力怎么可能打破啊。”少女戏谑的声音传来，凌天无奈的叹了口气，转身坐回了少女面前。“直接叫我凌天好了，一个普通的男人，另外别把我和小搭上”少女却不这么认为，红色的眼中闪过一丝异样“哦？那你知道姐姐我活力多长时间吗？凌天小弟弟。”特别是小弟弟三个字，少女的声音要重很多。
	凌天摇摇头，表示自己不想知道，鬼知道眼前这个少女样子的家伙到底活了多长时间，别忘了除了人族以外其余种族的年龄概念可是相当离谱的。就好比西斯狄娜，明明是一副年轻小姐的样子，她不说的话谁又会知道她已经二百多岁了！
	“还真是相当无趣的男人啊。”少女撇了撇嘴，然后学着凌天刚才的语气说道“穹蝶，一个不值一提的女人。”凌天苦笑一声，不知道该做出什么反应才算合乎眼前的情形。“呵呵，不逗你了，直接告诉你好了，其实我不仅是一个女人也是一个囚徒哦。”说的是不再逗凌天，可结果还是什么也没有改变。
	“穹蝶，真的没有出去的方法吗？”凌天再一次确认道。看着凌天严肃的样子，穹蝶也收起自己的笑容。有些失落的点了点头“如果有出口的话，我早就跑掉了，何必在这里呆着”凌天心里暗暗疑惑，这女的到底是什么身份，很明显，她绝对不是梦魇一族的，否则也不会被关在这种地方。
	“应该是精灵族或者血族的，而且，身份也不会低”凌天在猜测穹蝶的身份，穹蝶也在打量着凌天，别看她一直都是一副轻松随意的样子，但实际上她还是相当担心的。试想，没有门的密室，孤男寡女，**，尤其是现在她被囚禁着，身体内的灵力几乎都没法使用，最多能够发挥出二阶的实力，所以，穹蝶还真的是很怕凌天做出什么出格的事的。
	殊不知，她的这份担心完全是多余的，虽然凌天有两次见到过女子的身体，但奈何凌天对这方面近乎是一无所知的，可以说，哪怕是穹蝶全身**的站在凌天面前，凌天都可能不知道该做些什么，当然，身体的本能凌天还是克制不了的。
	“哦，对了，我有个主意，不知道你要不要试一试。”这在凌天思考的时候，穹蝶的话吸引了他的注意力，下意识的询问了一下方法后，凌天就严厉拒绝了“开什么玩笑，这种方法我怎么可能答应。”
	穹蝶口中的方法其实很简单，就是让凌天穿上女仆装，然后默默地等到有人来的时候，说明自己是第一次来不懂规矩。至于为什么是女仆装，穹蝶的解释反而很是令凌天无奈“我这里怎么可能会有男人的衣服。”那你的女仆装是从哪里来的？！凌天很想这么问，但看这穹蝶那幅无所谓的样子觉得问了也不会有什么结果。
	“穿不穿由你，反正又不是我不着急。”无所谓的说着，穹蝶的眼中闪过一丝兴奋，她绝对不会承认自己是心血来潮想要看凌天的女装的。如果凌天是有许可进入的话也不至于现在这么憋屈，但奈何凌天可是正大光明的潜入的啊，到时候可就真的没法说清了。只是让凌天穿上女仆装，这还不如杀了凌天算了。
	心里不断的挣扎，道德与伦理之间的徘徊，凌天现在的心情可以说是糟透了。半晌，凌天终于是在穹蝶略带期待的目光中无奈的点了点头。强忍着笑意，穹蝶从空间戒指中拿出一件女仆装递给了凌天。接过那件满满都是羞耻的女仆装，凌天并没有第一时间去穿。这下子，生怕凌天反悔的穹蝶着急了“你怎么不穿啊，很有可能马上就会有人来啊。”
	凌天没有说话，直直的盯着穹蝶。穹蝶像是想起了什么，绝美的脸上露出一丝羞涩，很是善解人意的转过了身子。凌天无语，自己刚才其实是想要问一下该怎么穿的，可结果穹蝶的这番动作反而是让凌天不知道该说什么了。
	叹了口气，凌天强忍着心中的份羞耻感，费尽九牛二虎之力，终于是穿上了那件女仆装。轻咳一声，凌天示意穹蝶可以转过身了。刚刚装过身，穹蝶就呆住了，不是因为太怪异，而是因为凌天竟然近乎完全变了一个样子。
	灰银色的长发随意的散落在腰后，白皙的皮肤完全不逊色于自己，同样是灰色的眼中充斥着的羞恼，因为羞耻而变得通红的脸蛋使得这份羞恼更添几分可爱。再搭配上女仆装的那种异样，恶魔族自身的那种邪异以及精灵的那份来源于自然的纯洁，穹蝶突然觉得凌天是个男的绝对是个错误。
	犹豫了一下，穹蝶从空间戒指中取出来一面魔法镜，让凌天能够更好的看到自己现在的样子。看着镜子中的自己，凌天的身体僵住了。眼角抽搐着，凌天不可置信的问道“这真的是我？”点了点头，穹蝶真的不知道该说什么可好。
	半晌，穹蝶从口中挤出了一句话“你真的是男的？”凌天无语。
	
	appxsyd
	
	
	
第六十六章 暗流涌动 上
	“再见咯，我的小女仆。”穹蝶戏谑的朝着凌天挥着手，漂亮的眼睛中满满的都是笑意与满足。听到这句话，刚刚走到门口的凌天吓得摔了个趔趄，狠狠地剐了穹蝶一眼，凌天在卫兵疑惑的眼神中离开了。
	凌天一走，穹蝶也安静了下来，眼中闪过一丝异色，像是在自言自语，道“这不是我们最后一次见面，我们迟早会再次相逢的……希望到了那个时候，你能够变得更强吧”
	……
	夜幕渐渐降临知识，一辆豪华的马车行驶在血盟城的大街上，马车由四匹白色高头大马拉着，车身很大，可能就算是坐上十几个人也丝毫不会感到拥挤。
	驾车的，是一名穿着女仆装的少女，他的姿势很熟练，很显然不是第一次干这种事了。这个人不是别人，正是戈尔。“真是的，为什么要由我来驾车。”戈尔不满的撇了撇嘴、
	车内，阿伊莉斯坐立不安的看着自己这一身洁白如雪的长裙，这种裙子与平常穿的那种是不一样的，是专门为了阿伊莉斯量身定做的。不说这一身看似普通的长裙的料子是何物，单是长裙内的各种固定装置就足足有三，四件。
	阿伊莉斯也是在精通上层社会常识的库罗蒂雅的帮助下才穿上的，尽管如此，库罗蒂雅却依然是花了足足有半个时辰才让阿伊莉斯不再感到别扭。但也正因为衣服如此繁琐，阿伊莉斯才能够像现在这样保持安静。
	阿伊莉斯看向一旁打盹的库罗蒂雅，可怜巴巴的乞求道“为什么我要穿这种受罪的衣服，姐姐，我能不能换回去啊。”因为要参加宴会，库罗蒂雅也没有在穿睡衣、睡袍之类的、紫罗兰色的长裙拖地，同样是紫色的长发随意搭在胸前，高贵，优雅不言而喻。
	听见阿伊莉斯的话，库罗蒂雅伸展了一下身体，勾勒出一副饱满的曲线，她自然是知道阿伊莉斯说的还回去是什么意思。库罗蒂雅无奈的揉了揉太阳穴道“你是说那件黑红色的连衣裙？”
	阿伊莉斯连忙点头，脸上的表情愈加的诚恳，眼中也浮现出一丝欣喜。库罗蒂雅无视阿伊莉斯的请求，道“那是不可能的，大姐的脾气你也不是不知道，如果你真的换回去，我劝你还是放弃这个念头的好。顺便一说，那件衣服大姐好像已经给烧了。”
	阿伊莉斯闻言脸上闪过一丝愠怒，下意识的跳了起来，却不想头正好碰到了车顶。眼中噙着泪花，委屈的揉着头“那可是人家最喜欢的一套衣服了，怎么能说烧就烧。”库罗蒂雅耸耸肩，身体微侧，看着在哪里一言不发的闭着眼的凌天道“凌天，你看我这衣服好看吗？”
	凌天睁开眼，看着离自己仅有不到一尺距离的库罗蒂雅，凌天甚至能够隐隐闻到她的体香。眼中闪过一丝恍惚，嘴角微微勾起，凌天由衷的说道“很漂亮。只是我感觉如果再加上一点挂饰的话，可能会让您的美丽更加淋漓。”库罗蒂雅眼中一亮，道“真的吗，要是真的漂亮那就送给你好了。”
	凌天穿女装的事情是告诉过库罗蒂雅的，他怎么也没有想到一向从容淡雅的库罗蒂雅竟然会开这种玩笑。尴尬的笑了笑，凌天什么也没有说。今天晚上的凌天也是有打扮过的，平常随意散乱的头发被修理后变成了短发的刘海，多了几分阳刚，少了几分阴柔。一身银白色的劲装穿在身上更显笔挺，英俊柔和的面孔也是被修饰的变得棱角分明了一些。
	握了握手中的短刀，凌天疑惑的问道“一会儿准许带刀吗？”库罗蒂雅摇了摇头，道“当然不行，进去的时候还需要检查呢。”
	就在凌天还想再问些什么的时候，车外传来了戈尔那略带不满的声音“小姐，我们已经到了。”
	车帘掀起，凌天按照库罗蒂雅交给他的礼节首先跳下了车，然后向车内的库罗蒂雅伸出了自己的右手。库罗蒂雅在凌天的搀扶下也下了车，阿伊莉斯却没有这样，不顾礼节的直接跳了下来，不仅引来了旁人的侧目，也引来了库罗蒂雅不满的娇嗔。
	戈尔将马车敢向一旁后，沉默的站到了凌天的身后，虽然很多时候她都显得有些不靠谱，但在这种关键时刻戈尔还是知道取舍的。本来凌天是这样认为的，但很快，戈尔就漏出了他的本性。
	轻轻的抓住凌天的衣角，戈尔伏到凌天耳旁冷冷的说道“你应该庆幸刚才在车上没有对二小姐动手动脚的。”闻言凌天身体一僵，下意识的看向旁边的戈尔，去发现她也正笑嘻嘻的看着自己。她的眼中没有任何笑意，凌天讪讪的笑了笑，脚下加快步伐跟上了前面的库罗蒂雅。
	宴会是在王宫中的一间偏殿开的。门口站着一位管家打扮的老人，正笑呵呵的收取着请柬。库罗蒂雅小声道“他是梦魇王室的死忠，实力不下于戈尔，不到万不得已，不要与他交恶。”凌天稍微有些惊讶的看了一眼有些佝偻的老人，点了点头道“我会注意的。”
	不多时就轮到凌天一行递交请柬，看到是暮色庄园的标志之后，老者露出一个有些神秘的微笑，稍稍点了点头。这异样几人自然是注意到了，面不改色的走进偏殿之中，一直到老人消失在众人视野中，众人才松了一口气。
	“他笑什么啊，难道不知道很恶心吗？害得我都起鸡皮疙瘩了”阿伊莉斯抓了抓自己的胳膊，似乎真的起了鸡皮疙瘩。“看来，大姐的猜测没有错误了。”库罗蒂雅没有理会阿伊莉斯，转过身皱着眉头看着戈尔和凌天。
	凌天点了点头，道“看来确实是这样啊，真希望能够挺的过去。”西斯狄娜在很早之前就已经对几人说明了这次宴会的意义，简单来说，今天晚上的宴会实际上就是两方势力的一个竞争，争取到更多的力量，这就是今晚的目的。
	“如果站错队可就真的不得了了。”戈尔不以为然的笑道、库罗蒂雅原本以为众人会因为气氛的压抑而变的沉闷，现在看来自己的担心好像是多余的。摆了摆手，库罗蒂雅也是毫不在意的道“也是，反正我们早就已经有了计划，不是吗？”
	一个讨厌的声音响起，不用看也知道是鲁基乌斯“啊！这不是美丽的库罗蒂雅小姐吗？今夜的您看起来是如此的美丽，哪怕是天上最璀璨的星辰也无法比您更耀眼。”说着一番令人作呕的话，凌天三人丝毫不为所动，冷笑着看着鲁基乌斯的独角戏。
	“谢谢七皇子殿下的赞赏，小女子不胜感激，只是您和我们这种低俗之人站在这里真的好吗？不怕是玷污了您的身份吧。”库罗蒂雅掀起裙角，优雅的回应道。其实库罗蒂雅的话是有其他意思的，低俗之人看似是贬低了自己这一方，实际上也是变相的嘲讽鲁基乌斯身为皇子却闲得没事。玷污您的身份，隐藏的则是那份对鲁基乌斯的厌恶。说白了，库罗蒂雅的意思就是让鲁基乌斯赶快走，这里不欢迎他。
	似乎是没有察觉到库罗蒂雅的言外之意，鲁基乌斯脸上依然挂着微笑道“这怎么会，能够和您如此美丽的小姐在一起闲聊可是我上辈子修来的福分啊。”库罗蒂雅翘鼻微皱，心中也是认真了几分。刚才鲁基乌斯的话看似随意，实际上也是圆滑的将话给堵住了。
	“哦？！那可还真是够意外的啊。”库罗蒂雅笑容丝毫不减，道“不过，小女子还需要去找自己的大姐，还请您与其他美丽的小姐闲谈吧。”听着库罗蒂雅的逐客令，鲁基乌斯的眼中闪过一丝狠劣，表面上却依然保持着那份贵族的优雅道“既然如此，那一会的舞会还请您赏光。”也不管库罗蒂雅是否答应，鲁基乌斯行了一个贵族的礼仪后缓缓的消失在众人眼前。
	“呸！！”“真是下贱，非得让姐姐骂人。”阿伊莉斯轻碎一口，满脸不屑的道。库罗蒂雅耸耸肩，有些无奈的说道“小妹，如果让大姐看到你这样，你可就真的完了。”想起西斯狄娜那有些古板的性格，阿伊莉斯猛不丁的打了个寒颤，眼睛也是朝着四周瞟去。
	阿伊莉斯拍了拍自己毫无起伏的胸部后，一脸轻松的松了口气“呼，还好，大姐没有在。”
	“你是在找我吗？”身后毫无预兆的突然响起一个声音，阿伊莉斯身体一僵，机械般的将头转了过去。“看你这样子，应该没什么事。”西斯狄娜撇了撇嘴道。
	没有回答，阿伊莉斯脸色紧张的闪到了库罗蒂雅身后，不敢与西斯狄娜对视。
	
	appxsyd
	
	
	
第六十七章 暗流涌动 中
	西斯狄娜还是那副一成不变的黑色长裙，稍稍犹豫了一下，西斯狄娜说道“宴会马上就开始了，凌天如果你现在离开的话，我不拦你，也不会记恨你的。”可以说这是凌天最后的机会了，现在离开也许还能够侥幸脱离这场纷争。
	凌天沉吟了一下，苦笑道“我那还有机会啊，可能我刚刚走出血盟城不久就会被鲁基乌斯给干掉吧。”西斯狄娜耸了耸肩，不置可否的说道“也许他会折磨你一下也说不定。”凌天也学着西斯狄娜的样子，道“我估计那一定会很惨吧。”众人轻笑一声，通过刚才的对话，所有人已经明白了凌天的立场。
	“行了，都少说两句吧。宴会马上就开始了，我们直接进去吧。”库罗蒂雅道。众人点了点头，向着殿堂的里侧走去。西斯狄娜与凌天并排在前，其后是库罗蒂雅和阿伊莉斯，再然后就是存在感突然降低的女仆戈尔。
	……
	血盟城王宫的某处
	“殿下，已经按照您的吩咐传达下去了”一个沙哑的声音突然从阴暗的角落中传来。也不知是否是巧合，刚刚离开凌天等人不久的鲁基乌斯却是突然从这里经过，脚步丝毫没有停顿，鲁基乌斯自言自语道“也不知道宴会的食物准备的怎么样了，希望那些家伙在这个关头丢脸。”话落，鲁基乌斯走了过去。
	那个阴暗的角落略微闪动了一下，很快就化为了平静。“食物吗？殿下放心，保证会让您满意。”心中淡淡的想到，脸上也是浮起一抹冷笑。风雨即将来临，血盟城注定不会平静。
	……
	宴会之上
	“你没事吧，西斯狄娜。”凌天望着突然皱起眉头的西斯狄娜关切的问道。西斯狄娜没有回答，从空间戒指中拿出了几张纸牌，身体微侧正好是遮掩住了。凌天见到西斯狄娜这个样子，知道西斯狄娜实在占卜，眼神不经意间环视了一下四周，一只手端着酒杯，身体不着痕迹的靠了过来。
	这个时候，西斯狄娜似乎是占卜完了，脸色平静的将卡牌收好以后，随意的从桌子上举起一杯红酒轻轻的与凌天碰了一下，红唇微抿，脸上飞起一抹潮红。
	“什么也没有，是我多心了。”西斯狄娜道。虽然西斯狄娜是这样说的，但凌天可不会这样认为，仔细的观察着西斯狄娜的表情，却发现自己真的很难看出什么。凌天有些颓然的叹了口气，道“是吗？这样的话，我也就放心了。”举起自己的酒杯，一饮而尽。
	凌天转过身，眼神看样子是在看前方，实际上凌天的注意力全部都在西斯狄娜身上。西斯狄娜眼中闪过一丝复杂，像是焦虑，又像是紧张。焦虑？紧张？果然西斯狄娜隐藏了什么。
	回想着西斯狄娜在住所时自信满满的说出的计划，以及西斯狄娜身为地卜师的身份，凌天将这些放到一起，再结合刚才西斯狄娜的不自然。凌天隐隐意识到，今晚的晚宴可能出了什么不得了的问题，甚至这问题西斯狄娜也没有预料。
	正在这个时候，凌天突然听到门卫高声喊道“血族安琪拉小姐与卡罗尔公爵到。”场内，不管是正在喝酒的，还是聊天的各个贵族都将目光放到了门口处，一时间刚刚进入场内的安琪拉与卡罗尔成为了众人焦点。
	“噗！！！”凌天看着走进来的一男一女，直接将刚刚灌入嘴里的果酒喷了出来，眼角抽搐的道“怎么会是她！”金色的大波浪卷被绿色束带捆扎，一身洁白得长裙高傲而又不失淡雅。“切，学我很有意思吗？”一旁的阿伊莉斯不满的嘟了嘟嘴，很不巧的是，她今天也是这个造型……
	卡罗尔随意的回应着周围，看似只有中年的他很显然也是经常混迹于这种场所。一身不知道用什么皮做的华贵皮袄丝毫不显臃肿，反而还有几分健壮。一头略有杂乱的棕色短发根根直立，却完全没有破坏气质，甚至给人一种雷厉风行的感觉、
	安琪拉则没有给予任何回应，目光随意的看着四周。突然，她的目光凝固了，嘴角浮起一丝戏谑，不紧不慢的离开卡罗尔，向着凌天的方向走来。凌天心里浮现一丝苦涩，既然被发现了，凌天也没有在闪躲，举起酒杯朝着安琪拉走去。
	凌天停下脚步，道“真是有些意外啊，你竟然这么快就当上了小姐。”先声夺人，建立优势。安琪拉眼睛微眯，用同样的语气道“你竟然这么快就当上了西斯狄娜的表弟啊，你不会是暖床的佣人吧。”摸了摸鼻子，凌天讪讪的一笑，也不去解释。
	这个人就是凌天当日见到的那个奇怪的高傲女佣，如果她也能够进来这种地方的话也就不难解释那天会用那种语气了。
	“怎么了，凌天，你和安琪拉认识？”西斯狄娜看见两人交谈的样子，走上来询问。“不值一提的小事而已。”凌天毫不在意的道。殊不知，安琪拉可不这么想“哼，原来，暖床这种事也是小事啊。”
	尴尬的笑了笑，凌天故意转移话题道“你不是血族的人吗？为什么那天会在王宫中啊”这话一出口，西斯狄娜和安琪拉同时给了凌天一记白眼，引得凌天一阵莫名。
	安琪拉无奈的摇了摇头，道“我现在是真的相信你那天的话了，如果不是对血盟城的体系无知到一定程度的话，是真的问不出这么有水平的话。”西斯狄娜也是有些无奈，简单的解释了一下。
	血盟城虽然现在是梦魇一族执政，但这并不代表不允许血族存在，相反，有很多血族都住在血盟城之中。（注：纠正一个观点，血族并不是单指吸血鬼，也有很多其他的分类。第十二章由精灵族衍化来的我说的也是吸血鬼，不是血族。）
	“你这个登徒子！！异端教徒！！！给我去死吧！！”正当凌天还想再问些什么的时候，身后突然是响起了一个气急败坏的声音。凌天下意识的转过头，看见的是一只极速放大的圣光弹。“我靠！！”凌天心里暗骂一声，却是什么也没有做。
	就在圣光弹快要击中凌天的时候，凌天的身前突然多出了一个人。轻轻的抬起手，用力那么一握，那圣光弹竟然就这么变成了碎片然后消失了！要知道这一个看似很弱的圣光弹光是一个可就有三阶的强度的啊，如果按照一定的咒语组合甚至能够变成圣光弹幕，量变引起质变，那个时候可就是四阶，数量再多就变成圣光流星雨，五阶的魔法，不仅可以公敌，甚至有一定的治疗效果。
	出手的不是别人，正是给凌天充当护卫的戈尔。戈尔的脸上全然没有了平常的那种嘻哈，能够看见的只有冷静与警惕。气息微微外放，毫不怀疑，只要攻击再一次来临，戈尔就会瞬间锁定，然后击杀对方。这个时候，会场也是安静了下来，不少人都看着这边，看似随意，眼中的警惕却全然没有掩饰。
	这一次晚宴本来就不是一个单纯的宴会，这一点很多人都心知肚明的，可以说，只是这么简简单单的一枚圣光弹，会场顿时陷入了一种剑拔弩张的气氛中。
	凌天抬了抬头，看向发出圣光弹的那个方向，发现造成现在这种情况的却是一个少女。很不巧，这个少女却凌天也是认识的，她就是凌天在大圣堂中遇见的那个精神不对劲的神职者。
	凌天苦笑一声，合着自己这几天遇到的人全齐了，就是不知道穹蝶有没有来，摇了摇头，凌天否定了自己的想法，穹蝶正在被囚禁着呢，怎么可能会来。
	目光看向挡在自己面前的戈尔，凌天皱了皱眉头，心里涌现出一丝不安。他发现，戈尔的肩头竟然在颤抖，不是因为恐惧，凌天觉得，这更像是一种激动，又或者是快要压抑不住的愤怒！
	虽然不知道戈尔心中到底隐藏着什么，但这个时候一切还是要以大局为重。凌天伸出自己的手，将戈尔拉到了自己的身后，眼睛眨了眨，示意戈尔不要轻举妄动。
	“啪！！！”二话没说，菲尔上来就给了凌天一巴掌，用那双充满怨气的眼睛紧紧地盯着凌天。菲尔还是穿着那身神职者特有的衣服，亚麻色长发盘起，如果不是亲眼见到眼前这一幕的话，怎么想菲尔都会是一个温柔淡雅的女子。
	凌天咬着牙摸了摸自己被扇的生疼的脸，心中也是不由得升起一股怒气，眼神逐渐变得冰冷，道“想死的话我可以成全你。”本来菲尔在打了凌天之后心里也是感觉有些不妥，甚至已经有些后悔了，但再听到凌天的话后却瞬间消散。
	“哦？就凭你这区区二阶的实力？”菲尔下巴微抬，有些居高临下的俯视着凌天。凌天什么也没有说，嘴角勾起一股冷笑。自己确实不一定能够赢，但是别忘了凌天的身旁还站着一个戈尔，他能够很明显的感觉到戈尔的情绪不太对劲，现在的状况也像是火山一样随时都有可能爆发。
	一时间，凌天和菲尔就这么僵持着，谁也不想低头，场面顿时陷入了凝固。
	“哈哈，这不是菲尔小姐吗？您怎么会在这里。”突然响起的声音，使得凌天等人侧目，却发现来者竟然是那个卡罗尔。
	
	
	
	
	
第六十八章 暗流涌动 下
	“卡罗尔大人。”周围人见到来者，微微欠身行礼。卡罗尔笑着点头回应，目光却还是放在菲尔身上。
	菲尔见到来的人是他，气势不由得一泄，目光闪躲的道“那个，我，我……”我了半天却还是没有说出什么。她总不能真的把事情给说出来吧，先不说事情本来她就理亏，单是那天那么羞人的事情，就不是菲尔能够启齿的。
	“菲尔是吗？我记住了。”凌天点了点头，故意说出了自己的心里话。转过身，友善的冲着卡罗尔道“很庆幸能够见到您，卡罗尔大人，在下西斯狄娜的弟弟，凌天。”简单明了的自我介绍，卡罗尔举起酒杯，轻轻的与凌天手中的碰了一下，道“直接叫我卡罗尔就行，今晚要玩的开心一点。”
	话落，卡罗尔将杯中的烧酒一饮而尽，豪爽的赞叹道“好酒，大家记得今晚上多喝一点啊”后一句是对着周围‘人’说的，周围的贵族抱一善意的微笑，举杯意思了一下，宴会重新恢复了正常。
	看着卡罗尔用如此轻易的手段就化解了这次冲突，凌天在心中有些佩服的同时，也是对他多了几分好感。“西斯狄娜小姐，一会的舞会我能否有那个荣幸邀您共舞一曲呢？”卡罗尔轻笑道。不出意外的话，西斯狄娜应该会拒绝他，凌天就是这么想的，但很快没他就发现，他错了。
	“既然是公爵大人的邀请，小女子也不能不接受啊。”难见的，西斯狄娜竟然答应了邀请，自下观察着两人的神态，凌天就明白了。卡罗尔虽然看似是在邀请西斯狄娜跳舞，但凌天却发现他的眼神很冷静隐隐透着一种睿智。西斯狄娜也是如此，再回想起西斯狄娜早上说要去见什么人，凌天觉得，这个卡罗尔很有可能就是己方为数不多的盟友了。
	“看来你还不单纯只是一个暖床的，还是一个流氓啊。”安琪拉戏谑的声音响起，凌天果断的选择了无视，回身去看戈尔的状况。察觉到凌天的目光，戈尔会意的摇了摇头，示意自己已经没有问题了。
	凌天松了口气，道“戈尔，你去保护库罗蒂雅和阿伊莉斯吧，我这里没有问题。”闻言，戈尔皱了皱眉，很是不理解凌天的意图，明明所有人当中除去库罗蒂雅以外，最弱的就是凌天，最关键的也是凌天，被盯上的还是凌天。戈尔想不明白，为什么这个时候凌天要支开自己。
	目光疑惑的看向凌天，却发现凌天正低着头，不知道在想些什么。有些无奈的叹了口气，虽然凌天没有告诉自己原因，但戈尔觉得自己还是去找一下两人的好，毕竟两个人是那么的……如果自己在身旁的话说不定还可以……
	想到这，戈尔不着痕迹的擦掉自己嘴角的口水，心跳加速的道“好，那你自己注意一点。”说完，戈尔就迫不及待的离开了。戈尔离开了，西斯狄娜和卡罗尔很明显一会要有什么事情谈，也离开了，一时间只剩下站在一旁淡定的吃点心的安琪拉，以及气势汹汹的菲尔。
	“你怎么还不走，一会儿我们要谈论一些关于光明教会的事情，你在这里是不是不太好。”凌天故意道。令人惊讶的，菲尔在听到凌天的话后，面色却是突然变得苍白了起来，眼中的震惊难以掩饰，慌慌张张的道“你你你们怎么知道教会今天晚上的计划的，难道说你就是那个小丑吗？！”说到最后，菲尔的脸色却是突然变得无比冰冷。
	凌天心里一惊，没有想到自己随意的一句话竟然真的有这回事，心里暗暗疑惑小丑是谁的同时，表面上却是严肃的道“我不是，但是我很清楚你们的计划。”凌天真的清楚吗？答案自然是不可能的，他之所以这么说，主要还是想要套一些话。
	果然不出凌天所料，在听到凌天的话后，菲尔松了口气，有些无奈的道“真是没想到，你这个登徒子竟然会知道这些，看来你应该也是教会的合作者之一了。”凌天轻笑一声，也不回答，既然菲尔这么认为，也省的凌天不小心暴漏了。
	一旁的安琪拉饶有兴趣的看着这一幕，聪明如她，自然是看得出来凌天的目的，她也不去拆穿，甚至打算要配合一下。
	菲尔低着头，稍稍犹豫了一下道“尤斯，阿尔巴基亚，卡费特里……这些人都是我们这一方的，记得一会儿的时候别不小心搞错了。”凌天点点头，心里默默的记住了这些人的名字，道“我记住了。”菲尔松了口气，沉默的欠身离开了。
	菲尔一走，凌天就转过身对着安琪拉道“安琪拉，刚才说的那些人你都知道是谁吗。”话落，却发现安琪拉已经呆住了。凌天皱了皱眉，用手轻拍了拍安琪拉的肩膀“安琪拉？安琪拉醒醒！”
	“啊！！什么？我怎么了？”安琪拉终于回过神来，有些茫然的看了看四周。凌天严肃的道“安琪拉，你冷静一点，那些人的身份到底是什么？”
	闻言，安琪拉沉默了，似乎是在犹豫到底该不该告诉凌天。半晌，安琪拉叹了口气，有些苦涩的道“还真是没想到，竟然真的被卡罗尔给猜中了。”顿了一下，安琪拉继续道“那些‘人’，没有一个不是梦魇方的，比如说那个尤斯，诺，在那边站着的那个胖子，就是他”
	凌天顺着安琪拉的目光看去，看到的是一个圆滚滚的‘肉球’扎着两个尖尖的耳朵，凌天嘴角微抽，他很怀疑这个尤斯到底是怎么样才能长得如此有个性。这个时候，安琪拉的声音也是适时地响起“尤斯，四阶元素法师，侯爵地位。其他的也是如此，卡费特里，七阶狂战士，伯爵地位。可以说，刚才那些人名不是有一定的实力，就是那些地位相当显赫的人了。所以我刚才才会那么惊讶。”
	凌天皱了皱眉头，心里暗暗思考着光明教会到底有什么计划。梦魇，血族，光明教会各方势力都有自己的打算，鲁基乌斯有自己的心思，那些突然冒出来的合作者以及那个什么小丑，西斯狄娜和卡罗尔。凌天挠了挠头，怎么想也没有任何头绪。
	这个时候，安琪拉又开口了“凌天，阿尔戴斯来了。”凌天抬起头，看向安琪拉所说的阿尔戴斯。看样子很普通的一个人，如果扔到大街上也一定会被忽视，这个人给凌天的第一直觉就是这样。安琪拉似乎是知道凌天心中所想，表情凝重的道“阿尔戴斯，八阶契约召唤师，梦魇族的公爵。”
	“哦？”凌天挑了挑眉，没有想到自己随便认定的一个路人一样的家伙，竟然是如此厉害的人。眼中的惊讶一闪而逝，凌天小声的问道“安琪拉，今晚的宴会只有梦魇，血族，和光明教会的人吗？”
	安琪安摇了摇头，有些诧异的看了凌天一眼“当然不是，难道你没有看请柬吗？”“呃，这个……”凌天尴尬的笑了笑，眼神有些回避安琪拉。看见凌天这个样子，安琪拉自然是知道自己的猜测又一次猜对了，无奈的摇了摇头，道“既然如此，那你也不知道今晚的宴会的目的了？”
	凌天想了想，压低声音道“是不是……”“不是！”还没说完，安琪拉就直接打断了凌天的话，着实让凌天郁闷了一下。安琪拉耸了耸肩，道“我知道你心中的想法，但我问的是表面上有什么目的。”
	这下子，可就真的把凌天给问住了。在这里的所有人都知道今晚的真正目的是什么，但凌天还确实是不知道打的什么幌子进行的，毕竟自己等人对于鲁基乌斯很不感冒，请柬也没有去看，额，也许别人看了，但凌天是绝对没看。
	“你真的不知道？”安琪拉险些惊呼出声，调整了一下情绪道“那你应该知道梦魇族现在的实际掌权者是谁吧。”“恩，是杰维斯公爵吧。”凌天点点头，这个西斯狄娜告诉过他的“听说，梦魇族的国王陛下一直在生病，所以才由杰维斯代理的吧。”
	安琪拉点点头，平静的道“国王已经死了。”“哦，啊！！啊！！”凌天在听到安琪拉的话后本能的接了下来，却不想听到如此骇人的事情之后差点叫出来。幸好安琪拉早有准备，及时捂住了凌天的嘴，这才没有被逼人察觉到异样。
	眼中的震撼无法掩饰，凌天目瞪口呆的道“你是在开玩笑吧，国王怎么可能就这么死掉了”安琪拉皱了皱眉，严肃的道“这不是玩笑，这是浸提完我回去后刚刚收到的消息，而且，我也不瞒你，国王已经死掉快有一年了。”
	咬了咬牙，凌天这下真的相信了安琪拉的话，国王竟然真的死了。“换句话说，梦魇现在的王就是那个杰维斯咯？”安琪拉没有回答，但她的反应已经是默认了这一点。
	“所以，杰维斯已经瞒不下去了，必须在今晚给众人……”安琪拉停顿了一下，道“给梦魇的王子王女们一个交代。”“那些人是干什么吃的，国王死了竟然都不知道？！”凌天疑惑的道。安琪拉却摇了摇头，道“他们不是不知道，而是……”接下来的话，安琪拉没有再说，但凌天已经完全明白了。
	不想说！或者说，还不是时候说！安琪拉就是这样一个意思。也就是说，今晚的目的不仅是拉盟友这一个了，还有就是确定梦魇的继承人！凌天的心里压下心中的震撼，静静地等待着宴会的开始。西斯狄娜的计划已经不可能了，一切只能靠自己随机应变了！
	“杰维斯大人到。”门卫的声音响起。安琪拉与凌天身体一震，宴会开始了。
	
	
	
	
	
第六十九章 异变迭起 上
	杰维斯毫不做作地沿着大厅的正路前进，同时扫视着在场的其他贵族。一直走到大厅的楼梯口，杰维斯向众人微微躬身道“诸位辛苦了。”站在大厅的贵族们，都放下手头上的事情，端正姿势向其表示敬意。
	杰维斯很是满意的点了点头，示意众人不需要太过于拘谨。这个时候，站在凌天旁边的安琪拉凝重的道“他就是梦魇的公爵，实力深不可测的杰维斯。”闻言，凌天愣了愣，实力深不可测？这是什么意思。
	卡罗尔与西斯狄娜等人见到杰维斯的到来之后，向着那个方向靠拢，不出意外的话，他们一会儿会有事情要谈论。由于距离离的有些远，哪怕是凌天竖起耳朵也无法听见，只能从他们交谈的神色之间与其他人的反应上暗暗猜测。
	很快，他们似乎已经交谈完了，西斯狄娜冲着凌天挥了挥手，示意凌天过来。虽然心里疑惑为什么西斯狄娜这个时候让他过去，但凌天也没有多想，和旁边的安琪拉打了声招呼后，径直离开了。
	“初次见面，杰维斯大人。”凌天微微欠身行礼。离得近了，凌天也是更能够看清杰维斯的相貌了。黑灰色的短发杂乱随意，褐色的眼眸古井无波，让人看不清起心中所想。古铜色的皮肤不失健康，很难想像，这么一个人竟然就是梦魇为数不多的公爵。
	听到凌天在打招呼，杰维斯点了点头，看向了西斯狄娜，又看了看凌天，随意的道“你和西斯狄娜长得颇有几分相似啊。你们有什么关系吗？”凌天没有说话，他知道这个时候杰维斯问的不是自己，而是西斯狄娜。
	脸上的表情毫无变化，西斯狄娜淡淡的道“他既然是我的弟弟，自然会和我长得有几分相似。”杰维斯轻笑一声，道“是吗？就怕不是亲生的吧。”也不知是不是凌天的错觉，就在刚刚杰维斯说话的时候，他的眼中好像闪过了一丝寒意。
	微微皱了皱眉，凌天觉得这不是一个好的兆头。沉吟了一下，凌天轻笑道“也许吧，谁又能说我是亲生的呢？”闻言，杰维斯点了点头，道“原来如此。”之后就不再言语，一言不发的看着凌天的脸。
	凌天表面上还是比较淡定的，眼神也没有什么慌乱这一说，心里却并不是这样的。刚才那番简单的对话，实际上也是在试探着凌天的立场。有什么关系，是在问凌天所属的势力。而西斯狄娜的回答却很聪明的回避了这一点，表明凌天是看西斯狄娜的意思做出选择的。
	在一切还没有闹翻之前，现在的西斯狄娜因为鲁基乌斯的缘故，还是被默认为梦魇一方的，按照惯性思维，姐姐都是梦魇一方的，弟弟还可能是血族？所以这第一次就被西斯狄娜给挡住了。
	第二次杰维斯的意图很明显，就是在进一步确定凌天到底是不是梦魇一方的。而凌天那模棱两可的回答却是很巧妙的再一次躲避开了。可以说，如果刚才两人的回答有一点纰漏的话。凌天和西斯狄娜的众人毫无疑问都会直接被划进黑名单中。
	心里骂了几句杰维斯之后，凌天也直勾勾的看着杰维斯，眼中没有一丝畏惧可言。半晌，杰维斯皱了皱眉，很快就舒展开来，道“我们走吧”话落，不再理会凌天，转身朝着楼梯之上走去。“呼~~~~”杰维斯一走，凌天长舒一口气，擦了擦额头上的冷汗，目光看向西斯狄娜。
	西斯狄娜犹豫了一下，凝重的道“你……小心一点，一切随机应变。”凌天点点头，递给西斯狄娜一个安心的眼神之后，缓步走下了楼梯。不远处，鲁基乌斯怨毒的看着这一切，心里道“小子，你给我等着，今天晚上有你好受的。”
	……
	鲁基乌斯心中所想凌天自然是不可能知道，此时的他正陷入另一个麻烦之中。
	悠扬的乐曲响起，凌天斜靠在一个略微偏僻的地方，目光饶有兴趣的看着在舞池中卖弄舞姿的贵族们，嘴角勾起一丝嘲弄。相信梦魇的王的去世在这些贵族之中也有不少人是知道的，但所有人却都为了自己的利益暂时选择了沉默。这盛宴，这舞姿，王的去世，这还真是相当的嘲讽啊。
	“美丽的小姐，可以请你跳支舞吗？如果你穿的是女装，相信会有不少这样的登徒子来邀请你吧。嘻嘻”耳边突然传来一声充满戏谑的声音，凌天无奈的摇了摇头，知道自己穿过女装的只有穹蝶和库罗蒂雅，穹蝶不在，剩下的答案已经很明确了。
	果然不出所料，凌天转过头看向正优雅走来的库罗蒂雅，道“别开玩笑了，那么羞耻的事情，我真的不想再提起来了。”库罗蒂雅闻言轻笑一声，道“真是，无趣的小男人啊。难得我都为你准备好了女性晚礼服的。”凌天嘴角一抽，先不说那个令人抓狂的‘小’字，难道自己真会因为这种无聊的理由去做这种事？
	凌天苦笑一声，道“你真的准备了吗？”库罗蒂雅不置可否的耸了耸肩，轻声道“谁知道呢？”凌天轻轻举了举酒杯，库罗蒂雅摇了摇头，道“怎么不打算去跳一曲吗？”闻言，凌天就算是在蠢也知道了库罗蒂雅的意思。
	清了清嗓子，凌天单膝跪在库罗蒂雅面前，微微一笑道“美丽优雅高贵而又迷人的库罗蒂雅小姐，不知我凌天是否能够有这个荣幸与您共舞一曲呢？”库罗蒂雅见到凌天这个样子，发出一连串清脆的笑声，道“什么啊，那个肉麻的称呼。嗯……，看在我姐姐的份上，我就答应你好了。”
	说罢，库罗蒂雅伸出自己软若无骨的右手，凌天微微一笑，接过库罗蒂雅的小手，站起身，自然的搂住了堪堪盈盈一握的腰肢，脚下轻滑，步入舞池之中。令人意外的，凌天明明从来都没有学习过这些，但却一点儿也不生疏、僵硬，甚至给人的感觉很自然。
	库罗蒂雅发觉到这一点，樱唇微动，用只有凌天能够听见的声音问道“你是不是学过舞蹈啊，不然怎么能如此的娴熟。”凌天闻言，却是苦笑一声，用同样低的声音道“怎么可能，我这可是第一次尝试。”库罗蒂雅琼鼻微皱，不满的道“你别骗我了，这种舞步可是所有舞技之中最难学的几种，如果不是我花了大把的时间来练习的话也是根本不会的好吗。”
	凌天眼角抽搐了一下，下意识的问道“小姐你今年贵庚啊。”库罗蒂雅的俏脸之上不满之情已经完全写了出来，轻哼一声道“哪有你这样问女孩子年龄的。”凌天尴尬的笑了笑，等待着库罗蒂雅的回答，只见库罗蒂雅想了想，眼中突然闪过一丝狡黠，道“秘密。”
	“我去！”情不自禁的，凌天无奈的叹了口气，道“反正不管你信不信，我之前可是从来没有学过的。可以说这些动作与其说是感觉，但不如说是一种刻在骨子里的本能，连我自己都不清楚怎么回事。”
	库罗蒂雅的眼中虽然还有疑惑，但奈何凌天真的已经是说出了实话，也值得作罢。一首乐曲逐渐进入了尾声，库罗蒂雅在凌天的帮助下，美妙的转了两圈，凌天左脚向后，右手向前一勾，一下子搂住了她的腰肢。库罗蒂雅脸上浮现出一抹迷人的红晕，右手勾住凌天的脖子，眼睛与凌天‘深情’的对视着。
	当然，这些都是外人的视角，凌天与库罗蒂雅确实是在对视，但只有他们才知道对方递来的意思。库罗蒂雅的是担忧，凌天的则是不安，他们的心完全不像表面上这么淡定啊。
	
	
	
	
	
第七十章 异变迭起 中
	“你你……你们在干什么啊！”旁边突然起来的怨念令凌天与库罗蒂雅松开了对方，目光朝着那个方向看去。只见那亘古不变的女仆装，好吧，已经不用看人了。
	戈尔的脸上写满了怒气，眼中却满满的都是幽怨，看的凌天冷不丁的打了个寒颤。“二小姐，你竟然如此狠心抛下可爱迷人附带可以暖床，可以……（各种好处）的戈尔。来和这种变态，色狼……（各种难听）的家伙做这种不知廉耻的事情。”戈尔哭丧着脸，冲着库罗蒂雅发着牢骚。
	凌天听到了也就是翻了翻白眼，对于这个真正的变态百合女仆，凌天也不想多说什么了。至于库罗蒂雅则更是淡定，轻轻梳理着自己的头发，轻轻的‘恩’了一声。这下子，戈尔就忍不住了，开玩笑，我还没有和二小姐那没亲密，怎么就先轮到你了！
	戈尔的脸突然红了一下，伸出了自己白皙细嫩的小手，抓住了凌天的胳膊。这下在外人看来，戈尔就是一个热恋中的女孩，凌天就像是一个有特殊爱好的变态了。脑袋上浮现出黑线，凌天打算推开戈尔。但很快，凌天的脸色就变了，他发现，戈尔的手竟然在逐渐的加大力气！
	眼角抽搐的笑着，凌天用眼神示意库罗蒂雅来帮一下自己。反观库罗蒂雅，不仅无视了凌天的请求，甚至还火上浇油“凌天，难道说，我就这么没有魅力吗？连一个那么简单的问题你都不回答我。”说者有意，听者也有心。
	闻言，戈尔错误的认为凌天拒绝了库罗蒂雅，在心中羡慕嫉妒恨的同时，手上的力气也是又加重了几分。紧咬着牙，凌天看着满脸微笑，眼中却是充满寒意的戈尔，欲哭无泪的看向最后的救命稻草──阿伊莉斯。
	阿伊莉斯偏过头，用有些失落的声音道“既然库罗蒂雅姐姐都无法满足凌天，看来我也不行了啊”说着，还看了一眼自己那近乎没有发育的身体。戈尔脸上的微笑终于化为了冷笑，手上用力的同时也是不自觉的用上了几分灵力。
	“啊！！”凌天终于是忍不住叫了出来，但他也不愿意因为这种小事就惊动其他人，用另一只空闲的手死死的捂住了自己的嘴。见到凌天这样，戈尔的脸上更是冷笑连连，手甚至是搓动了几下……
	强烈的刺痛传来，凌天甚至能够听见自己骨头的‘吱嘎’声，意识到戈尔可能真的生气了，凌天刚刚想开口道歉，却发现戈尔突然脸色变得无比苍白，眼中充满了不可置信，直挺挺的倒了下去。
	“戈尔！！”顾不得手臂上的痛楚，凌天在戈尔快要倒地的瞬间，抱住了戈尔的身体。一旁的库罗蒂雅和阿伊莉斯也是一惊，刚才还好好的，怎么戈尔突然就倒下了。
	戈尔的脸已经血气全无，甚至比白纸还要苍白几分，她的身体不停的颤抖着，像是在与什么抗争着，眼中也充斥的全是痛苦。紧咬着下唇，库罗蒂雅焦急的看着戈尔，却完全不知道该干些什么。其他人也是如此，但细心如凌天却是发现，戈尔的嘴唇一直在不停的颤抖着。
	那不太像是因为忍耐不住痛苦而表现出来的，更像是……要说些什么！发现这一点的凌天忙不迭是的俯下身子，仔细聆听着戈尔那有些断续的话“别……小姐……食物！”说到最后，戈尔已经是晕了过去。
	别让小姐碰那些食物，或者是不要吃那些食物！凌天的心里闪过一丝惊惧，到底是谁竟然敢在食物里下毒？！站起身，凌天不着痕迹的看向四周，仔细观察着异动，但令凌天失望的是，唯一出现问题的只有戈尔一个！
	咬了咬牙，凌天觉得现在暂时隐瞒一下的好。端起一杯盛满酒的酒杯，凌天稍稍犹豫了一下，仰头灌进肚里。火辣感从嗓子中传来，小腹也在酒精的作用下变得温暖，看样子什么也没有发生。拿起一块点心，塞到嘴里，还是没有任何异常。
	一旁的两人看着凌天这有些奇怪的动作，不由得问道“凌天，戈尔说了些什么。”凌天蹲下身子，用很小的声音道“不要在碰那些食物。”库罗蒂雅眼中闪过一丝不解，但很快就变成了震撼。递给凌天一个询问的眼神，凌天点点头，默认了库罗蒂雅心中所想。
	沉吟了一下，凌天道“阿伊莉斯，你去找西斯狄娜，告诉她发生的一切。”事到如今，阿伊莉斯也收起了往日的那种嬉闹，俏脸之上的认真足以体现她的重视。阿伊莉斯点了点头，也不多问，向着楼梯走去。
	“呦，这不是戈尔小姐吗？出什么事情了。”讨人厌的声音传来，凌天和库罗蒂雅也不抬头，凌天冷冷的道“关你屁事！”鲁基乌斯脸色一僵，脸上的微笑也是逐渐的向冷笑转换。“哼！！”自讨了个没趣，鲁基乌斯阴着脸走开了，谁也没有注意到，他眼中的喜悦与疯狂。
	不久，阿伊莉斯回来了，摇了摇头，气愤写满了她的小脸。看这个样子，凌天就知道西斯狄娜应该是被什么人给拦住了，脱不开身，心里担忧戈尔安危的同时，也是意识到自己等人的处境变得相当危险。
	戈尔倒下，西斯狄娜暂时脱不开身，库罗蒂雅是普通‘人’，只剩下阿伊莉斯和凌天还有一定的战斗力，但这战斗力小到可以忽略不计。毫无疑问，这个时候的众人无疑是处在一个相当危险的时期。
	……
	与凌天等人的危机相比，西斯狄娜也陷入了困境。“西斯狄娜小姐，您差不多也该表一下态了吧。到底是支持谁？”杰维斯话锋一转，却是突然将所有人的注意力放到了西斯狄娜上。
	西斯狄娜皱了皱眉头，她没有想到杰维斯竟然会突然询问自己的意见。直到刚才众人还在谈论今天后光明教会的礼赞，没想到杰维斯却是突然来这么一套。西斯狄娜知道，这看似简单的问题，不仅是杰维斯对自己的再一次考验，也是决定着暮色庄园众人的生死！
	抬起头，西斯狄娜的表情依然淡定，但是她紧紧握着衣角的右手却暴露着她的紧张。一句话，论定生死。一个简单的选择此时却是如此沉重。西斯狄娜犹豫了，别看她平常就像是个冰美人一样，做事都是那么的从容淡定。但熟知她的人却知道，那些都是有原因的。
	就在西斯狄娜还没有决定好的时候，卡罗尔突然站了出来“咳，相信在坐的各位都知道今天晚上的目的，那我就直说了。血族的新王已经选好，不知道你们梦魇乙方的态度又是如何。”“来了！！”所有人心头都是一震，知道要来真的了、
	西斯狄娜松了口气，身体瘫软到了椅子上。杰维斯轻笑一声“卡罗尔大人，为什么我不知道你在说什么！”卡罗尔深吸一口气，强压下自己心中的怒火道“那好，我换一个说法。我们血族的继承人，到底在哪里！”
	所有人心里都是一惊，谁都不知道卡罗尔到底是什么意思，只得沉默的看着两大巨头的对峙。当然，这其中也有两个意外，一个是西斯狄娜，另一个则是杰维斯。
	杰维斯的表情没有任何变化，轻笑道“你们血族的继承人关我们梦魇什么事，自己的继承人丢了，来找我们要？笑话！”卡罗尔不怒反笑，道“哦，是吗？那我倒想听听大人您的态度。”虽然是用敬语，但其余人都能够感觉到那浓浓的嘲讽。
	杰维斯的脸色终于冷了下来，硬气的道“我也把话放这了。如果你们能够找到的话，这血盟城的掌管我们梦魇一方退出！”明显的有恃无恐，赤果果的挑衅。这意思摆明了告诉你，人就算是在我们这里又如何？！
	很显然，杰维斯敢如此回答，就是已经确信了只有两种可能，一是血族一方压根就没有什么继承人，而梦魇自然已经确定了这一点。另一个则是，血族本来有继承人，但却已经被囚禁在某些地方，或者是已经死掉了！
	卡罗尔脸色逐渐变的阴沉，气氛逐渐变的剑拔弩张，随时都有可能爆发。
	
	
	
	
	
第七十一章 异变迭起 下
	卡罗尔眼睛微眯。目光森寒的盯着淡定无比的杰维斯，道“如果你敢动她一根汗毛，血族与梦魇，不死不休！”简简单单的一句话，却是表明了卡罗尔的态度。
	杰维斯站起身，目光同样盯着卡罗尔那有些扭曲的面孔，不屑的道“你们也配？！别说现在是没有这个人，就算是有，我杀了她又如何？”
	“这么说，你是已经承认了吗”卡罗尔的嘴角勾起一抹冷笑。
	“欲加之罪，何患无辞！”杰维斯突然义正言辞的道。
	本以为会继续发怒的卡罗尔却是诡异的平静了下来，淡淡的道“那就算了。既然公爵大人，不，皇帝陛下不打算让位的话，那就算了”卡罗尔说着，端起一旁的红茶轻轻抿了抿。
	杰维斯皱了皱眉，不知道卡罗尔到底有什么目的。重新做到位置上，道“我说过了，只要你们能够找到，我让位又如何。”反正在这里的人都心知肚明，自然不需要在否认自己皇帝的身份。
	“差不多快来了吧。”卡罗尔突然喃喃的道。杰维斯心里突然涌现出一丝不安，下意识的道“什么，什么来了。”
	卡罗尔轻蔑的看了一眼杰维斯，满脸戏谑的道“怎么你不知道吗？”杰维斯心中的不安愈加强烈，眉毛拧成一团道“到底是什么？！”
	卡罗尔眼中的轻蔑更盛，再次品尝了一口茶水之后，冷冷的道“一会儿到大厅你就知道了”说着，卡罗尔不着痕迹的看来西斯狄娜一眼，站起身，径直向着外面楼下的大厅走去。
	西斯狄娜点点头，道“去看看好了。”说完，跟上了卡罗尔的步伐。
	咬了咬牙，杰维斯的脸色阴晴不定，半晌，杰维斯冷哼一声，跟着两人走了出去。至于其他的贵族们眼见两大首脑都动身了，又怎么可能还留在这里，
	很快的，这件临时的会议室再次陷入了安静。
	大厅之中
	凌天目光不可置信的看着正在徐徐走来的人，嘴角微抽，身体躲到了更加不惹人注意的角落里。
	梦幻般颜色的长发自然的披散在身后，红宝石般迷人的眼眸仿佛步有星辰。那份自然，优雅不是可以的伪装，就像是与生俱来的一样，丝毫不显突兀。
	白色的晚礼服再添几分清冷、纯洁，她的出现，理所当然的吸引力所有人的目光。男性为之倾心，女性为之黯然。
	犹如脱离尘世的彩蝶一般在这俗尘晚会上翩然起舞，她不是别人，正是本应该囚禁在王宫中的穹蝶。
	绝美的容颜之上始终充斥着那迷人的微笑，星眸眨动间流露出青春的活力。
	突然，她的目光停住了。微笑依旧，只是眼底闪过一丝狡黠。莲步轻移，在所有人的注视下走到了凌天面前。
	凌天暗叹一声，可能别人都千方百计的想要与穹蝶近距离接触，但凌天可不想，虽然相处的时间不长，但凌天却深知眼前这个不食人间香火的女子性格是有多么的顽劣。
	穹蝶掩嘴轻笑道“有没有兴趣陪我跳一支舞呢？凌天小家伙？”俯身到凌天耳旁“当然，是穿着那身女仆装哦。”
	凌天不着痕迹的闪躲开，耳边传来的热气依然缭绕。凌天眼角微抽，断然拒绝道“不好意思，今晚我是库罗蒂雅的舞伴。”心里默默地对着躺枪的库罗蒂雅说了声抱歉。
	眉头一挑，穹蝶轻笑道“这么说你是觉得我比不上那个什么库罗蒂雅咯？”凌天还没来得及解释，一旁的库罗蒂雅却是突然站了起来。
	虽然库罗蒂雅在相貌方面自认为比不上眼前这个穹蝶，但在其他方面库罗蒂雅还是很有信心的。
	挺了挺自己胸前的波澜，库罗蒂雅眼睛似有似无的瞟了一眼穹蝶那很是正常的部位，也不说话，就是一直笑。
	穹蝶脸色一僵，嘟囔道“有什么了不起的，不就是只乳牛吗？”闻言，不只是库罗蒂雅，就连一旁的罪魁祸首──凌天以及跟着穹蝶的那些人都是愣住了。
	比较了一下两人女性的特征，凌天轻咳一声，及时拦下了处在暴走边缘的库罗蒂雅“穹蝶小姐，真的很抱歉，可能我的舞伴并不想将在下让出。”
	库罗蒂雅满意的点了点头，轻挽住了凌天的手臂，目光居高临下的看着气鼓鼓的穹蝶。
	穹蝶鼓着嘴，挽起凌天的另一只胳膊，不停的摇晃着“那有什么关系嘛，就陪陪人家好吗？”软腻腻的声音使得周围不少雄性动物狼性大发。
	凌天轻咳一声，稍稍挣开了穹蝶的环抱“穹蝶小姐，还请您……”话还没说完，穹蝶身后的一个像是侍女一样的家伙突然开口了“陛下，卡罗尔公爵已经等您很久了，请您不要在这里玩闹了。”
	穹蝶不悦的撇了撇嘴，目光歉意的看了一眼凌天，摇了摇头，有些失落的离开了。
	就在这个时候，卡罗尔公爵等人也是下了楼梯。
	卡罗尔似乎远远的就看见了穹蝶，没有任何停顿，卡罗尔三步并两步的跪在穹蝶面前“陛下，臣来晚了。”
	穹蝶收起与凌天在一起时的笑容，淡然的道“公爵大人何必这样，没有您的话，我可能还被囚禁着。”
	听着眼前这两人的对话，大厅之内突然一片死寂。血族的公爵不仅突然向一个女人下跪还叫她陛下？难道说这么个漂亮的犹如花瓶一样的女人竟然是血族乙方的继承人，下一届血盟城的掌管者？！！
	一时间，所有人都被这场景震撼的无话可说。
	“怎……怎么会！你怎么会在这里！”杰维斯像是见了鬼一样指着穹蝶道。穹蝶冷冷的道“那可真的是要非常感谢杰维斯大人您的特别服务了啊，不然我可真的不会这么快就到这里。”
	原本的淡定从容早已消失，杰维斯怨毒的看着穹蝶，只差一步，只要过了今天晚上，自己就可以拥有常人难以想象的支持。
	只要再等一天，自己就可以不费吹灰之力的获得着血盟城的最高执掌权！杰维斯真的好不甘心，一步天堂，一步地狱，说的就是这种情况吧。
	万劫不复，只在一瞬之间。
	杰维斯现在真的后悔，那个时候为什么没有杀掉穹蝶。如果再给他一次机会的话，他虽然还会这样做，但绝对会让穹蝶变成自己的傀儡，或者是活死人！
	当然，杰维斯死没有那个胆子杀掉穹蝶的，他知道，每一个王室的人都是有一个命牌的，杀掉也会给自己带来很多麻烦。
	事到如此，他也没有想要在去解释些什么，任何的诡辩在穹蝶这个认证面前都显得是那么的无力。
	杰维斯吐了口气，一瞬间苍老了许多。像是认命一般，颓然的坐在了地上。
	卡罗尔询问道“陛下，请您下令处理。”穹蝶轻轻一笑，眼中闪过一丝寒芒，没有任何犹豫，淡淡的吐出了一个字“杀！”
	指令下达，杰维斯身体猛地一震，痛苦的闭上了眼，任凭穹蝶的人将他绑了起来。
	虽然有不少人都不清楚为什么会变成这个样子，但哪怕是凌天都明白的是，今晚的胜利，是属于血族的完胜！
	犹豫了一下，凌天走上苦涩的道“你还真是瞒得我好惨啊，如果当初在牢房的时候你告诉我这一起，说不定我会帮你一把的。”
	
	
	
	
	
第七十二章 蝉之后的黄雀
	面对着穹蝶那犹如小恶魔般捉弄的微笑，凌天头疼的道“不好意思，我想那身女仆装斌不符合我的品味。”如果一直被无视的戈尔还醒着的话，不知道会不会跟凌天拼命。
	谁知，凌天本以为这样能打消穹蝶念头，却不想穹蝶突然来了一句更令凌天抓狂的话“不喜欢女仆装的话，我这里可还有其它可爱的衣服哦。”
	凌天摸了摸鼻子，无视掉穹蝶的话。不满的看了凌天一眼，穹蝶突然失落的道“如果你刚才答应我的话，说不定我还会封你个侯爵什么的玩玩的。”
	她的眼中没有任何失落，有的只是戏弄。这个时候，卫兵突然压着杰维斯走了过来道“陛下，杰维斯说他还有话要说。”
	穹蝶挑了挑眉，就在她想要开口的时候，杰维斯眼中闪过一丝异色。卡罗尔注意到这一点，大喊道“陛下小心！”可是话一出口。却已经晚了。
	仅仅是一愣神之间，杰维斯瞬间将锁链扯断，用手向前一探，狠狠的抓住了穹蝶的脖子。
	杰维斯身上的气势逐渐的升腾，一开始还没什么，但很快的，一种令人窒息的感觉传来。
	八阶！整整八阶！杰维斯竟然是八阶的强者！所有人心里一惊，杰维斯会反抗这是在情理之中，这一点穹蝶也是预料到的，心里也有所防备。但所有人都错误的低估了杰维斯隐藏的实力。
	“把陛下放开！”周围人不停地喊着，可是这怎么可能会有作用。
	杰维斯冷哼一声，不屑的道“可以，但你们血族所有成员要用灵魂起誓，一生一世效忠于我。”用灵魂起誓，如果违背的话就会直接魂飞魄散。
	没有一个人吭声，穹蝶的脸色虽然有些涨红，但却依旧平静。淡淡的道“就算发誓又如何，你真的觉得这样的誓言恶魔族会不理会？”
	杰维斯冷笑道“那我可不管了，总之，你现在的命在我手里，给我听话一点！”说着，手上的力气又加重了几分。
	血族的众人都紧紧的盯着杰维斯，恨不得把这个恶毒的老鬼给生死活剥。如果眼神可以杀人的话，相信杰维斯早就死了不知道多少回。
	穹蝶的眼神逐渐变得迷离，缺氧已经使得她的大脑一片空白。周围无关紧要的人心中不由得发出一声叹息，如此美丽的女子却要在自己等人的见证下香消玉殒，换成他们可真的做不出这种事。
	手上的力气越来越大，杰维斯的表情逐渐变得狰狞，突然，杰维斯喷出一口鲜血，像戈尔一样直挺挺的倒下了。
	穹蝶白着脸捂着胸口不停的咳嗽着，眼睛却是疑惑的看着倒在地上不住抽搐的杰维斯，不知道发生了什么。
	凌天和西斯狄娜对视了一眼，凌天想要说出这件事，西斯狄娜确实摇了摇头，示意凌天在等一下。
	“陛下，您没事吧？”卡罗尔焦急的道。穹蝶道“没什么大碍，就是胸有点闷。”血族的众人松了口气，再一次将目光放到了杰维斯身上。
	厌恶的踢了一脚，卡罗尔挥了挥手，示意卫兵将他先拖走。
	不远处，凌天注意到，穹蝶的身旁突然多了一个人，那个人他们也认识，只是却已或她为什么会在这里。
	穹蝶站起身，厌恶的看了一眼自己那白色长裙上的血迹，同时疑惑的道“他怎么样了。”
	“他中毒了。”回答的不是卡罗尔，也不是知道事实的凌天等人，而是一个对于穹蝶来说很是陌生的声音──鲁基乌斯！
	下意识的回头，穹蝶看见鲁基乌斯也在微笑着看着她。眉头微皱，警惕的退后两步道“你是谁！你刚才是什么意思！”
	鲁基乌斯微微一笑，欠身行礼道“我是梦魇的七皇子，鲁基乌斯，很高兴见到您，美丽的血族女王。”顿了一下，鲁基乌斯道“至于我刚才说的是什么意思，很简单，就是字面上的意思，他中毒了。”
	所有人的心里突然涌现出一种不安，鲁基乌斯环视了一下，发现自己现在成为了焦点，很是满意的点了点头，继续道“当然，我说的不仅是他，也包括在场除刚来的女王之外的所有人。”
	轰的一声，随着鲁基乌斯的话一出口，场面顿时陷入了一片混乱。“什么意思，他刚才说我们都中了毒？”“他到底是谁啊！我们无怨无仇的为什么要害我们！”诸如此类的嘈杂之声不停的响起。
	将这些人的丑态尽收眼底，鲁基乌斯轻蔑的一笑，轻轻拍了拍手。
	也不知是从哪里冒出来的，场内又多了几个全身笼罩着黑色斗篷的怪人。鲁基乌斯二话不说，恭恭敬敬的跪了下去，满脸献媚的道“大人，小的已经按您说的全部都做到了。”
	黑衣人点了点头，道“放心吧，我们与你的合约依然奏效。”鲁基乌斯眼底闪过一丝喜色，站起身冲着周围得意的道“你们如果乖乖的用灵魂宣誓终身效忠于大人的话，说不定大人会一时心软，将解药赐给你们。”
	没有人回答，所有人都冷冷的看着眼前这只dog，身上泛起灵力或魔力的光芒。很显然，没有人会选择去宣誓的。
	灵力与魔力的光芒照亮了宫殿，无颜六色的煞是好看。面对这混杂在一起的恐怖气势，鲁基乌斯摇了摇头，不屑的笑了笑。而黑衣人也没有任何要动手的意思。
	突然，人群之中一个泛着强烈白光的年轻贵族光芒突然毫无预兆的消失了，那个贵族也是一愣，下意识的再次激活灵力，却发现灵力如同沉入海底一般再无任何反应。
	同样的状况也在很多人身上发生，也有一些人是晕倒过去，不知死活；也有人是喷出一口鲜血之后浑身抽搐，濒临死亡。
	见到这副情景，西斯狄娜瞳孔皱缩，不可思议的道“诛心！你们是地下宫的杀手！”黑衣人转过身，有些意外的看了西斯狄娜一眼，点了点头道“看来，这里还有一个见过世面的。”
	凌天皱着眉头看向脸色难看额西斯狄娜道“有什么办法吗？”地下宫凌天是知道的，可以说所有见不得人的勾当找地下宫就对了，只要你有钱，只要你有能力支付报酬，地下宫完全对你开放，不看背景，不问实力。
	西斯狄娜摇了摇头，道“怎么可能会有。我们中的毒──诛心，是地下宫出名的毒药，它只有一个作用，暂时封闭灵气或魔力。可以说，实力越强，遭受到的损害越大。”
	凌天嘟囔道“低等级的感受不到波动，等级偏高的会因为突然失去而昏厥，比如说戈尔，再高一点的就会半死不活，比如说杰维斯，那九阶的又会如何？会死掉吗？”
	西斯狄娜还没有说话，那个黑衣人开口了“对九阶的强者没有用处。”凌天愣了愣，疑惑的看了一眼西斯狄娜“每一个阶段的进阶都是一个巨大的蜕变，到了九阶之后，如果不是一些特别的药物的话，是基本上没有用处的。”
	鲁基乌斯冷哼一声“既然知道，还不赶紧发誓！”所有人沉默了，今晚的变故着实有点多，使得很多人带现在还没有反应过来。
	先是穹蝶的身份强压杰维斯，后有杰维斯突然暴起，八阶的强势，再来就是现在这隐藏的如此之深的鲁基乌斯。
	穹蝶向前一步，轻笑道“前辈您真的决定介入这场属于我们不死族的纷争了吗？别忘了您的身份。”黑色的斗篷之下突然传来一连串的笑声“你是在威胁我吗？”
	轰！强烈的威压扑面而来，穹蝶的俏脸突然变的有些苍白。八阶！又是一个八阶！
	紧咬了咬下唇，穹蝶犹豫了一下，退回到了人群之中。
	
	
	
	
	
第七十三章 恶魔族老者
	“好威风啊，没想到区区一只地下宫的老鼠，竟敢在我不死族境内大放厥词。”滚雷般的声音从天边传来，仅仅过了几秒钟时间，大厅内就又多了一个人。
	准确的说他是一个恶魔，尽管是第一次见面，但拥有一半恶魔血统的凌天却是直接下了结论。从相貌上看大约是一个六十岁左右的老者，但恶魔的年龄又怎能以常规来计算。
	身形没有丝毫弯曲，腰间挂着的黑色武士刀反而更显挺拔。他的步伐沉稳有力。举止之间却是流露出一种森然冷意。
	很显然，刚才那满满都是嘲讽的话自然就是眼前这个不像老人的老者了。
	老人无视周围异样目光，径直走到黑袍人面前“总算是找着你了，老鬼。”话语之间充满了挑衅。
	黑袍人闻言皱了皱眉，冷冷的道“你也想来插一脚？”虽然用的是疑问口气，但所有人都能够听见语气间的不屑。
	额前的发丝无风飘动，老者冷笑一声，身体消失在了众人眼前。见到这服情景，黑袍人冷哼一声，同样消失在众人眼前。
	“砰！！”空气之中不时的响起碰撞声、破空声。很明显，两个人根本没有走，而是选择就在这里直接动手！
	大厅内的众人茫然的看着周围，却是没有发现任何异常，哪怕是知道两人还在这里但却没有一个人能够发现两人的踪迹。
	这究竟是多么可怕的速度才能够做到！大厅内静悄悄的，没有一个人发出声，只有空气不时爆起旳炸响以及偶尔传来的**相接的闷声。
	“我什么时候才能拥有这种实力。”凌天感叹道，心里不由得生出一抹羡慕。穹蝶不知道什么时候到了凌天旁边，恰好听到了凌天的话，莞尔一笑道“说不定你用个两百年就可以了。”
	凌天不置可否的笑了笑，没有做答。二百年？说实话，这对于凌天来说真的不是很长。别说凌天现在是精灵与恶魔的混血，就算是舍弃一个，寿命也是以千年为计数的。
	为题的关键，就是凌天真的会有二百年的时间吗？巧巧的寿命，不出意外不去修炼，按照普通人来讲，哪怕是用各种可以续命的药最多也就可以活二百岁。
	短生种与长生种之间的残酷界限，凌天等得起，但巧巧却不可能就这么等下去。
	摇了摇头，凌天不再去想这些有的没的，将全部注意力集中在这看不见的战斗之中。
	虽然凌天的实力很差，但他并不是什么也看不清。相反，凌天因为拥有精灵与恶魔的双重血统，使得他在继承精灵族优秀感知的同时，也保留了恶魔的一些特殊能力。
	如果现在有人去看凌天眼睛的话，就会发现凌天那灰色眼眸的最深处燃烧着的暗红色罪炎正缓慢的跳动着。血瞳凝视！凌天在不知不觉间启动了源于地狱的力量。
	拜这三种原因所致，凌天虽然并没有办法完全看见两人打斗的场景，但他却能够看见那么一丝极其微小的轮廓的波动。
	可以说，在场之内能够看见这一点痕迹的绝对在二十以内，而能够完全看见这场战斗的话，哪怕是单手都能够数的过来。
	很快，两人似乎分出了胜负，再一次回到了原地，彼此凝重的盯着对方。“噗！！”黑袍人身体一震，虽然极力在掩饰，但他那已经略有破损的黑袍却依旧被染红了一点儿。
	相比于黑袍人受到轻伤，恶魔族的老者虽然也有些狼狈，但要比黑袍人好过太多。孰强孰弱，一眼就能看出。胜负已定！
	老者皱着眉头将自己已经快要变成碎布条的乞丐装扯碎，从空间戒指中掏出一件黑色的大衣，轻蔑之意浮现于脸上“怎么，这就不行了？”
	再一次的挑衅，使得黑袍人再不付刚才的淡定，犹豫了一下道“如果你今天离开这里，不再管这件事的话，我代表地下宫发誓绝对不追究今天你所做的一切。”
	老者的轻蔑之情更胜几分，不屑的道“区区一群见不得光，每天都只能躲在下水道里的臭老鼠，竟然敢威胁我？笑话！在不死族境内找事，说来就来，说走就走的，那我们我们恶魔族当摆设？！！”
	听到恶魔族的名号，黑袍人气势一泄，震惊的声音传来“你竟然是恶魔族的人？！”老者没有说话，脸上浮现出一抹冷笑。
	衣帛破裂传来，只见老者的身后突然长出了一副巨型的骨翅！依然没有任何语言，背后骨翅轻扇，老者居高临下的俯视着黑袍人。
	虽然老者什么也没有说，但那嚣张，凛然的骨翅已经很好的诠释了老者不容置疑的恶魔族身份。
	咬了咬牙，黑袍人道“既然你真的打算淌这趟浑，那么……”话还没有说玩，黑袍人突然在一瞬间暴起，向着门外疯狂的冲去。
	凌天只见到黑袍人闪烁了一下，甚至连阴影都没有见到，黑袍人已经消失在了大厅之中，空留下一道长长的回音……
	跑了！竟然跑了！身为八阶强者的黑袍人竟然就这么毫无尊严的跑掉了！这突如其来的变故却是令所有人傻住了，任谁也没有想到黑袍人竟然这么‘看得开’。
	这其中，尤其是鲁基乌斯为最。当老者出现的时候，鲁基乌斯就已经感觉到了不妙，之后黑袍人的小败更是加重了心中的不安。
	如今，黑袍人突然舍弃掉鲁基乌斯，独自逃跑，这又让他如何不慌呢？鲁基乌斯和地下宫这种外来势力的人合作这已经严重的可以说是背叛种族了，一个背叛种族的家伙会遭受到什么样的待遇，鲁基乌斯不敢去想。
	鲁基乌斯脸上的不可思议逐渐的变为苦涩，背叛种族，但是这一项罪孽就不是他能够承担的。他其实还有后手，地下宫的强者是一部分力量，其他的还有自己引人多年的积蓄。
	所有的准备都随着老者的到来而付之东流，绝对的力量面前，计谋又有什么用？更何况还是如此的突然。
	“再继续执迷的话，你会败的很惨。”颓然的坐在冰冷的地板上，鲁基乌斯心灰意冷的突然想起了西斯狄娜曾经的预言，目光下意识的看向了西斯狄娜。
	神态自若，淡定从容，所有的一切仿佛都在情理之间。果然西斯狄娜早就预测到了这一点了吗。察觉到鲁基乌斯的目光，西斯狄娜复杂的看了一眼鲁基乌斯，叹了口气。
	今晚的一切其实是在她的意料之中，却也在她的意料之外。可以说，一直到地下宫的黑袍人出现之前都是在西斯狄娜的意料之内的，甚至是鲁基乌斯在食物中下毒这一点。
	但有些不同的是，西斯狄娜原本预测的结局是穹蝶出现将杰维斯杀掉，之后血族在这次争夺中获取胜利。可是，在宴会开始之前，她再次预测未来的时候却被更改了。
	就像是被遮盖住了一层迷雾，西斯狄娜竟然再也无法获得任何准确的信息！这，也是她那个时候皱眉的原因。至于为什么不去尝试着更改回来，身为能够预测未来的这种逆天而行的职业者，自然是知道一个默认的公理：不轻易更改未来，不轻易告知未来。否则未来只会变得更加难以预测。
	感受了一下黑袍人的位置之后，老者冷哼一声，不屑的道“跑的还真快，不过，也就是拖延了一下死亡的时间以及换了个地方而已！”留下这句意义不明的话后，老者偏过头，走向了穹蝶所在的方向。
	至于一旁已经陷入绝望的鲁基乌斯，相信有不少曾经信任过他，以及梦魇的支持势力会找他谈谈的。
	
	appxsyd
	
	
	
第七十四章 死亡胁迫
	穹蝶目光紧张的看着正在向自己走来的老者，脸上却显得很冷静。她并不是性格上的冷静，而是因为身份不得不保持冷静。试想，如果连王都慌张的话，那底下的人又会怎么想。
	老者的实现几乎没有离开过穹蝶，那看似缓慢的步伐在穹蝶有心算无心之下无限被拉长。近了！近了！穹蝶暗暗吐了口气，想要让自己不那么慌张。
	优雅的走上前，穹蝶微微欠身行礼道“前辈，非常感谢您的帮助。不知您的名讳是什么”
	老者闻言，身体微微一顿，然后无视穹蝶，径直向前走着。穹蝶愣了一下，下意识的想道“难道不是来找自己的？那又会是找谁。”
	转过身，看着老者一步步的走向凌天。老者停在凌天面前道“小家伙，你怎么会有精灵那种低贱的血统。”
	凌天愣了一下，起初他也以为老者是来找穹蝶的，毕竟穹蝶身为血族的女王，单从身份上来说也不会比这神秘的恶魔族老者低。但是，令凌天意外的是，老者的目标竟然是自己！
	一股愤怒不由得涌上心头。凌天从来不认为精灵族的血统是低贱的，相反，他以这恶魔族的血统为耻。现如今老者竟然从血统上侮辱凌天，凌天又哪有可能忍得住。
	凌天退后一步，冰冷的道“不用你管，而且，我从来不认为这血统有什么不好的。”全然没有丝毫的敬意，凌天的眼中只有受到侮辱之后的冰冷。
	老者一愣，没有想到凌天竟然会如此的顶撞他，心里稍稍有些意外，老者仔细想了想，略带歉意的道“首先，我对刚才的话表示道歉，但是……”话锋一转，老者冷冽的道“身为一个小辈，竟然敢如此顶撞长辈，你的父母就没有教过你教养是什么东西吗？”
	凌天冷笑一声，道“首先，我没有父母，其次，我也不认为自己刚才做的有什么错的。”毕竟老者先侮辱凌天在先，凌天尤怎么会给老者一丝好脸色。
	周围人目瞪口呆的看着凌天毫不在意的样子，心里不由得生出一丝钦佩。毕竟老者刚才的实力种人是有目共睹的，说是现在在这里的最强也不为过，可凌天毫不顾忌的这么做，这着实让其他人多看了几眼。
	老者轻笑一声，道“原来还是个杂种啊，怪不得会有两个血统。”凌天额头上的青筋清晰可见，眼中的火焰升腾，几乎快要喷出体外！
	面对凌天的愤怒，老者淡然一笑，轻蔑的勾了勾手，其意思不言而喻！凌天眼中光芒闪烁，气息不停的波动着，呼吸也变得沉重了很多。
	西斯迪娜皱了皱眉头，轻轻的拉了拉凌天的衣角，示意凌天不要冲动。凌天回头瞥了一眼西斯迪娜，犹豫了一下，还是忍住了。
	老者看见凌天这个样子，稍稍有些意外，微微一笑道“看来，还稍微有那么一点智商。”凌天没有回答，他知道老者指的是什么。
	身为二阶的凌天和大概八阶实力的老者相对抗，无论怎么样都是死路一条。但是，这只是在别人看来，在凌天的眼中却不是这样。
	不知为何，凌天从一开始就没有感受到老者有任何敌意。这也难怪，如果老者真的有什么敌意的话也不会赶走那个黑袍人了。
	冷冷的看着老者，凌天道“你到底想干什么！”老者摇了摇头，轻笑着道“现在的年轻人还真是有些性急啊。算了，实话告诉你，你把精灵族那一半的血脉废了就行，不然我就只好请你跟我走一趟了”
	凌天向后猛地退了一步，目光警惕的看着说出如此轻松话语的老者，要舍弃精灵族的血脉乃是不可能的，别说凌天对恶魔血脉本就有所抵触，更何况，凌天本身就是一名精灵啊！
	紧咬着牙，凌天想不出来到底还有什么方法能够解决这次的危机。
	这个时候，老者像是看出了凌天的困惑，提出来一个很诱人的条件“虽然我不知道你是怎么变成现在的杂种的，但只要你舍弃掉精灵的血脉，真正变成我们的一员的话，说不定我还会受你为徒弟。”
	周围的人眼中升起一丝羡慕，成为恶魔族真正的一员，获得眼前这个强者的指导，无论是那一点，都是如此的诱人，在他们看来，凌天是没有任何理由拒绝的。
	但是，凌天面对这些却仅仅是苦笑了一下，完全没有任何表示，静静的看着眼前的老者。很显然，凌天的意图已经很明显了。
	既不会舍弃血脉，也不会就此任人宰割！
	暗红色的火焰逐渐的覆盖了凌天的身体，罪炎燃烧，像是在呐喊，在愤怒这不公！血红色的图腾出现在地上，不甘！这图腾像是在流血一样缓缓地流动着，勾勒出一副地狱般的情景。
	不知何时，凌天的手臂已经消失，取而代之的是一致张扬、狰狞的魔爪！脸上早已被魔纹所侵染，嘴角勾勒出一丝邪魅的微笑，安静中却带着一丝让世界崩溃的狂乱！
	看到凌天的恶魔化，老者轻轻皱了皱眉，疑惑的嘟囔道“怎么有点不一样啊，还有身后的翅膀呢？怎么也没有体现。”
	凌天那被罪炎充斥的眼中透漏着一种平静与警惕，他知道，无论如何自己也是不可能打得过眼前这个老者的，但凌天却不甘心就此束手就擒！
	轻轻的吐了口带着几分炽热感的气，凌天的心里在无任何杂念，冷静的看着敌人。老者笑道“只要你能够让我移动一步，我可以放过你。”
	羞辱！**裸的蔑视！由心而发的愤怒不可抑止，凌天的气势再次提升几分。怒凝！可以将内心的愤怒暂时转化为自己的力量，虽然依旧杯水车薪，但聊胜于无。
	察觉到凌天的气势又提升了几分，老者的眉头皱的更深，暗暗道“怎么又提升了，这家伙难道不是恶魔？”
	老者心中的疑惑凌天自然不可能知道，右脚猛的向前一踏，凌天的身体犹如炮弹一样冲向老者。
	老者摇了摇头，暗叹着凌天的战斗经验不丰富，伸出手向前一抓，老者仿佛已经看见了凌天被阻拦之后的惊愕……
	很快，凌天就与老者接触了。令人震惊的是，凌天竟然在众目睽睽之下消失了！毫无预兆的消失了！
	七闪第一闪！唯闪！
	关键时刻，凌天竟然用出来唯闪！
	没有任何意外的，老者的这一抓空掉了……
	心里微微疑惑，老者四处张望了一眼，却震惊的发现竟然再也无法捕捉到凌天的任何气息！
	而老者的这一松懈也是为躲在空间之中的凌天创造了条件。眼睛一瞬间变得通红，气息也变得紊乱几分。
	狂化！再一次实力的提升，使得凌天不由得对自己的这一次进攻充满了自信！
	吐了口气，凌天突然从空间当中暴起，还是在老者身前，只是这一次的老者再也不复之前的淡定从容。震惊的看着再一次出现在自己眼前的凌天，老者下意识的抬起手，但这一切，却已经太晚了。
	“砰！！！”凌天的拳头毫无意外的打中了老者，但是令人遗憾的是老者却仅仅是闷哼一声，没有任何移动。
	苦笑了一下，凌天背后的黑色羽翼骤然展开，向着背后疯狂的退去。他知道，自己已经失去了这唯一的一次机会……
	老者并没有阻拦，轻揉着刚刚被凌天打过的地方，眼神奇怪的看着凌天。
	
	appxsyd
	
	
	
第七十五章 七闪!最接近神的男人 上
	“你的能力……到底是怎么回事儿。”老者皱着眉问道。凌天冷冷的看着，没有回答，他在思考，思考着到底还有什么方法才能避免被老者抓走。
	但是，令他失望的是，自己真的没有什么底牌可以应付这次危机的。无力，深深的无力席卷，在这绝对的力量面前是那么的不堪。
	老者静静的看着逐渐变回原样的凌天，等待着他的回答。大厅之内静的只剩下凌天一人的喘息声，很多人都只能在这凝重的气氛中静静的腐烂。
	“前辈，请您能否就此收手。”这个时候，一个令人意外的声音响起。老者没有理会，凌天却下意识的看向了那个方向。不是西斯狄娜，而是血族的女王──穹蝶。
	虽然老者没有理会穹蝶，但她知道这是老者默许了这些，之所以不说话，也只是老者那身为强者俯视蝼蚁的淡然。
	穹蝶漂亮的脸蛋上没有丝毫不悦，恭敬的劝诫道“前辈，还请您就此收手。”老者皱了皱眉，不明所以的看向穹蝶等待着她的解释。
	穹蝶一脸平静的道“您看似给了凌天一个机会，实际上却没有，无论如何凌天都是不可能让您移动一步的。”“噢？有点意思，小妮子，你说说看。”老者眉毛挑了一下，有些意外的看着穹蝶。
	穹蝶顿了顿，突然愤怒的道“到了八阶就可以借用一部分天地元力，您对付一个小辈，竟然还动用这种能力，难道您不觉得有些以长欺少吗？”
	老者的脸上笑容没有消失，认同的点了点头道“不错，说得很有道理。但是……”画风突然一转，老者冷笑着道“那又如何，实力是没有时间概念的。我修炼的时间比你们厂，所以我也要比你们强，如果再过上几年说不定我在你们的眼中也就这样而已。你是想要抱怨没有出生在我之前吗？”
	说到最后，不只是老者，周围一些无关紧要的人中也发出几声意义不明的嘲笑。
	穹蝶没有理会那些讥讽，淡淡的道“穹蝶不敢，只是，这样传出去，您不觉得您的名声会变得很差吗？”老者狂笑几声，毫不在意的道“笑话，真正的强者何必在意这种细节。更何况，如果我真的在乎名声，倒不如把你们都杀掉灭口！”
	疯狂的杀意席卷这大厅，所有人都感觉到一股发自灵魂的冷意。仅仅是杀意还不是杀气竟然恐怖如斯！眼前这个老者，绝对是经常从那种死人堆里走出来的疯子。
	不是他死就是自己死，没有别的选项。用尽一切手段，不管有多么肮脏，都要杀死对方的森寒。
	在这种恐怖的气势下，穹蝶那单薄的身子震了一下，小脸也变得异常苍白。紧咬着下唇，穹蝶毫不放弃的道“前辈，还请您就此收手。”
	“哼！！”老者冷哼一声，不再理会穹蝶，目光再一次看向了凌天，等待着凌天的回答。
	凌天依然没有说话，只是冷冷的看着老者。见到这样，老者眼睛微眯，轻轻的吐了口气“既然这样，那你就去死吧。”轻飘飘的一句话，在凌天耳中却仿佛惊雷般在脑海中炸响。
	“噗！！”凌天喷出一口鲜血，目光震撼的看着老者。就在刚才，他感觉到自己体内的凌天竟然仅仅随着老者的一句话而产生了暴动！如果不是凌天的双重血脉导致自身的经脉要比常人坚韧一点的话，刚才那一下就会是重伤！
	尽管如此，凌天现在依然不太好受。小腹处像是火焰一般在燃烧，在翻滚。意识也随着刚才那句话变得有些模糊。
	紧紧地咬着牙，凌天恶狠狠的盯着老者。浑然不在意凌天那杀人一般的目光，老者道“我再给你最后一次机会，舍弃你另一半的血脉，然后跟着我回去！”
	这声音仿佛拥有魔力，凌天下意识的向前走了一步，很快，凌天就反应了过来。自己是精灵，无论如何都不会改变，就算是精灵族不再承认，凌天也依然会认为自己是一个精灵！
	凌天的表情突然变得疯狂，嘴角勾起一抹狂笑，似乎是在嘲笑老者的话。眼中依旧毫无波动，冰冷的道“我是一个精灵！”
	我是一个精灵！如此简单的一句话响彻在这寂静的大厅中，这是凌天的选择，也意味着绝路……
	周围的人目光复杂的看着凌天，有嘲笑，有幸灾乐祸，也有关切，更有焦急……
	老者脸上的笑容终于消失了，却而代之的是一种惋惜的冷然，淡淡的道“那我就成全你好了。”右手轻抬，朝着凌天狠狠的一握。
	周围的人可以看见，凌天周遭的空间仿佛坍塌一样向着他挤压，而凌天也像是在忍受着什么苦痛，满脸痛苦的跪在了地上，死死地抓着头，蜷缩着身体。
	周遭的空间已经被封锁，随着老者的那一握，凌天只感觉自己的身体仿佛快要被捏碎了一样濒临崩溃。
	因为痛苦，凌天的牙齿已经被咬碎，混加着牙齿与血液一起被喷出。弱者，甚至连生命也无法去掌控！
	凌天再一次深深的体会到了这残酷。他知道，以老者的实力绝对可以让他死的不会有任何痛苦，但之所以变成这样，也意味着老者要让凌天在这种痛苦中忏悔，扭曲的死去……
	全身的骨头仿佛在被碾碎，内脏仿佛已被掏空，凌天的表情早已扭曲，但他始终没有因为这痛苦叫出一声，不是不想，而是不能！
	老者竟是连凌天的声音都封锁住了！默默的死去，痛苦的挣扎，扭曲，因为恐惧死亡而变得颤抖……6
	凌天抬起头，怨毒的盯着老者，如果有可能的话，他会杀掉了。不再犹豫，不再有任何迷惘的杀掉他！
	七窍流血无法描述凌天脸上的狰狞，只有那些真正看见过的才会感到那令人心寒的恨意！不甘心，不甘心，不甘心！
	怎么可能会甘心！暗红色的罪炎从皮肤裂开的地方窜出，这内外交加的炽热感与撕裂感刚添几分狰狞！
	一天两次的恶魔化，这对于凌天来说绝对是一种负担，但这个时候，凌天管不了那么多了！反正都会死，与其这样死去，还不如再一次的站起！
	血液顺着手臂滴在地上，凌天摇摇晃晃的站了起来，竟然真的站了起来！老者不悦的看了一眼一直在挣扎的凌天，淡淡的道“为什么舍不得放弃你那微小可怜的生命？”
	不知为何，凌天的视野越来越窄，最后只剩下老者那略有消瘦的脸庞，耳中却不停的回荡着老者那淡淡的话语。
	“为什么舍不得放弃你那微小可怜的生命”
	“……舍不得……放弃……”
	“……微小可怜的生命……”
	疲倦，浓浓的疲倦充斥着凌天的大脑，他已经再也无法感觉到任何痛苦，他的意识已经渐渐的失去……
	身后的黑色羽翼凋零，灰黑色的羽毛散落于地，凌天枕着身后那副巨大的骨翅静静地躺在地上。
	老者见到这幅情景，脸上不由得升起一丝喜色，从一开始他就没有想要杀掉凌天的念头，刚才的一切只是在引导凌天放弃自己另一半血脉而已。
	“看来，比想象中的要顺利很多啊。”老者不由得感叹道。
	就在这个时候，时间仿佛静止了一般凝固在这一刻，呆呆的看着周围灰色暗淡的世界，包括老者在内的所有人心中都不由得升起一丝对未知的恐惧。
	“唉！！”虚空之中传出了一声淡淡的叹息，像是无奈又像是悲伤。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七十六章 七闪!最接近神的男人 下
	“到底是什么！！”老者瞳孔骤缩，目光警惕的看着周围，身上的气势不同的波动着，随时都有可能暴起。
	“唉！！”叹息声又一次响起，这一次离得更近了！
	没有任何强大的气势放出，没有任何绚丽的气场做铺垫，他的出场是那么的平淡，就像是一个普通人，淡淡的站在凌天的旁。没有丝毫的不协调，仿佛他本身就一直在那里站着，犹如雕塑。
	“你到底是谁！”老者目光凝重的盯着眼前这个与凌天长得近乎完全相同的男子，威压在一瞬间提到最高，向着七闪碾压过去。
	七闪摇了摇头，道“不自量力……”轻轻的一挥，将那近乎化为实质的威压就这么轻描淡写的抹去了。
	老者退后几步，脸色难看的到“你到底是什么东西！”他能够感觉到，眼前这个犹如普通人一样的男子，要比他还强！
	男子茫然的指了指自己，四处看了看，发觉老者确实是在问自己，轻笑一声道“吾名──夏尔·法多姆海恩！”
	话一出口，全场冷了下来，没有任何人听说过七闪的名字。
	突然，西斯狄娜像是想起了什么，花容失色的道“夏尔·法多姆海恩，诸神黄昏中精灵一族的三大领袖之一，最接近神的夏尔·法多姆海恩？！！！！”
	意外的看了西斯狄娜这个凌天的朋友一眼，七闪友善的一笑道“看来，我还是有那么一点名气的啊。”
	一点儿名气？西斯狄娜不由得有些哭笑不得，这岂止是一点名气，如果连夏尔这种快要封神的精灵都是一点儿名气的话，这可让现在活着的那些老怪物们怎么活啊。
	西斯狄娜的解释虽然有传达，但奈何并不是所有人都像她这么博学，能够知道七闪身份的也仅仅只有寥寥几人罢了。
	老者皱了皱眉头，很明显，他不知道夏尔是个什么东西，但经过西斯狄娜的这一番话，特却能够很清晰的知道，眼前这个称自己为已经死去的最接近神的夏尔很强，绝对要比他强太多！
	仔细考虑了一下，老者略微欠身道“那么，请问您这种已经死掉的强者为什么会出现在这里。”强者无论在什么任何时候都会受到别人的尊敬，这就是现实。
	七闪微笑道“不用对我这样，我现在的实力大概也就是你们认知的七阶左右吧，好像比你还弱一点。”老者愣了一下，最接近神的精灵现在却只有七阶？骗人的吧。
	摇了摇头，老者的警惕丝毫没有消失，道“还是请您说您的目的吧。”
	七闪耸了耸肩，一脸轻松的道“也没什么，就是想把这个小家伙带走。”说着，指了指已经昏迷的凌天。
	老者皱了皱眉道“这……可能有点难做啊。”七闪依然微笑着看着老者。老者顿了一下道“不瞒您说，这个小家伙有一些特殊，我需要……”
	七闪不等老者说完，直接打断了“精灵族的血脉，恶魔族的双重血脉，可塑性还真的是很大啊，就算没有的话，待会去研究一下也有可能得到一些东西，实在不行的话也可以当个替罪羊什么的，还真是用处很多啊。”
	老者的脸色随着七闪的话越来越阴沉，到了最后甚至感觉能滴出水。七闪却仿佛没有察觉一样，自顾自得道“也对，这么多好处，就连我也想要了。”
	“看来，你是想和我打一架了。”老者的声音突然变冷，因为就在刚才，他已经探查到了七闪的实力，七阶！就是七阶！
	七闪耸耸肩，不所谓的道“那就来一场好了。”话落，七闪的气息开始变的飘渺，变得不可捕捉，明明就在眼前却又怎么也感觉不到。
	老者脸上的凝重毫不作假，如果七闪真的是那个神话一样的精灵的话，那战斗经验又该有多么丰富！理所当然的，那样的人可定不会是什么泛泛之辈，无论什么都有可能发生。
	拔出腰间挂着的太刀，一步跨出，除了七闪以外的所有人根本看不见老者的身影，渐渐知识闪烁了一下，老者就到了七闪面前。
	对于这凶狠凌厉的一击，七闪摇了摇头，做出了一个让人意想不到的动作。脚下一步也没有移动，右手在其他人的注视下缓缓地抬起。丝毫没有闪躲的意思，竟是打算用手去接！
	老者脸上浮现出冷笑，用手去接自己的攻击，虽然没有用任何的灵力加持，也没有使用什么武极之类的。就凭这只白皙的犹如女人的手去接自己的刀？还是单手？怎么可能！
	老者仿佛已经看见了七闪因为自大而被自己劈成两半的样子，眼中也是闪过一丝兴奋。试想，斩杀最接近神的精灵，这是多么伟大的成就啊！就算是现在的他已经弱化了很多，但甭管怎么说，这也是那个精灵啊！
	观战的人中，西斯狄娜摇了摇头，眼中满满的都是不屑，如果最接近神的精灵连这么一击都接不下来，还想干什么！
	事实证明，西斯狄娜的想法是正确的，七闪怎么可能接不下来这一击。白皙的右手之上泛着淡淡的白光，如果老者仔细感受的话，就能够发现，那不是灵力！而是魔力！
	可惜的是，老者此时已经被即将而来的喜悦快要冲昏了头脑，完全没有注意到这一点。
	终于，刀与手碰撞在了一起，七闪的手没有丝毫破损，稳稳的抓着那寒光。无视老者的震撼，七闪口中吐出一连串让人难懂的咒语。
	刀在所有人震惊的目光下缓缓的融化，逐渐的化为了一滩锈水。七闪抓刀的右手上的红色逐渐的淡化。
	在手心中的小型的真炎地狱以及不知何时开始的暗语释放！即使不在口中吟唱竟然也能够达到如此效果！
	老者一击未果，丝毫不肯罢休，白光闪过，从空间戒指中拿出一把备用的太刀，狠狠地朝着七闪的头斩去。
	依然是没有用任何武技，但却加上了灵力的光芒。面对这些，七闪的表情依然宁静，口中的咒语丝毫没有停止。
	刀光闪过，就在离七闪的头只有不到一寸距离的时候，刀，毫无预兆的停下了。
	无光之盾！七阶黑暗魔法，免疫一定的物理攻击！
	暗语释放竟然还不止一个！双重吟唱！这得需要对魔法的理解到底有多深刻啊！
	意识到自己根本没有办法在短时间破开这个魔法，老者果断的舍弃这把刀，迅速向后退去。
	而这个时候，七闪的咒语已经是完成了。无数的锁链光影遍布于大厅甚至是其外，光影无数，只要七闪一声令下，这下胳膊粗细的带着浓烈光元素的锁链就会将老者贯穿。
	西斯狄娜这个时候再一次开口了，她的声音莫名的显得有些激动，就仿佛是看见了自己一直向往的东西“神仪三圣颂的第一葬歌──绝对的光之束缚！”
	一旁的穹蝶凑上来问道“那不是天翼族的技能吗？怎么夏尔也会用。”西斯狄娜摇了摇头，道“夏尔·法多姆海恩不仅是一个精通暗杀的刺客，还是一个善于创造的元素圣灵。”
	“对，没错。按照现在的说法，恩……我的职业准确的说应该是元素法师以及暗杀者吧？”七闪似乎是听到了两人的对话，莞尔一笑继续道“顺便一说，那个什么神仪三圣颂原来的名字就叫做光之禁锢，好像是被什么人给偷了之后，才改成了这个名字吧。”
	西斯狄娜小嘴微张，不可思议的看着七闪，按照七闪的意思，这神仪三圣颂竟然还是源自于七闪！这又让人如何能够相信。
	但不管信不信，七闪也是毫不在意的。轻松的看着一脸难看的老者，七闪笑道“还要打吗？”
	看了看漫天的光影锁链，以及七闪那恐怖的操纵力──丝毫没有被破坏的大厅，老者咽了口吐沫，最后在七闪皱眉的瞬间妥协了“你赢了！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七十七章 最后的嘉宾──九阶魂风!
	七闪满意的点了点头，缓步走到凌天身旁，看着凌天那张一模一样的脸，发出了一声不明意义的叹息。
	蹲下身子，七闪把手放在凌天的胸膛上，表情突然变得无比神圣。口中咒语响起“徘徊于虚无之中的亡灵，以吾之真言再次唤醒。圣光之祝福，聆听我的请求……”
	比刚才还要浓郁的光元素瞬间充斥于大厅之内，与刚才那神仪三圣颂不同的是，这光元素很是温和，使人有一种暖洋洋的感觉。
	一直低调的第三方势力，光明教会的众人，脸色突然变得难看，菲尔喃喃的道“神歌荣光，七阶魔法。他为什么还会我们光明教会的魔法。”
	七闪自然不可能理会，如果是以前的他的话，一个小小的七阶魔法还用得着咒语？直接与元素沟通一下顺手就捏来了。可是，现在却不行。
	咒语已经渐入尾声，恶魔族的老者此时也安静下来，静静的看着七闪治疗凌天，一脸的平静，没有挫败感，也没有任何不甘。输给不知道存在于多少年前的曾经的最强者不丢人，当然，这是老者认为，其他人怎么想就不得而知了。
	终于，当咒语完结的那一刹那，所有的光元素仿佛找到了源头一般，全部向着凌天的身体涌入。
	如果按照正常情况下，突然涌入如此之多的元素，以凌天的身体现状，就算是至于魔法身体也根本扛不住。但现在不一样，七闪在咒语念完后并没有将手移开。闭着眼睛，用自己的意念导引着这浓郁的光元素修复凌天的身体。
	断裂的经脉被一丝丝光元素暂时连接，破损的内脏蠕动着重新焕发生机。
	凌天闭着眼睛，早在七闪用出神仪三圣颂的时候其实他就已经醒了，只是身体受到的创伤使得凌天还没有办法活动。
	金色飞快蔓延到凌天身体的每一个角落，金光所过，被撕裂的伤口逐渐的愈合，就连一丝疤痕都没有留下。凌天的呼吸很沉稳，光元素在治疗伤口的同时也在缓缓的滋润着凌天的身体，相信这次过后，凌天的身体强度将会在上升一个档次，甚至连修为都有可能上升。
	七闪再次探查了一番凌天的身体，发现凌天的情况已经差不多稳定了下来，松了口气，七闪把自己的感知从凌天身上撤了回来。
	站起身，七闪淡漠的道“看了这么久，是不是应该付点报酬啊。”所有人茫然的看了看四周，不知道七闪在指什么。
	只有老者皱了皱眉头，将自己的感知向着四面八方伸展开，寻找七闪口中的那个人。
	“怎么，还要吾亲自请你出来？”七闪冷笑一声，冲着什么也没有的地方狠狠地一握。有些像是刚才老者对付凌天时使用的那一招。
	“啪！啪！啪！”几个鼓掌的声音响起，七闪目光所凝视的空间突然泛起强烈的波动，很快就裂开了一道裂缝。
	透过那空间裂缝所有人都能够看见那一片深邃的黑暗以及那银白色的乱流。强如恶魔族老者也不禁头皮发麻，下意识的退后了几步，只有七闪依然在那里傲然的站着，冷冷的看着那逐渐出现的老人。
	“不错，竟然能够发现我。”老人赞赏的看了七闪一眼，顿了一下道“吾名魂风！”
	魂风！简单平常的两个字响彻大厅，霎那间引起一片嘈乱。“魂风！恶魔族的九阶强者！他不是长老院的吗？为什么会在这里！”诸如此类的惊呼声不停响起，七闪一脸平静，丝毫不为所动。
	反观那个老者，却是一脸激动的看向了魂风，想要说些什么，却又感到一些惭愧。
	魂风瞥了一眼那个老者道“魂蝉，这次的事情不怨你，谁又能想到大名鼎鼎的夏尔?法多姆海恩竟然到现在还没有消失。”闻言，魂蝉愧疚之色更重，头也低下了很多“老师，我会去‘炼狱塔’接受惩罚的，我先告退了。”
	没有理会魂蝉的离去，七闪自嘲的道“你是在讽刺我吗？就凭我这一缕残魂！”
	残魂！现在的七闪竟然还仅仅只是一缕残魂！要是七闪最巅峰的时候，那该有多强啊！周围人不自觉的沉默了，他们不敢再去猜这些。
	七阶能够感受到空间，八阶能够初步掌握空间，九阶甚至可以将空间转换为自己的领域。当然也有例外，别如说时空术士这种特殊职业也可以在阶段很低的时候掌握一定的空间。
	而七闪能够发现魂风，很显然是不属于这两者之内的。灵力或魔力中有空间属性，对空间的理解要达到一定的高度，这两种也不符合。
	所以，只剩下了一种可能。七闪曾经完全的掌握过空间并将其化为了领域！
	魂风轻笑一声，道“怎么敢，您可是我年轻时候的目标之一啊。”七闪会相信魂风的话吗？
	感受着魂风身上那不断攀升的疯狂的战，七闪苦笑了一下，沉吟道“要干吗？”魂风瞳孔皱缩，仰天发出几声大笑，身上的战意甚至已经化为实质。
	这，已经不需要再回答了！
	七闪回头看了一眼伤势已经恢复正在寻求突破的凌天，缓缓的吐了口气，眼神逐渐变的沉凝，身上的气息完全的收敛。
	现在的他已经不复在凌天梦境时的不着调的样子，相反，现在的七闪才配得上那个最接近神的名号！
	一步跨出，没有在用任何语言交谈，两者瞬间碰撞在一起。
	强烈的劲风涌动，在一瞬间破坏了这座奢华糜贵的偏殿。仅仅是刚才这一下的碰撞，就将这座大厅给变成了废墟，这才是强者之间的战斗！
	七闪身形暴退，不着痕迹的抹去了嘴角的鲜血，强压下体内翻滚的气血，眼中也是逐渐的升起一丝疯狂。
	“风车回刺！”七闪的身影逐渐变得飘渺，右手拿着不知何时出现的短剑背在身后，径直向着魂风冲去。魂风皱着眉头闪过了七闪的这直面的一击，身后却是突然爆发出一阵强烈的危机感。
	下意识的闪躲开，却发现为时已晚。
	淡蓝色的光芒以十字的方式斩出，明明用的是短剑却没有任何僵硬，反而显得很是灵动。七闪背对着魂风，身形再次消失……
	“唯闪！”七闪的身影不知何时突然出现在魂风面前，手中的短剑被乳白色的光芒覆盖，以一种刁钻的角度狠狠的向着魂风的左肩刺去。
	魂风眼中闪过一丝震惊，咬了咬牙，魂风做出了一个令人意想不到的动作。就在唯闪即将击中魂风的时候，魂风发出一声怒吼，身上突然绽放出强烈的金光！
	“定位怒号！”本来应该刺向左肩的攻势却是突然向着老者的正面偏去。七闪咬了咬牙，直接松开短剑，身形再一次的退后。
	守护骑士！魂风竟然是一个守护骑士！七闪脸色难看的看着随意把玩着短剑的魂风，心头却是不禁一阵苦涩。
	守护骑士可以说是最克制暗杀系职业的了，无论在什么时候都不可能偷袭队友，无论在什么时候都只能够正面对抗守护骑士，一个简简单单的五阶技能──定位怒号，就注定了暗杀系职业对上守护骑士就是一个悲剧。
	七闪摇了摇头，他知道，自己已经输了。不是输在实力，而是输在职业上，轻笑着向着魂风的身后招了招手。
	魂风也不在意，将手中的短剑抛给七闪之后，向着身后看去。这一看可不要紧，差点没把魂风给吓死。
	只见五个与七闪一模一样的一个家伙正在冷冷的看着他，其中之一他还记得，正是那个用出‘风车回刺’险些击伤他的人。
	暗暗咽了口吐沫，魂风知道，如果单从技能的运用以及战斗的经验上看，自己，完败！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七十八章 七闪的实力!
	浑身暖洋洋的，仿佛被阳光包裹着一样，到底发生了什么事。
	凌天想要睁开眼，却发现自己的身体产生了一种抗拒。“笑话，这是我的身体，竟然会抗拒我？！”凌天在心里哭笑不得想到。
	弱小的感知遍布全身，凌天仔细观察着身体的变化。
	首先是那些断裂的经脉，现在已经修复好了，感觉好像要比之前要更加坚韧很多。破损的内脏已经被修复，这层金光是什么？
	看样子不太像是什么坏处。气海除了空荡荡的，没有什么其他太大的变化，也不知道是不是错觉，好像变大了一点。
	虽然身体空荡荡的有些难受，但是为什么总有一种莫名其妙的充盈。呃……我晋级了？！
	……
	看着七闪默默地收回影分身，魂风在心中再次敬佩了一下。如果自己的职业不是守护骑士的话，就算是自己留手的情况下，也是不可能在无伤的状态下打赢眼前这个精灵。
	当然，前提都是自己没有使用领域。不过，不知道是不是魂风的错觉，他总觉得自己就算用出来领域也对眼前这个精灵没用，而且，魂风隐隐感觉，七闪似乎是隐藏了实力，在让着自己。
	“呼！”魂风松了口气，不再去想这些有的没的，淡淡的道“既然是我赢了，那那个小家伙我就带走了。”说着，魂风伸出手冲着地上的凌天隔空抓去。
	七闪怎么会把凌天交出去，摇了摇头，身形再次消失，向着魂风冲去。
	老者皱着眉头闪过了七闪的这次打断，脸上却是突然变得冰冷，道“我敬重你是曾经的强者所以不杀你，但你不要敬酒不吃吃罚酒。”
	七闪的身形再次出现，淡淡的道“我不会把他交给你，而且，你所谓的敬意对我来说是侮辱！”再次消失，七闪淡漠的吟唱着咒语。
	魂风在听到七闪的话后先是一愣，心中移动，突然发现自己刚才所说的话是有多么的愚蠢。
	为强者，岂能苟活！
	意识到自己真的侮辱了七闪的魂风眼中闪过歉意，但很快就变成了赤果果的杀意！魂风要用属于强者的方式来弥补刚才的侮辱！
	右手巨剑向着空白处横斩，长达百米的剑芒横向扫过，魂风凝重的盯着前方。他已经决定无论发生什么也不会用领域，只会用相对公平的战斗来了解七闪！
	空白处猛地波动了一下，七闪的身形没有出现！魂风脸色难看的将左手的光盾横向甩出。
	“铛！！！！”剧烈的回音刺破耳膜，七闪的身形终于出现，但是，这不是七闪！光盾毫无意外的讲这句影分身斩碎，魂风一脸凝重的看着周围，精气神完全提到了最高。
	他不是不想用‘定位怒号’锁定住七闪的踪影，但奈何‘定位怒号’也是有限制的，只能够在一定范围内且持续消耗灵力，这就是令魂风相当头疼的限制了。
	他虽然也可以一直开启着，反正这个实用的五阶技能对于九阶来说消耗并不大，但他并不想这么做。这明显违背了魂风认为的公平。
	时间一分一秒的流逝着，魂风时刻保持着警惕，感知也不停的探查着周围的空间，企图发现七闪的踪影。
	突然，毫无预兆的一股寒冷涌上心头。紧接着，魂风就看见了漫天的冰枪遮蔽了天空，每一根都是六阶的强度，如果单是从一根对于魂风来说没有丝毫的影响，但，量变引起质变，如果这冰枪同时冲过来的话，足以达到八阶！
	这个时候，魂风突然想起来了，七闪不仅是一个优秀的暗杀者，还是一个对于魔法有着极高理解的伟大的元素圣灵！
	魂风咬了咬牙，将右手的光盾背在身后，左手持着的光盾变为双手。一层淡淡的金光透体而出，转眼间就将魂风的身体给笼罩主力。
	“圣光罩！”七阶防御技能！大意之下，魂风只能够临时用出一个七阶技能硬扛这即将到而来的灾难。
	“叮！！！”似乎是接受到了什么命令，漫天的冰枪突然闪烁了一下，紧接着竟是在所有人目瞪口呆的注视下，缓缓的排列，凝固，再分化，再次聚合！
	最后竟是化为了一头威压满满的冰霜巨龙！
	“嗷！！！！！！”“嗷！！！！！！！”苍劲震撼的吼叫声犹如晴天霹雳一般响彻天地，血盟长的天空突然彻底的被染成了冰蓝色！！！
	魂风看到这震惊的一幕脸色早已苍白，谁能想到，凭借着对魔法的不可思议的理解，七闪竟是强行将一个层状句法加持的冰枪给提升到了现在的无限接近于禁咒的九阶！
	“嗷！！！！！！”震动天地的心悸之声再一次响起。
	天空中不知何时已经飘起飞雪，夹杂着冷意的雪花飘落，为这躁动平息……
	冰霜巨龙淡漠的看了一眼身体之下那些仰视着自己的蝼蚁，又将目光放在了充满杀意的魂风身上。
	“嗷！！！！！！”在空中盘旋几周，冰霜巨龙发出一声怒吼，扇动身后这可以遮天的冰蓝色骨翅，狠狠地向着魂风掠去！
	强烈的寒风袭来，魂风的眼中浮现出一丝热切与疯狂，手中的光盾竖起，这略有佝偻的身躯却仿佛能够支撑天地！
	终于，冰霜巨龙与光盾接触了。不停地发出悲鸣，光盾在魂风震惊的目光中直接破碎了！仅仅是初步的威力，竟然恐怖如斯！
	天空中的巨龙已经消失，取而代之的是那犹如天罚一般的雪瀑！
	魂风双手横着，用尽全力的抵挡着这恐怖的一击……
	“轰！！！！”当世界恢复安静的时候，血盟城早已被冰雪覆盖，仅仅是这么一个魔法却不知道死掉了多少不明真相的无辜。
	“砰！！！！”本来消失的魂风突然从一处雪埋中窜出，愤怒的看着空无一人的天空。
	“瞬狱影诛邪！”一声怒喝传来，魂风没有想到，刚才的那一招竟然仅仅是一个开始，真正的杀招是在现在！
	十八个七闪同时出现在魂风的四面八方，完美的封锁住了所有的方向。每一个七闪都是灰色的，毫无感情波动的念着一连串的咒语。
	魂风脸色一变，下意识的想要逃跑，却惊异的发现，这包围，竟是在跟随者自己的动向！
	领域缓缓的张开，一层灰色的光芒包裹住了十八个七闪，魂风脸上闪过一丝狰狞，到了现在，他哪里还管得着公平不公平，现在，他只想杀掉七闪！
	“给我破！”魂风充满愤怒的声音响起，十八个七闪的包围有如玻璃一般的支离破碎，仅仅是张开领域，竟然有如此威能！
	魂风脸色难看的看着脚下已经快要变成废墟的血盟城，以及早已消失的无影无踪的七闪。下意识的向着凌天的方向看去。
	果然，凌天也消失了……
	“啊！！！！”魂风一脸抓狂的大叫着，心中差点被气的吐血。弄了半天，竟然一点收获也没有，这又让魂风如何不怒！
	“今天的事情，如果有任何泄露，这血盟城……哼！”魂风冷冷的道，撕开空间，一脸气恼的离开了。
	地上西斯狄娜，穹蝶，卡罗尔等人相互对视一眼，都看到了对方眼中的那抹苦涩，摇了摇头，几人向着还没有被毁坏的房间走去，还有一大堆的事情要做啊……
	……
	与此同时，奈德诺大陆的某处。
	天空中突然裂开一道缝隙，从中钻出了两个人，准确的说应该是精灵。
	他们自然就是七闪与凌天。
	
	
	
	
	
第七十九章 逝去
	凌天闭着眼睛，平静的躺在草地上，身上不时的闪过一丝光亮。
	七闪默默地站在旁边，神色疲惫的遥望着天空中那轮略带寒意的冷月。良久，七闪发出一声叹息，道“醒了的话就别装睡了，我知道你有很多疑问，趁着我还有一点时间，就给你说说吧。”
	知道自己已经被发现的凌天也不在装睡，缓缓的睁开眼睛，撑起身子，有些落寞的看着自己的脚边。
	七闪皱了皱眉，道“怎么？什么问题也没有吗？”凌天沉默着。对于七闪的神秘要说没有问题那是骗人的，很多时候他也会去猜测七闪的身份、目的等等，但到了七闪要告诉自己的时候，凌天发现，自己已经不太想知道了。
	见到凌天没有搭理自己，七闪耸了耸肩，轻松的道“想必这是我们第一次正式见面吧，不过，差不多也是最后一次……”顿了一下，七闪瞥了一眼凌天，发现他的身体仅仅只是震了一下再度化为了平静。
	无奈的摇了摇头，七闪继续道“我走后那个空间不会消失，里面有我留下的一些修炼时要注意的东西还有一些你需要的知识，那些东西就交给你了。”
	还是沉默，凌天并没有因为这些而心动，他现在只希望这一切都是一个梦，七闪也不会消失。
	似乎是察觉到了凌天心中所想，七闪轻笑道“我早就死了，现在的我只不过是一缕残魂，可以说，就算没有这次的事情，大概过个几十年我也会消散的，所以不必在意这种事情了。”
	“没有别的办法了吗？”这是凌天第一次回应七闪，声音有些颤抖，但却暗藏着一种坚定。
	七闪摇了摇头道“不要再自欺欺人了，这个样子是没有任何用处的。还记得你与我第一次见面吗？”凌天默默地点了点头。
	七闪的眼神突然有些迷离，声音中也带着一种莫名的悲伤“没有退路了。到底是什么呢？”凌天愕然，下意识的抬起头看向了七闪。
	月光倾洒在七闪那略有单薄的身躯上，七闪的身影显得有些落寞“你觉得，一个残魂会剩下多少记忆呢？”
	似乎没有期待凌天的回答，七闪继续道“不可思议，连我自己都感到不可思议，我自己竟然都不知道为什么我会出现在你的梦中，我自己都不知道我为什么在战斗。不知道那些莫名奇妙的知识到底从哪里来的……”
	幽幽一叹，七闪道“吾名夏尔·法多姆海恩！吾是你的一部分，一荣俱荣，一损俱损！凌天，我能够感觉到，你的心里住着一个魔鬼，也住着一个天使。”
	“说着的，我很害怕。每个人都有着善恶两面，区分善与恶的那层界限简单来说就是对自己的认知。但是，让我恐惧的是。我在你的身上完全感受不到这层界限。”
	“平常的时候都是善我在掌控着你，温柔，善良，犹豫，懦弱，这些都是你的具体表现。但，也不知道你注意到没有，当你有一个合适的理由，呵，恶魔化的时候，你的恶我就会打开，变得冷漠，凶残，甚至没有人性。”
	凌天静静地听着七闪的话，许久，凌天点了点头，头也低下了很多。这种情况，凌天确实有过，自己的潜意识不愿意回想那化身恶魔的时候，遵循自己的本能，完全的放弃自己。
	“这份矛盾，可能会害了你……”七闪悲哀的道。“我希望你能够保持善我，但我也希望你能够接受恶我，别忘了，无论哪一方面，这都是你！”
	“这都是你！！！”
	“这都是你！！！”
	“……”
	七闪的话不停的回荡在凌天脑海中，凌天咬着牙，根本不知道该怎么反驳，因为七闪说的完全都是正确的。
	看着凌天的样子，七闪不着痕迹的松了口气，轻笑道“不过，凌天，我很欣赏你一点。”
	凌天自嘲的道“是那善良的我吗？”七闪有些意外的道“怎么可能，我很看重你那份魔鬼。”
	“恩？”这下轮到凌天惊讶了，不可思议的看着七闪，等待着他的解释。
	“天使，多好听的一个词，与之相反的魔鬼呢？恐怕只能招惹来呀无恐惧吧。”七闪毫不在意的道“不过，你不觉得，比起刻意的去掩饰自己，选择去遵循自己的本心，这真实不必虚假要好上太多吗？”
	凌天呆住了，他没有想到七闪竟然会做出这番回答。下意识的看向自己的胸口，血红色的魔纹覆盖着，凌天抚摸了一下这魔纹。
	温暖，就和自己的皮肤一样的润滑。复杂张扬的魔纹布满着自己的胸口一直到右臂，凌天丝毫不感觉有任何丑陋，相反，凌天觉得这反而充斥着一种异样的美感。
	七闪默默地看着凌天的动作，道“你已经可以修炼魔法了。”“啊？！”凌天疑惑道“这是怎么回事？”
	七闪的脸色微红，不好意思的道“其实你本来就可以修炼魔法，只是因为我一直在借用你的身体吸收魔力所以你才有那种奇怪的感觉。”
	“哦。”令七闪意外的，凌天竟然仅仅只是‘哦’了一声，没有任何异样的情绪。仔细想了想，七闪就明白了。
	脸上浮现出苦笑，七闪喃喃的道“也对，说这些其实也没什么大用，反正我马上就要消失了。”
	凌天没有回话，他也不知道该说些什么，又该做些什么。难道要想一个孩子一样嚎啕大哭吗？
	不，绝对不会，别说七闪不喜欢这个样子，连凌天也觉得这不太适合，他不希望七闪在担心中离去。
	沉默，沉默，沉默……
	良久，凌天淡淡的道“还有什么遗憾吗？”七闪沉吟了一下，像是想起了什么道“可以的话，我还有一件事情希望你帮我。”
	没有等七闪说是什么，凌天点点头，坚定的道“一定……我一定会帮你完成的”
	七闪轻笑一声，道“看你的样子，也不算太难，就是有点难为情。”顿了一下，七闪继续道“可以的话，帮我再亲一下生命古树吧。”
	七闪的脸颊不知何时划过一滴液体，这个时候的七闪，不再是那个接近于神的精灵，仅仅只是一个离别很久，想要回家的浪子……
	在七闪期待的目光中，凌天重重的点了点头。
	七闪转过身，不着痕迹的擦掉眼角的痕迹，淡淡的道“我走后，你一直向着南走，不论发生什么情况也不要偏移，知道你遇见一口深红色棺材，然后向棺材里的人报上我的名号，不出意外的话，那个人应该就是你今后的老师。”
	凌天眨了眨眼，吃惊的道“棺材里的人？是你那个年代的人吗？”
	七闪摇了摇头，道“不是。那个人应该是她的后人不会错，如果她依然遵守着约定的话。”心里默默地道“对不起了，凌天，希望你能够替我偿还那份罪孽吧。”
	七闪心中所想凌天自然不可能知道，他也没有蠢到去问那个人是谁，反正就算七闪告诉了自己，自己也肯定不会认得。
	“行了，我的话也说晚了，我也该走了。”七闪像是写下了所有的负担，一脸的轻松，凌天没有说话，默默地注视着七闪已经有些透明的身体。
	“浪客归心曾几时，漠雪竹篱怎奈何。无光回首，昏黄永苦情。曙阳离愁，明罔无息心。一语惊醒，重回英雄梦。再一番笑看苍穹，峥嵘再现，暮然回首，空然一场南柯……”
	“凌天，namarrie！（再会！）”
	七闪的身影早已消失，天地间静静的回荡着七闪那萧瑟不甘的声音，凌天低着头，脸色一片平静，喃喃的道“再会吗？也许吧……”
	月光透过云端照在凌天身上，眼泪逐渐的滴成线，划过凌天已经僵硬的面庞……
	
	
	
	
	
第八十章 死亡的同族
	荒凉枯败，越往南走凌天越是能够感觉到一种刺骨的森然。
	早在十几天前周围的森林就已经消失了，取而代之的是眼前这暗红色的土地，毫无生气，有的只有不时出现的枯骨彰显的荒凉，以及食腐鹫的尸体诉说着这贫乏。
	“都已经七天了，早不吃点东西我真的会饿死的。”凌天抬起手，遮着头顶上那无情的炎阳，不停的抱怨道。
	从七闪的逝去已经过了一个月时间了，凌天也一直按照七闪的指引向着南走，除了到达了现在的二阶三级以外，可以说收获的只有浓郁的饥饿感。
	凌天坐在一块两米多高的巨石上，仔细回想着七闪消失之前的话。深红色棺材，南方，无论遇到什么情况，毫无头绪……
	“唉！！”凌天叹息一声，稍稍休息之后准备再一次上路。
	“咔咔！！！”诡异的声音响起，凌天皱了皱眉头，跳下巨石，藏在后面寻找着声音的来源。
	“咔咔！！！”“咔咔！！！”
	这不太像是什么叫声，更像是……
	凌天眼角微抽，喃喃的道“不会这么巧吧。”不敢相信的爬上巨石，看向远处。
	“咔咔！！！”远处，一群排列整齐的骷髅安静的走过，给人的感觉毫无纷乱，井然有序，就像是有什么人在指挥着一样。
	凌天皱了皱眉头，好奇心之下跟上了那群骷髅。
	“哒哒！！！”“咔咔咔！！！”凌天默默地跟在骷髅群发现不了的地方，心中也是更加确信这群骷髅是有人控制的。心里暗暗疑惑到底是谁的时候，一只骷髅突然转过身了。
	“精灵，如果再跟着我们的话，我们会让你成为我们的一份子！”骷髅沙哑的声音传来。
	凌天知道，他被发现了。
	没有丝毫的做作，凌天走向那群骷髅，道“我无意与你们为敌的。”骷髅的头歪了几下，严重的绿色火焰闪烁着，似乎是在确认凌天话语之中的可信度。
	半晌，那只骷髅道“我们也是一样，所以还请你赶快离开这里吧。”说完，骷髅转过身，想要离开。
	见到骷髅这毫无敌意的反应，凌天松了口气的同时，也是焦急的道“等等，我还有几个问题想问一下。”
	骷髅停止，声音突然变得阴冷了很多“我们没有义务回答。”凌天也不理会，自顾自的道“我在找一个深红色的棺材，请问你是否有见过。”
	沉默，令人感到疑惑的，骷髅沉默了。
	良久，骷髅道“你找那个干什么？”声音之中隐隐透露着一种戒备，手中也是多出了一把骨刀。
	看到这样子，凌天知道，那口棺材一定是存在的，而且，骷髅也知道在哪里。凌天冷静的解释道“有人让我来找棺材中的人的。”
	“人？”骷髅似乎是在疑惑，眼中的火焰闪动了一下，道“那你可能搞错了，里面的可不是什么人。”说着，骷髅收起了手中的骨刀。这个时候，凌天也是看清了骨刀是从哪里来的，
	无视凌天那一副淡疼的样子，骷髅竟是将这骨刀给直接按在了自己的身体上……
	小小的无语了一下，凌天心里一动道“那里面的是什么。”“不知道，反正不会是人类。”干净利索地回答，凌天吓了一跳。
	“你不信的话可以自己去看看，从这里向着南走一直走到一处坟园，坟园的中央应该有一口深红色的棺材的。”说完，骷髅也不再理会凌天，径直的走开了。
	凌天也不再多想，按照七闪说的，那个人应该会是自己的老师，七闪总不可能害自己吧。
	……
	“老大，为什么刚才不干掉那个愣小子。”刚刚离去的骷髅群中，突然响起了一个疑惑的声音。
	那个与凌天交谈的骷髅，眼中的灵魂之火闪烁了一下，紧接着抬头看向了天空，声音之中隐隐透露着一种悲哀“我怎么会杀害自己的族人呢？”
	族人！这个骷髅生前竟然是和凌天一样的精灵！
	默默地看着这群记忆已经残缺的骷髅，被称为大哥的骷髅落寞的道“你们也许忘了，但，那可是我们的后辈呢。”骷髅的嘴角裂开了一些，似乎是在笑。
	那只问问题的骷髅沉默了，大哥骷髅确实说的不错，自己等人，真的已经忘记了生前的一些事情。
	“行了，我们该回去了。”
	“去哪里……”
	“……回家……”
	死后的执念无法散去，好像再一次的看到那茂盛的古树……
	……
	凌天自然是不可能知道自己离开之后发生的事情，也更不可能知道那群骷髅曾经是自己的族人，也许，刚才骷髅的拔刀，也仅仅只是在演戏，想要打发凌天回到活人该生活的地方呢？
	眼前所望还是红色无疑，随着凌天越来越往南走，地上也是多了一些不知道是什么的裤头，偶尔也能够看见飞虫不停在头骨之中窜进窜出。
	凌天喉咙上下滚动了一下，头皮发麻的跳过一块好像是胳膊部位的骨头，心里已经升起了无限的退意。
	幸好现在的时间还是下午，不是晚上，否则的话凌天还真不知道这里会变成什么样子。
	强忍着呼吸之间都能够闻到的刺鼻腥味，忍受着这视觉上的强j，凌天终于心惊肉跳的走到了骷髅所说的坟园。
	无法描述的恐惧感充斥心头，这哪里是什么坟园，这简直是地狱！
	随处可见的骨山堆积，用绿色的幽火做成的火刑架照亮着周围，地上偶尔出现的深坑被鲜血充满。凌天感觉自己的褪好像已经失去了知觉，身体不停的颤抖着，凌天怎么也无法走出这一步。
	“无论发生什么，向着南走，直到深红色的棺材……”七闪的话突然浮现在耳边，凌天犹豫着，就算是七闪那样说了，见到眼前的情景凌天又怎么会那么轻松的就进去。
	恐惧，无法形容的恐惧，凌天咬着牙，向后退了一步。
	“为什么舍不得放弃你那微小可怜的生命”魂蝉的话犹如梦魇一般缭绕在耳边。
	凌天的心在不停的颤抖着。
	暗红色的罪炎从眼中窜出，凌天吐了口气，苦涩的道“如果我的心中真的有那么一个魔鬼的话，还请你告诉我为什么……”
	没有在犹豫，凌天向着坟园的最中心快步走去。
	一路上偶尔有见到不少的亡灵生物，骷髅，僵尸，甚至是冰霜巨龙。凌天稍稍探查了一下，震惊的发现，即使是自己看见的好像是最弱的一个骷髅竟然都是五阶的！
	小心翼翼的绕过一个僵尸，凌天不由得想到那个棺材当中的老师到底会是什么，又会有多强。
	路途要比想象的顺利，也不知道是凌天隐藏的太好，还是那些强大的亡灵懒得踩死脚边的蚂蚁，凌天没有受到任何麻烦的来到了坟园的最中心。
	深红色的棺材静静的摆放在那里，周围没有任何异味，反而清新无比，与周围那恐怖的地狱不同，这里要显得普通一些。
	同样是暗红色的地面，却没有任何坑洼，也没有那种随处可见的枯骨或是血池。有的是一些已经腐朽的桌椅床等用品。
	凌天松了口气，就在刚才他还在担心自己的老师会不会是什么变态之类的，现在看来，应该只是一个死掉的正常人吧。虽然有些别扭，不过，凌天心中的恐惧却是被冲散了很多。
	咽了口吐沫，凌天缓步走到棺材旁边，想要推开叫醒其中的人。
	“你动老子棺材干什么？”毫无一丝感情波动的声音响起，凌天要动的手一僵，下意识的往后看去。
	
	
	
	
	
第八十一章 毫无意义的被打
	破烂的犹如乞丐一样的衣服套在那娇小的身躯之上，隐隐露出半个酥肩。精致的小脸让人忍不住想要上去揉捏一番，她的发色是与西斯狄娜一样的黑色，眼瞳也是那血水晶般的颜色，使人不禁心生胆寒。
	就是这么一个看上去大概就是十四五岁的小女孩子此时却一脸厌恶的看着凌天，让凌天想不明白的是，小女孩到底是如何才能够用这比别人低的身高产生出那居高临下的俯视感。
	见到凌天一直在打量自己，小女孩精致的脸上闪过不悦，毫不留情的道“再看老子就让你死在这！”
	看着那赤红色中的认真，凌天冷不丁的打了个寒颤。小女孩的语气实在是令凌天不爽，尤其是那一口老子老子的，更是令凌天不禁升起一种怪异。
	忍不住的道“小姑娘，大哥哥我在找人你知道棺材里的人在哪里吗？”清晰可见的，小女孩眼角抽搐了一下，额头部位的青筋不停地抖动着，紧紧地握着拳头，似乎是在强忍着怒气，身体不停的颤抖着。
	“你叫谁小姑娘！”近乎一字一顿的，小女孩冰冷的道。
	近乎化为实质的杀气笼罩向凌天，凌天这才意识到，眼前这个看似手无缚鸡之力的小女孩，实力绝对在自己之上！
	心里疯狂的抽搐着，凌天还没有来得及说话，小女孩就又开口了“大哥哥？老子我都活了不知道多长时间了，就凭你这杂鱼，哦不，是蚂蚁竟然也敢占我便宜？要不是夏尔那个混蛋当初……”
	“等等！”敏锐的凌天及时的打断了小女孩的唠叨，疑惑的道“夏尔？夏尔?法多姆海恩？”“恩？”这下轮到小女孩吃惊了，几乎是一瞬间，凌天感觉到自己犹如被扔进了冰窖中一般，寒冷快要冻结了自己的身体。
	“你到底是谁！”“砰！！”小女孩的眼神一片的冰冷，话还没有说完，她就抓住了凌天的衣口，不可思议的提了起来。
	两人的脸近乎快要零距离接触“把你知道的都说出来，我可以给你一个痛快。”透彻灵魂的冷意击打着凌天的意识，凌天的大脑一片空白，完全不知道该怎么回答。
	小女孩看着手中似乎傻掉的凌天，皱了皱眉头，冷哼一声，完全无视身高的差距，狠狠的把凌天向着空中抛去。
	在凌天快要落地的时候，小女孩一个漂亮的飞踢直接将凌天踢出了十米之外。
	没有任何灵力或魔法的波动，这也就意味着小女孩竟然只是依靠着**就做到了这一幕。
	蜷缩着倒在地上，刚才的那一次天旋地转弄得凌天好不难受，尤其是最后那一脚，也不知道小女孩是不是故意的，只要在偏一点，凌天这辈子都只能做一个阉人了。
	小女孩笑哼一声，缓步走到在地上捂着小腹扭曲的凌天旁，再次抬起道“在不说话老子这一次可就真的要踹你那条虫了！”
	真的是故意的！凌天心里一惊，口中大口大口的呼吸着，看到这幅情景，小女孩俏脸已经结上了冰霜“看来还是个硬茬，不过，一会儿你就会后悔刚才为什么没有回答了。”
	还没来得及说话，“砰”的一声，小女孩重重的锤在凌天的肚子上，疼痛使得凌天差一点跳起来，嘴巴张大，凌天刚刚想要大叫的时候，小女孩那说不上干净的小手塞进了凌天的嘴里。
	浓郁的干呕感传来，凌天下意识的想要合上嘴，但小女孩的手竟是要比钢铁还要坚硬，凌天一直咬了很多次都没有一丝痕迹。
	“噗哇！！”终于，小女孩自己都不知道想要从凌天的口中掏挖出什么，一脸失望与厌恶的抽回了手。
	“还多口水啊，真恶心。”说着恶心，小女孩将手在凌天身上随意的蹭了两下，站起身，狠狠地朝着凌天的肚子上踹了一脚。
	“md，给老子说啊！”明明是一个小女孩，却满口操着脏话与老子，如此的奇怪。
	就在凌天准备说话的时候。小女孩又踹了一脚凌天，愤怒的道“还不说，真的嫌命不够啊。”大姐，你什么时候给我说话机会了！凌天欲哭无泪的想道。
	“别，别，咳咳，我说……我说！”凌天强忍着身体的痛苦，一脸悲愤的道。
	似乎是踹上隐了，小女孩又踹了一脚……看到凌天被自己弄得已经翻白眼了，小女孩似乎也察觉到自己每次说话的间隔都有点短，不好意思的道“算你识相。”
	缓慢的坐起，；凌天的胃里一阵火辣，本来就属于饥饿状态的凌天又被小女孩踹了几脚，这感觉绝不好受。
	幽怨的看了小女孩一眼，在小女孩伸出粉拳瞪向凌天的同时，凌天终于开口了“他让我来找你的。”
	“咚！！！”刚刚说完的凌天还没有发觉怎么回事再一次被踹飞了，在空中荡起一道优美的弧线。狠狠地甩到了地上。
	“骗谁呢？他都已经死了差不多三十亿年了，你tmd在逗我！”难得的，小女孩没有在用上老子，不过从那一脸咬牙切齿的样子就能够知道，她并不相信凌天的话。
	快要崩溃的凌天缓缓的从地上爬起，也不去解释，等到小女孩走近准备再补上一脚的时候，凌天的气息微沉，在小女孩震惊的目光中开始缓缓的律动自己的手指。
	白色的匕首静悄悄的浮现，安静却又透露着一种无坚不摧的锋利冷意。
	唯闪！早在凌天突破二阶的时候，凌天就发现自己已经能够将唯闪融会贯通了（初窥门径）。如果在不损害身体的情况下，以凌天的身体素质每天大概能够使用一次，多了的话就会对身体造成危害。
	毫不犹豫的用掉这一次唯闪，凌天可不想在挨踹了。
	小女孩诡异的安静了下来，呆呆的看着凌天的右手，不，准确的说应该是凌天右手化成的匕首。透过小女孩那已经有些打结的前帘，凌天能够看见，小女孩那血红色眼眸此时在不停的流着液体。
	这液体，微咸……
	不可思议的喃喃道“唯闪，是唯闪，这是他曾经最引以为傲的技能，他还活着，他竟然还活着！”小女孩破啼而笑，积压了不知道多久的泪水潺潺的留下，隐隐能够看见一丝血红。
	凌天默默的将唯闪散去，没有打扰小女孩。
	很快，小女孩似乎想到了什么，紧紧地抓住了凌天的肩膀，有些疯狂的大喊道“他还活着对不对，对不对！”
	凌天眼神一暗，张了张嘴想要说什么，但话到嘴边却又说不出来。仿佛断了线的风筝一样的无助，小女孩呆呆的松开了凌天的肩膀，她已经明白了……
	“啊！！！！”“啊！！！！！”“啊！！！！！！”小女孩跪在地上，发出令人痛惜的悲叫。凌天有些哀伤的道“他本就只剩下一丝残魂，迟早都要消散的。”
	小女孩依然在哪里哭嚎着，也不知道听没听到凌天的话。
	哭声传遍了这寂静的坟园，不少的不死族生物为之侧目，其中也不乏一些实力达到八阶的骨龙。所有听到哭声的不死族生物停下手中或吃食或睡觉或争斗的事情，全部静静的站立着，微微低头，似乎是在与小女孩一起承担那份悲伤……
	凌天默默地看着周围的一群似乎也在哭泣的不死族，暗淡地低下了头……
	
	
	
	!!
	
第八十二章 食物危机
	“你和他是什么关系？”小女孩停止了哭泣，有些漠然的向着凌天问道。
	什么关系？和七闪，不，现在应该是夏尔了。和夏尔是什么关系？老师？可能有吧，朋友，感觉有点不对劲。家人？呃……，不可能吧。
	话说回来，自己和夏尔到底是什么关系？第一次，凌天开始思考这个一直没有注意的问题。
	沉默了半晌，凌天有些不确定的道“应该是老师吧。”“应该？”小女孩道。
	没错，无论是七闪这个技能，还是那些知识，以及对自己的指导，无论怎么想，夏尔对凌天应该都是一个非常奇怪的老师。
	凌天点了点头，道“他说让我来这里找到一口深红色棺材，里面的人将会是我的老师。”
	小女孩似乎理解了凌天的意思，点了点头，用一种不可置疑的语气道“叫师娘。”“哦，师娘…….”凌天本来也没有多想，下意识的顺着下女孩的话叫了一声。但很快，凌天就觉得有些不对劲了。
	反观小女孩，却是一脸受用的表情“乖，师娘会好好教你的”“等等，等等，为什么是师娘？难道夏尔已经娶亲了吗？”凌天及时打断了小女孩的思维。
	“切。”很不耐烦的，小女孩砸了一下舌，道“老子都说了是师娘，就是师娘，小子你就给老子好好叫！”无视凌天那一脸无语的样子。小女孩看向周围那些不死族生物。
	随意的指向一个达到七阶的骷髅，小女孩凶神恶煞的道“看什么看，还想再死一次啊！”似乎是小女孩的警告有了作用，周围那些亡灵生物好像很怕她似的，很快的就四散开了。
	“姬雨，给老子听好了，要么你就乖乖实实的叫老子师娘，要么你就叫老子姬雨大人或者是小雨姐姐！听明白了没有！”似乎是觉得凌天已经知道了自己并没有和夏尔结婚，姬雨也不在强行要求凌天，给了凌天几个其他的选项。
	“凌天明白，姬雨老师。”可惜，凌天还是觉得其他的选项不太好，平白无故的有增了一个选项。清晰可见的，姬雨额头的青筋迸起，脸上露出危险的微笑，用一种狼吃羊的眼神狠狠的看着凌天。
	半晌，姬雨似乎是认命了，有气无力的道“算了，叫我雨老师或者是小雨姐姐好了”仍然不死心，这么暗示着凌天叫她小雨姐姐。
	凌天却并没有发现，在姬雨一脸无奈的表情下，缓缓的点了点头。
	“咕~~~~~~”
	“……”
	“……”
	不合时宜的声音响起，凌天揉着肚子尴尬的笑了笑。这也不能怨他，虽然精灵对于食物并不像人类一样三天不吃不喝差不多就会死掉。但凌天毕竟已经七天不吃不喝了。他可还没有达到那种可以不吃不喝的实力。
	凌天犹豫了一下道“雨老师，这里有没有什么能吃的东西。”姬雨可爱的翻了个白眼，用一种看白痴一样的表情道“你觉得什么食物能够达到几亿年也不会腐化，或者说你觉得我这个亡灵会吃食物？”
	凌天讪讪的挠了挠头，这些他也不是没有想过，但凌天的心中还是存在着那么一丝自欺欺人的希望的。
	看着凌天那副纠结的模样，姬雨沉吟了一下道“也不是什么没有，就是我就的你肯定不会吃这些东西。”
	闻言，凌天眼中一亮，但很快就又暗淡了下去，不死心的小心翼翼的问道“是是什么啊？”姬雨无奈的耸了耸肩，道“也没什么，就是一些还没有腐烂的死尸啊，骨头啊什么的，还是说，你想吃灵魂？”
	果然和凌天心中想的差不多，脸色难看的摇了摇头，这些东西凌天是打死也不会吃的。
	“啊！！！”“麻烦死了，干脆你把老子吃了得了。”姬雨烦躁的叫道。终究，姬雨还是没有让凌天吃她，当然，凌天也是不可能去吃的。
	在凌天疑惑的目光下，一只全身被火焰包裹的独角兽在姬雨的召唤下出现在眼前。轻摸了摸独角兽那赤红色的炎角，姬雨以不可思议的温柔道“小凪，红茶、蛋糕、还有越多越好的食物。”瞥了一眼凌天，姬雨补充道“最好不要肉类，可以吗？”
	令人吃惊的，独角兽竟然人性化的点了点头，用自己的舌头舔了舔姬雨的手心，发出一声“希律律”的长嘶声，张开背后全部都是火焰构成的翅膀，向着空中奔去。
	疑惑的看着独角兽的背影，凌天道“那是你的朋友吗？”姬雨似乎是想起了什么，有些暗淡的给了凌天一个可有可无的答案“也许是吧”。
	为什么要说也许？那个自己都不确定的疑问口气是什么，还没有来的及多想，凌天就在一次听到了姬雨那有些哀伤的声音“那个时候你如果向我伸出手的话，结果，会不会有什么不同呢？”
	凌天沉默了，心中的预感告诉他这件事暂时还是不要问的好，但凌天总觉得这件事会和自己扯上关系。犹豫了一下，凌天还是没有问出来，时机到了，也许自然就会知道了吧。
	“凌天，给我说说外面的事情吧。”看得出来，姬雨的心情好像不太好，应该说从知道夏尔的残魂消散就一直都不好吧，也许刚才那些看似轻浮随意的对话，是姬雨的强作镇定呢？
	没有任何犹豫的，凌天开始尽可能的讲述有关外面的事情。
	夕阳西下，月亮出现在天空之中。
	终于，在姬雨发出叹息“真好啊，外面的世界。”的时候，凌天也是终于讲完了。凌天不知可否的耸耸肩，不以为然的道“那就出去好了，反正往北走用不了多久就可以到城镇了。”
	姬雨似乎心情已经变得好了许多，伸了个懒腰道“没那么容易，约定只要还在一天，无论发生什么，我都只会在这里。”
	“行啦，听你讲这么多，也是时候开始训练了”姬雨道、“训练？”“恩，训练啊，有什么问题吗？”姬雨‘天真’的眨了眨眼。在凌天看来，那双眼睛满满的都是恶意。
	暗暗咽了口口水，凌天向后退了几步，略有警惕的道“什么样的训练啊？”“嗯哼？”没有回答，姬雨发出一声意义不明的声音。
	“我我我说，什么样的训练啊。”“嗯哼？”心里一阵恶寒，凌天讪讪的笑着退后几步，道“那个，嗯哼？是什么意思？”“嗯哼！”
	“……”
	心里抓狂着，凌天苦笑一声，道“算了，交给你好了。怎么说，你现在也是我的老师啊。”“嗯哼！！！”喂！你别吓我啊！
	“你说过你的职业是武斗家和暗杀者吧，甚至还要再加上一个元素师？”终于，给予回复了正常。虽然不知道姬雨说这些是要干什么，凌天还是头皮发麻的点了点头。
	“唉，果然是个笨蛋啊。”姬雨直接下了结论，无视凌天愕然的表情缓缓的道“贪多嚼不烂，这么简单一个道理那个活了三十几亿年的魂淡竟然连这么简单的道理都不知道？也不怕误人子弟。”
	“听我的，全部扔掉，给老子老老实实的从战士，骑士，弓箭手和魔法职业当中选，别选那些个不伦不类的”毫不在意的将凌天的选择给否定，姬雨淡淡的道。
	“为为什么？”这下子轮到凌天不明白了，贪多嚼不烂他明白，但为什么要让自己从这些里选。
	姬雨翻了个白眼，不满的道“老子怎么说，你就怎么做，问那么多是想死吗”
	“不，我不想这么做。”凌天摇了摇头，否定了姬雨。
	
	
	
	!!
	
第八十三章 修炼的片段
	“理由！说不出来理由，老子就让你知道什么才是恐惧。”姬雨毫不在意的威胁着凌天。
	凌天苦笑一声，硬着头皮道“也不是什么理由，只是单纯的不想辜负夏尔罢了。”姬雨琼鼻微皱，没有想到会和夏尔扯上关系。
	眼中闪过一丝诧异，姬雨淡淡的道“你们两个不一样的，夏尔他是个天才，而你……”虽然没有说完，但凌天已经差不多知道姬雨接下来的话了。
	“资质平平吗。”摸了摸鼻子，凌天喃喃的道。
	“你的天赋并不差”姬雨却是否定了凌天，在凌天疑惑的表情下，姬雨继续道“夏尔可不仅仅只是在修炼方面是个天才，他在任何领域都是个变态。这就注定了你们两个看问题的高度就不一样。”
	凌天心里一动，沉吟了一下道“不一样的视角，不一样的角度？”姬雨点了点头，道“简单来说，就是在夏尔看来很简单的事情，对于别人来说却是一项很复杂的东西。同时兼修三个职业，比七闪还多一个。你以为你是谁啊！”
	凌天干笑两声，讪讪的挠了挠头，这种细节他还真的是忽略了。凌天不知道夏尔到底有多么妖孽，但单从七闪这个不可思议的技能来讲，就注定了夏尔的天赋已经比变态还要更胜许多。
	虽然有些不甘，但这又能如何？毕竟夏尔已经死了，凌天无奈的叹了口气，保持了沉默。
	“婆婆妈妈的，你到底是不是个爷们啊。”姬雨看着凌天那幅犹犹豫豫的样子，心中的火气一瞬间就被点燃了。
	“怎么可能有你爷们啊！”这句话凌天也就敢在心里想想，绝对不敢说出声。“那就暗杀者好了”思索了一下，给出了一个姬雨最不想听到的答案。
	沉默，沉默，沉默。姬雨诡异的陷入了沉默。
	“啊！！！！”“管你那么多干什么，你自己爱咋咋地，自生自灭好了。”说完，在凌天尴尬的表情下，姬雨走到棺材旁，直接掀开，气哄哄的躺了进去。
	“先休息一晚上，明天再说，晚上别乱跑，省的给老子添麻烦。”不耐烦的声音从棺材中沉闷的响起。凌天的心中却是划过一泓暖流，凌天能够由心的感觉到姬雨话语中那浓浓的关心……
	一夜无话。
	“砰！！！！”凌天的身影犹如炮弹一样被姬雨狠狠地打进了骨山之中。这种事情凌天已经数不清到底是多少次了。身上的那身银色的劲装也早就已经变成了破布，如果不是影响市容的话，凌天可就要果着身体了。
	一脸苦比的表情，凌天缓缓的从骨山之中爬出来，还没有站起身，眼前极速放大的拳头再一次让凌天在空中荡起一条优美的抛物线、
	“唉，本能和意识差的都不忍心看了啊。”拳头的主人──姬雨捂着脸，摇着头，一副不忍直视的样子。
	“噗~~~~~”从口中吐出一根不知道是什么的碎骨，凌天脸色难看的从骨山之中爬了起来。认真的看着在那里看似毫无警惕全身都是破绽的姬雨，凌天道“再来，我还可以的。”
	翻了翻白眼，姬雨嘟囔道“也就这点傻样还好了。”摇了摇头，姬雨轻笑一声道“没有必要留手的，你那点实力在我面前完全不够看。别忘了老子给你定的目标。”
	苦笑一声，凌天回想起姬雨给自己定的目标──无论用什么手段，杀死姬雨一次。看样子很简单的目标，凌天却觉得近乎不可能完成。
	不要担心姬雨会死掉，别忘了姬雨可是一个不死族，虽然直到现在凌天都没有搞清楚姬雨到底是不死族中的那一种就是了。但不可否认的是，姬雨现在的种族就是不死族。
	摇了摇头，虽然姬雨是这样说的，但凌天依然没有打算使用七闪或者是恶魔化这些能力。先不说对身体的损害到底有多大，凌天并不想一直依靠着这些东西。
	淡青色的灵力覆盖在凌天的拳头上，凌天闭上眼，宛如钉子一般站在那里。
	所有灵力职业都可以使用的技能，“蓄势！！”
	姬雨皱了皱眉头，很是不满凌天耍的这个小聪明。按照正常情况下，姬雨身为实力强的一方是不屑于打断这种攻击的，甚至是闪避都有可能不会，而凌天也是认准了这一点才敢这么光明正大的用出来这种犹如鸡肋一样的技能。
	但那是这场情况下，姬雨会让凌天如意？怎么可能！
	脸上挂起一丝坏笑，姬雨轻哼一声，身体在一瞬间冲向凌天。
	速度之快简直令人发指，凌天本来一直都在锁定着姬雨，但突然间，姬雨却消失了。不是消失，而是速度快到凌天跟不上！
	瞬间睁开眼，眼中流露的满满都是震惊。这个时候，姬雨已经是到了凌天的身前，对，仅仅是睁眼的功夫，姬雨的速度就是这么不可思议。
	“噗！噗！噗！”三声细微的声音响起，姬雨在凌天身上轻轻点了三下。也不知道为什么，凌天只感觉自己像是个皮球一样，好不容易凝聚起来的灵力在这几下全部消散了。
	淡淡的青色气雾从凌天的背后透出，凌天憋红着脸，一副敢怒不敢言的样子。他是不可能会问那种‘你身为强者的自觉呢’之类这种愚蠢的话语，他知道自己干这么问，姬雨一定会说什么‘生死战斗据对不会给你这种笨蛋这种机会的’这种理由。
	无视凌天那幽怨的眼神，姬雨在凌天眼前伸了个懒腰，慵懒的道“真是好久没有活动了，看样子应该会很开心啊。”
	话落，姬雨发出一声诡异的微笑，凌天还没有来得及说什么，就被姬雨给扔上了天空，“md敢在老子面前蓄力，真心不想混了，真以为老子会在乎什么面子啊。老子当年倒追夏尔那混蛋的时候，面子早tm没了！”
	还没有来的急欣赏这天空中的美景，姬雨骂骂咧咧的声音传来，然后也不给凌天多想的机会，狠狠的一记鞭腿，再次让凌天回归骨山的怀抱。
	眼前一黑，凌天的意识已经昏厥，只不过在最后的时刻，凌天觉得自己还是不要提起刚才的黑幕为好。
	无视已经昏死过去的凌天，姬雨走到一旁，摸了摸小凪，也就是独角兽的独角，脸上挂起一个愉悦的微笑。
	径直走到一旁已经腐朽的餐桌旁，姬雨用手中的余温沏了一杯红茶……
	
	
	
	!!
	
第八十四章 三年
	奈德诺大陆的南端唯一能够看的出季节的只有那白色覆盖大地之时，也只有这个时候，地上的鲜红才会暗淡许多。
	此时，远在遗失大陆的某地也是大雪纷飞，放眼望去皑皑白雪一片纯净……
	空荡的平原上，一个被黑色斗篷包裹的身影静静站在那里，任由那雪花飘落间将他冻为冰雕。
	“差不多三年了吧，是不是有什么事情忘了……”许久，伊卡洛斯的那个神秘主人缓缓的开口了，似乎是想起了什么事情，对着天空道“伊卡洛斯，你还记得吗？”
	遥远的天空之中，漂浮大陆又名赫伊姆大陆。从这里可以看见的只有那些纵横交错的树干，就像是太古时期一样，所有的植物都达到数百米高，就连普通的草丛也是和人类差不多。
	这里就是天翼族常年生活的地方，而伊卡洛斯也在这里。
	伊卡洛斯羡慕的看着周围那逐渐飘落的白雪，缓慢的梳理着自己身后那粉色的巨大羽翼，空灵的道“三年前你曾经让我把一个精灵男孩扔到了奈德诺大陆。”
	似乎是自言自语，又像是在回答神秘人的话。
	遗失大陆的神秘人似乎是听到了伊卡洛斯的回答，淡淡的道“死了吗？”
	伊卡洛斯没有停下手中的动作，平静的道“还活着，只是……。”伊卡洛斯还想说些什么，但神秘人又开口了“能找到吗？”
	伊卡洛斯点了点头，道“可以，当初我下的标记还没有消失。”
	神秘人突然沉默了一下，像是在自言自语“三年了，什么异象也没有发生，神谕也没有任何变化，虽然会那一招，但是，看来是我错了吧。”伊卡洛斯没有接话，静静地聆听着。
	“伊卡洛斯，杀了他。”毫无感情波动的声音灌入伊卡洛斯的耳内，伊卡洛斯梳理羽毛的手一顿，保持了沉默。
	似乎是察觉到了伊卡洛斯心中的不愿，神秘人淡淡的道“这是命令。”闻言，伊卡洛斯翡翠色的眸子闪烁了一下，停下手中的动作，恭敬地单膝跪在地上，背后的羽翼也是顺从的贴在地上。
	“您的意志，吾主！”
	……
	遥远的奈德诺大陆南端，世界一片雪白色的纯净。深红色的棺材旁边，一个小女孩坐在已经腐朽的餐桌旁，举止优雅的喝着已经变凉的红茶。
	旁边的独角兽凑上来想要用自己身上的烈焰给自己的主人一些温暖，姬雨也没有阻拦，轻轻的放下茶杯，摸着独角兽的独角。
	独角兽享受的靠在姬雨旁边，姬雨的目光却是看向远处。
	半晌，姬雨似乎是在自言自语，喃喃的道“差不多该回来了吧，已经一年多过去了。”独角兽不解的看了自己的主人一眼，却是什么也没有多想，聪明的它自然知道主人口中的是谁。
	杯中的红茶已尽，空中的白雪飘落，姬雨轻靠在随时都有可能坍塌的椅子上，缓缓的闭上了眼。
	“哒~~哒~~哒~~”不知道什么时候，一连串略有沉重的脚步声传来，姬雨的呼吸很平稳，甚至连眼都没有睁，看样子她是睡着了。
	但是随着脚步声的停止，姬雨却是突然微笑道“欢迎回来，凌天。”
	灰发灰瞳，白衣如雪，与这周围融为一体。青年身材不复当年的消瘦，显得健壮挺拔，脸部的线条也变得刚毅，不再像以前那么柔和。
	这个人，就是凌天。这一年的时间，凌天也已经成熟了很多，从一个犹犹豫豫的不敢选择的懦弱的少年，变成了现在的冷漠而又内敛的青年。
	“雨姐，我回来了。”凌天平淡的道，简简单单的一句话，却包含着太多的苦涩。姬雨没有站起来，轻抬了抬自己如葱玉般的手指，示意凌天先喝一杯红茶。
	凌天看着杯中那已经快要凝固的红茶，轻笑一声，也不在意。暗红色的罪炎从手掌之间缓缓升起，简单的温热一番，一饮而尽。
	姬雨翻了个白眼，不悦的道“看来你历练得不错啊。”凌天轻笑一声，将杯子放下，随意的坐到姬雨旁边，淡淡的道“你知道我今天要回来吗？”
	姬雨摇了摇头道“我每天都会给你倒一杯红茶的。”凌天苦笑一声，道“怎么感觉是在向死人上贡啊。”耸了耸肩，姬雨却对此毫不在意。
	一时间，两人陷入了沉默之中。
	半晌，还是凌天先开口了“你，过的怎样？”话一出口，凌天就有些后悔了，从姬雨的状况来看，很显然就不太好。
	似乎是预料到凌天会这么问自己，姬雨淡淡的道“还能怎样，每天要么就是睡觉要么就是喝茶看风景，你走后，我过的还真是自在啊。”能够听得出来，姬雨那话语之间的苦涩与寂寞。
	也对，除了凌天在的时候，姬雨已经寂寞了不知道多长时间，那段时间说不定就是姬雨最快乐的时候呢？后来，凌天历练的一年却再次让姬雨感受到了这种孤独。
	说不定，今天，凌天回来只是……
	摇了摇头，姬雨很不想相信自己的念头，但，现实却永远这么残酷。
	“我，今天是来，告别的……”似乎是犹豫了很久，凌天有些伤心的道。
	“咯噔~~~”姬雨的心一瞬间沉了一下，果然，凌天来就是到别的吗……落寞的想着，姬雨故作不耐的道“那就赶紧给老子滚吧，回来干什么！”
	很清楚姬雨现在是在演戏，但凌天又能说些什么呢？
	张了张嘴，凌天道“这次要是走的话，下次见面，就不知道会什么时候了。”清晰的感觉到，餐桌震动了一下。
	雪依然静静飘落，姬雨也睁开了眼，看向了凌天“你的目标完成了吗？”三年前的目标，成功的杀死姬雨一次。
	凌天摇了摇头道“别这样，雨姐。我知道你很伤心，但是……”抬手打断，姬雨冷冷的道“一次都无法杀死我，就凭这也算出师？”
	凌天沉默了，想要杀死姬雨简直是天方夜谭，先不说两人之间的关系凌天就下不去手，单说姬雨与凌天的实力差距，这就完全不是一个档次啊。
	姬雨似乎是看出了凌天的想法，淡淡的道“你的实力既然已经四阶三级了，那正好，我给你两个选择。一是完成那个目标，二是杀掉老子然后逃跑。”
	结果，两个选择还是没有任何差别啊。
	
	appxsyd
	
	
	
第八十五章 离别与测试
	“雨姐，别闹了，我真的要离开的。”凌天苦笑道，企图劝服姬雨“少来这套，要么你跟老子打，要么老子跟你打！”姬雨突然从椅子上跳了起来，愤怒的冲着凌天吼道。
	凌天淡淡的道“雨姐，我现在是打不过你的。”“哼，那你还说什么，给我老老实实的在这呆着。”姬雨似乎是找到了一个很好的理由，完全不肯松口。
	无奈的摇了摇头，凌天不再说话，只用那双灰色的眼睛平淡的看着姬雨那精致的脸庞。
	姬雨下意识的避开了凌天的注视，眼神看向一旁的不明所以的独角兽，轻轻地摸了摸它的鬃毛。
	两人谁也不说话，谁也不肯松口，凌天有自己的理由，道理上凌天是占优势的。姬雨不想再饱受寂寞，听上去似乎很任性，但在情感上凌天却是劣势。
	半晌，姬雨像是突然没了力气，有些落寞的道“算了吧，我也不为难你了，只要你还有机会的时候来看看姐姐就好，不要想夏尔那个混蛋，让我在等三十亿年。”
	凌天心里不是滋味，郑重的点了点头，张开自己的怀抱，狠狠地将姬雨搂在怀中。姬雨没有抵抗，反手也搂住了凌天的腰。
	姬雨的身体很软，但却没有什么温度，也许这也是她身为不死族的证明吧。鼻息间嗅着姬雨身上的幽香，凌天心中没有一丝杂念，这个拥抱仅仅只是一种依恋。
	……
	凌天有些模糊的看着怀中的姬雨，不，不像是姬雨，是谁。
	浅葱色长裙，长长的精灵耳朵、浅蓝色齐腰长发、淡紫色的眼眸。好眼熟啊这些特征，好像在哪里见过她。
	“哥，能不去吗？”少女开口了。凌天愣了一下，突然想起了在前往鬼城时做的那个奇怪的梦，这个女孩，在梦中好像是自己的妹妹──星梦·希尔法利亚！
	还没有开口，星梦又说话了“活着回来，哥……”
	……
	凌天眼前的景色突然破碎，星梦也化为了点点的碎片。抽回自己搂着姬雨的手，凌天痛苦的捂住头，脸色发白的蹲在地上。
	见到这副情景，姬雨吓了一跳，连忙蹲下来询问凌天的状况。凌天脸色难看的摇了摇头，道“我没事，只是头有些痛，”他并没有告诉姬雨自己刚才的幻觉，在心中的不知名情绪下，凌天选择了隐瞒。
	姬雨皱了皱眉头，她自然是看得出来凌天在撒谎，而凌天的这个态度也是表明着不想让自己知道，犹豫了一下，姬雨关切的道“如果身体有什么不舒服的话，记得给我说。”
	最终，姬雨还是没有拆穿凌天的这个谎言。
	心里暗暗感激了一下姬雨，凌天站起身轻柔着自己的太阳穴道“雨姐放心吧，不是什么大的问题。”
	姬雨点了点头道“那我就放心了，看来测试可以正常开始了。”说着，姬雨拉起凌天的手，向着一处骨山走去。
	凌天呆了一下，疑惑的道“测试？什么测试？不是说好了放我离开的吗？”姬雨挑了挑眉，坏笑着道“你觉得在徒弟离开的时候，老师会连个测试也没有的，直接让徒弟离开？”
	这下凌天是真的听明白了，无奈的耸了耸肩，道“也对，希望雨姐你别再耍我就行。”
	姬雨莞尔一笑，也不应答，就这么拉着凌天向前走。
	不多时，姬雨带着凌天走到了一处相当空旷的地方。只见姬雨轻笑一声，松开凌天的手道“出来吧，老子有事情拜托你”
	没有人应答，但是敏锐的凌天却依旧听到了脚步声音。“哒~~哒~~哒~~”下意识的扭过头向着声音来源看去，凌天冷静的打量着眼前这个亡灵生物。
	眼中幽蓝色的灵魂之火看着凌天，威武的铠甲披在身上，右手持剑，剑尖斜斜的指地。坐下的骷髅独角兽全身被火焰所包裹，那双同样拥有着灵魂之火的马头也是冷冷的看着凌天。
	死亡骑士，没有想到凌天竟然会在这个时候见到死亡骑士。疑惑的转身看了姬雨一眼，却发现姬雨已经兴致勃勃的跳到了骨山之上。
	无奈的耸了耸肩，凌天已经知道了所谓的测试是什么。稍稍感受了一下，比自己高一点，四阶六级。不过，死亡骑士的战斗力可还要加上身下的那匹马，大概，会有接近五阶的实力吧。
	初步估计了一下，凌天的眼神逐渐变的冷冽，警惕的徘徊在死亡骑士周围，相信只要死亡骑士敢露出一丝破绽，接下来就会受到凌天狂风暴雨般的攻击。
	反观死亡骑士却是什么动作也没有，就那么静静地站在那里，像是在等待着凌天的出手。
	凌天怎么可能会出手，先出手的那一方意味着就会露出破绽，以现在的这个距离以及凌天和死亡骑士的速度，毫无疑问都会将对方秒杀。
	“真是无聊啊。喂，我说你们两个就不能打吗？你们不急，看的老子都急了。”姬雨在一旁突然不耐烦的道。
	凌天和死亡骑士会理会姬雨吗？当然不会，气机牵引之下，两人甚至连看都没看对方一眼。
	看到凌天的表现，姬雨暗暗点了点头，心里赞叹着“冷静，沉着，不出手则已，一出手就是杀招。看来让他去那里历练效果还不错嘛。”表面上，姬雨依然在用话语刺激着两人。
	无视姬雨一旁的挑衅，凌天心里突然一动。一圈淡青色的光雾缓缓的升腾，缭绕在凌天的右拳附近。正是姬雨口中的鸡肋技能──蓄势！
	看到这个技能，姬雨发出一声轻咦“这个时候用出这么鸡肋的技能，有什么用吗？”姬雨想了想，却是突然明白了凌天的意图，看向凌天的眼中再次多了几分赞叹。
	死亡骑士依然没有任何动作，静静的看着凌天，如果不是那偶尔闪动的灵魂之火，凌天还以为死亡骑士已经死了。虽然它本来就是死过一次就是。
	浓郁的灵力持续攀升，凌天的右手周围的淡青色光雾已经浓郁的快要滴出水来了，身上的气息很平稳，完全没有一丝波澜。
	这个时候，死亡骑士也是感觉到了一丝不对，下意识的放出自己的感知探查凌天的右手，得到的是足以将自己击碎的危机感！
	心里一沉，死亡骑士提起剑，骷髅独角兽脚下火焰奔涌，向着凌天冲来。
	也就在这个时候，蓄力达到一定程度的凌天终于有了下一步的动作。左脚上前一步，乳白色的光芒闪烁间化成了一把匕首的形状。
	唯闪！一天一次的唯闪凌天毫不犹豫的用了出来，如果这一击不成，那么凌天就没有什么办法了。毕竟本来他的实力就比对面要低，如果不出奇制胜的话，可能又没什么机会。
	“砰！！！！”
	右拳连带着死亡骑士的重剑狠狠地砸在了骷髅独角兽的侧颈，骷髅独角兽没有发出任何悲鸣，前冲之势没有停止，但却与死亡骑士一起化成了碎片。
	“结束了。”凌天看着前面的那堆正在愈合的碎骨，有些不悦的道。
	凌天能够感觉到，刚才的死亡骑士绝对放水了。在被凌天打中的那一刹那，死亡骑士明显能够在做出其他出乎凌天意料的反应，但他没有这么做，反而是就这么被凌天给干掉了一次。这着实让凌天有些不爽。
	“恩，还不错。这样我也能安心了。”姬雨轻笑着道，心中泛起一丝丝欣慰。
	
	appxsyd
	
	
	
第八十六章 来自于伊卡洛斯的杀意
	阳光洒在凌天那张英俊的脸庞，凌天睁开眼，缓缓的吐出一口浊气，结束了一夜的修炼。
	“差不多该来了吧。”凌天自言自语道。没有从石头上起来，依然保持着盘膝的姿势，呆呆的看着天空。
	“呼~~呼~~呼”翅膀扇动的声音传来，凌天心里一动，感知透体而出，向着天空探查而去。果不其然，来的这个人，他已经等了三年。
	收回自己的感知，凌天从石头上跳下来，静静的等待着伊卡洛斯的降临。
	“呼~~~~！！”强烈的风压将凌天的衣衫刮的凌乱，周围的树木也不堪的被压弯了枝头。伊卡洛斯缓缓的收敛翅膀，静静的注视着这个同样在看自己的少年。
	“他变了。”脑中悄悄冒出一句话，伊卡洛斯看着凌天的眼神有些复杂。她没有想到三年前那个略有软弱的精灵如今却变得如此淡定从容。
	沉默了一小会儿，伊卡洛斯淡淡的开口了“恭喜你还活着，你曾经说过的话，实现了……”声音无喜无悲，仅仅只是在阐述一个事实。但只有伊卡洛斯自己知道，这是她在掩饰自己内心的感情。
	发现了伊卡洛斯态度上的不同，凌天心里疑惑了一下，表面上依然淡定的回答道“没什么好恭喜的，其他种族对不死族也有许多的误解而已。”
	话落，两人再度陷入了沉默之中。凌天是不知道该说什么，伊卡洛斯是在做心中的挣扎。
	良久，似乎是忍受不住这尴尬的气氛，伊卡洛斯翡翠色的眼瞳闪烁了一下，淡淡的道“三年前，我把弱小的你扔到了可以说是死地。现在你可以告诉我，你，有恨过我吗？”
	凌天稍稍有些意外伊卡洛斯会问这个问题，心中升起一丝不好的预感，脸色依然平静的道“恨过又如何，没恨过又如何，都已经是过去了。”
	“回答我！！”伊卡洛斯背后羽翼骤然展开，瞳色也变成了战斗时的黄色，“回答我，回答我的问题！凌天！”伊卡洛斯眼神直勾勾的看着凌天，心中的挣扎已经达到了极点。
	感受着伊卡洛斯身上那若隐若现的杀意，这个时候，凌天也是终于明白了那丝不安到底是什么。没有选择退后，凌天轻笑一声道“伊卡洛斯，你还是一样，和三年前一样的善良。”
	“我一点也不善良的。”和三年前一模一样的回答，只是这个时候，两人却再也没有了当时的心绪。
	“呼~~~”淡淡的吐了口气，胸前青光闪过，凌天的右手中多了一把重剑，这把剑正是死亡骑士送给凌天的。按照死亡骑士的意思，就是凌天获得胜利的战利品。
	挺拔单薄的身影没有丝毫退却，凌天目光坚定的看着伊卡洛斯那张犹如人偶一般的漂亮脸庞，淡定的道“我很感谢你，将我，凌天！送到了这不死的乐园──奈德诺大陆，三年是一样，现在，毫无改变。”
	“毫无改变……”
	“毫无……”
	“……改变……”
	“轰！！！！”脑海中仿佛炸了一般，伊卡洛斯的脑中不停的回响着凌天的话。
	看着气势伊卡洛斯阴晴不定的样子，凌天摇了摇头，道“伊卡洛斯，别再犹豫了，战吧。”平淡如水的一句话，却在伊卡洛斯的心中再次当起一连串的涟漪。
	伊卡洛斯不是没有杀死过任何人，相反，在她手中死去的生灵几乎数都数不过来。比伊卡洛斯强的杀过，普通人也进行过屠戮，可是面对凌天，伊卡洛斯不明白自己为什么根本无法生气半点杀意。
	看着伊卡洛斯还在犹豫的样子，凌天叹息一声，他是多么希望不和伊卡洛斯打这必死的一场战斗。但是，当凌天回想起那一年多犹如地狱一般的生活之后，凌天心中已经有了决断。
	伊卡洛斯和自己没有仇恨，自己压根就不需要去怨恨她，真正让凌天动起杀意的是──那个玩弄凌天命运的神秘人！
	表情逐渐变得淡漠，凌天捂着剑柄的手越来越紧，片刻后，凌天右脚猛地前踏一步，罪炎在瞬间包裹住了凌天的重剑，七成的灵力也灌入到剑中。
	“伊卡洛斯，杀掉我，不然，我就杀掉你！”毫无感情波动的声音从凌天口中缓缓传出，伊卡洛斯身体一震，下意识的看向了凌天。
	那双眼睛不复往日的淡漠，剩下的只有疯狂的杀意，透过那杀意，伊卡洛斯仿佛看见了凌天那一年多的历练。缓缓的吐了口气，伊卡洛斯拍出心中的杂念“既然这是你期望的，那就斩断好了。”
	伊卡洛斯突然变得平静，没有拿出任何武器，背后的羽翼轻轻扇动，在阳光的反射下，透出一丝钢铁般的质感。
	感受着凌天身上那强悍的灵力波动，伊卡洛斯变成黄色的美眸中闪过一丝诧异，四阶四级，仅仅是三年，就从一个普通人修炼到了这个程度。哪怕是精灵族的天赋也有些说不过去了，果然，如今的这个少年已经变得完全不同了啊。
	伊卡洛斯在打量凌天，凌天也在打量她。七阶！又是七阶！凌天心里微微有些苦涩，果然这就是一场注定失败的战斗啊。
	没有表现出任何气馁，凌天缓缓的闭上了眼静，随后长长的吐出了一口气。眼眸睁开，暗红色的火焰取代了瞳孔，没有选择完全的恶魔化，而是用出了‘血眸凝视’这个技能。如果连敌人的动作都看不清，更谈不上应变了。
	身上的灵力愈加的深邃，感受着手中巨剑的沉重与冰凉，凌天不再单手持剑，双手握紧巨剑，率先打破了这僵持。重剑高举，身体有如炮弹一样化作一道黑影，狠狠地冲着伊卡洛斯砍去。
	而对此，伊卡洛斯却仿佛没有感受到，闭上眼睛，缓缓地等待着凌天的接近……
	遗失大陆的某地。
	伊卡洛斯的主人静立在风雪之中，抬起头看着那冰蓝。淡淡的道“开始了吗？别让我失望啊。”
	
	
	
	
	
第八十七章 不一样的凌天
	凌天的速度很快但在伊卡洛斯眼前却并不算什么，轻轻的抬起右手随意的接下凌天这凌厉的一击，轻轻一推，凌天重新回到了原来的地方。
	被推开的凌天脸色一片平静，就仿佛知道刚才的攻击是完全没有用的。凝重的看着还是没有动作的伊卡洛斯，凌天淡淡的道“你这样子如何能够有个了解。”
	话落，凌天在多次犹如野兽一般冲了过去，毫无章法，靠的仅仅是身体的本能。
	伊卡洛斯神色黯淡了一下，右手再次轻挥，随意的在身前设下一个用灵力做成的防御罩。凌天对此却仿若置若罔闻，像个孩童一样的攻击着。
	防御罩在凌天暴雨般的攻击下不停的发出一声声脆响，却始终不见任何痕迹。以凌天的普通攻击防御，竟然连伊卡洛斯随意设下的防御都无法打破！
	心里逐渐变得暗淡，凌天知道，只要伊卡洛斯稍稍认真一些，自己就会化成着雪花中的碎片。
	伊卡洛斯看着凌天的攻击不断地在自己的防御上荡起一连串的涟漪，也是非常惊讶。要知道，这虽然是她随意设下的防御，但还是要以自身灵力为基础啊。
	凌天能够做到这种程度，只有两者可能，一种是总和大于伊卡洛斯，这是不可能的。第二种就是说，伊卡洛斯的灵力在质量上不如凌天的！
	这怎么可能！
	摇了摇头，伊卡洛斯觉得这简直是天方夜谭，自己可是拥有弑神尖兵称号的神之子──天翼族的一员！怎么可能在灵力质量上输给凌天！
	伊卡洛斯心中所想凌天自然是不可能知道，向后退出几步，凌天漠然的看着伊卡洛斯的眸子，声音有些平静的道“虽然我是个弱者，但，我希望你能够尊重我！”
	话落，凌天手臂挥动，右手抓着重剑从肩膀处背在身后，单膝跪地，左手软绵绵的搭在地上，姿势显得极其怪异。
	重剑上的罪炎收敛，灵力也被凌天收回，变成了原来死亡骑士用的显得很是普通的重剑。
	伊卡洛斯在此复杂的看了凌天一眼，很快，伊卡洛斯长舒了一口气，眼神也变得淡漠起来。
	“我会给你个痛快的”犹如机器般的声音响起，伊卡洛斯淡淡的道，手中也多了一把亮金色的长枪。“我会用这把枪，了解这一切！”
	凌天嘴角挂起一抹微笑，“终于认真起来了吗。”眼中的罪炎剧烈的燃烧着，代表着凌天那已经达到极致的战意！
	“这一次，就稍微让你表现一下吧。”凌天心道。一直被凌天压抑着的魔纹缓缓的解放，仅仅几个呼吸间布满了凌天英俊的脸庞，多了几分邪魅，少了几分刚毅。
	脚下的图腾崩碎，锁链束缚住凌天的身体，但却毫无意义，仅仅是刹那间，就被凌天给挣断。
	“别让我失望啊！你这个恶魔！”嘴角勾勒出的笑容再也无法消失，隐隐能够看到，在凌天的身后有着一些阴影。
	“那些……”伊卡洛斯瞳孔皱缩，在旁人看起来凌天身后的那些是阴影，但伊卡洛斯可是七阶的强者！怎么能看不出来那些东西的真面目！
	“怨灵！”伊卡洛斯冰冷的道。不甘心就此消散，狠狠的诅咒着杀死他们的人──凌天！
	伊卡洛斯自认为在自己的生命中杀死的人不算少数，但是即使是这样都没有被怨灵缠身，被诅咒。这只能说明凌天在这三年当中杀死的人要比伊卡洛斯杀死的不知道多多少！
	而且，当伊卡洛斯将注意力放到凌天身后的那些怨灵的时候发现，那些怨灵竟然也在看着她！眼中满满的都是恐惧，那是对凌天！疯狂！那是希望能够杀死凌天！恳求！这是在对着伊卡洛斯……
	头皮发麻的看着凌天，伊卡洛斯觉得自己的声音有些颤抖“你，到底杀了多少人！”
	‘凌天’轻咦一声，似乎是相当愉悦，开心的道“你竟然发现了吗？”伊卡洛斯没有说话，眼神已经变得冰冷无比。
	“别用那种恐怖的表情看着我嘛，我想想，唔……记不清了，好像杀了一年吧。”凌天还是保持着那个怪异的姿势没有起身，语气之中满满的都是戏谑。
	一年！不是用数量在计算，而是在用时间！
	伊卡洛斯紧紧地咬着牙，恐怖的气势遍布四周不稳定的波动着，冷冷的道“你到底是谁！”‘凌天’咧了咧嘴，平静的道“我？和你一样，刽子手，一个恶魔！”
	“啊！！！！”伊卡洛斯似乎终于忍受不住这份那些怨灵的目光以及‘凌天’的语气了，发出一声愤怒的咆哮。长枪骤然绽放出金光，狠狠地向着‘凌天’刺来。
	‘凌天’看着有些失去理智的伊卡洛斯突然暴起，全身在一瞬间绷紧。就在伊卡洛斯到达‘凌天’眼前的时候，‘凌天’没有起身，右手重剑狠狠地向下砍去。
	“砰~~~~~”
	长枪被重剑砍进泥土之中，炸出一个大坑，借着这股反冲力，‘凌天’背后骨翅刮起一阵剧烈的狂风，将雪花吹的更散，遮蔽了两人的视线。
	以腰带动全身，‘凌天’挥舞起手中的重剑，横着向着伊卡洛斯的头切割而去。
	伊卡洛斯刚刚顺势拔出长枪，哪能想到‘凌天’在半空中也能够做出这种违背物理惯性的动作，眼中闪过一丝慌乱，将手中的长枪竖起，企图挡住‘凌天’的这一击。
	枪与剑相撞，随着叮当声响以及一连串的火花暴起。“切！”‘凌天’脸色变得有些难看，他能够感觉到，伊卡洛斯的战斗经验相比自己其实并不算丰富，但奈何实力的差距使得‘凌天’感觉有些无力。
	咬了咬牙，在这么对峙下去，输的一定会是自己！想通这一点的‘凌天’，做出了一个令人意想不到的决定。
	松开手中的重剑，‘凌天’侧身躲开反弹回来的重剑，在伊卡洛斯还没有反应过来的时候，凌天整个人消失在现实中。
	唯闪！相位转移，夏尔说的七闪七绝中，七绝的第一个技能！
	感受着凌天消失地方剩下的淡淡的空间波动，伊卡洛斯眼中闪过一丝诧异。手中长枪一震，横向划破空间向着凌天甩去！
	
	
	
	
	
第八十八章 伊卡洛斯,受伤!
	“嗤~~~~嗤~~~~嗤~~~~~”长枪划破空间透出里面的乱流，没有收到任何影响，那些乱流反而是附着在了枪尖之上，眼看就要划过凌天躲藏的地方。
	这个时候，伊卡洛斯却是犹豫了。虽然她知道刚才那个并不一定是真的凌天，但那还是有可能是凌天的身体。
	“自己终究还是要杀死他吗？”伊卡洛斯淡淡的想着，手中的长枪不知不觉间稍稍收敛了些力气。
	长枪在伊卡洛斯周边荡起一个优美的亮银色圆环，空间终究是被划破了。预想之中的鲜血没有出现，出现的是一颗心脏大小的暗红色罪炎心脏！
	心脏静静的跳动着，伊卡洛斯仔细感受之下，这竟然是和自己的心跳频率一样！眼中闪过一丝骇然，看着心脏上那淡淡的划痕，伊卡洛斯心中本能的升起一种不好的预感。
	损坏的心脏突然停止了跳动，伊卡洛斯的心跳却是突然变得加快了很多。没有丝毫犹豫的，伊卡洛斯身后羽翼剧烈的扇动着，身形在一瞬间暴退出十余米。
	炽热的温度急速升高，令人心寒的能量不停的泛起一阵阵涟漪。
	“轰！！！”也就在这个时候，罪炎心脏突然爆炸了。
	巨大的轰鸣声响彻云端，伊卡洛斯退出的那十米距离根本没有任何用处，仅仅是在一瞬间就闲时再聊这罪炎火海之中。
	天空中的冰雪依然飘零，但却再也无法落到地上。这恐怖的高温根本不允许！
	罪炎终有一刻会减弱，而凌天的身影也在这个时候出现在了正中心。相比与之前，这个时候的凌天消耗也很大，身上的罪炎正在逐渐的熄灭，气息也变得不再稳定。
	无视这身体上的虚脱，没有松口气，凌天骨翅震动，向着伊卡洛斯的方向掠去，在半空中用手接住了被这能量炸飞的长枪。
	“啊！！！！”凌天发出一声怒吼，手中长枪带着一种沧桑的气息划破空气，向着逐渐出现的伊卡洛斯刺去。
	“叮~~~~”灵力罩挡住了这一击，凌天咬着牙，苍白的脸上透出疯狂的神色，手中加大力气，逐渐熄灭的罪炎再一次窜起，沿着长枪化成一条火焰长蛇向着灵力罩咬去！
	“砰！！！”在伊卡洛斯不可置信的眼神中，灵力罩裂开了一个裂缝。见状，凌天眼中喜悦一闪而过，全身的罪炎顺着那条裂缝钻去。
	消失的锁链再一次束缚凌天的身体，只是这一次不同，那些锁链根本不用凌天去挣脱自己犹如有灵智一般，向着灵力罩或刺或抽，企图打破。
	罪炎顺着裂缝攀爬上了伊卡洛斯的手臂，对此伊卡洛斯却仿佛没有任何察觉，依然支撑着灵力罩。
	一阵焦糊味传来，伊卡洛斯冷冷的看了一眼自己被烧糊的软铠，不屑的撇了撇嘴，在凌天震惊的目光中，散去了灵力罩。
	羽翼轻轻扇动，身形向着一旁微微闪开。因为惯性，突然失去阻力的凌天身体失去了平衡。这个时候，已经闪开的伊卡洛斯以手为刀，向着凌天的后颈狠狠的砍去。
	这个势头，虽然不至于死掉，但让凌天陷入昏迷也绝对不会有任何问题。而陷入昏迷代表着什么。
	死亡！别忘了伊卡洛斯说了要给凌天一个痛快的，这个痛快也可以是昏迷之后在杀掉！
	生死之间，凌天做出了一个令人意想不到的动作。放弃手中的长枪，身后的骨翅收敛。
	“咔嚓！！！”“砰！！！”虽然险而又险的闪过了这手刀，但凌天背后的骨翅却被打碎了一半。
	没有任何感觉，仿佛不是自己的一样，凌天没有选择在和伊卡洛斯拉开距离。刚刚落地的一刹那，凌天一个翻滚，侧身向着伊卡洛斯冲去。
	“砰！！！！”成功的打中伊卡洛斯，凌天的脸上却没有丝毫喜色。伊卡洛斯仅仅是退后了一步，反身就是一个鞭腿。
	呼呼呼的破空声从左耳处传来，凌天来不及多想，身体已经做出了反应。左手抓住了伊卡洛斯的脚腕，猛地一抽，右拳带着已经暗淡的青色光芒狠狠地向着伊卡洛斯胸口轰去。
	伊卡洛斯脸上的平淡终于消失了，却而代之的是凌天无法理解的笑意！
	还没有来得及反应过来，右拳也没有打中伊卡洛斯，伊卡洛斯竟然双手撑地张这笔凌天要好上很多的身体强度强行托马斯挣脱凌天的手，右手向着凌天的抓来。
	这已经是不可能闪躲的过了。必然的，凌天身体向着一旁倒去。而这个时候，伊卡洛斯却是重新调整好了姿势、
	“不好！”凌天暗暗惊呼。情急时刻，凌天也顾不得那么多了。骨翅再次张大，挡住了伊卡洛斯接踵而来的进攻，身体连续几个侧滚与伊卡洛斯拉开了距离。
	伊卡洛斯没有在追击，目光平淡的看着颤颤巍巍站起来的凌天。
	“嘻嘻！怎么？不杀了我吗？”凌天坏笑着道。从语气上就可以听的出来，这个并不是正常的凌天。
	伊卡洛斯看着浑身上下全部都是伤口的凌天，再看看自己已经变形的软铠，以及其内若隐若现的**。
	“噗！”脸色一红，伊卡洛斯喷出一口鲜血。因为伊卡洛斯的大意以及故意放水，导致刚才凌天顺畅的用出了这一系列的连招。虽然凌天自己也不好受，但，以短暂的四阶七级的实力伤到了自己这个实打实的七阶，可以说，凌天已经很了不起了。
	感受着体内不停翻滚的气血，伊卡洛斯擦了擦自己嘴角残留的血迹，淡淡的道“就用这一招，结束吧……”话落，伊卡洛斯背后羽翼大开，向着天空掠去。
	凌天心里一紧，刚才的那些看似是自己压制着伊卡洛斯，但凌天却知道。自己刚才只不过是在苟延残喘。凌天的全力施为，换来的仅仅是伊卡洛斯在没有使用任何技能下的轻伤。
	不，甚至不一定是轻伤。鬼知道伊卡洛斯是不是真的受了伤，就算是受伤了，估计刚才那么一句话的功夫就已经好的差不多了。
	感受着体内逐渐消失的力量以及那恶魔般的意志，凌天歉然的看了一眼身后那些更显疯狂的怨灵，心里无悲无喜。抬起头，凌天默默的注视着天空，静静地等待着伊卡洛斯这足以轻易秒杀自己的技能。
	
	
	
	
	
第八十九章 羽落,雪静,天使还是魔鬼!
	凛冽的寒风，更加急促。伊卡洛斯静静地拍打着身后的羽翼，在天空中驻足看着仿佛已经失去所有力气的凌天。
	良久，伊卡洛斯长长的吐了口气，手中红光闪过，多出了一把燃烧着紫红色暗炎的长弓！
	这弓无弦也无箭！
	伊卡洛斯看着手中的长弓，眼中闪烁着复杂的光芒。就是这把弓点多走了不知道多少人的性命，也是这把弓不止一次的救过自己。
	右手做出一个拉弦的动作，眼神专注而又漠然。就算是在天上，伊卡洛斯的声音也能够清晰的传入凌天耳中“此弓名为阿波罗，是曾经太阳之神用过的武器的一个投影，现在是我的本命武器。”
	凌天没有吭声，他在等待着，等待着伊卡洛斯的致命一击。
	雪渐渐的停了，不是自然停下的，而是因为伊卡洛斯扭曲了她的周边。这一箭，还没有射出却已经达到了如此威力，不难怀疑，伊卡洛斯的这一击不出意外的话，绝对会贯穿凌天，凌天也会被接踵而来的爆炸给撕成碎片。
	“每一个天翼族都有一个本命武器，每一个本命武器都带着一个神赋予的能力。而我的阿波罗被赋予的……”伊卡洛斯顿了一下，声音突然变的高昂“是裁决！”
	“无论是生者还是死者都能够裁决并予以审判的平等，罪孽深重之人将会被罪恶所折磨致死，反之，则会得到救赎。凌天！如果这就是你希望的尊重的话，那么我会尊重你的选择的！”
	弓以拉满，明明没有见到伊卡洛斯搭箭，弓上却多了一只同样燃烧着熊熊紫焰的火箭！
	紫色的暗炎持续的灼烧着，伊卡洛斯身后那粉色的羽翼不知何时也变成了暗炎的翅膀。
	凶悍无比的能量扭曲着空气，狂风凭空出现在伊卡洛斯的周边吹乱了她那樱粉色的短发。
	紫色的天空化为了伊卡洛斯的背景，其正中间有着一个张开暗紫色双翼的天使瑶瑶的指着地面。
	那双眼睛已变得血红，失去了之前的英武以及柔美，增添了几分暴虐与杀意。
	这才是真正的弑神尖兵！这才是神之子，天空的主宰者天翼族！无情，高贵，傲然，俯视着众生！
	直到现在，伊卡洛斯才像凌天展示了那身为神明一般的力量！
	七阶，仅仅是七阶的伊卡洛斯爆发出的力量绝对要远超过普通的八阶！这个时候，一直呆呆的跪在地上的凌天突然毫无预兆的笑了。
	明明在这犹如天罚一般的攻击之下，自己会尸骨无存，但凌天却依然笑了出来。
	他的笑容里没有一丝牵强，也没有任何苦涩。有的只有那发自内心的喜悦。
	喜悦？为什么会喜悦？凌天摸了摸自己的脸庞，明明自己根本没有想要去笑，但这嘴角的弧度却依然无法被控制。
	凌天站起身，孤傲的看着天空中那随时会松手的伊卡洛斯，身体之上的罪炎再次升腾，眼中的战意也犹如这火焰一般重新被点燃。
	天空中的伊卡洛斯身形已经几乎看不见了，只能看见那太阳中的一丝轮廓。
	捡起伊卡洛斯还没有收回的长枪，凌天深呼吸一口，将自己的灵力疯狂的灌输了进去，与此同时的还有那全身上下的罪炎。
	手臂再次化为了那恶魔一般的狰狞，即使凌天心中在如何不愿，这个时候，他也要将自己的实力全部解放出来啊。
	一直到凌天的右脸也被鳞甲覆盖，记忆犹如洪水一般疯狂的冲击着凌天的精神世界。凌天闭上眼，不在拒绝这一直选择逃避的一年记忆。
	身上的气势猛然一变，犹如从深渊之中攀爬出来的恶魔一般，凌天的全身已经被血红色所包裹，在这恐怖的杀气之下，覆盖在凌天身上的魔纹也受到了不小的滋润，开始疯狂的蔓延。
	感受到凌天突然改变的气势，身后的怨灵们仿佛见到了什么极其恐怖的事情，开始不顾一切的远离凌天。
	嘴角那邪魅的笑容再现，凌天淡漠的瞥了一眼身后的那些怨灵，手掌轻轻的一握，所有的怨灵都被凌天束缚在了身前。
	恶魔，如果连灵魂也无法玩弄还是什么恶魔！
	“诅咒我去死，你们是不是要支付一点代价啊！”凌天坏笑着道。在伊卡洛斯毫无波动的眼神之下，张开了自己的嘴，狠狠地吃掉了一个怨灵。
	但这不是结束，这仅仅只是一个开始。
	所有的怨灵都被凌天给吞噬，感受着身上那滔滔的怨怒之力，凌天的脸上浮现出享受的神色“真是美味啊，可惜，还是不太够吃。”
	握了握拳，凌天感受着体内那已经达到六阶的实力，眼中闪过一丝红芒。
	“吼！！！！！”口中发出一声野兽般的咆哮，凌天的眼睛已经变得血红，身上也多了一层淡淡的血色薄纱。血雾笼罩间，凌天的气势再次增强了几分。
	怒腾！！！狂化！！！血之霓裳！！！三个增幅，使得凌天的实力在一瞬间无限接近于七阶！
	身后的骨翅一肉眼可见的速度疯狂的修复着，凌天的身体也是如此，仅仅几个呼吸之间，凌天竟然差不多恢复了！
	伊卡洛斯的神色依然漠然，完全不在意凌天使用任何手段增强实力，高傲的天翼族不屑于使用任何卑劣的手段。正面击垮敌人，杀掉敌人，以绝对的力量让人绝望！
	是天使？还是魔鬼？亦或者两者都有。
	毫无预兆的，伊卡洛斯松开了手。
	火箭无声的划过空气，平静而又毫无一丝波澜。
	“吼！！！”再次发出一声怒吼，凌天向前猛地一踏，手中的长枪带着长长的焰尾，向着伊卡洛斯飞去。
	“呲！！！呲！！！！”两道流光飞速闪过，强烈的金属摩擦声响起，火箭与长枪不停的抗争着，这一刻，天地仿佛也被分为了两半。
	渐渐的，火箭与长枪似乎都失去了后劲，变得逐渐的暗淡直到最后的消失……
	时间仿佛在这一刻被静止了，甚至，凌天那疯狂的神色与伊卡洛斯冰冷的样子仿佛也被定格……
	“轰！！！！”
	巨大的轰鸣声再次响起，宛如神的怒火一般吞噬了这片天地，凌天与伊卡洛斯的身影也消失在了这能量的波动中……
	全剧终。
	ps：当然不可能，不过，不死的篇章差不多已经完结了，可能很多地方写的都很烂也有很多的漏洞，不过我以后会注意的。
	ps：从第四十六章开始，一直到第七十二章，有一个细节其实我耍了一个小聪明，如果谁有闲心的话可以看一下，指出来。这个算是问题的东西我会在第一百章公布的。
	
	
	
	
	
第九十章 裁决,可笑,毫无用处!
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	“呼~~~~”一道寒风夹杂着冰雪吹啸而过，伊卡洛斯静静的停在空中。
	相比之前，现在的伊卡洛斯已经不是狼狈这个词能够概括的了。身上的软铠已经达到了衣不蔽体的程度，身后的羽翼也破了很多个洞，羽毛也掉落了很多，甚至，在翅尖的位置上还残留着一些暗红色的罪炎。
	但这一切，伊卡洛斯却仿佛没有察觉一般，依然呆呆的看着脚下那变成巨坑的森林的一部分。
	如果把凌天刚才压制伊卡洛斯的战斗的破坏当成一条鱼的话，那这条鱼是跃入了大海。而把刚才的对拼也当作一条鱼，森林也当作大海的话，那么这条鱼，一定是比鲸鱼还要大很多。
	雪，静静的飘落，落在那满地的狼藉，掩饰着两人刚才战斗的毁灭。
	伊卡洛斯沉默着飞到了下面的深坑之中，找寻凌天的身体，或者是凌天的尸体。找寻了半天，看见的却是一只已经面目全非的魔爪。
	依然保持着沉默，伊卡洛斯从不远处捡起已经弯曲的不成样子的焦炭一般的长枪，默默的闭上了眼睛、
	像是在默哀，像是在思考，没有人知道伊卡洛斯心中在想些什么。良久，伊卡洛斯睁开眼，复杂的看了一眼那只魔爪，张开背后的羽翼，逃跑似的飞走了。
	冰雪呼啸间，伊卡洛斯没有用任何手段地狱迎面而来的刺骨，只是在这奈德诺大陆的空中疯狂的划过……
	她的速度越来越快，快到那些冰雪与风寒足以轻易的撕裂开她的身体，但是伊卡洛斯却仍没然没有丝毫减速的意思，任由那刺骨的冰寒划破伤口，留下血迹……
	伊卡洛斯并没有注意到，巨坑之中，那只被伊卡洛斯忽视的魔爪在她离开后手指突然诡异的动了一下。
	不远处的的碎石之下暗红与紫色的火焰静静的燃烧着，其中隐隐能够看见的是一颗几乎停止跳动的心脏……
	……
	遗失大陆某处。
	神秘人呆呆的看着天空，雪已经将他覆盖主了，从远处看只能够看见一个雪人。
	良久神秘人身体抖动了一下，缓缓的向前走着。“结束了，果然，他不是要找的人。”留下这句话，神秘人的身影消失在风雪之中……
	……
	入眼之处尽是一片废墟，空气中透着一丝腥臭以及朽气。
	“噗嗤！！！！”血红色的战刀透体而出，凌天漠然的看着从自己胸口中冒出的刀刃。
	嘴角透出一个顽劣的笑容，身体迅速变冷，凌天没有在意，右手抓住刀刃缓缓的拔出。血液顺着手臂滴落，胸口处的伤口扩大，有如泉水一般向外喷洒着鲜红色的液体。
	转过身看着身后那面露不可思议的人类，随意的用战刀砍死，凌天左手之上的罪炎缓缓的升起，按在胸口处……
	这里的任何东西都不属于现实，应该说曾经是现实的一部分，现在仅仅只是一个弥留之地。
	简单的处理了一下伤口，凌天嘴角再次勾勒出一丝弧度，向着前方更多人的地方冲去。
	“只有剩下的那一个才能够离开这里。”姬雨的话犹如近在耳边。
	杀戮，杀戮，杀戮！只有杀掉眼中见到的所有生物才能够活下去。
	没有任何怜悯的再次砍掉一个正在哭喊的孩童的头颅，身前的恐惧与绝望仍清晰的留在那双眼睛之中。
	无需怜悯，怜悯就意味着死亡。凌天到现在还记得，自己的左手曾经就被这种看似人畜无害的小孩给吃掉了，如果不是在这里生活了很长时间自己的恢复能力已经差不多达到变态的话，凌天可就变成一个残疾人了。
	斩首，分尸，腰斩，剥皮，凌迟，放血等等等等，自己都尝试过了。你能够想象在自己被分尸之后被扔进虫窝之中被啃食可你的意识却异常清醒的痛苦吗？
	混夹着虫子的碎肉满满的聚合，其中的感觉简直令人崩溃。是痒？还是疼痛？亦或者两者都有，对这些，凌天在就已经变得麻木了。
	没有对与错，那些生物已经死过一次，自己只不过是为了活下去，自己根本就不需要感到罪恶！
	白色的世界中，凌天静静的漂浮着，漠然的看着前方被自己杀死过的那看不见边际的怨灵。看着自己身上燃烧着的紫色的暗炎，嘴角嘲讽似的笑了笑。
	裁决？罪孽深重之人会被折磨致死？可笑，如果自己为了活下去去杀戮那些根本就不存在的虚影都是罪恶的话，那自己那一年中体验过的各种死亡又算什么！
	紫色的暗炎缓缓的褪去，取而代之的则是属于凌天的暗红色罪炎以及夹杂着青色的未知光彩。平淡的看着眼前那些咬牙切齿恨不得带着自己一起去地狱的怨灵，凌天就忍不住想笑。、
	自己只不过体验着死亡，然后让他们与自己体验同样的死亡罢了，何必要用这种眼神看着自己。
	缓缓地闭上眼，这次是在那个地狱之外受到如此严重的伤势，凌天也不知道自己是否能够修复。
	浓郁的青色包裹着凌天的身体，凌天只能干瞪眼看着这不知道是什么的光彩。突然，凌天眼前一黑，全身上下都传来一阵虚弱与疼痛。
	下意识的睁开眼，凌天看到的还是黑色，小心晃动了一下身体，凌天这才知道这黑色是什么。
	“原来是雪啊。”凌天这么想着，身体稍稍放松了一些。雪堆是有一些微小的间隙的，反正也不会被闷死，凌天也不着急出去。
	凝神内视，凌天这才发现自己的身体竟然没有原本想象的那么糟糕。
	经脉，内脏，可以说除了体内没有意思灵力让自己感到空虚，以及四肢百骸传来的酥麻僵硬感之外，凌天的身体甚至要比之前还好一些。
	这下子，凌天可就不能淡定了，连忙起身想要查看一下自己的身体，却发现自己压根就动不了。四肢被冻的僵硬，身体之上的雪也不知道有多厚，在这个境况下凌天竟然没有感觉到一丝寒意。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	
	
第九十一章 古树之心
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	慢慢恢复着灵力，凌天感受着身体的变化。
	体内的经脉再次变得坚韧许多，内脏之上也多着一层淡青色的光芒，除此之外其余的一切没有变化。
	身体之上罪炎升起，令凌天意外的，罪炎竟然不再是以前的暗红色反而是多了几分紫意，有些像伊卡洛斯的暗炎，却又有些区别。
	不再去想那些，凌天身上的罪炎猛烈的燃烧着，足足用了近一分钟才再一次看到天空。罪炎的温度可不是别的火焰能够媲美的，连罪炎都需要一分钟时间才能够将身上的雪直接蒸发，真不知道自己到底昏迷了多久。
	舒展了一下身体，骨骼一阵噼啪乱响，由此可见，凌天只一次到底是昏迷了有多久。
	此时的凌天可以说全身都是果着的，该露的都露了，不该露的也露了，脸上闪过一丝尴尬，好在现在这个地方也是不可能有什么人的，凌天将手放到脖子上的淡青色项链，随意的从其中拿出了一件劲装。
	刚刚穿好衣服，凌天就被脖子处的火辣给吸引住了，低头看去却发现那个淡青色的项链竟然在发光。
	皱了皱眉头，凌天将项链取下。这条项链是在和姬雨离别的时候，姬雨送给自己的，怎么也不可能出现问题的吧。
	在手中把玩了一下，项链诡异的闪烁了几下，在凌天惊异的目光下，映射出了一个影子。
	还是那长不大的身体，依然是破烂的乞丐装，黑发血瞳，这不就是姬雨吗？
	还没等凌天开口，虚影姬雨就开口了“凌天，当你看到这段话的时候，想必心里一定会有一些疑惑的。现在的老子其实是一个虚影，早在以前就已经录好的投影，说的话，也是经过记录的。”
	还是依然的用老子自称，凌天沉默的看着姬雨。“接下来我说的话，一定要记住，要不然等下次见到你老子就抽你。”顿了一下，姬雨继续道“这个项链不仅仅是一个很大的空间储物器，它的名字叫古树之心。”
	古树之心的内置空间恨大，这个凌天是知道的，反正在他刚刚收到这个项链的时候，凌天着实被里面的大笑给震惊了一把。放眼望去完全看不着边际不说，用自己的意识探查了近十五分钟，却依然没有感觉到尽头。
	“这东西是夏尔在很久以前留给老子的，这也是老子要守护的东西之一。现在，老子将它交给了你，你要是不好好保管的话，你一定会后悔终身的。”后悔？为什么？凌天心里出现了这样的疑问，
	“古树之心的制作材料是……”姬雨的样子似乎是在犹豫，突然姬雨吐了口气道“算了，到时候再说吧。古树之心主要有五个功能，一是储物，二是搜寻，三是辅助修炼，四是治疗，五是增强生命力。具体的还是你自己慢慢琢磨吧。”
	联想起自己昏迷后的那不一般的绿色光晕，凌天觉得，那光很有可能就是古树之心的作用之一。
	“哦，对了。古树之心的能量不是无限的，用完的话也需要你去补充。”姬雨的虚影突然剧烈的波动了一下，紧接着，凌天就看见了皱着眉头的姬雨。
	“切，果然不是精灵使用有点太牵强了吗，长话短说吧。去找到白精灵的部族，然后再来找老子拿一个东西，当然如果你觉得自己能够守护的好的话也可以提前来找老子，前提是你已经有了自保的能力……”
	声音缓缓的消散，凌天苦笑道“怎么补充能量没有交代，自保的能力到底是多少也没有说，还有那什么制作材料以及白精灵的部族，真是有够麻烦的。”
	抱怨了几句，凌天将项链重新带回了自己的脖子上。抬起头，看着仍然没有停息的飞雪，凌天再次叹息了一声“现在，我该怎么回遗失大陆啊。”来的时候是伊卡洛斯带着他飞过来的，虽然现在凌天也有翅膀，先不说速度如何，凌天可没有自信找到一是大落的最准确方向。
	……
	一个月后，奈德诺大陆星魔城。
	星魔城可以说是仅次于血盟城的城池，但从面积上来讲的话，星魔还要大上几分。如果不是星魔城位置要偏向于海边的话，相信这里一定会成为不死族的首都。
	但尽管如此，此城的繁华也绝对不容小觑。从海上可以到达奇诺斯群岛，也就是龙岛。还拥有就连血盟城也没有的转移之门（传送门），可以说，光是交通程度就不是血盟城能够相比的。
	刚刚进城的凌天就被这繁华给吸引力，人类，不死族，精灵，矮人，兽人。兽族各种各样的种族几乎都能见到，甚至，凌天在没走多远还见到了近乎不可能见到的星族。
	星族，整体样子几乎与人类无恙，唯一的区别就在于星族的脸上都拥有一种特殊的刻痕。
	简单的看了几眼，凌天就离开了。相比于其他地方的大雪飞扬，星魔却仿佛春天一般，温暖柔和。
	随意的拦住一个路人，简单的询问之后，凌天也是缓步走到了转移之门的所在地。
	星梦成中心的广场上，一座高达千丈的大门伫立在此，大门的周边刻着许多凌天见都没见过的符印散发着淡淡的银色光芒，感知之下，那些玄奥的刻痕隐隐流露着一丝丝空间的波动。
	震撼，发自内心的震撼！
	转移之门其实是一个魔法，固定好的转移之门也是以这个魔法进行固定的连接达到传送的目的，但，如此庞大的转移之门可就不是这么简单了。
	理论上，九阶的魔法师或者是八阶的时空术士都能够构建一个小型的转移之门，眼前这个近乎通天的转移之门光是运转就不知道需要多少魔力的支持，更别提建造时候的人力了。
	似乎是察觉到了凌天心中的震撼，不远处的一个面貌清秀，很容易给人好感的青年走上前淡淡的道“很震撼是吧，当初我见到的时候也是这样，说实话，那个时候我甚至比你还夸张。”
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九十二章 巴比伦学院
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	心中的震撼逐渐的平息，凌天看向眼前的这个青年道，点了点头，什么也没有说。青年也不在意凌天的态度，轻笑道“没有人知道这个东西是从什么时候出现的，无论是建造方式，运转方式，等等，全部都是一无所知。就连这星魔城也是在这个上面的基础建造的。”
	“哦”随意的点了点头，凌天道“多谢告知，在下还有事情，告辞。”青年却不在意“看你这样子是要回遗失大陆吧，正好，我们一起吧。”
	凌天身子一顿，暗暗皱了皱眉，不明的看向青年，警惕的道“我应该不认识你吧。”青年似乎涵养真的很好，丝毫不在意凌天的态度，轻笑着道“袁生，现在算是认识了吧。”
	听出袁生话语中隐隐流露的结交之意，凌天皱了皱眉，一个陌生人突然向你搭话，凌天怎么可能不警惕。
	“凌天，可以一起，但是我没钱。”凌天淡淡的道，说罢向前走去。袁生在心里默默的念了几遍凌天的名字，微微皱眉，似乎是在思考着什么，但很快，眉头舒展开来，快步跟上了凌天。
	起初他就是见到凌天独自一个精灵一直在这里徘徊着，给人的感觉不太一般这才上来交谈一番，谁知，凌天竟然丝毫不感尴尬的说出自己没钱，还真是相当不一般啊。
	“1钻石币。”看样子是把关的人冷冷的道，连头也没有抬。闻言，凌天不由的翻了翻白眼，一个钻石币，怎么不去抢啊。
	10铜币等于1银币，10银币等于1金币，100金币却只等于1紫金币，至于一枚钻石币……100枚紫金币。
	“是不是有点太贵了。”凌天毫不在意的说出了自己心中所想，却引来了身后一个衣着华贵的青年的嗤笑。“坐不起还来这里，土鳖。”
	冷冷的瞥了一眼那个贵族子弟，凌天转过身冲着旁边的袁生道“两个钻石币，就这样也要一起？”凌天刚才说的没钱其实是假的，在临走之前姬雨就给了凌天一些“零花钱”，小山一般的钻石币，凌天只想问问姬雨她哪里来这么多钱。
	袁生轻笑着摇了摇头“凌天兄弟，两枚钻石币而已，袁某还付得起，不过，不需要的。”在凌天疑惑的目光中，袁生手上白光闪过，从空间戒指中拿出来一枚朴实无华的白玉牌，其上刻着一个金色的‘天’字。
	凌天没有感觉到什么，那个收钱的人却是突然惊呼道“巴比伦学院天阶令牌！”袁生收回令牌，轻笑道“看吧，不用收钱的。”
	这个时候，凌天突然道“巴比伦学院是什么……”
	寂静，在一瞬间，本来有点喧闹的广场突然静得可怕，凌天挠了挠头，心里不由得更感疑惑。
	只见袁生尴尬的笑了笑，道“没想到，天兄竟然如此幽默，真是会开玩笑。”凌天摇了摇头，老老实实的道“我是认真的，巴比伦学院是什么。”
	这下子，袁生脸上的笑容是真的僵住了，还不等解释，之前那个贵族子弟再次不屑的道“连巴比伦学院是什么都不知道，看来连土鳖都不如了。”
	站在凌天前面的袁生看到，凌天的身影突然消失了。黑影闪过，凌天也在一次出现在众人视线中。
	单手抓着那个青年的脖子缓缓的提起，眼中一片漠然，冷冷的道“希望你下辈子能够管好你的嘴。”说罢，手上的力气越来越大。青年抓着凌天的手憋红了脸，不停的挣扎着。
	而一旁的袁生也是终于反应了过来，感受着凌天身上那近乎化为实质的杀气，心里暗暗吃惊的同时，表情也是重归于淡然。
	俯身到凌天耳旁，袁生道“暂时先放过他，在这里杀人稍微有些麻烦。”意外的瞥了一眼袁生，在凌天看来，袁生应该是属于那种心性不太成熟的学院子弟，现在不仅没有阻止凌天杀人，甚至还隐隐能够感觉到话语中的默许。
	在心里多看了袁生几眼，凌天点了点头，他也觉得在这里杀人是有点不太好。松开手，看着青年眼中的怨恨与恐惧，凌天淡淡的道“想要报仇的话，随时可以。”
	话落，凌天不再理会青年，与袁生一起向着通道内走去，通过交谈，凌天也算是对这个巴比伦有了一番简单的认知。
	巴比伦学院位于遗失大陆的最中部的一处独立空间之中，除了平常招生或是重大事项之外，基本与外界没有联系。但巴比伦学院却不是因此而出名的，之所以是学院，是因为凡是从其内走出的人无疑都会成为一方强者，可以说孕育强者的摇篮也不为过。
	当然，还有一个最重要的一点，巴比伦学院是对所有种族开放的，这也就意味着，巴比伦学院基本上是永远保持着中立。
	踏进空间之中，视线陡然一黑，失重的感觉传来，很快便迅速消散。
	前方是看不见头的黑色的空间通道，在其两盘散发着淡淡银色光芒的空间障壁。稍稍抬头间可以看见悬浮着的标示以及漂浮着的应该在海上行走的船只。放眼望去，这些船只竟是犹如停在港湾一般的停留着，
	不时的也可以看见从那深邃黑暗中行驶而来的船只或是刚刚离开，或是正在修理。
	“遗失大陆东部朽木城，赫伊姆大陆米色特岗，赫伊姆大陆艾华斯岗……啊！找到了，遗失大陆中部巴比伦城！”不远处一直抬着头寻找的袁生突然惊喜的叫道。
	凌天走过去，发现了这艘目标为巴比伦城的空间船。犹豫了一下，凌天叫住了准备等船的袁生。
	疑惑的看着凌天，因为前往巴比伦学院的人并不多的缘故，所以船马上就要开动了。袁生稍稍有些慌张，道“快啊，错过这一趟不知道什么时候才能够回去了。”
	凌天摇了摇头“我并不是要去巴比伦学院的，我要去东部。”“东部？那个还用那种落后的封建制度的韩氏王朝？”袁生疑惑的看向凌天，等待着他的解释。
	“我要到那里找一个人，想起来差不多已经有三年没有见到了。”想到巧巧，凌天嘴角不由得露出一个温和的笑容。
	袁生看着凌天那个笑容，袁生善解人意的道“那好吧，我也不强求，这个东西你拿着，不久之后巴比伦就会招生，那个时候你拿着这个东西在来找我。”
	不等凌天拒绝，袁生跳上空间船从上面扔下来一个戒指。
	看着向着自己挥手的那个让人感觉还不错的青年，凌天轻笑一声，“人还不错，下次见面还给他好了。”
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九十三章 妖刀 上
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	登上标着前往‘遗失大陆东部罄月城’的空间船，凌天好奇的打量着四周。
	整体来说，和普通的船只一模一样，唯一的不同就在于船头处有一个令人很在意的平台，凌天也没有多想，随意的找了一间房间，将房间门上的挂牌翻成已入住的字样，盘膝修炼。
	空间旅行并没有想象的那么有趣，除了枯燥的修炼凌天是在想不出还有什么能够吸引自己的注意力。
	靠在栏杆上，凌天闭着眼休息着，感受着周围那些若隐若现的空间波动，凌天心里一动，将自己的感知放出想要去感受一下空间的奥妙。
	虽然相位转移凌天已经能够用的出来了，但关键在于凌天其实并不明白其原理，只是单纯的将自己与现实空间暂时隔离，完全没有办法消除空间乱流的危害。
	趁着这次机会，凌天想要尝试一番，看看自己能不能体悟到什么。
	但是，事与愿违。就在凌天刚刚将感知放出之时，猛然间，凌天睁开了眼。
	就在刚才，自己放出的感知竟然直接被撕碎了，如果不是自己收回的快，那么自己的灵魂就会受到一个相当严重的损害。暗暗责怪着自己的鲁莽，心裂也是对这看似美丽的银色空间多了几分警惕。
	“唉，算了。还是回去修炼吧。”凌天叹了口气，迈步离开之时，却发现那个一直让人很在意的平台一直在闪烁着乳白色的光芒。
	心里好奇之下，凌天走过去查看。
	乳白色光幕上闪烁着点点星光，各种各样的线路交替纵横，其中一跳很显眼的线路上一个赤红色的圆点不停的移动着。
	凌天稍稍想了想，手指点了一下那个赤红色的圆点。再次出现一个光幕，其上写着“奈德诺大陆星魔城至遗失大陆东部罄月城。剩余时间：2天，以用时间：1天。”
	原来这个平台的作用是记录啊，凌天恍然大悟，身后突然响起一阵破空声。心中的寒意涌现，凌天没有丝毫犹豫的向着一旁扑去，险而又险的躲开了这次偷袭。
	从古树之心中取出一把很普通的长剑，凌天转过身眯着眼看着偷袭自己的人。
	只见进入通道前的那个贵族子弟正一脸怨恨的看着自己，旁边站着的是一个像是家仆一样的随从，手中正拿着几把匕首随意的抛着。
	凌天轻哼一声，感受着随从仅比自己高两级的实力，眼中划过一丝冷意。这个时候，那个青年突然开口嘲讽道“土鳖，运气不错啊，竟然能躲过狗的攻击。”
	被称为狗的随从没有露出任何不满，仅仅有些无奈的叹了口气。凌天冷冷的道“杀完人，尸体可以直接扔到船外，谁也不会知道，更不会留下一点痕迹。真是个不错的地方啊。”
	青年听到凌天这么说，不屑的道“算你识相，还看得清楚自己的状况，不过，不管今天你说什么，我都不会放你这猴子离开的。”
	“哦，是吗？”凌天冷笑道“不过，你……是不是有点太高看自己了！”话音未落，凌天的身体犹如炮弹一般，向着青年冲去。
	感受着凌天那隐隐流露的惊天杀意，以及那扑面而来的野兽般的气息，青年脸色突然变的一片苍白，很没形象的一屁股坐了下去。
	“叮~~~~”长剑被匕首挡住，凌天并没有多大意外，应该说如果这么容易就得手的话，凌天反而会感到有些无趣。
	身形向后退后几步，凌天看着长剑上的缺口，不悦的撇了撇嘴，果然这种地摊货就是一些垃圾吗。
	随从一脸轻松的道“这么着急干什么，少爷还没有说完话呢。”眼中隐隐透漏的凶光很明显的表示着随从并不像表面上的那么轻松。
	不着痕迹的抖了一下手，随从心里惊起一片骇然“这小子的力量怎么搞的，精灵的力量不是相对要弱一些的吗？！就这么一下竟然弄得我手都麻了。”
	随从自然不可能知道凌天是拥有恶魔族与精灵族双重血统的半精灵，仅仅是这么一次交锋，随从就吃了一个暗亏。
	脸上的苍白没有退去，青年坐在地上哆哆嗦嗦的指着凌天道“杀掉，把他杀掉，让他给我死啊！”话语间的落雨有点混乱，但所有的意思都摆明着要让随从杀掉凌天。
	对此，随从却是没有在第一时间动手，无奈的耸了耸肩，冲着自己这个废物一般的少爷道“少爷，这精灵与巴比伦学院有一些关系，杀掉他是不是有些不太合适啊。”
	青年眼中闪过一丝羞恼，愤怒的叫道“狗就要有狗的自觉，我让你杀谁你就要给我毫不犹豫的去咬人啊！”听着青年话语间毫不掩饰的羞辱，哪怕是身为随从，他也不禁感到一些不满。
	暗暗冰冷的看了一眼那个少爷，随从手中的匕首再次多了几把。对这一切，凌天就在旁边默默地看着，什么也不说，眼中闪烁的光芒叫做愉悦。
	看看狗咬狗不也是一种打发时间的方法吗？更何况，还是两只这么有趣的狗、这么想着，凌天的嘴角也是勾起了一丝邪魅的微笑。
	这两个人，老实说，凌天是真的没放在眼里。如果自己不是怕这艘空间船不抗火的话，凌天早就用罪炎让这两条狗开心一下了、。
	从古树之心中取出自己擅长的短剑，凌天平淡道“有人会死，但很可惜，我是精灵。”感受着凌天话语之中的杀意，青年满脸怨毒的命令道“你还在等什么，给我杀了他啊！”
	随从也不再多说什么，轻轻点了点头，看样子这个随从也是根本就没有把凌天放在眼里啊。
	随从手中匕首掷出，却见到凌天无奈的叹了口气，竟是连闪躲的意思也没有，就这么站在那里，等待着匕首的到来，着实的让随从心里一怒。
	看似很快的匕首实际上在凌天眼中却是慢如龟速，打了个哈欠，凌天手中短剑上挑，仅仅是把射向自己面门的匕首给弹开，其余的匕首竟然全部都从凌天身边划了过去。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九十四章 妖刀 下
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	凌天的脸色依然平淡，声音中充满着不屑“想法不错，用大部分匕首封锁我的躲闪，真正的杀招其实只有一个，如果你刚才偷袭的时候用上这招的话，说不定……”
	根本不等凌天说完，随从一击未果，再次抛出几把匕首，向着凌天冲来。
	感受着匕首上完全隐藏着的灵力，凌天眼中闪过一丝光芒，如果不是自己启动了“血眸凝视”的话自己也是根本不可能发现的。
	其实，凌天也可以将灵力附着在武器上增加破坏力或者是防御力，但随从的这个隐藏灵力波动的方法，凌天却是做不到。
	“杀掉之前让他先把这个方法说出来。”心里打定主意，凌天身影闪动间，躲开了这些匕首，但是，就在匕首已经越过凌天的时候，随从眼中突然闪过一丝阴险，嘴角微动。
	“爆！！”那些已经躲过的匕首突然光芒大方，眼看就要爆炸。
	身后的狂暴气息凌天也感受到了，但令人意外的是他竟然没有去防御也没有去闪避，竟是选择了无视。
	脚下灵力爆涌，在随从惊恐的表情下，凌天的身后突然张开了一副巨大的骨翅，坚固的挡住了身后的爆炸。没有任何停留，凌天手中短剑掷出，在地上一个翻滚间手中再次多了一把匕首。
	随从只顾的阻挡迎面而来的短剑，哪里会想到凌天手中还隐藏着一把匕首，下意识的看去，这竟然是随从自己刚才用来攻击凌天的其中一把。
	这下子，随从气的简直快要吐血了，自己的攻击方便了别人不说，还让自己陷入绝境。
	“噗嗤！！！”匕首上挑间扎入随从的小腹，凌天松开匕首手上罪炎一瞬间升起，侧身闪躲开随从的反击，用自己的右手从随从身后贯穿了他的胸膛。
	“噗！！！”犹如插进豆腐一般，没有收到任何阻隔。诡异的，没有血液流出，已经被贯穿的随从除了小腹额伤口以外，胸口部位却是没有半点血污。
	“咳~~~”随从看着从自己胸口透出的燃烧着暗红色火焰的手臂，心里惊恐万分，他能够感觉到，自己的生机正在不断的离自己远去，意识也在逐渐的变得黑暗。
	凌天眼中一片漠然，淡然道“把你刚才隐藏灵力波动的方法交出来，我不杀你。”听到耳边恶魔的低语，随从眼睛突然亮了起来。
	随从嘴角流出血液挣扎着道“你先把我放下来，不然我会直接死的。”凌天没有理会，淡淡的道“你说的快一点，自然不会。”
	咬了咬牙，随从道“在我的空间戒指里，你放我下来，我空间戒指在胸口处藏着。”凌天冷笑一声，道“我还有另一只手，随时可以贯穿你的左胸，把你的心脏给拉出来。”
	随从身体猛地颤抖了一下，不知道是被吓得还是疼痛引起的。
	终于，随从似乎认命了一般道“你将灵力灌入武器的时候把灵力的属性消掉就可以了。”眉头一挑，将灵力的属性消掉这可任何人都可以做到，但也基本上没有人会去这么做。
	消掉灵力的属性就意味着舍弃了灵力的一种特性，变得再也没有一点特点，无论是破坏力还是其他的都会受到影响。
	也许无属性的灵力真的可以做到不散发一点波动吧。淡淡的想到，凌天的心里不免有些失望。
	“可以，可以吧我放下来了吧。”嘴角流着血，喘着粗气的随从道。凌天点了点头，并没有第一时间的放下来，反而是在随从惊恐的表情下缓缓的走到了空间船旁边。
	凌天淡淡的道“如你所愿。”在随从怨毒的目光中，凌天松开了手。没有惨叫，没有血花，甚至没有一丝波动的，随从消失在空间乱流之中。
	感受着已经彻底失去生机的随从，凌天的脸上看不出表情，缓缓的转过头，看着已经吓得晕过去的那个青年，随较不由得泛起一丝冷笑。
	缓慢的走过去，就在凌天想要给这个青年一个痛快地时候，凌天猛地一拍头，哭笑不得的道“忘了把他空间戒指给拿下来了。”
	心里痛惜着随从空间戒指中不知道有什么东西的同时，凌天走到青年旁边先把他身上看样子有价值的东西给扒下来后，将已经只剩下裤衩的青年扔下了船。
	将感知探入空间戒指中，凌天却发现了一层类似于屏障的阻隔，不屑的笑了笑，凌天轻而易举的将其上面的印记给消除掉了。
	探索了好几遍，凌天却突然感到一阵失望，除了一些日常需要的药物以及很多的金币以外，凌天只在里面发现了一把用布包裹着的刀。
	凌天将布拆开，透出其内血红色的刀。心中突然出现一阵令人心悸的感觉，意识之内，一双血红色的眼睛骤然在凌天身后睁开，凌天心里一惊，下意识的转过头，却什么也没有发现。
	喉咙上下滚动了一下，心中的悸动没有消失，凌天发现，自己拿着刀的手竟然一直在颤抖。
	要知道，以自己的腕力是自然不可能出现拿不住这把刀这种情况的，唯一的解释就是，自己的身体竟然在害怕！
	闭上眼，凌天仿佛再一次看见了那双令人感到恐惧的眼睛，强忍着心里莫名的恐惧，凌天睁开眼，打量着手中的刀、
	血红色的刀鞘之上附着着黑色的纹路，仔细看去，这些纹路竟隐隐有些像封印，具体的，简直就像是自己身上的魔纹！
	继续仔细观察着，猛然间，凌天瞳孔骤缩，他发现，那些纹路竟是拥有智慧一般在缓慢的蠕动着，缓缓的缠绕住自己的手臂，没有停止，像是要把自己吞噬，直到最后视野内变得一片黑暗……
	猛然睁开眼，瞳孔中的惊恐仍然闪烁着光芒，凌天脸色苍白的喘息着看着自己手中平静的刀，意识到，刚才的一切，仅仅只是自己的幻觉。
	长长的吐了口气，凌天压下心中的情绪，缓慢的拔出了那把诡异的刀。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	meinvxuan1
	
	
第九十五章 刀名,噬月
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	淡淡的冷意席卷而来，刀锋之处隐隐闪烁着幽蓝色的光泽，让人不难怀疑此刀的锋利程度。
	刀身上刻着许多凌天怎么也看不懂的奇异刻痕，似乎是文字，又似乎仅仅只是花纹。刀长约一尺七寸，柄长五寸，锋刃宽两寸。
	也不知是不是凌天的错觉，他总觉得刀背隐隐有一层幽黑色的阴影像是在火焰一般燃烧。
	心里打了个冷颤，凌天感觉那种令人心悸的感觉再次加深了许多。不再犹豫，凌天略有慌张的将刀收回刀鞘，再一次用布缠了起来。
	收回古树之心中，凌天这才发现，不知不觉间，自己的后被竟然已湿透了，心里不知为何的升起一丝后怕。暗暗疑惑青年与刀的来历的同时，凌天用手撑地想要从夹板上站起来的时候，大脑突然一阵强烈的晕眩感传来。
	灵力透支过度！脑中升起这么一个极为荒谬的原因，凌天晃了几下，脸色难看的感受着已经变的空空如也的丹田。
	和随从的战斗基本上没有花费多少灵力，唯一的解释就是那把极为怪异的刀的缘故了。凌天心里一动，难道刚才的不是幻觉？
	不敢再往下去想，凌天整理了一下自己的衣衫，向着自己的房间走去。
	临近平台之时，凌天也是随意的瞥了一眼上面的时间，剩余时间：1天，以用时间：2天……
	身体猛地僵住了，凌天的心头开始狂跳，冷汗已经不知不觉的从额头处滑落。
	半晌，凌天吐了口气，没有在选择回房间，眼神警惕的向着其他人的房间走去。
	前往‘遗失大陆东部罄月城’的人并不多，但也绝不仅仅是凌天以及刚才的两人。“希望我的感觉不会出错吧。”凌天喃喃道。
	站在别人房间门口，凌天闭上眼，感知透过门板向着里面探查过去。很快，凌天就收回了感知，一言不发的低着头离开了。隐隐可以看到，凌天的脸上的红晕甚至已经快要达到耳根……
	回到自己房间，凌天大口大口的靠在房门前喘息着，脑海中不由的浮现刚才那间房间中的春色。
	“啪！！！”狠狠地给了自己一耳光，凌天苦笑道“我怎么就成这个样子了，又不是没见过戈尔的……唔唔。”捂着头，凌天掐着鼻子，防止自己向戈尔一样‘失血过多’死掉。
	很快，凌天等到情绪差不多平复下来的时候，脸色也是逐渐变得阴沉。虽然看到了一副活生生的春宫图，但凌天也是得到了一个自己最不想看到的信息。
	刚才的一切不是幻觉，全部都是真实发生过的，自己真的在甲板上呆了一天时间！
	咬了咬牙，凌天再一次拿出了那把刀，解开缠着的布，凌天冷冷的道“虽然不知道到底是怎么回事，但既然现在你在我手里，就要为我所用。”
	在凌天惊异的目光下，刀竟是很有灵性的闪过一道红光，似乎是在回应凌天。
	“这东西，竟然是有灵智的吗！”凌天诧异道。刀再次闪烁了一下。凌天皱了皱眉头，道“还是扔掉好了。”说着，凌天就要推开门。
	这下子，刀却是急了，一直闪烁个不停，似乎是在请求凌天不要扔掉它。凌天的眉头皱的更紧了，淡淡的道“不让我把你扔掉也行，你得先回答我几个问题。”
	想了想，凌天补充道“是你就闪一下，不是你就闪两下，明白了吗。”刀闪了一下。
	“刚才是你把我的灵力给吞掉了？”凌天冷冷的问道。刀先是沉默了一下，似乎是在犹豫，然后再凌天推门的时候，连忙闪烁了一下。
	凌天无语，道“非得让我威胁，真是喜欢犯‘剑’。”在凌天奇怪的目光下，刀闪烁了一下……
	凌天嘴角微抽，感觉刀似乎搞错了什么。摇了摇头，凌天继续道“刚才那些眼睛啊什么的是不是幻觉。”闪烁两下，看起来不是。
	“我是在甲板上呆了一天？”闪烁一下，没有否认。
	“没有人从我身边经过？”闪烁了一下。“你是想杀了我吧。”凌天突然淡淡的道。刀急忙闪烁了两下，但凌天却并没有理会，依然自言自语似的道“不用骗我了，我能够感觉到你体内那丝毫不逊色于我的杀意与狂乱，甚至我觉得那还不是你的全力。”
	刀没有在闪烁，继续听着凌天的话。沉吟了一下，凌天道“以前的你应该没有主人吧”刀闪烁了一下，又闪烁了两下。凌天并不理解它的意思，但是……
	“妖刀血饮，这就是你的名字。被诅咒的妖刀是吗？”凌天淡淡的道。就在刚才，他也是从夏尔留给他的知识中找到了一点比较相像的地方，刚才的话，其实是他的猜测。
	刀黯淡了良久，然后闪烁了一下。感受着刀的那份悲哀，凌天将其从刀鞘内取出，淡淡的寒意再次涌上心头，凌天抚摸着刀身，血液顺着刀缓缓的留下，其上纹路诡异的扭曲了几下，变成了一些符文。
	这些符文沿着凌天被划破的伤口缓缓的缠绕着，凌天却没有在意，脸色依然平静。
	“血液，灵魂，这些都可以成为你的力量。被划破的伤口无法愈合，想必你就是上一届妖刀的主人吧。”刀闪烁了一下，也许是得到了凌天血液的支持，这一次要比之前的更加渗人，更加亮丽。
	“成为我的武器……”凌天平淡的道，手中的妖刀突然光芒尽失，像是废铁一般。半晌，妖刀开始绽放浓烈的红光，凌天身上的符文也被缓缓的收回。
	嘴角勾起一个笑容，凌天知道，妖刀真的认可了自己。
	满意的点了点头，凌天看着手中再也不会对自己产生危害的妖刀道“以后就叫你，额……还是叫血饮好了。”令人意外的，刀闪烁了两下。
	“不满意？赤心？”闪烁了两下。“那就噬月好了。”不再给刀拒绝的机会，凌天点了点头，直接定了下来。刀沉默。
	不管噬月的抗议，凌天将噬月刀收回刀鞘用布缠上之后放回到了古树之心中，盘膝修炼。
	……
	一路有惊无险，当船停靠在像是港口一样的地方的时候，凌天也是根着船上的人下了船，没有任何人会发现，相比于星魔城，船上已经少了两人。
	抬起头，看着相比于之前星魔城要小上太多的空间通道，以及就这么一艘孤零零漂浮着的空间船，凌天心中突然浮现起星魔城是所有通道的最终点这个奇异的想法。
	摇了摇头，凌天深呼吸一口气，平复了一下自己心中变得有些激动的心情，缓步走出了空间通道。
	时隔三年，凌天再一次回到了遗失大陆的土地之上，即将再一次见到巧巧。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	!!
	
第九十六章 回归
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	明斗城的喧嚣依然如故，哪怕是现在这种季雪飞扬的天气也是一样的热闹。
	“哈哈，昨天晚上那小妞可真是够辣的，那小腰扭的……。”两个勾肩搭背的大汉晃晃悠悠的在大街上乱逛。从他们那满脸熏红的脸色以及浑身散发的酒臭味，不难看出他们已经喝的很醉了。
	不远处，一个全身上下都被打着补丁的斗篷包裹着的人倚在墙边眼睛似有似无的打量着大汉。
	“还真别说，就是稍微有点贵了。”另一个大汉毫不在意的说出来自己的见解。而这个时候，两个大汉也是走到了那个人的旁边。
	那个人突然跪倒在两个大汉旁边，用那双满是泥泞的双手抱住了其中一个大汉的腿“大爷，求求您上我点吃的吧！”沙哑的不像话的声音传来，其中包含着一种对生的渴望。
	但是，被抱住的大汉却是满脸厌恶的一脚踹开了那个犹如乞丐一样的人，没有丝毫怜悯的道“滚开臭乞丐，弄脏老子衣服了你知道吗！”话落，大汉又是一脚踹在了乞丐的小腹处。
	另一个大汉见到这副情景却是没有任何要阻拦的意思，嘴角露出的残忍微笑充分的说明着他根本就不在乎这个乞丐的生死。
	“砰！！！”又是一脚踹出，乞丐捂着肚子蜷缩在一旁，令人感到惊讶的是，就算是遭受到这种待遇，乞丐却是咬着牙没有发出一声叫声。
	乞丐浑身不停的颤抖着，忍受着小腹上传来的火辣，以及肚子里的空虚，乞丐颤颤巍巍的站起身，一言不发的向着一旁的小巷走去。
	见到乞丐已经离开，那个被抱过的大汉一脸嫌恶的吐了口口水，脸色难看的道“真TM晦气，刚刚换好没多久的衣服又脏了。”
	另一个大汉豪爽的大笑两声道“别在意别在意，一会儿我请客再喝几杯。”说着，手向着自己的腰部探去。
	这一伸手，大汉的脸色去是突然变了，入手之处确实空空如也，钱袋什么的早就已经消失。
	“怎么了，嗝~~~~”醉醺醺的大汉打了个酒嗝，疑惑的看着脸色已经变黑的同伴。“钱袋被那个乞丐偷了！”大汉咬牙切齿的回答道，“还不快追！”说罢，拉着刚刚反应过来的同伴向着乞丐追去。
	……
	很不幸的，乞丐并没有跑掉多远就被堵到了一处死胡同里。两个大汉满脸狰狞的看着已经绝望的靠在墙边的乞丐，没有人会注意到这个地方，更没有人会去关注一个乞丐。
	“哼哼，这下看你往哪里跑。”被偷钱的大汉一脸嘲讽的看着在哪里颤抖的乞丐，活动了一下筋骨，缓缓的向着乞丐走来。
	“我，我把钱换给你们，别，别打我好吗？”令人意外的，这一次不再是令人感到不舒服的沙哑的声音，从斗篷下反而是传出了一个清脆的女声。
	两个大汉相互对视一眼，都从对方眼中看见了那抹喜色。坏笑着走到乞丐少女面前，大汉蹲了下去“当然可以，只不过，你是不是需要付出点代价啊，比如说和我们玩玩，让我们爽爽之类的？哈哈哈！”
	听得出大汉话语中的别意，乞丐少女的头猛烈的摇晃着，手也紧紧的拉着自己的衣领。惊慌的道“求求你，我把钱全都给你，放过我好不好！”
	另一个大汉也走上前来道“不行啊不行啊，你用我们的钱来交换怎么看是不是都有点不太合理呢？”
	看着两个大汉那眼中流露的充满**的野兽一般的光彩，乞丐少女不由得再次退后几步，但是令人绝望的是自己的身后已经是那堵绝我那个的墙壁了，根本就不可能在后退半步。
	“说那么多干什么，直接上就好了啊！”一脸狰狞的扑倒少女，闻着少女那隐隐传来的处子幽香以及那斗篷之下隐藏的柔软，更加激起了两个大汉的兽性。
	不由得咽了口口水，大汉兴奋的道“没想到，还是个雏啊，希望一会儿别把我们连个给玩坏啦，哈哈，”听着大汉那毫无人性的轻薄之声，并没有注意到，少女的嘴角微微化过了一丝曲线。
	紧接着，在两个大汉充满**与兴奋的眼光中，狠狠的扯开了少女一直遮着脸部的斗篷。无论从声音还是从身体上看，少女就算不是那种倾国倾城级别的，也绝对不是那种胭脂俗粉能够比拟的。
	但，就在大汉扯开斗篷的一刹那，两人的脸色突然僵住了。入眼处压根就不是什么美丽的容貌，而是一副用狰狞来说都算账赞赏的魔鬼面容。
	黑色的痕迹遍布脸庞，不时地还会蠕动一下，脸色苍白的看不见血管，犹如女鬼一般的令人感到恐惧。
	“嘶！~~~”两个大汉同时倒吸一口凉气，惊慌失措的从少女的身上爬起，眼中的惊恐与厌恶毫不留情的击打在少女的心里。
	“MD，弄半天竟然是个丑八怪。”咬了咬牙，两个大汉恋恋不舍的看了一眼少女手中的钱袋，在少女身上踹了几下之后，头也不回的离开了小巷.
	也许对于他们来说，少女碰过的东西都会受到这种犹如诅咒一样的污秽吧。
	少女坐起身，粟色的大眼睛中满满的都是嘲讽，不屑的轻碎一口，少女轻轻的用手抚摸着自己那狰狞的面庞。
	眼中不自觉的流露出一丝哀伤与嘲弄，少女整理了一下自己变得杂乱的粟色短发，重新披上了那一副已经破旧的不成样子的斗篷。
	“这些钱，应该够用两个月了吧。”少女抬起头，冰雪划过那狰狞，少女的眼睛突然变得迷离，似乎是在想念着什么。
	如果不是这份自欺欺人一般的希望，很有可能少女早就已经选择了自尽，不会在这样苟活。
	与此同时，明斗城的大门口也是多了一个灰色的身影。
	踏着清冷无比的雪，凌天眼中不由得升起一份缅怀与激动。“时隔三年，终于可以再一次见到你了……巧巧。”而凌天也是不可能知道，刚才小巷中发生的事情……
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	!!
	
第九十七章 乞丐少女
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	“巧巧早就已经不在这里了。”魏管事淡淡的道。凌天眉头皱了皱，道“魏管事你知道巧巧到哪里去了吗？”
	魏管事摇了摇头，似乎是觉得没有帮上凌天而感到惭愧，微微低下了头。眼中闪过一丝贪婪与寒芒，魏管事心里冷笑一声。
	凌天并没有看见魏管事的表情，在得知巧巧已经不在这里之后，凌天简单的道过谢后，离开了自己曾经带过的地方。
	凌天一走，魏管事就迫不及待的唤来了一个亲信，递给亲信一个“机灵点儿”的眼神后，魏管事淡淡的道“去皇城告诉李家，就说杀死李烨的凶手回来了。”说完，随意的摆拉摆手，示意亲信退下。
	……
	漫无目的地走在明斗城的街道上，凌天思考着巧巧会去的地方，但是，想来想去凌天也没有想到巧巧可能呆的地方。
	突然，凌天心里一动，一个已经快要被遗忘的人突然浮现在脑海中。
	“叶老！”曾经想要买下自己但却被韩紫苑抢掉的那个人。
	打听了一下叶家的具体方位以后，在指路人怪异的目光下，凌天也是来到了叶家的门口。但是，令人感到疑惑的是，叶家竟然已经消失，取而代之的是一个不知道什么时候冒出来的黄家。
	而这个时候，凌天也是终于明白了那个路人怪异的眼神，不是因为凌天精灵族的身份而怪异，而是因凌天寻找已经消失的叶家地址感到疑惑。
	犹豫了一下，凌天还是没有打算上前询问。心里总有一种莫名的不安，隐隐觉得叶家的被取代不是那么简单的事情。
	线索可以说已经全部断掉了，巧巧最有可能出现的地方，凌天在进入明斗城之前就已经去过了。除了已经倒塌的茅草屋以外，只剩下了一颗自己曾经和巧巧一起种下的树苗。
	因为一直在思考巧巧的事情，凌天并没有注意到前方一个衣着褴褛的人正向着自己走来。
	“砰~~~~”不出意外的，凌天宇那个乞丐狠狠地撞在了一起。凌天并没有什么事情，仅仅是身子晃了晃就重新站好了。
	反观乞丐，却是直挺挺的倒在了地上，也不知道是死是活。
	稍稍皱了下眉头，凌天稍稍弯下身子，毫不在意乞丐身上的污秽，伸出了手“你没事吧？”
	没有反应，凌天以为是乞丐没有听清楚，再一次道“你没事吧。”这次，乞丐终于有了反应。
	“咕~~~~~”一声极其不和谐的声音传来，凌天顿时有点哭笑不得。沉吟了一下，凌天无奈的道“算了，你我也算有缘，我肚子也正巧饿了，跟我走吧。”
	说完，凌天抓起乞丐的手，向着一旁不远处的一个看起来相当豪奢的饭店走去。
	软若无骨，这是凌天的第一感受。凌天刚走没几步，就下意识的松开了，脸上也不由得浮起一丝尴尬“不好意思，我不清楚你是女的。”乞丐少女没有回答，只是从斗篷下的阴影默默地注视着凌天。
	“真的是他，他还是和以前一样，可惜，我却已经变成了这个样子……”少女默默地跟在凌天身后，看着凌天的背影喃喃道。
	……
	“站住！”小二一样打扮的人突然拦住了凌天两人。对此，凌天也没有生气，只是疑惑的看向了那个趾高气昂的家伙。
	“两位客官可是要到我们这醉红尘用餐？”小二疑惑的道。凌天点了点头，还没有说什么，小二又开口了“那么还请两位到其他地方去吧，我们这里并不是善堂。”
	凌天愣了一下，还没有搞清楚小二说的意思，这个时候乞丐少女却是在身后轻轻拉了拉凌天的衣袖。
	微微侧目，凌天示意少女可以说话。犹豫了一下，乞丐少女弱弱的道“哪怕是这里的最低消费也是需要10个金币的。”
	这下子，凌天是终于明白小二的话了，合着他把凌天给当成乞丐了。
	确实，凌天一路奔波风尘仆仆的到达这里，只顾着尽快找到巧巧了，根本就没有来得及换衣服。在小二眼中，就算不是那种乞丐装也是属于那种看上去就没钱的穷货。
	眼神逐渐变得冰冷，身上也是不自觉的流露出一丝杀气，凌天没有想到区区一个店小二竟然也变得如此势力。
	感受着凌天身上那惊人的气势，只是普通人的店小二怎么可能受得了。几乎是几秒钟功夫，整个人就已经被汗水所打湿。如果不是这只是凌天不自觉流露出来的话，否则他都有可能直接晕过去或者是直接瘫在地上。
	暗暗咽了口吐沫，哪怕是店小二再蠢也是终于明白了眼前这个人根本就不是自己能够惹得起的，正当他想要赔罪之时，气势突然犹如潮水一般尽数收回体内。
	原因自然不可能是凌天体谅他，是因为凌天突然想起了身后的少女也是普通人这一点，否则，凌天又怎么给他一点好果子。
	冷哼一声，凌天冰冷的道“狗眼看人低。”话落，也不管小二的脸色有多难看又或者是眼神有多么悔恨，凌天毫不在意其他人的目光，拉起乞丐少女准备离去。
	“没钱也敢来这里吃饭，真是不知天高地厚。”令人不爽的嘲讽声在凌天的耳边响起，凌天脚步没有停下，淡淡的道“谁家养的狗在乱叫，也不知道栓回去好好调教调教。”
	不远处一个刚刚从醉红尘之中走出来的青年一脸愤怒的道“你TMD竟然骂本少爷是狗！你算个什么东西！只不过是一个精灵小杂……”
	‘种’字还没说出来，他就发现了凌天那冰冷无比的眼神，仅仅是这么一瞥，就使得青年不敢再往下说，全身犹如堕入冰窖一般。
	“你，能再说一遍吗？野狗！”凌天冷笑着转过身，看着脸色逐渐由愤怒变为惊恐的青年。
	“我，我，我……”青年憋红着脸，‘我’了半天也没有再说出半句话来。而这个时候，凌天却是再次开口了“看来你还不是条公狗啊”
	用那种明显的看动物一般的眼光，无视着青年那快要喷火的眼神以及周围骇人而又幸灾乐祸的神情。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	!!
	
第九十八章 半精灵
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	“你你！你说谁是狗！”青年已经不知道该怎样表达自己的愤怒，喊出这句话后举着拳头，向着凌天扑来。
	凌天表情依然淡漠，随意的瞥了一眼青年那二阶多点的实力心中闪过一丝失望。
	“为什么人族总是会出现这种蠢货？”凌天的心头不由的升起这种困惑，身体微斜，轻而易举的闪过了青年的攻击。
	“我们走。”对着身后的乞丐少女淡淡的说了一句，凌天直接无视了那个青年。
	“你你你给我站住！”青年愤怒的声音不停的在身后响起，但凌天却始终没有回头。就在刚才，凌天在闪开青年的攻击之时，心中是想要趁势给青年一个教训的。
	但凌天的念头刚刚升起，却发现自己突然被一个隐晦的气息给锁定了。意思很明确，相信只要自己敢出手，那个威胁自己的家伙就会出现做掉自己。
	低着头，凌天沉默着拉着少女的手，少女也保持着沉默，聪明如她自然可以看出凌天是在思考些什么。
	“走这边。”凌天淡淡的道，说着，不由分说的拉着少女向着旁边一个偏僻的街道里走去。
	“哒~~~哒~~~哒~~~~”
	凌天的脚步声不停的在寂静的街道中回响着，毫无预兆的，凌天将少女抱起向着一个方向飞速跑去。
	“啊！”被凌天突然抱住，少女下意识的叫了一声，但很快，她就看见了凌天那凝重的表情。心里一动，犹豫了一下道“要不把我放下来吧。”
	有些意外的看了怀中身材娇小的少女一眼，凌天知道，少女已经发现了身后有人在跟踪自己。摇了摇头，凌天坚决的道“不用！”
	迎面而来的劲风吹散了凌天额前的碎发，凌天并没有发现，怀中少女正目光复杂的看着自己。
	将自己宽大的斗篷紧了紧，少女将脸埋在凌天的胸膛上，眼中闪过一丝暗淡与眷恋。
	注意到少女的动作，凌天并没有多想，全以为少女抵御不住迎面而来的寒风才锁在自己的怀中，心里升起一丝怜惜，罪炎悄悄的升起，试图给少女一点温暖。
	周围排排建筑飞速的抛入脑后，凌天咬着牙，感受着身后始终和自己保持这一段距离的气息，心里暗暗叫苦。
	逐渐的放缓速度，凌天停在一处街道的交叉口。将怀中的少女放开，凌天缓慢的转过了身，道“朋友，都追了我一路了，你要是肚子饿了的话我也不介意再多请一个。”
	阴暗处的角落中走出一个老者，老者笑呵呵的看着凌天道“那就有劳小友了。”话落，凌天嘴角抽搐了一下，他都已经做好战斗打算了，结果这老头竟然真的答应了自己的提案，着实是让凌天无语了一下。
	感受到老者身上没有一点敌意，凌天无奈的叹了口气，道“你带路吧。”
	……
	咬牙切齿的看着在那里大快淋漓没有一点礼仪或是强者风范的老者，如果不是凌天自己知道打不过他的话，早就和他拼命了。
	原因很简单，跑了半天时间，结果又被老者带回了醉红尘，凌天心里要是能好受就见了鬼了。不过，凌天偏过头，看着在那里怯生生的犹如小鸡啄米一般的吃食的少女，心里稍稍松了口气。
	一杯烧酒下肚，感受着喉咙之中的火辣以及腹中升起的暖意，凌天撇了撇嘴，嘀咕道“两成的水，六成的酒，剩下的不知道是什么。”
	对面的老者眼中一亮，似乎很是开心，放下手中的鸡腿道“小友对酒也有研究？”凌天摇了摇头，道“精灵的感觉而已。”
	“哦？那为什么我没有喝出来？”老者笑眯眯的看着凌天，就像是前辈看后背一样的目光。凌天没有抬头，淡淡的道“你又不是精灵，怎么可能……”
	怎么可能品的出来？凌天本来是想这么说的，但想起一些嗜酒如命之人却及时打主了要说的话。、
	“哈哈哈哈！我怎么可能品的出来？是想这么说的吧。”老者却毫不在意的说出了凌天没有说完的话。凌天抬起头，正好对上了老者那‘诡异’的目光。
	冷不丁的打了个冷颤，凌天头皮发麻的低下头道“确实有想过。”心里暗暗道“这家伙该不会是那什么吧，好恶心的眼神啊。”
	如果让老者知道凌天心中的话，不知道又会是怎样的心情。
	老者眼睛微眯，道“小友觉得半精灵这类的生物算什么。杂种吗？还是被诅咒的可怜之人，又或是两族的共同支点？”
	不知道老者为什么会突然将话转到这里，凌天沉吟了一下道“被神眷顾的孩子。”
	老者身体一震，似乎是没有想到凌天会这样回答，眼中放出的光芒犹如群星一般闪烁。接着，凌天继续道“也是被神抛弃的孩子。”声音之中隐隐透露着一种落寞，一时间老者也沉默了。
	一旁的少女低着头，从那宽大的斗篷中悄悄看了一眼凌天，心里闪过一丝痛惜。张了张嘴，少女最后还是沉默了。
	“老朽阿哈特·尤古特拉希尔，种族是精灵，也是人类……”阿哈特突然幽幽的开口了，声音中满是失落。
	凌天点了点头，这一点他已经猜出来了，甚至连阿哈特为什么没有精灵的长耳朵也隐隐猜了出来。
	“比较偏向人类的半精灵吗？我是凌天，精灵”并没有说出自己已经变成恶魔族与精灵族的半精灵，凌天没有必要对一个初次见面的人说那么多。
	“凌天是吗？我有件事拜托你。”阿哈特犹豫了一下，满怀希冀的看着凌天。凌天自然不会盲目的答应别人的请求，不动声色的点了点头，示意阿哈特继续说下去。
	阿哈特苦笑了一下，原本在他看来，凌天应该会看在自己有一半精灵血统的份上直接答应自己，现在看来还是自己想太多了。
	沉吟了一下，阿哈特道“凌天，你知道对任何一个拥有精灵血统的半精灵来说最高的荣耀，穷尽一生的梦想是什么吗？”
	凌天没有插嘴，静静地聆听着“得到精灵古树的认可，生活在精灵部族之中……唉……”幽幽一叹，“如此简单的愿望……难~~难~~难啊！”
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	!!
	
第九十九章 谎言 上
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	凌天自然是知道阿哈特所说的难指的是什么，精灵本身就是一个非常高傲的种族，尤其是属于精灵的辉煌时代过后精灵不复往日的荣光。
	无论是生育能力也好，还是其他的什么也好，可以说一直都是弱项。凌天不知道阿哈特到底有过怎样的过去，也并不清楚他到底是想拜托自己什么。
	但是，凌天却很清楚一件事……
	“我拒绝。”凌天斩钉截铁的道，脸上没有任何动摇。似乎阿哈特早就预料到有这样的结果了，苦笑一声，端起面前略显浑浊的烧酒，一饮而尽。
	凌天也饮尽杯中的烧酒，淡淡的道“我做不到，我也并不想去做。”
	闻言，阿哈特再次苦笑了一下，道“说真的，不看样子，与其说你是精灵族的话，我更相信你是一个人类。”
	凌天耸耸肩，也不去否认些什么，自己的言行举止丝毫没有属于精灵的淡雅高贵。无论是思想，还是给人的感觉其实都更像是人族的一员，这一点他很清楚。
	“也许，是以前的习惯呢？”凌天轻笑道。没有注意到，一旁低着头的乞丐少女突然震了一下，手中的面包也差一点掉落。
	阿哈特不着痕迹的瞥了一眼少女，缓缓闭上眼睛，思考了一下之后，再次睁开眼，站起身道“Kyorljalbauth,kuone,luethlitQuarvalshamsxalbelbaudoslitbelboldelelendardro，再会。”
	（谨慎的注意周围的一切，这样女神才可能赏你活下去。）
	凌天眼角抽搐的看着阿哈特那故作潇洒的背影，脑中却是一团乱麻，原因很简单，凌天压根就没明白他刚才说的话！
	“唉~~~”无奈的叹了口气，凌天将目光放在了少女身上，道“好了吗？”少女没有出声，轻轻点了点头。
	凌天瞥了一眼少女眼前那还剩下很多的食物，淡淡的道“我也该走了。”
	“砰！！”少女突然猛地站起身，但，似乎是用力过猛，一脚踢到了桌角重新坐回了凳子上。
	紧紧地抿着嘴，少女双手抓着自己那破烂的斗篷，却是一句话也不说。
	凌天可以看到，少女的身体微微有些颤抖，似乎是在忍耐着什么。无奈的叹了口气，凌天道“小心点啊，毛手毛脚的”话落，凌天眼中闪过一丝暗淡。
	毛手毛脚，这句话，巧巧在很久以前重复过不知道多少次，每当那个时候，那种场景，自己总是会装傻发笑，而巧巧就会补上一句……
	“不理你了……”少女弱弱的说了一句，身体停止了抖动，心却是在不停的颤抖着。呆呆的看着少女，凌天下意识的道“下次不会这样了……”
	少女身体再次一震，头低的更低了，看不见表情的斗篷的阴影下，那张狰狞可恐的面庞上，粟色的大眼睛中有着一层水雾……
	感觉到少女情绪有些不对，凌天也是莫名的感到一阵不适。这种感觉，就仿佛有什么东西在不停的在自己的胸口处搅动，痛的让人无法呼吸。
	所有的喧嚣化作浮尘，两人都低着头，犹如水银一般在此凝固……
	半晌，少女默默的站起身，道“她死了……。”凌天身体一震，抬起头，不可思议的道“什什么，谁谁啊……谁死了？！”
	没有回答，少女再次把头低了下去，让凌天看不见自己已经快要流出的眼泪。
	“砰！！！！”凌天猛地站了起来，手掌狠狠的拍在了桌子上。因为愤怒与焦躁，凌天没有控制好力气，桌子直接被拍成粉碎。
	“哗啦~~~~”盘子碎裂声响起，吃剩下的饭菜也随之洒在地上，仅仅是一瞬间，醉红尘突然安静了下来……
	“啊！！！”“你到底想干什么，竟然还敢闹事，靠我今天不打断你这杂种的腿！”一旁的下人见到凌天突然‘掀桌’，叫嚣着走了过来，那样子简直就是想让凌天脱层皮。
	凌天却没有理会，无视下人，紧紧地盯着少女，冷冷的重复了一遍“她……是谁？！”
	少女闭上了眼睛，藏在袖子之内的双手紧紧握着，还是没有回答。她害怕，害怕自己的眼泪留下破绽，揭穿这个早就想好的谎言。
	此时，下人几乎已经是站在了凌天与少女中间，单手指着凌天鼻子道“来人，给我把这小子的腿打断！”
	不远处，那个曾经在门口接待过凌天的小二不由得为下人的这个动作默哀了一下，他可是亲身体会过凌天那宛如从地狱深处爬出的恶鬼一般的恐怖杀气。
	凌天低下头，让人看不见她的表情，无比冰冷的道“滚开！”话落，一直压抑着的杀气再也不受控制，几个呼吸间笼罩了在场除少女以外的所有人。
	感受着凌天身上那恐怖的气息，下人头皮发麻的向后退了几步，明明心里已经惊出冷汗，嘴上却依然不肯服输“你！你！！你！你你你嚣张个什么，信不信我……”
	“唔~~~”现在的凌天脾气可不是那么好，几乎是一瞬间就扼住了下人的脖子。
	“放开唔！！！”下人一脸惊恐的看着目露凶光的凌天，声音已经有些模糊不清。
	冷冷的瞥了一眼下人因为恐惧已经变形的脸，凌天不屑的笑了笑，手中灵力喷薄，随手将下人甩在了墙壁上。
	“砰~~~”“噗嗤~~~”墙壁被凌天弄出一个凹坑，下人吐出一口鲜血，两眼一翻，晕了过去。
	缓缓的收回手，凌天将目光重新放在已经抬起头的少女身上，调整了一下呼吸，尽可能让自己冷静的道“你口中的她，到底是谁？”
	少女没有在沉默，手捂住自己那恐怖的面庞，她不想让凌天看见自己这幅鬼样子。长长的吐了口气，少女只是这凌天那深邃的眼神，平静的道“你心中所想的那个人，就是她！”
	令人感到奇怪的，听到这句话，凌天竟然诡异的保持了沉默，没有丝毫应该有的情绪波动。
	没有伤心，没有愤怒，没有疯狂，没有任何情绪流露。有的只是一种冰冷，一种沉静，一种睿智……
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	!!
	
第一百章 谎言 下
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	“你在说谎!”凌天淡淡的道。少女心里一惊，下意识的以为自己哪里暴漏了，但很快她就听到了凌天的解释。
	“你根本就不认识巧巧，把你的目的告诉我，不然，我就杀了你。”冰冷而又不含一丝感情的语言直击少女心底。
	不可思议的，少女感到一丝温馨，心却是更痛了。摇了摇头，少女的声音显得很平静，完全看不出有任何说谎的意图“事实就是如此，如果你不相信而杀掉我的话，遗憾的也只会是你自己。”
	“她是怎么死的。”凌天平淡的道，表情无喜无悲，没有任何动摇。“自杀！”像是在说一件很普通的事情，少女的回答也很平淡。
	“呵呵，自杀！”凌天捂着脸，诡异的笑了两声，突然，凌天身体动了，几乎是一瞬间，凌天就抓住了少女的衣口。
	那个眼神依然没有动摇，凌天冷冷的道“我很想听听，什么都不懂，也从来没有见过的你，说她是自杀的理由。”
	一手拍掉凌天的手，少女低着头喃喃道“不懂的，其实是你……”声音很小，但凌天很是可以勉强可以听清。
	皱了皱眉头，凌天心中浮现出一丝不好的预感。
	少女整理了一下散乱的衣领，道“巧巧只是一个很普通的女孩，可你，却并不普通，也注定了不会平凡！”抬起手，阻止了凌天想要反驳的语言，少女继续说着。
	“你和巧巧的事情我多少知道一点，我也不想去解释什么，我只想问你一个问题……”顿了一下，是少女紧紧盯着凌天那英俊的面庞，似乎是准备验证些什么“你，凌天！到底是怎么看待巧巧的！”
	“……怎么看待巧巧！”
	凌天像是突然收到了惊吓，猛然退了一步，不可思议的看着自己刚才站着的地方，身体不停的颤抖着。
	少女将凌天的动作尽收眼底，心中更是一痛，神色也变的再次暗淡了几分。“这就是你的答案吗？”语气的怜悯与嘲讽，凌天却无力再辩解，自己根本就无法做出任何回答！
	闭着眼，凌天上前一步，重新站到了原先的位置，淡淡的道“我的债主，我永远也无法还清也不愿去偿还的寄托。”
	默默的闭着眼，凌天在说完那句话后就仿佛凝固了一半，等待着少女再一次的语言攻势。
	“不错的回答，足以将巧巧杀死无数次的最犀利的语言。”少女平淡的声音缭绕在凌天耳旁，凌天睁开眼，坚定的道“告诉我她在哪？”
	少女似乎是感觉很失望，摇了摇头道“她死了，我从一开始就说过的。”“哦？是吗？”嘴角勾出一抹邪魅的笑容，眼中却是无限的冰冷。
	凌天淡淡的道“我也问一个问题，你和她，到底是什么关系！”
	少女道“看来你还是不相信我，如果我说我曾经受过她恩惠这种理由你会信吗？”凌天摇了摇头，这种事情，他从来没有听巧巧说过。
	“那这样呢？”似乎是下了很大的决心，少女长长的吐了口气，在凌天不明所以的眼神下，缓缓的将自己的斗篷拉开，只露出了那张狰狞的面庞。
	遍布脸庞的黑色痕迹，苍白的看不见一丝血色的脸色，唯一还能够看的只有那双粟色的眼睛。
	不明逐渐转化成了震惊，凌天从来都没有想过少女竟然有着如此恐怖的一张面孔。同样的震惊不只是凌天，醉红尘一直观看这场谎言的其他人也是倒吸了口凉气。
	“就算是这样子，你都不会相信吗？”少女重新将斗篷遮好，平淡的看着凌天道。
	短暂的震惊过后，凌天看着少女那无所谓的态度，心里一痛，沉重的点了点头。少女也是满意的点了点头，似乎浑然不在意自己的样子被人看见。
	但所有人都知道，少女其实是很在乎的，那份斗篷就是少女保护自己的最后一层外衣！
	“凌天，你说，你能够和巧巧在一起多长时间呢？”心里虽然如同刀绞一般，但是，少女依然说出了这番话。
	如同被利器刺入胸口一般，一阵钝痛瞬间游走全身。
	凌天已经知道少女是什么意思了，短生种与长生种的悲剧，无法调和的矛盾。
	胸口像是裂开一样痛苦，少女道“你能够活多长时间，巧巧能够活多长时间，这么简单的道理难道你不知道吗？！”
	好痛苦。这种想法凌天升起过，但却很快就被压下，他只是一直在逃避着这个想法。
	对于不得不编织谎言去欺骗凌天的自己，深恶痛绝。少女顶着快要让胸口涨裂的痛苦，继续编织着谎言。
	“消失了三年，在整整三年，你觉得巧巧受到的压力会有多大呢？”好痛，明明凌天也是有苦衷的，但是自己却必须要说下去。
	心中寄宿着恶鬼之魂，生者，生者，路化冰河。人生没有四季，唯有那，寒冷的荒野。那渗出的血与泪如果不把它拭去，就会冻成坚冰……
	“你还不明白吗？！巧巧，是被你杀死的啊！”对不起，虽然这样做会让你陷入愧疚之中，但是，我相信现在的你能够走出，哪怕代价，是我的生命……
	凌天张了张嘴，他想要说些什么，但他却发现，少女的话，全部都是对的。
	看着凌天那黯然失魂的样子，少女闭上眼，不忍的打破“所以就说，巧巧那个女人，竟然会喜欢上你这种男人，真是，明明知道会是什么结果却……”
	“她的墓碑在哪里？”凌天淡淡的打断了少女的话，少女愣了一下，凌天再一次重复了一遍“我想用我的眼睛，亲眼去证实。”
	“你不用刻意的激怒我，我希望你能够带我去……”凌天道。犹豫了一下，少女点了点头。
	“站住！打了我的人，掀了我的桌子，就这么走了是不是有点不太合适啊。”就在少女和凌天打算离开的时候，一个不合时宜的声音突然在楼上响起。
	凌天吐了口气，缓缓转身，将目光放到了那个说话的人身上。
	PS：第一次写这种东西，也不知道也得怎么样，自我总感觉好像差了点什么。有关巧巧与凌天的部分如果有需求的话，我可以开几章番外，简单讲述一下一直省略的部分。
	PS：关于之前说的那个细节其实就在第五十九章，西斯狄娜吩咐凌天要做的事情，其实我压根就没有想到过，还有鲁基乌斯与西斯狄娜的关系，这个也是隐藏的一个坑，再来是第五十一章同时出现的两个西斯狄娜，那个也是我故意的，之后再次回归的时候应该就会解释清楚。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	!!
	
第一百零二章 然后 下
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	在一旁看热闹的人们目瞪口呆的看着这在一瞬间逆转的局面，眼神逐渐有今个变沉了惊恐。
	“恶，恶，恶魔！！！”不知是谁说出了这句话，所有人都反应过来，尖叫声咒骂声不停的响彻在这醉红尘之中，但始终没有一个人离开。
	不是不想，而是不能。早在凌天与蓝纱对撞在一起的时候，蓝纱就不知道用什么手段封锁了这一片空间，这也就表明，它们全部都被与恶魔关在了一起！
	“咕噜~~”喉咙上下滚动的声音响起，蓝纱本来有些不甘的眼神此时也已经化为了惊惧。别忘了，现在蓝纱的双手被凌天抓着，如果凌天心中有什么歹念的话，毫无疑问，蓝纱绝对没有丝毫还手之力！
	身后的骨翅微微收敛着，凌天那已经被罪炎点燃的眼神冷漠的注视着眼前的蓝纱，嘴角顽劣的笑容说明着这恶魔根本就不会在意生死。
	嘴角邪魅的笑容没有丝毫收敛，反而是再次裂开几分。凌天冷然的扫视了一遍在场的所有人，似乎是想要记住每一个人的面孔。
	良久，凌天俯身到蓝纱的粉嫩的耳朵旁，呼出了一口炙热的气息，似乎是在嘲笑，凌天道“喂~~~这样子，然后呢？”
	猛不丁的打了个寒颤，蓝纱的心脏不可遏制的狂跳着，感受着耳旁留下的充满着男性与火热气息的呼吸，蓝纱脸上突然浮现出一抹不自然的红晕。
	但就算是这样也无法隐藏蓝纱眼中那欲要喷薄的怒火。
	紧紧地抿着嘴，蓝纱气氛的看着自己身前的空地，没办法，谁让自己现在是背对着人家，根本就没办法反抗呢？否则的话，蓝纱可是很想要用眼神将凌天给杀一百遍。
	凌天发现蓝纱没有答话，感受着蓝纱手掌之上的柔软，以及不再僵硬的身体，凌天长长的叹了口气，眼底的火焰缓缓的收敛，衣衫之下隐藏着的魔纹也逐渐的回到右臂。
	骨翅收回后背，除了背后衣衫破开的两个洞证明着骨翅的存在以外，任谁也不会想到凌天的身体之内还长着一副狰狞的骨翅。
	凌天松开抓着蓝纱的手，道“对不住了，钱我会付给你，店里的损失我也会赔偿，我还有事，告辞！”说着，从衣袖之中取出两枚钻石币，抛给了身后已经软倒在地的蓝纱。
	软在地上的蓝纱本来还想说些什么，但见到凌天突然抛给自己两枚钻石币，不知为何，心头一股委屈与愤怒不可遏制的冲进了大脑。
	也不知从哪里来的力气，蓝纱抓起地上的钻石币，一下子冲到凌天面前，在凌天还没有反应过来的时候，用尽全身力气狠狠的扇了凌天右脸一巴掌。
	“啪~~~~！！！”
	眼中隐隐闪烁着晶莹，蓝纱咆哮道“谁稀罕你的臭钱！滚，给我滚，别再让老娘见到你！”话落，蓝纱捂着脸抽噎着跑向了楼上。
	一旁的小狐似乎是察觉到凌天惹怒了自己的主人，露出了自己可爱的犬齿，向着凌天一阵呲牙咧嘴，然后逃也似的跟上了蓝纱。
	且不论捂着脸愣在原地的凌天，周围的人见到这一幕之后其惊讶程度觉不亚于看到凌天的恶魔化。
	一个下人打扮的家伙冲着一旁的人低声道“喂~~刚才，蓝纱小姐是不是哭……”话没说完，那个听者“啪！”的一下拍在了下人的头上。
	“别乱说，这种事情就当没看见啊！”声音之中隐隐透露着一种焦急与恐惧？
	下人打扮的人恍然大悟般的一拍手，也没有去质问打自己的人，反而是目露感激的看了一眼那个人。
	其目光之暧昧使得周围的人不禁怀疑这家伙的性取向。
	无奈的叹了口气，凌天苦着脸捂着被扇的那一面，无语的道“这都什么事啊，我不是赢了吗……”
	走到乞丐少女的面前，凌天调整了一下自己的情绪道“走吧，如果你要是骗我的话……”“是与不是，你自己看到就会了然！我只负责带路给你！”没等凌天说下去，少女冷冷的转过身，很是气愤的向外走去。
	醉红尘的禁制已经被解除了，凌天怎么说也都算赢了蓝纱，就算是蓝纱最后没有接受凌天的‘好意’，但蓝纱也是不可能继续将他留在这里的。
	皱了皱眉头，凌天目光不解的看了一眼少女的背影，全当少女是因为自己不信任她的态度而感到愤怒了，心中也没有再多想，加快步伐追上少女的身影。
	在快要走出醉红尘的时候，凌天身子停了一下，似乎是想到了什么，冷冷的瞥了一眼身后那些看着自己走出而松开一口气的人们，鼻尖冷哼一声，其意自然不言而语。
	身后的人们互相张望了一下，都看见了互相眼底的那抹惊惧，想必他们也知道凌天刚才是在威胁他们不要说出自己的身份了。
	至于他们是否真的会不去四处宣扬，那凌天可就管不着了，在他的心里，这里唯一值得他牵挂的事物可能就只有巧巧一人了吧。
	气鼓鼓的看着凌天逐渐消失在风雪之中的身影，蓝纱在醉红尘的二楼狠狠的跺了跺脚，一旁的小狐见势不妙已经藏到了床底下，只留下一只小小的嫣红色尾巴在外不停的扫着。
	发觉自己只是在生闷气的蓝纱发出一声叹息，想到自己耳旁那炙热的呼吸，脸上再次飞起一抹赤霞。“哼，凌天是吧，没想到有一个和我一样魔武双修的家伙。如果再见面，本小姐一定会让你吃不了兜着走的！”
	“看他的样子，差不多应该是能够进入巴比伦学院的吧，嗯……决定了！到时候给他制造点麻烦，竟然感侮辱本小姐！老娘……咳，淑女，本小姐一定要让他后悔！”蓝纱似乎是已经想到了凌天日后被整得很惨的样子，嘴角露出一个危险的微笑。
	躲在床下的小狐见到这一幕身体冷不丁的一颤，似乎是想到了什么不好的事情，身体再次往里挤了挤。
	……
	对于蓝纱的小心思，凌天自然是不清楚的，此时的他正与少女漫步在大街之上，向着目的地进发。不知为何，气氛莫名的变得有些沉默，凌天是因为一直欺骗着自己的悲伤，少女则是被气的。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	
	
	!!
	