三元帝尊
作  者：风云乱世
最后更新：2017/4/30 0:27:12
最新更新：第十一章 天灵果
*******简介*******
	天纹现，善恶分，锻体炼神为哪般？获灵兽，生死斗，浴血搏杀云断中。白雾迷，银发闪，痴情人儿初相见。雷电爆，帝纹出，十万雷霆铸真身。凌云院中展露耀眼光芒，血斗如何！万墓之地挣脱玄镜镇压，逆天何妨！红颜殒，三步白头，哀莫大于心死！你无怨，我亦不悔，生死相随到九霄！为挚爱，颠覆天下又怎样？擎魔柱，踏玉台，神龙盘踞，世间谁能挡我！掌混沌，持圣剑，帝纹入体，天地不可阻我！身化天纹，千古一人！
******************

第一章 掌现天纹
	天心谷，是云断山脉附近的一个小山谷，谷内鸟语花香，泉水伶仃，尽显一片祥和景象，说来也怪，云断山脉是众多魔兽的大本营，天心谷离云断山脉并不远，可谁又能想到在这魔兽天堂附近还有这样一片净土，所谓物极必反，未必不是如此。
	此刻谷内的一条小溪旁，一个约莫十六七岁的少年盘坐在那里，少年一头黑发随意披散在肩上，稚嫩的脸上看不出任何的轻浮，想来也是拥有着与其年龄不符的稳重。而少年旁边则是站着一位身着青衫的中年人，脸庞犹如刀削一般棱角分明，眼中偶尔闪过的jīng光也是暗示着这人定然不是简单的人物，此刻中年人神sè庄重，口中轻喝道：
	“凝心静气，心神内敛，用心去感应天地间万般属xìng，找到那些对你特别亲切的属xìng，试着将它们当作自己身体的一部分，然后将他们召唤到你的手中。”
	“知道了。”
	少年好像也知道此刻玩笑不得，倒也表现的极为认真。慢慢的闭上眼睛，渐渐的，少年感觉到一股霸道的气息向自己袭来，而这个时候少年的右手中也是浮现出一道紫sè光纹，只是一道光纹，但却仿佛有大道至理蕴含其中，更是有着点点雷光闪烁，让人不敢小觑。
	中年人见此，略微点头：“不错，雷电天纹，算是比较少见的天纹了，威力倒也不会太差。”
	少年此时并不知道自己的手上是什么情况，此时的他在继那霸道的气息之后，又被一股圣洁的气息所环绕了，处在其中说不出的舒畅，同时少年手中再次出现一道光纹，洁白如玉，隐隐散发着神圣气息，看见它，仿佛就有一种安静祥和的气氛，令人忍不住的想要膜拜。
	“双生天纹，光之天纹，这小子天赋不错，倒没让我失望……”
	就在中年人想叫少年停下来的时候，就见少年手中又出现一道光纹，这次倒没发出太耀眼的光芒，静静地躺在少年手心，黝黑如墨，仿佛能吞噬一切，同时一种yīn冷气息突现，另中年人都打个激灵。
	“暗……暗之天纹……”这次中年人再也不能保持镇定，“三生天纹，拥有暗之天纹，且与光之天纹同现，千年前有一大魔便是光暗天纹同在，这到底是福是祸，这孩子以后怕是会有不少磨难，天道难测，天道难测啊。”
	而少年此刻也是被一股yīn冷的气息缠绕着，与先前的圣洁气息根本就是两个极端。片刻之后少年也睁开眼睛，望向自己手中的三道光纹，脸上尽是迷茫之sè，他只知听师父的话，却不知这到底是什么，不由得望向了中年人。
	见男孩不会再召唤天纹，中年人也是松了一口气，“这小子，倒真让人震惊。”
	“焱儿，是不是在好奇？”
	“是的，师父。”
	中年人看着少年，心中说不出是何滋味，既为少年的三生天纹感到高兴，又对孩子的光暗天纹感到担忧。
	“焱儿，你手中的光纹叫做天纹，风火水土，光暗yīn阳，万般属xìng，皆可化为纹理，世人称为天之所赐，顾谓之天纹，你手中那道紫sè光纹为雷电光纹，可具有天地间雷电之力，白sè光纹为光之天纹，具有光之力，黑sè光纹为暗之光纹，具有暗之力。不论何种天纹，都要吸收天地纹力，滋养天纹，世人将修炼天纹分为三大境界：纹士、纹师、纹王；大境界中分为三个中境界：天、地、玄；其下又非为一至九阶，总的来说，为：玄纹士、地纹士、天纹士、玄纹师、地纹师、天纹师、玄纹王、地纹王、天纹王，每个境界有九个小境界。”
	“我懂了，师父。”少年乖巧的答道。
	中年人严肃的说道：“嗯，焱儿，接下来我要说的话，你千万要记住。”
	“是，师父。”少年恭敬答道。
	“焱儿，你可知世人一般只有一道天纹，有些得天独厚的天才或许拥有两道天纹，而你拥有三道天纹，修炼天赋可谓极高，但是你却拥有光暗两道天纹，你拥有相克天纹本就罕见，却不想更是光暗同在，你要切记，以后去大陆闯荡，不到万不得已不要施展暗之天纹。”
	“为什么，师父。您不是说我因为有三道天纹才天赋极高嘛，为什么不让我施展暗之天纹？”少年似有些不解。
	“暗之天纹要比普通的属xìng强大一些，但是暗之天纹一般都带有邪恶，yīn凉气息，拥有暗之天纹的人一般都是邪恶之辈，所以拥有暗之天纹的人很容易成为大陆公敌，这是我不让你施展暗之天纹的一个原因，但是还有一个最重要的原因，就是与你的光之天纹有关了。”
	少年似是知道师父接下来的话很重要，便提起jīng神认真聆听。
	中年人望着少年，缓缓道：“千年前，大陆诞生过一个绝世天才，拥有暗之天纹的同时，还拥有着与之相克的光之天纹，他用光之天纹的神圣xìng压制暗之天纹，克制了暗之天纹的邪恶xìng，利用光暗两道强大天纹，同代强者无人与之争锋，当时很多人都认为此人前途无限，有望达到传说中的尊者境界，却不想有天他在一个莫名的山谷中突然魔xìng大发，大开杀戒，山谷方圆十里內的修士被他屠了个干干净净，人们认为是他的暗之天纹突破了光之天纹的压制，进行了一个强烈的反弹，促使他化身成魔，从那天起，他便成为天下公敌，群起攻之，当时的修士死伤无数，最后还是由天下四大顶尖高手联手屠掉了那个恶魔，那是一段黑暗的时光，从那以后，拥有光暗天纹的人便会被扼杀掉，因为他们怕再经历一次那样黑暗动荡的历史。”
	“可是，为什么非要扼杀有光暗天纹的修士啊，而那些暗之天纹的人却不打压的那么厉害，这明显不公平。”少年显得有些愤然。
	“第一，拥有暗之天纹的人不少，他们不敢过分的打压，暗之天纹要比其他天纹强大，若是把拥有暗之天纹的人打压的太过分，他们联合起来将是一股可怕的力量，要知道他们做事可是没有什么顾及的。第二，光暗天纹的人极少，况且光之天纹与暗之天纹本就相克，若是暗之天纹彻底爆发，将比单独的暗之天纹更加可怕，更加难以控制，这下你明白了吧。”
	中年人看了看少年：“焱儿，你要记住，这个世界本就没有公平，一切都是实力至上，你拳头硬，那么你说了就算，没有实力，就根本没资格谈什么公平。你的天赋很高，不只有光暗天纹，还有雷电天纹，可说是比千年前那位狠人天赋还要好，但为师也担心你被暗之天纹所噬，成为人人诛之的大魔，到那时候，就算是为师，也保不住你啊”
	少年此刻脸sè郑重：“师父，您放心吧，弟子定不会让您寒心。”
	“嗯，你有这份心就好，”中年人轻点头，“焱儿，你除了光暗天纹外，还有一道雷电天纹，雷电乃至刚至阳之力，虽说比不上光暗天纹的强大，但也比其他天纹稍强一些，你以后可以利用雷电天纹和光之天纹一起压制暗之天纹，这是你比千年前那位狠人有优势的地方。”
	“是，弟子谨记。”
	“焱儿，接下来为师就与你说一说这修炼之事。”中年人看了看少年，“方才我已与你说过修士三大境界，你若能够将天纹熔炼，使其任意变化形态，则踏入了纹士境界，熔炼为玄纹士，凝形为地纹士，离体为天纹士；若你能将天纹烙印在眉心，使其化为印记，则踏入纹师境界，烙印为玄纹师，护体为地纹师，护神为天纹师；纹王境界是一个分水岭，因为这已经不仅仅是靠苦修便能达到的，想要突破为纹王，就要靠悟xìng了，这时就要领悟天纹，使其真正的为自己所有，虽然还叫天纹，但已经不再是天所有，这对于你来说是一个考验，因为你不仅仅要领悟三道天纹，还要将三道天纹融合，如此才能踏入纹王境界，悟通为玄纹王，欺天为地纹王，融天为天纹王；甚至传说中天纹王之上还有一种境界，称之为尊者，天地为尊，身化天纹，不过却从没听说过有谁达到这一层次。”说到这里，中年人脸上露出一丝向往的神sè，不过转瞬即逝。
	少年听到“身化天纹”四字，莫名的兴奋，幻想着自己若是身化天纹将是何等的风光，不由得傻笑起来，中年人岂会不知少年在想什么，笑着拍了少年脑袋一下：“臭小子，别以为我不知道你在想什么，虽说你天赋极高，但是你现在连纹士都不是，现在的你，在真正的高手眼中，就是蝼蚁一般的存在，所以还是别想那么远，你以后的路还很长。”
	少年揉了揉脑袋，苦笑了一声，“这……还真是不留情面的打击啊，不过，我会努力的。”
	
	
	
	
	
第二章 修炼
	中年人看见少年有如此信心，倒也有些欣慰，然后好像忽然间决定了什么似的，开口道：“焱儿，你以前不是一直问师父你的爹娘在哪里吗。其实为师也不知道，我只是在云断山脉附近捡到的你而已，当时你还是个婴儿，却不哭不闹，睁着眼睛打量着附近，为师怕你被魔兽伤到，便将你抱回天心谷，我担心你的家人找你，便在原地留下记号，若是你家人看到，就会按照记号找到天心谷，可是这么多年过去了，依然无人来此，当时你身上只有一块玉佩，上面有一‘杜’字，所以为师为你取名为‘杜焱’，你以后若是想见到你的爹娘，便好好修行，然后去寻找他们。”
	杜焱摸了摸自己腰间的玉佩，眼睛亮了起来：“爹娘吗，从我懂事之后还一直没有见过呢，我一定会找到你们的，我倒要看看是什么原因让你们将亲生儿子遗落到魔兽遍布的云断山脉。”
	中年人看了看杜焱，心中暗叹，“焱儿，为师这么说，只是想让你有个前进的目标，但想要在茫茫人海中找两个人，难啊。况且你的父母怕是遭遇到了超过他们能力的事了，否则谁不愿意将自己的亲生儿子留在身边”
	摇了摇头，中年人转身离去。
	杜焱手掌轻握，嘴中喃喃道：“看来想要找到爹娘也不是件简单的事啊，若是真的像师父说的那样，那么我必须要努力提升自己的实力，否则的话就算真的找到爹娘，怕是也会有一些麻烦啊。”随即看了看手中的三道天纹，道：“光暗雷三道天纹，看来需要靠你们来让我实力更加强啊。我不管爹娘遇到了怎样的麻烦，但是谁若伤了我的亲人，九天十地将再无他容身之处，神挡杀神，魔挡屠魔。”虽然只是淡淡地说道，但是那平静的话语中却是带着一股杀伐之气。
	入夜，杜焱此刻盘坐在床上，心念一动，手中便浮现出三道天纹，杜焱看着这三道天纹，暗叹道，“现在的天纹还是以天地纹力构成的，看来要赶紧晋入玄纹士境界，将天纹种子纳入己身才是真正的拥有啊。”
	而后便闭上了眼睛，默默的吸收着天地纹力来滋养手中的天纹，随着吸收纹力时间的增长，他感觉到手中的天纹正在逐渐变得雾化，若是天纹彻底化作雾状，那便证明他离玄纹士不远了。但是随着时间的推移，一股yin冷的气息在不断的侵蚀着杜焱的心神，而杜焱显然也是有所察觉。
	“嗯？这是？暗之天纹的副作用吗？居然这么快就出现了，不过，就凭这想要侵蚀我，却是有些痴心妄想了，光之天纹，给我净化。”
	光之天纹一震，一股神圣祥和的气息顿然出现，与暗之天纹的yin冷气息对立，二者仿佛是天敌一般，刚一接触，便疯狂的相互纠缠，彼此消磨，显然二者都想同化对方，而二者的这般对抗也是令杜焱有些难受，毕竟被两种截然不同的气息所环绕不论是谁恐怕都不会好受。二者就这样僵持着，彼此都不认输，最后还是因为光之天纹有杜焱纹力的支持，渐渐的将暗之天纹的那股yin冷气息压制住了，最后彻底净化。
	虽说解决掉了这个麻烦，但是杜焱还是皱了皱眉头：“这暗之天纹还真是伤脑筋啊，若是不解决这个问题，怕是终有一天会被它影响，xing格大变，就算不会化身为魔，想来也不会好的哪里去。”
	杜焱思索了一会，并没找到解决这个问题的办法，便放弃了，毕竟历史上出现过那么多拥有暗之天纹的人，惊才艳艳之辈更是不在少数，但是也没有人能解决这个问题，抱着船到桥头自然直的心态，杜焱再次进入修炼状态，吸收纹力，滋养天纹。
	当杜焱再次睁开眼睛的时候，天已经亮了，杜焱也是露出一丝微笑，“这种感觉还真是美好啊，想来用不了几ri，就可以踏入玄纹士境界了吧。”
	虽说修炼了一夜，但是杜焱并没感到疲惫，整了整衣衫，杜焱走出房间，温暖的阳光照到身上，说不出的舒畅，“好了，该去做饭了。”整个天心谷就只有杜焱与中年人两人，所以做饭这种事情，理所当然是要由杜焱去完成的，由于从小与师父相依为命，所以杜焱做饭的手艺倒也不差。
	时间不长，饭菜便做好了，杜焱端着饭菜走到一片竹林前，这里是天心谷景sè最美的地方，清风拂过，根根翠竹摇曳，发出有节奏的鸣响，就像美妙的乐音盈盈飘来，阳光洒在竹林上，隐约间能嗅到一缕幽香，竹林外有一条小溪环绕，而小溪旁则有一座小亭，此刻中年人正站在亭中看着那片竹林。
	“师父，吃饭吧。”
	“嗯，放在那里吧。”中年人点了点旁边的石桌。
	杜焱将饭菜放到石桌上，见中年人并没有吃的迹象，而是继续看着那片竹林，便走到中年人身旁，开口道：“师父，您这几年每天早上都来这里看这片竹林，您不腻吗？”
	“焱儿，你当真以为师父是在欣赏这片竹林吗？”中年人笑了笑。
	“难道不是吗？这里除了那片竹林，徒儿并没有发现其他东西。”杜焱疑惑道。
	中年人摇了摇头：“焱儿，你错了，虽说这片竹林确实挺好，但是这里还有比竹林更重要的东西，你看那竹林，看那水，一切都是大自然所育，这是比我们更加接近天道的存在，这些事物可以使我们心境平和，感悟天道，修炼一途，心境是很重要的，所谓的瓶颈就是因为心境没达到。”
	“师父，请恕弟子愚笨，弟子还是觉得这里除了景sè美丽外，并没有您所说的那些东西。”
	中年人摆了摆手：“你现在境界还低，以后你会懂的，不过你修炼的时候要切忌心浮气躁，不要急功近利，要知道过刚易折，过犹不及的道理。”
	“是，弟子谨记。”
	“嗯，昨晚修炼的怎么样？”中年人漫不经心的问道，一般来说第一次吸收纹力，并不会有太大变化，至多只会与天纹更加的契合，所以中年人也并没在意，只是随口一问。
	“还算顺利，不过做完修炼的时候，暗之天纹会偶尔地散发一股yin冷气息，试图侵蚀我的心神，不过最后被弟子以光之天纹镇压了。”杜焱说出了自己昨晚的修炼过程。
	“嗯，果然是这样，暗之天纹的弊端终究是无法避免的，古今多少天才，偏偏对这暗之天纹束手无策，呃.....不对！你是说你第一次修炼就被暗之天纹侵蚀了？”中年人诧异道。
	“没错啊，而且弟子感觉再有三五ri便可踏入玄纹士境界。”杜焱答道。
	这次中年人脸sè一变，心中暗道：“三五ri便可踏入玄纹士境界，我这弟子还真是不简单啊，怪不得第一次修炼就会被暗之天纹侵蚀，一般来说这种情况只会是在即将踏入玄纹士境界时才会发生，而一般人从天纹初现修炼到玄纹士境界大约要用一个月的时间，而我这弟子却能只用不到七ri便可达到，我本已料想三生天纹的修炼速度会比一般人快，却没想到快到这种境界。”
	杜焱见到中年人的神sè有变，问道：“师父，您怎么了？难道弟子修炼有问题吗？”
	中年人轻咳了一声：“咳咳，没有，你做的很好，继续努力，焱儿，等你晋阶玄纹士的时候，为师送你一件礼物。”
	“真的吗？是什么礼物？”杜焱一听说有礼物，立马来了jing神。
	中年人见此，笑骂一句，“臭小子，你还没晋阶玄纹士呢，等你晋阶之后再说，滚回去修炼吧。”
	“早过三五ri又没什么关系，非要卖关子……”还没等嘀咕完，杜焱就看到中年人一瞪眼，立马讪讪道，“师父，您吃早饭吧，弟子修炼去了。”说罢便逃之夭夭了。
	中年人见此哑然一笑，“这个臭小子。”随即又喃喃道：“没想到修炼速度竟然这么快，真不知道以后成长下去会变成什么样子，暗之天纹始终是个隐患啊。”想到这里也是微微摇了摇头，然后便不再言语了。
	
	
	
	!!
	
第三章 幻境
	自从上次杜焱与中年人谈话已经过去了三ri，此刻的杜焱盘坐在竹林附近的小亭中，杜焱听过师父当ri的话后，便将修炼地点定在了这里，虽说不懂师父说的什么，但是他从不怀疑师父的话，他相信师父说这里对修炼有好处，那便是有好处，而他的这般修炼，却令得中年人颇感无奈，因为这亭子被杜焱占去后，中年人每ri早上想来这里感悟天道便成了一种奢望。
	杜焱神sè庄重，盘坐在那里，他隐隐地觉得突破的契机就在今ri，此刻他手中的三道天纹已经化作雾状，若是他能将这雾状的天纹彻底纳入身体之中，那么便说明他已踏入玄纹士境界，若是失败，天纹则回复原状，晋阶失败，此刻雾状天纹正在慢慢融入杜焱的身体，随着天纹的融入，杜焱也感觉到了天纹的特xing，雷电光纹的霸道，光之天纹的神圣，暗之天纹的yin冷，三种截然不同的感觉在刺激着杜焱的神经，而想要踏入玄纹士境界显然没有那么简单，随着天纹融入的越多，三道天纹的反抗也越来越强烈，竟然隐隐有回复原状的征兆。
	“哼，既然你们为我的天纹，那么你们就要老实的任我支配，现在的情形可还轮不到你们做主，给我融！”杜焱冷哼一声，加快了吸收纹力的速度，压制着天纹融入身体之中，显然这种做法取得了一定的效果，天纹的抵抗力越来越弱，正在逐渐的被杜焱纳入身体。
	远方的竹林依然在风中摇曳，溪水伶仃，此刻盘坐亭中的杜焱手中的天纹已经完全融入了身体，如此便也说明杜焱踏入了玄纹士境界，而正在杜焱想要松一口气的时候，异变突生。
	一股比往ri强横百倍的yin冷气息骤然迸发，而这个时候正是杜焱心神放松的那一刻，所以杜焱在猝不及防的前提下，很快就被这股气息所侵蚀。
	“可恶，竟然选择在这个时候反弹。”杜焱暗骂。
	虽说对此很是无奈，但也没有办法，若是任由这股气息侵蚀，恐怕后果会非常严重。念及至此，杜焱立刻调动纹力进行压制，并动用光之天纹的神圣xing净化这股气息。
	“轰！”
	两种气息刚一接触，便爆发出一股强大能量，隐约间能看到杜焱的嘴角挂有一丝血迹，看来是被这股力量反震所伤。而此刻的杜焱显然没有时间去擦拭血迹，因为他察觉到光之天纹的神圣气息正在被暗之天纹逐渐同化，光之天纹这次竟不能压制住暗之天纹！
	“光之天纹不能压制你，那两道天纹还不能压制你吗？”冷哼一声，杜焱连忙催动雷电天纹，使之与光之天纹一同压制暗之天纹，雷电天纹不同于光之天纹，光之天纹是在净化，而霸道的雷电天纹却是在最直接的摧毁，一净化一摧毁，纵然暗之天纹再怎么强大，也抵不住两大天纹的压制，渐渐的，暗之天纹变得安静下来，仿佛认命一般，不再反抗。
	忽然，杜焱感觉眼前景sè一变。
	“嗯？这是？云断山脉的外围？”杜焱打量着四周，“我怎么会在这里？”
	还未等杜焱想明白怎么回事，他便见到远处有几个黑衣人正在围攻两个青年，一男一女，看样子像是夫妻，女子怀中正抱着一个婴儿，不过两人现在的处境却是十分危险，男子早已遍体鳞伤，女子显然也受了不轻的内伤，手中的动作也已经慢了下来，不过对面的黑衣人却没有因为两人受伤而手下留情，反而是下手越发的狠辣起来，显然是想至二人于死地。
	不知为何，杜焱一见到那对夫妻，便感觉见到了自己的家人一般，而看到他们受伤，心里更是说不出的刺痛。
	“砰。”
	女子被打得倒飞出来，正好撞向杜焱，杜焱想要躲开，奈何女子速度太快，杜焱只能眼睁睁地看着女子撞向自己，但就在撞上的这一刻，女子竟然从他身体中穿过。
	“这……怎么回事？”杜焱大吃一惊，再看向女子，仿佛并没有看到杜焱一样，翻身而起，继续向战圈跃去，而就在女子从他身边再次经过的时候，他无意间看到女子怀中的婴儿脖子上挂着一块玉佩。
	“玉佩，和我一模一样的玉佩。”杜焱看了看自己腰间的玉佩，忽然间脸sè一变，“云断山脉，玉佩，不知所踪的父母，难道他们是我的父母？怪不得我感觉是如此熟悉他们，但这到底是怎么回事，我到底在哪里？”
	不管杜焱的疑问，远处的战斗依然在继续，而且快要接近尾声了，青年男女显然不是对方的对手，此刻两人好像已经没有了体力，双双倒在地上，已经没有再战之力。
	而此刻杜焱也不再思考为何会出现这种情景，没有什么比见到自己的亲生父母更重要的，尽管对方看不到自己，自己能够见到就足够了，十几年第一次见到父母，让杜焱说不出的欣喜，但是这种欣喜很快就破灭了，因为他看到有一个黑衣人用长剑划过了他母亲的脖颈。
	“不！母亲！”杜焱双目圆睁，“住手！你们都给我住手！”
	但是任凭他如何叫喊都无济于事，因为其他人根本就看不到他，更听不到他的咆哮。黑衣人走向他的父亲，这次并没有直接将其杀死，而是用长剑将男子的双臂斩下，然后又是双腿，显然并不想让男子那么简单的死去。
	“畜生，你们这帮畜生。”杜焱犹如发狂的野兽一般叫喊，但却毫无作用。
	黑衣人将男子百般羞辱之后，才将长剑送入男子的心口。
	没有什么比刚刚见到亲身父母，然后亲身父母就在自己眼前被人杀了更痛苦的事情了，此刻的杜焱跪在地上，双眼变得通红，死死地盯住前方的黑衣人，身体周围更是隐隐有着黑气环绕，“不论你们逃到天涯海角，我杜焱一定会将你们碎尸万段。”
	前方那群黑衣人将青年男女杀死之后，更是狞笑着向女子怀中的婴儿走去，舔了舔嘴唇，将一柄长剑没入婴儿的胸膛，结束了他的xing命。
	杜焱心中一惊，逐渐得冷静下来，眼中的红sè慢慢退去：“婴儿死了，那岂不是就是我也被杀了，可是为何我还在这里，难道他们不是我的父母。可是地点，玉佩，和那种感觉，都说明他们就是我的父母啊。不过我到底为何会出现在这里呢？难道——是幻境！是了，一定是暗之天纹在搞鬼，居然以这种方式来侵蚀我的心神，想让我心中含恨，以便能控制我的心神，好狠的手段啊，不过你还是棋差一招，你万万不该将婴儿杀死，让我看破幻境，既然如此，那这幻象便没用了，就此破去吧。”
	知道这是幻象，便好破去了，杜焱收敛心神，催动雷电天纹与光之天纹，两道天纹在现实中便将暗之天纹压制了，更不用是说暗之天纹偷偷布下的幻境了。
	“给我破！”杜焱低喝一声。天纹光芒大盛，周围的黑衣人不见了，青年男女的尸体也不见了，云断山脉也不见了，一切化为虚无。
	杜焱睁开双眼，发现自己还是坐在亭中，远方依然是那片竹林，在微风中摇曳，溪水依然在流淌。
	“还是这种感觉好啊。刚才那般幻境真是让人难受啊。”杜焱叹了口气，“既然是幻境，那我的父母应该还在世上吧，毕竟这只是暗之天纹根据我内心世界模拟出来的，应该算不得真。”
	杜焱这般安慰自己，因为若是自己的父母真的不在人世，肯定是有些难以接受的。
	不过随即杜焱又咧嘴一笑：“既然连暗之天纹最后的伎俩都解决掉了，那么应该能够踏入玄纹士境界了吧。”
	说罢，杜焱立即运转纹力想要催动天纹查看一下情况。
	“噗。”
	谁想刚催动天纹便感觉到体内迸发出一股强大的反震力，杜焱不得已喷出一口鲜血，随即大骂道。
	“靠！还有完没完！”
	
	
	
	!!
	
第四章 好事多磨
	一口鲜血喷出，杜焱也是颇感无奈，现在其体内的状况还真是让人有些无语，天纹确实是被纳入体中了，但是由于光暗天纹的相克xìng，以前没被杜焱纳入体内时，并没有太多的接触，而此刻在被杜焱纳入体内后，这二者显然将杜焱的身体当成了战场，若是杜焱不运转纹力还好，若是运转纹力，光暗天纹便互相压制，强大的反震力让杜焱不得不停止运转。
	“还真是个棘手的问题啊，若是不能解决，以后怕是都不能修炼了。”杜焱低语道。
	而在其思索了许久后，还是没找到合适的解决办法，随即便摇了摇头：“还真是伤脑筋啊，算了，去问问师父吧。”
	当杜焱找到中年人的时候，中年人正在天心谷另一侧的小河边钓鱼，杜焱撇了撇嘴，心中暗道：“自己这师父，还真是悠闲啊，除了看竹林，就是钓鱼。”
	杜焱走到中年人身边：“师父，你怎么到这里来了？害弟子一阵好找。”
	中年人翻了翻白眼：“你把我经常去的亭子霸占去了，你说我为什么到这里来了。”
	“呃……”杜焱摸了摸鼻尖，略显尴尬。
	“算了，这次来有什么事吗？”中年人摆了摆手。
	“嗯，弟子这次来确实有些事情要问一下您。”杜焱答道，“师父，弟子已经踏入玄纹士境界了，不过却遇到了一点麻烦。”
	中年人听到杜焱说已经踏入玄纹士境界，眉毛不禁向上挑了挑，心中暗道：“说是三五rì便可晋阶和真正做到给人的感触还是有些区别的，我这弟子还真是做到了啊。”不过听到杜焱说遇到了些麻烦，便开口问道：“什么麻烦，说出来听听吧。”
	“弟子确实是踏入玄纹士境界了，不过还不如不晋阶呢。”杜焱叹了口气，“在弟子将天纹纳入己身后，每当弟子运转纹力，光暗天纹便会暴动，强大的反震力使弟子不得不停止修炼，若是不解决这个问题，弟子怕是不仅不能修炼，甚至连动用纹力都不行了。”
	中年人听到这里，拍了拍额头，略显尴尬道：“焱儿，这倒是为师的疏忽了，没有提前告知你。你拥有三生天纹，且光暗相克，在你晋阶纹师境界前这三道天纹必然是不能共存的，所以你要做的就是，将这三道天纹分别压制到你身体的一处地方，你现在境界太低，还不能将这三道天纹融合，所以在你晋阶纹师境界之前还是少让他们接触吧。”
	杜焱翻了翻白眼：“师父，您为什么不早说？还有，弟子已经踏入玄纹士境界了，所以您是不是应该把说好的礼物送给弟子了内？”
	似是为了报复杜焱无视自己的尴尬，询问为何自己不早告诉他天生天纹的限制，中年人笑道：“哦？踏入玄纹士境界了吗？你运转纹力，让为师来看一看是不是真的晋阶了。”
	杜焱目瞪口呆：“师父，您……怎么能这样？明知道弟子不能运转纹力，竟还这般要求。”
	“不能运转纹力？不能运转纹力还叫什么玄纹士，还是等你能运转纹力之后再来找我要礼物吧。”中年人看着杜焱笑道。
	不过在杜焱眼中，这种笑容怎么看都是一种jiān计得逞的笑容，不由得嘀咕道：“报复，这是**裸的报复。”
	“臭小子，嘀咕什么呢？放心吧，礼物少不了你的，滚回去将那三道天纹处理好再来找我吧。”
	“好吧，弟子回去了。”杜焱答道，便转身离去了。
	“什么嘛，明明是自己忘了，居然还要报复我，说好的礼物都不给我。”杜焱就这样一路抱怨着回到溪边小亭中，“唉，当务之急还是要将这三道天纹解决掉啊。”
	想到这里，便盘坐了下来，摒除杂念，心神合一，小心翼翼的将三道天纹分开，就在天纹分开的一霎那，杜焱体内的纹力终于能够再次运转，“还是这种感觉美好啊。那么，接下来便将这三道天纹压制到不同地方吧，就先从你开始吧。”
	念及至此，杜焱便运转纹力将暗之天纹向左手推去，虽说这个过程中暗之天纹还是会释放yīn冷气息来侵蚀杜焱，但被杜焱吸收后，此时的暗之天纹显然不能影响到他，所以这一次很顺利地就将暗之天纹压制到了左手。有过一次经验，接下来就更加顺利了，如法炮制，很快就将光之天纹和雷电光纹也压制到了各自的地方。
	左手为暗之天纹，右手为光之天纹，至于雷电光纹则处在胸膛位置，用以调节光暗天纹之间的平衡，此刻杜焱体内的纹力也是终于可以毫无顾忌地运转了，而察觉到体内纹力的状况，杜焱也是咧嘴笑了笑。
	“终于彻底解决了啊，从现在起，我便是一阶玄纹士了。”随即又感叹了一声，“果然是好事多磨，不过，能解决就好了。”想到这里，又不由得傻笑起来了。
	杜焱像是想起师父所说的礼物，迈步便想去溪边找中年人索要礼物，而此刻才察觉到天sè已经黑了，“既然用了这么长时间，算了，明天早上再去找师父要吧。”
	第二rì清晨，杜焱端着饭菜来到河边，远远便看见中年人坐在哪里，随即一笑，“果然是在这里啊。”
	“师父，吃饭吧。”杜焱走到中年人的身边道。
	“嗯，知道了。”中年人应道，随即又像是想起什么似的，“怎么样，问题解决了吗？”
	听闻此话，杜焱咧嘴一笑：“嗯嗯，解决了，弟子现在已经能够正常的运转纹力，晋阶为一阶玄纹士了。”
	中年人显然也是对杜焱较为满意，随手抛出一件物品：“拿着吧，这是许诺给你的礼物。”
	杜焱连忙接住，不过嘴里也没闲着，此刻还不忘挤兑中年人：“不需要运转纹力吗？师父，您不是说要我运转纹力给您看看吗？”
	中年人脸sè一征，然后便笑了起来：“你想要运转纹力给我看看吗？你信不信为师依然能够让你不能运转纹力，臭小子，居然还敢嘲笑为师。”
	“呃……不敢，您说不用就不用了吧。”杜焱尴尬地笑了笑，“嘿嘿，师父，这东西到底是干什么的？”
	“为师送你的是一枚储物戒指，这种戒指是由具有空间天纹的修士锻炼出来的，里面自成空间，你可以将自己的物品放在这个戒指里，以后去外面历练带些东西很是方便。你在戒指上面滴血就能用了。”
	听完中年人的话，杜焱立马从体内逼出一滴鲜血落在戒指上面，jīng神力探入，便可看到戒指里面的一片空间，“还真是个神奇的东西啊。嗯？这是什么东西？”
	jīng神力一动，杜焱手中便出现了三个小册子。
	“师父，这些是什么东西？”
	“这些啊，一本是介绍魔兽的，一本是介绍灵药的，还有一本是介绍大陆上的奇闻异事的，毕竟你以后也要去外界闯荡的，多懂一些没什么坏处。”中年人答道。
	“哦，就这些东西吗？”杜焱显然不算太满意。
	“好东西当然有，不过以你现在实力太低，还没到接触那些东西的层次。”中年人笑道。
	听说还有好东西，杜焱也是眼睛一亮，不过随即又暗了下去。“还是实力不行啊。”杜焱暗叹，“不过我会努力的。”
	“嗯嗯，有信心就好，从今往后，你就跟着为师修炼吧，我会让你的实力有一个大幅度的提升的。不过你也要知道，实力终究是要靠你自己来修炼的，所以为师要提前告诉你，和我一起修炼可是很苦的，若是你坚持不下来，那么一切就都是空谈了。”
	杜焱一怔，随即手掌轻握：“和师父一起修炼吗？求之不得啊，您说的道理我懂，想要拥有强大的实力，不受一些苦怎么可能。”
	
	
	
	!!
	
第五章 苦修
	赵焱一怔，随即手掌轻握，“和师父一起修炼吗？求之不得啊。
	“哦？求之不得吗？”中年人一笑：“希望你能一直有这种想法吧，跟我来吧。”
	很快赵焱与中年人就来到了一处地方，这个地方却是赵焱从未见过的，出现在赵焱眼前的是一个约有百米高的瀑布，沿着峭立的岩壁倾泻而下，犹如玉龙飞舞，咆哮如雷，气势雄伟。
	“焱儿，以后就在这里修炼吧。希望你能坚持下来。”中年人用戏谑的眼神看着赵焱道。
	一看到师父的这种眼神，赵焱心头一颤：“糟了，情况不妙啊。”
	似是验证赵焱的这种预感，中年人道：“从今天开始，你每天都要在那块石头上接受从瀑布上面倾泻下来的水流冲击，什么时候你能站在上面岿然不动，那这种修炼便结束了。”说罢，便点点了瀑布之下的一块黑石。
	赵焱顺着中人的手指看去，只见一块黑石在瀑布之下承受着水流冲击，任水流如何冲击，黑石都如亘古不动般默默承受，而由于长时间的被水流冲刷，黑石表面光滑如镜，竟是能反射出点点阳光。
	见此，赵焱不由得咽了口吐沫：“师父，您确定是在那块黑石上面吗？”
	“怎么？怕了？”中年人笑道。
	“怕倒是不怕，虽说有点麻烦，不过凭此就想让我放弃，显然是不可能的。”
	说出此话时，赵焱更是一种跃跃欲试的神情。
	见到赵焱如此，中年人开口道：“别急，想和为师一起修炼，可不仅仅是这么简单啊。”
	说罢，中年人手掌一翻，顿时面前出现一张石桌和一把石椅，手掌再一翻，石桌上便多出一个茶壶，一个茶杯，中年人坐在石椅上，为自己倒了一杯茶水，然后缓缓道：“以后，你每天都要在我百米外向我这里走来。”
	“就这么简单吗？”赵焱有些不敢相信。
	“简单吗？你退到百米外来试试吧。”中年人道。
	“是。”说罢，赵焱便向转身向后跑去，直到距中年人百米时才停下来，然后喊道：“师父，弟子过来了。”
	“嗯，来吧。”
	听闻此话，赵焱便向中年人走去，一迈步，便感觉到有一股淡淡的威压向自己笼罩而来，使得杜焱的速度减缓了下来，五米之后，赵焱脸上已经有汗珠滴落了，脚步已经慢了下来，而走到十米的时候，赵焱便再也坚持不住，半跪在了地上。
	中年人见此，便收了那股威压，而赵焱感觉到威压的消失，也是慢慢的站了起来，然后走到中年人面前，有些垂头丧气。
	中年人此刻还不忘挤兑赵焱：“呵呵，焱儿，简单吗？”
	“师父，请恕弟子无知，不过终有一天，弟子会顶着这股威压，走到您的面前。”赵焱郑重道。
	中年人略微点了点头懂：“嗯，有决心就好。”
	“那弟子就去修炼了。”说罢就转身向瀑布走去了。
	“等一下，还有事呢。”中年叫住赵焱。
	听闻此话，赵焱不由得一个踉跄，“还……还有？”
	中年人见赵焱稳住身形，笑骂道：“你怕什么？难道你不想要奖励吗？”
	“奖励？还有奖励吗？”赵焱听到有奖励也是眼前一亮。
	“当然，俗话说‘重赏之下必有勇夫’，有奖励，你还会有更大的动力。你可知为何我会让你如此修炼。”中年问问道。
	“呃……弟子不知。”赵焱挠了挠头。
	“听好，你拥有三道天纹，想要更好的控制他们，那么你的精神力就要强大，强大到让这三道天纹不可反抗，而且你以后想要晋阶纹师境界，就要将这三道天纹融合，让他们不再排斥，而如何才能使他们不再排斥就又要靠精神力来维持，你要利用精神力才寻找这三者之间的平衡点，如此才能使他们融合，所以对于你来说，精神力很重要，你以后每天在我的精神威压下前进，那么对你精神力的壮大是很有好处的。”
	中年人端起茶杯喝了一口茶水后继续道：“至于让你在瀑布下修炼，是想让你的体魄更加强横，原因还是在于你的三道天纹，三道天纹融入己身，随着天纹的壮大，对身体的要求就越来越高，若是你的身体达到了所能承受的极限，那么便不能再吸收纹力壮大天纹，因为若是一味地壮大天纹而不考虑身体的限制，那么便很有可能爆体而亡，同时你想一下若是你拥有强横的身体，与人对敌时，对方打你一拳，你毫发无伤，而你打对方一拳，却可让他受伤是什么样的情形，所以强横的身体也很重要。”
	想象一下师父所说的与人对敌时强横的躯体所带来的好处，赵焱便觉得一阵暗爽：“若是真能拥有这样的强横**，一定会让对手郁闷到吐血的。”
	不理赵焱的想法，中年人继续说道：“这两种修炼方式的共同之处就是可以让你体内的纹力更加的凝练，不论是瀑布冲击还是精神威压，实际上都是在进行压制，锻造，所以你就好好修炼吧，等你达到我说的要求时，我会把奖励给你的。”
	说到这里，中年人手掌一翻，石桌上出现两块巴掌大小的石头：“这两块石头中各有一套秘法，所谓秘法，便是能够让人掌握更多能力的东西，如此这样，你的实力也就会更加的强大。若是你能达到要求，这些便是你的了。”
	赵焱听闻此话，眼前一亮：“秘法吗？这可是好东西啊。看来真的要抓紧时间练习了。”
	“去吧，秘法就在这里，能不能拿到就看你的本事了。”
	“是，弟子去了。”
	说罢，赵焱便向瀑布走去，看了一眼瀑布下的石头，纵身跃上，还未等刚刚稳住身形，便被一股强大冲击力轰下了黑石，掉进了河中，猝不及防之下，更是被呛了一口水。
	“可恶，我就不信奈何不了你。”
	赵焱一咬牙，便再次跃上黑石，这次有了先前的经历倒还好一些，不过也仅仅是稳住身形而已，不出意外地还是被轰击到了河中。
	暗骂一声便又再次跃上，不过还是如预料中那般被轰击下来，这次赵焱连骂都不想骂了，这是死死地盯住黑石，犹如毒蛇盯住猎物般，发狂似的冲去。
	中年人坐在石椅上，就这样看着赵焱一次次被轰下黑石，又一次次冲向黑石，仿佛不知疲倦，见此，中年眼中也有一丝欣慰。
	几个时辰后，赵焱拖着疲惫的身体走到中年人的百米之外盘坐了下来，略微调整了一下状态便站起身，抬头对着中年人咧嘴一笑，意义不言而喻，显然是想进行精神力的修炼。
	中年人见此，心神一动，淡淡的威压便笼罩在赵焱的身上，而后者此刻也是稳住心神，慢慢地像中年人走去，有了第一次的经验，这次的赵焱显然没有冒进，而是小心翼翼地向前迈步，每前进一米，便会感觉到威压强横了一点，随着威压的增强，赵焱明显感觉到了自己的精神力在壮大，虽说不明显，但怎么说也是再壮大。
	十米了，赵焱已经到达上次放弃的地方，而此刻，赵焱显然是不想就此放弃，如此便在十米处盘坐了下来，休息了一会后，便又站起身向前走去。
	此时赵焱的体内纹力正在告诉运转，结合精神力一起抵抗威压，但这么短的时间内，赵焱显然不可能有太大的进步，所以此刻在到达十二米处时，便无奈的放弃了。
	略微休息后，便又向瀑布下的黑石掠去，中年人见此也是微微一笑：“臭小子，一定要坚持啊，为师可还想着将这秘法送与你呢。”
	晚上，赵焱拖着疲惫的身体回到了自己的房间，此刻的他真可谓是身心俱疲，喝了口水本想躺在床上好好睡一觉，但是想起回来之前师父对自己说的话。
	“焱儿，你要切记，回去之后莫要直接休息，修炼一下纹力，会有惊喜发生的。”
	一念及此，赵焱便又无奈的盘坐下来，刚一进入修炼状态，赵焱便感觉到体内的纹力凝练了不少，本来由于今天刚刚突破，体内纹力有些虚浮，没想到此刻竟是解决掉了，试着运转纹力，明显感觉到纹力的运转速度也加快了。
	察觉至此，赵焱也是心中暗喜：“这样修炼果然有用，不提那两套秘法，但是这种效果就已经值得坚持了。”
	“不过，既然师父说将两套秘法给我，那便一起拿来吧。”赵焱喃喃道。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六章 天雷炼体
	“噗通！”
	一道人影跌入河中，瞬息之间便又冲出河水，咧了咧嘴，向着一道瀑布下的黑石掠去，这道人影不是别人，正是苦修的赵焱。
	此刻的赵焱再次跃上黑石，双脚牢牢地站在黑石上，隐约间能够看到他的双脚上有纹力环绕，显然赵焱已经找到了一些诀窍，勉强能够在黑石上面站立，不过这种程度明显不能抵抗瀑布的冲击，只是坚持了半个时辰，便又被轰进河中。
	“可恶，一个月的时间竟然只能坚持半个时辰。”赵焱咬牙道。
	此刻距离赵焱第一次修炼已经过去了一个月的时间，而后者也在半个月前再次突破，成为一名二阶玄纹士。
	而且赵焱也隐隐觉得这两日便又要突破，所以虽然对这般苦修有些无奈，但是不得不说，这般苦修对于修炼确实有着较大的帮助，若只是一味地修炼，恐怕现在的赵焱也就堪堪成为二阶玄纹士，哪像这般又要突破。
	所以赵焱也只是抱怨抱怨，若想让他放弃这般苦修，显然是不可能的。
	“算了，还是先去试试这次在师父的精神威压下能前进多少吧。上次可仅仅是在三十米便放弃了啊。一个月只进步了十八米，精神力还真是难突破啊。”这般想着，便向岸上走去。
	此刻的中年人依然坐在石椅上喝茶，仿佛世界上什么事情都比不上那杯茶一般，当赵焱来到中年人百米之外时，不用赵焱说话，一股威压便笼罩到了他的身上。
	而后者也抬头看了看前方依然坐在石椅上的中年人，心中不禁暗诽：“一个月的时间，每天来到这里都只是喝茶，还真是不嫌无聊。”
	调整心神，迈步向前走去，不得不说，一个月的时间确实让赵焱的精神力有所提高，此刻的赵焱较之一个月前明显轻松很多，足足走到二十米的时候才有所吃力，稳定了一下心神，便又迈步向前走去。
	当走到二十八米的时候，双腿已经有些打颤，不过赵焱明显不想就此放弃，咬着牙一步一步地前进。
	当走到三十米的时候，赵焱已经感觉到自己马上就要倒下了。
	“三十米了吗？还是坚持不住了啊，不过比上次要好一些，上次可是直接就倒下了啊，这次居然还能站着。”赵焱自嘲地笑了笑。
	就在赵焱想要放弃的时候，忽然感觉到体内的纹力犹如开水沸腾一般。
	“嗯？要突破了吗？”
	察觉至此，赵焱倒放弃了退回的念头：“如此这般的话，我但是可以利用这股威压让自己尽快突破啊。”
	想到这里，赵焱急忙盘坐下来，借着中年人的精神威压稳住自己体内紊乱的纹力，并且控制这些纹力冲击三阶玄纹士。
	而察觉到赵焱的这般举动，远处坐在石椅上喝茶的中年人眉毛也是一挑，低语道：“突破了吗？一个月时间接连突破两次，不错。”
	说罢便不再理会赵焱，举起茶杯，仿佛那茶杯中盛放的是一个世界一般。
	半个时辰之后，赵焱睁开双眼，察觉到体内纹力的浑厚和天纹的壮大，也是咧嘴一笑：“三阶玄纹士了啊，这次试试能前进多少吧。”
	说罢便站起身继续向前走去，突破后的赵焱依然能够感觉到中年人精神力的压制，但也并不是像先前那般不可抵抗，此时突破为三阶玄纹士的赵焱便在三十八米的距离停了下来。
	“二阶和三阶果然不能比啊，刚一突破便又前进了八米，今天就到这里吧，过犹不及的道理我还是懂的。”
	说罢，便转身向那黑石掠去，显然是想要试试在突破后能够在上面坚持多长时间。
	“哗。”
	赵焱从水中冲出，落到岸上：“嗯，时间果然延长了一点，不过离师父的要求还是很远啊，看来还是要不断的修炼啊。”
	就这样，赵焱每日都在瀑布和精神威压下苦修着，每天都承受着身体和精神上的痛苦，但是赵焱却也坚持了下来。河水依然在流淌，时间依然在流逝，而苦修的少年也并不会原地踏步，两个月过去了。
	此刻的赵焱正站在瀑布下的黑石上面，犹如钉在了上面一般，任凭从上冲下的瀑布拍击在自己身上，不管冲击的力度多么强大，赵焱都凭借强横的身体扛了下来，脚下更是未曾移动半步。
	任你万般冲击，我自岿然不动。
	显然此刻的赵焱已经达到了中年人的要求。
	纵身一跃，赵焱便从黑石上落到了岸边，发丝上还挂着几滴水珠，不知是不是错觉，**的上身竟是在阳光的照射下隐隐有些光芒散出。
	而此刻的赵焱感到自己举手投足间都充满了力量，也是不禁笑了起来：“这三个月的苦倒是没有白受啊，虽说确实有些疼痛，但是和现在所取得的成果比起来，那些又算得了什么呢。”
	远处的中年人显然也是发现了赵焱的这般表现，嘴角微微上翘，喃喃道：“三个月便做到了啊，嘿嘿，老雷头，将你的秘法送与我这弟子，想必不会让你的秘法蒙尘的。”
	想到这里，便将赵焱叫到了自己的面前：“焱儿，三个月的时间，你由一阶玄纹士突破为四阶玄纹士，并且能够在瀑布下岿然不动，为师很满意。”
	说罢，一扬手，一块巴掌大小的石头漂浮在赵焱面前。
	“这是……秘法？”赵焱望着面前的石头。
	“嗯，没错，就是为师先前许诺给你的秘法，现在它是你的了。”
	听闻此话，赵焱将面前的石头抓在了手里：“终于得到了啊……”
	不过随即又像是想起了什么，不由得抬头忘了忘中年人，略显尴尬道：“师父，这……弟子该如何得到这秘法？”
	“将精神力探入就好了。”中年人翻了翻白眼。
	“哦，知道了。”
	说罢，赵焱便将自己的精神力探入了巴掌大小的石头中，精神力刚一探入，便感觉到一股霸道的气息向自己袭来，险些令精神力溃散，随即便有一股信息涌入了自己的脑海。
	“天雷炼体，采集天地间雷电之力锻造己身，若将己身比作炼器材料，而雷电之力则为炼器之锤，去除糟粕，取其精华。练到极致，纵使处于雷霆之地也可毫发无伤，举手投足间更是便可以粹虚空。
	附带身法，雷闪，共分三重，第一重为逐雷境界，第二重为奔雷境界，第三重为雷闪境界，练到极致更可横渡虚空。”
	看完之后，赵焱一惊，“好霸道的秘法，练到极致，竟是连雷霆之力都不在乎，而且还附带身法，倒是一个好东西啊，不过这雷电之力到底该如何采集啊。”
	“师父，弟子想知道该如何采集这天地间雷电之力。”
	中年人一瞪眼：“你问我？你自己拥有雷电天纹，你还问我如何采集雷电之力，你以为你的雷电天纹是摆设吗？你那雷电天纹本就是最纯粹的雷电之力，不过现在的它还是太弱小，并不能帮你修炼，不过单纯的采集雷电之力还是可以做到的。”
	“呃……恕弟子疏忽了。”赵焱摸了摸鼻尖。
	但是一想到师父早有这套秘法，还是让自己在瀑布下苦修三个月，赵焱便有些不解，遂问道：“师父。您竟然早有这套秘法，为何还要弟子苦修三个月。”
	中年人喝了口茶水，慢道：“我就知道你会这么问，若是我在三个月前便把这套秘法给你，保证你会被雷电之力劈焦，以你现在的身体强度，也是刚能够勉强修炼而已。”
	听闻此话，赵焱无奈道：“三个月的苦修，竟然只是勉强能够修炼！果然是够霸道啊，不过，嘿嘿，我喜欢。”
	入夜，此刻的赵焱盘坐在床上，运转纹力来调动胸膛间的雷电天纹，试着以雷天天纹来沟通天地间雷电之力，很快便感觉到一道道紫色电芒漂浮在自己身前，心神一动，小心翼翼地控制着这些电芒向自己靠近，当皮肤接触到这些电芒时。
	“嘶。”
	赵焱倒吸一口凉气，“还真是痛啊，师父果然没骗我，若是三个月前的我，恐怕还真的不能修炼这套秘法。想不到就这么一点点的电芒，就这么霸道，真不知道我的雷电天纹成长起来是什么样子啊，真是让人期待啊。”
	清晨睁开眼睛，赵焱感觉到自己变得更加强横的身体，也是微微一笑：“师父的这套秘法还真是神奇啊，只是一晚就相当于我在瀑布下修炼一个月了。”
	推开房门，暖暖的阳光照在身上，赵焱喃喃道：“师父那里还有一套秘法，想来也不会太差，接下来便努力修炼精神力，争取将另一套秘法也拿来吧。”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七章 第二套秘法
	随着赵焱修炼“天雷锻体”的时间越长，越能体会到这套秘法的神奇，同时也越发的对中年人手中的另一套秘法感兴趣。
	“既然师父将两套秘法一起拿出来，那就说明这两套秘法定然相差不多，如此的话，另一套秘法倒还真是令人期待啊。”
	自从不用再去瀑布下锻体之后，赵焱每天便将主要精力用在精神力的修炼上，而在修炼精神力的同时，赵焱也发现强横的身体仿佛对于抵抗中年人的精神威压也有帮助，这一发现让赵焱顿时大喜。
	“也许随着我身体的越发强横，这次的苦修说不定能够提前结束啊。”
	于是赵焱每次都要压榨出自己的最后一分力气，才会走出中年人的精神威压，而后立马盘坐下来休息，休息好之后便又继续修炼，如此循环反复。
	而随着他的这般修炼，所取得效果也是较为显著的。
	在两个月前，赵焱的最好成绩是六十米。
	三天之后，“六十五米。”
	十天之后，“七十七米。”
	二十天之后，“八十八米。”
	三十天之后，“九十七米。”
	虽说越是前进精神威压越是强横，但是赵焱显然并没有因此而减慢自己的进步速度，。
	这一个月来，赵焱每天的大多数时间都是在中年人的精神威压下度过的，很少走出精神威压的笼罩，甚至在第十天开始就连修炼都是在中年人的精神威压下进行的。
	至于其他时间便修炼“雷闪身法”和“天雷锻体”，晚上则是吸收纹力，滋养天纹。
	虽说如此修炼有些枯燥，但是其所取得的效果却是显著的。
	现在的赵焱已经是一名五阶玄纹士了，要知道越是往后修炼，想要突破就越难，当初的赵焱从三阶玄纹士突破到四阶玄纹士可是用来将近两个月的时间，而这次突破到五阶玄纹士却只用了一个多月的时间。
	不得不说，这般苦修确实对于修炼有莫大的好处，而赵焱也是乐在其中。
	而今日，赵焱便是想向那最终的三米冲刺：“另一套秘法吗？今日我会将你拿到手的。”
	不急不躁地走到中年人百米开外，赵焱抬头看了看中年人，心底也是暗暗有些佩服。
	“四个月的时间，每天都是坐在那里喝茶，除了为我释放精神威压外，根本就没有任何动作，我这位师父的心境还真是厉害。若是我的话，怕是坚持不下来啊。”
	随即舔了舔嘴唇：“不过，这精神威压我还是坚持下来了啊，接下来，便将这最后三米也闯过去吧。
	不管杜焱的想法，中年人察觉到赵焱的动作，四个月的时间早已使他知晓赵焱的每个动作代表什么，现在的杜赵，明显是信心十足，想要冲击最后的阻碍，。
	念及至此，中年人也是将精神威压渐渐地笼罩在赵焱的身上。
	感觉到中年人的精神威压笼罩到自己身上，赵焱也是脸色郑重起来，不急不缓地向前走去。
	不得不说，四个月的苦修确实很有效果，此刻的赵焱一直走到九十米的时候才感觉到吃力，这在四个月前明显是不可想象的。
	深吸一口气，调整好心神，赵焱知道从现在开始可是不能有半点疏忽啊，否则的话必然会前功尽弃啊。
	一步一步地向前走去，半个时辰之后，赵焱走到了九十七米的距离，此刻的他脸上早已挂满汗珠，衣服更是被汗水浸湿紧紧地贴在了身上。
	口中轻喝一声，赵焱再次迈步向前走去，从这一刻开始，赵焱每走一步，便感觉到仿佛有一柄大锤砸在自己的心头。
	当走到九十八米的时候，赵焱忽然闷喝一声，嘴角浮现出了点点血迹，但是此刻的他显然并没有放弃的念头，依然迈步向前走去。
	此时的赵焱距离中年人只有两米的距离了，而后者也终于放下了手中的茶杯，抬起头看着自己的这名弟子，脸上却并没有任何表情，只是这样静静的看着。
	而赵焱显然没有时间去看中年人了，因为此时的他正承受着莫大的痛苦，现在的他已经感觉到连自己的骨骼都被精神力压制的发出声音了，浑身更是不自主的颤抖起来，嘴唇早已被自己咬破，鲜血顺着嘴角慢慢滴落，但是赵焱并没有去擦拭。
	“九十九米了啊，还剩下最后一米了。”
	刚迈出一步，赵焱的皮肤竟然被崩裂开了，鲜血涌出。
	要知道现在赵焱的身体强横之极，普通的刀剑根本难以伤到他，却想不到此刻竟然被压迫的崩裂开来，如此精神威压的强横可见一斑。
	但是赵焱并不理会，仿佛受伤的不是他一样，此刻的他眼中只有那最后的不到一米的距离。
	当只差那最后一步的时候，赵焱已经变成了一个血人，此刻的他已经有些神志不清了。
	“只差最后一步了，难道要放弃吗？还真是不甘啊。”
	随即眸子徒然变得凌厉起来：“既然不甘，那便赌一把吧。”
	赵焱抬起头，对着中年人咧嘴一笑，伴随着赵焱浑身的鲜血，竟然显得有些狰狞，中年人见此，竟然有着一丝不好的预感。
	忽然赵焱仿佛发疯了般，脚下雷光一闪，竟然不顾身体的崩裂向前冲来，中年人大吃一惊。
	“糟了，这小子疯了吗？竟然就这般冲来，这样可是会影响他的修炼之路的，他不怕，我可是怕啊。”
	念及至此，中年人急忙减弱精神威压，但就在这时中年人忽然察觉到自己上当了。
	“不对！这小子怎么可能会自毁前途，明显是赌我不忍心看他如此，关心则乱，关心则乱啊。”
	明知自己上当了，但也是为时已晚，因为赵焱乘着这个空档，已经一口气冲到中年人面前。
	此刻察觉到精神威压已经消失了的赵焱，也是暗暗松了一口气。
	“终于，赌对了啊。”
	紧绷的心神一放松，便晕了过去。
	中年人一抄手便将赵焱抱了起来，看着自己怀中满是鲜血的少年，中年人也是喃喃道：“臭小子，竟然给你师父摆了一道。而且你小子对自己还真是够狠啊，竟然将自己折磨成这个样子，不过，我喜欢，只有对自己狠的人，将来对待敌人才能更加的狠。没让我失望，哈哈。”
	袖袍一挥，石桌茶壶等物便消失不见了。
	中年人望了一眼四周，然后自语道：“看来以后就不用来了，四个月的时间，我早就看烦了啊。”
	说罢，身形一展，便在原地消失不见，若是赵焱见此定会大吃一惊，因为他可从未见过师父展示过如此神通。
	当赵焱睁开眼睛的时候，发现已经躺在了自己的房间内，刚要起身，不由得倒吸一口凉气，只觉得浑身酸痛，头痛欲裂。
	挣扎着站起来后，自嘲道：“还真是疼啊，竟然拼到这种程度，我还真是疯狂啊。”
	不过随后又傻笑起来：“虽说疼了一点，但是想来能够得到另一套秘法，倒也值得了。”
	而这个时候，中年人也来到了赵焱的房间，赵焱见此，连忙躬身道：“师父，您来了。”
	“嗯。”中年人应了一声，随后道：“小兔崽子，你可以啊，竟然敢摆为师一道。”
	赵焱听此，不由得尴尬一笑：“嘿嘿，师父，弟子知道您宅心仁厚，肯定不忍心看着自己的弟子受伤。”
	中年人笑骂一声：“少给我拍马屁。”
	然后瞥了瞥赵焱，轻声道：“你那般取巧，可算不得真正闯过了啊。”
	“啊？师父，您不会反悔吧，您当时可没规定不可以使用其他方法，您只说弟子只要走到您的面前便算成功了。”
	赵焱大急，随后心里暗道：“再说了，是您自己要减弱威压的，又不能怪我。”
	不过这番话显然是不敢说出来的。
	中年人见赵焱这般神色，心里也是出了一口气。
	“臭小子，让你摆我一道，这次我也吓吓你，算两清了。”
	“放心吧，既然你闯了过来，那便算你成功了，不过你要切记不可自满，因为这毕竟不是你真正靠自己实力闯过的。”中年人正色道。
	“是，弟子明白了。”
	“嗯，明白就好，我知道你在惦记着什么。”
	说到这里，中年人手掌一翻，手中便多了一块石头。
	“喏，这是你想要的另一套秘法，拿着吧。”说罢便将石头抛给了赵焱。
	赵焱连忙接住，心中暗道：“这一套秘法，也终于得到了啊，还真是不易啊。”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第八章 半月
	中年人此刻开口道：“焱儿，这是一套精神秘法，比之你先前的‘天雷锻体’还要珍贵。
	赵焱听此暗道：“果然如此啊，师父先是让我练体，然后赠与我一套‘天雷锻体’，而又让我修炼精神力，显然这套秘法是与精神力有关，而且修炼难度必然不低，否则师父不会让我苦修四个月，要知道为了修炼‘天雷锻体’我也只是苦修了三个月而已。”
	“焱儿，你好好修炼吧，半个月后为师带你进行新一轮的历练。”说罢，中年人便转身离去了。
	“新一轮的历练啊，真是让人期待啊。”
	赵焱手掌轻握，感觉到自己体内的纹力都沸腾起来了：“这第一轮的历练便让我在四个月的时间内从一阶玄纹士突破到五阶玄纹士，不过所承受的痛苦还真是难忘啊，看来必须要尽快提高实力，才能更好的面对第二轮历练啊，而我短期内想要突破为六阶玄纹士显然是不可能的，那么……”
	看了看自己手上的石头，轻语道：“便从其他方面入手吧。”
	心念一动，精神力便探入手上的石头中，有了第一次的经历，赵焱这次显得有些小心翼翼，显然是怕像上次一样，被精神力冲击。
	但是这次想象中的冲击并没有出现，相反的倒是让赵焱感觉到一股舒适的感觉，仿佛回到了母亲的怀抱一般，同时一股信息涌入他的脑海中。
	“神念无痕，共分三卷。
	一卷为探测之念，精神力所及之处，一切皆无可遁形；
	一卷为防御之念，精神之塔护灵魂，抵挡万般精神冲击；
	一卷为攻击之念，无声无痕，伤人于无形之中。”
	认真观看一遍修炼之法，赵焱便盘坐下来，开始尝试修炼“神念无痕”。
	按照“神念无痕”的修炼方法，赵焱必须将自己的精神力压缩的极致，然后再犹如炼器一般，将自己的精神力练成一座塔状，来守住自己的灵魂，待塔状凝形之后，才算是真正的入门了。
	此刻的赵焱正在尝试着压缩自己的精神力，看起来容易做起来难，此刻赵焱的精神力就犹如一盘散沙一般难以控制。
	“哼，我自己的东西难道我还不能控制吗？”赵焱冷哼一声。
	赵焱精神高度集中，慢慢地控制着压缩精神力，大约一个时辰后，赵焱睁开了眼睛。
	“精神力还真是难控制啊，不过还好有那四个月的苦修，否则的话我还真是会束手无策的啊，不过终于压缩成功了啊，那么接下来便凝形吧。”
	说罢便又闭上了眼睛，继续凝练精神力了，三个时辰后，赵焱再次睁开眼睛，眼中有着一丝掩饰不住的欣喜，轻吐一口气。
	“终于凝形成功了啊，这次可以算是真正的入门了吧。”
	赵焱站起身，推开房门，走到竹林附近的小亭中，望着远处的竹林，闭上了眼睛，喃喃道：“既然入门了，那么便试试效果如何吧。”
	想到这里，心念一动，一缕精神力便弥散开来，渐渐地，赵焱脑海中呈现出了一样一幅场景。
	“温暖的阳光在水面上闪动，远处的竹林在风中摇曳，点点绿叶折射着阳光，水中的鱼儿在自由的游荡，竹林中几只幼小的昆虫在相互打闹。”
	睁开眼睛，赵焱也是微微一笑：“这种感觉还真是奇妙啊，居然和自己亲眼见到的一般。”随后又有些遗憾的道：“居然只能探测一百米以内的事物。”
	而后便转身离去了，当赵焱路过中年人的房间时，忽然恶趣味升起。
	“也不知道师父在干嘛，让我来探测一般，嘿嘿。”
	此刻的中年人正在房内打坐，忽然间眉头一皱，因为他感觉到有一股淡淡的精神力竟然进去了他的房间，随即又好像明白了什么。
	“这个臭小子，看来是修炼成功了啊，竟然敢拿我做实验了，看来要给他个教训了。”
	想到这里，一道比赵焱强横数倍的精神力从中年人身上散出扑向赵焱的精神力，而后者的精神力显然不能与中年人相比，此刻赵焱的精神力就犹如冰雪遇到沸水一般融化了，随着精神力的消失，门外的赵焱也是闷哼一声，脸色苍白。
	中年人推开房门，见到脸色苍白的赵焱，揶揄道：“怎么样，好玩吗？”
	赵焱撇了撇嘴：“师父，您也太狠了吧。”
	“狠吗？焱儿，为师告诉你，‘神念无痕’并不是万能的，只要是修为比你高出许多的人很容易就可以摧毁你的精神力，甚至直接摧毁你的灵魂，为师只是给你个小小的教训，让你长个记性而已。”
	中年人严肃道：“还有，以后除了对于敌人可以探测外，对于同级的高手还是不要探测的好，因为这是一种对对方的不尊重，毕竟没有哪个高手喜欢让人窥探。”
	“是，弟子受教了。”
	“嗯，回去修炼吧，好好利用这半个月的时间，修炼上有什么问题就来问我。”说罢，中年人便转身回房间了。
	赵焱也是手掌轻握，喃喃道：“确实是该努力修炼了啊，我可不想再次用小聪明来完成师父的任务，否则的话，一定会让师父很失望的。”
	回到房间的赵焱此刻正在思索着什么。
	“半个月后就是第二轮历练，虽说师父并没有说是什么样的历练，但显然是比这一次的历练更要困难，无论怎么说，若是我的实力足够强横，那么什么样的历练都不可怕，现在我有提升实力的方式有两种，一是努力提升修为，突破到六阶玄纹士，不过半个月内突破的可能性不大，那么便只剩下另一种方式，通过秘法来增强实力！”
	略微思索了一般，赵焱喃喃道：“我现在拥有‘天雷锻体’，‘雷闪身法’和‘神念无痕’，而且我现在的‘雷闪身法’也已经练到了第一重境界‘逐雷’的小成了，至于‘天雷锻体’的修炼也算不错，每天都在排除我体内的杂质，至于‘神念无痕’则刚刚入门，那么接下来的这半个月，就以修炼这三样为主吧。”
	决定了接下来半个月的修炼方向之后，赵焱便不再言语，专心致志地进入了修炼状态。
	而不用再次每天都进行承受精神威压的修炼后，赵焱的修炼速度明显加快，可以说每天都在进步，让发现这一情况的中年人也是略显欣慰。
	如此修炼半个月后。
	天心谷的一片空地上，一道身影犹如离铉之箭一般冲出，隐隐带有雷暴声音，给人的感觉仿佛就是一道雷电一般，速度之快让人惊叹，而此刻的这道身影正冲向一块一人多高的巨石。
	“轰！”
	只见那道人影直接将那块巨石撞碎，速度竟是未曾有一点减慢，犹如雷电般在空地上任意奔驰，直至片刻之后，那道身影才停下来。
	仔细看去，脚下竟还有点点雷光闪烁，身体更是晶莹如玉，看着这副清瘦的身体，完全想不到那块一人高的巨石是被眼前这幅身体粉碎的。
	“嗯，感觉还不错。”那道身影抬起头，露出一副清秀的面孔，不是别人，正是苦修的赵焱。
	赵焱此刻显然对自己的变现较为满意，“如今的我，‘逐雷境界’大成，体内的杂质也被‘天雷锻体’排除的将近没有了。”
	而后心念一动，精神力弥散开来，片刻之后自语道：“精神力也可以探测到一百八十米的距离了，总的来说，这半个月的修炼成果还是不错啊。”
	“半个月了，该去找师父了，就让我看一看所谓第二轮历练是什么吧。”现在的赵焱可谓是信心百倍。
	当赵焱来到竹林小亭时，发现中年人早在那里等待自己了，走到中年人的身边，躬身道。
	“师父，弟子来了。”
	中年人看了看赵焱道：“嗯，不错，这半个月进步得倒也不慢。”
	听闻此话，赵焱也是咧嘴一笑，不过中年人的下一句话却让他着实惊讶了一把。
	“以你现在修为，倒是可以勉强活下来了啊。”
	
	
	
	
	
第九章 偶遇
	“以你现在修为，倒是可以勉强活下来了啊。
	“什么？四个半月的苦修竟然只能勉强活下来？”赵焱这次是真的被震惊了，虽说提前已经猜测到这第二轮历练会很困难，但是却没想到竟然会对生命造成威胁。
	中年人看了看赵焱，缓缓道：“焱儿，你要知道，纵然你有再强大的实力，但若是不能完全的发挥出来，那么便是浪费，所以这第二次历练，为师便要让你发挥出你百分之百的实力。”
	“百分之百的实力？可是师父，弟子现在已经能够发挥出自己的实力了啊。”赵焱疑问道。
	中年人摇了摇头，“不，你错了。你现在实力是有，可是你缺少对战经验，为师问你，你从修炼到现在，可曾经历过一场战斗吗？”
	不等赵焱回答，中年人又道：“真正的高手都是在杀伐中闯出来的，人只有在生死边缘才能挖掘出自己的潜力，你早晚有一天是要出去历练的，为师也不能永远庇护你，所以为师这次的历练便是要让你接受血的洗礼。”
	“血的洗礼吗？”听到这里，赵焱竟然感觉到自己左手的暗之天纹在微微震动，似乎是……兴奋！是了，赵焱感觉到自己的暗之天纹竟然表达出兴奋的情感，如此发现不禁让赵焱感到头疼。
	“看来这次历练中还要小心这暗之天纹啊。”
	“焱儿，你回去收拾一下，然后便去云断山脉吧，记住不要深入，否则的话你就真的回不来了。”中年人望了一眼杜焱。
	“你此次历练要在云断山脉里面最少生活一个月，但是最迟不能超过两个月，若是你两个月内还没回来，那么为师便当你已经陨落在里面了。”
	然后便摆了摆手，显然不想再说什么了。
	“是，弟子一定会活着回来的，一定不会让您失望的。”赵焱恭恭敬敬地向中年人行了一礼，然后便转身离去了。
	赵焱回到自己的房间将一些必备的东西放入储物戒指后，便转身向天心谷外走去了。
	当走出天心谷的时候，赵焱回头望了望天心谷，喃喃道：“等着我吧，我一定会再回来的。”而后转过头，从云断山脉飞速掠去。
	而此刻的中年人显然也是察觉到赵焱已经离去，口中轻语道：“焱儿，虽然为师有很多种方法让你的实力飞速提升，但是这生与死之间的历练，却是谁也帮不了你的，希望你能活着回来吧。”
	云断山脉，是魔兽的大本营，魔兽分为一到九阶，每阶又非为低级，中级，高级。一阶魔兽只是凶猛一点的野兽罢了，经验丰富的猎人便能解决到，而二阶魔兽就已经相当于人类的玄纹士境界了，二阶低级魔兽对应人类的一到三阶玄纹士，二阶中级魔兽对应四到六阶玄纹士，二阶高级魔兽对应七到九阶玄纹士。
	以次类推，九阶高级魔兽可就相当于人类的七到九阶地纹王了，而传说九阶魔兽之上还有圣阶魔兽，而圣阶魔兽则相当于人类的天纹王强者了。
	此刻的赵焱刚刚进入云断山脉便遇到了一些麻烦，他现在正在与一头双角铁犀纠缠，双角铁犀虽说只是二阶低级魔兽，但是其防御力可谓极强，就连一般的二阶中级魔兽也奈何不了它。
	而此刻的赵焱显然也是有些束手无策，因为这双角铁犀就仿佛打不死一般，任凭赵焱如何将它击飞，它都会立马再冲回来。
	而让赵焱更加无奈的是，只是因为自己无意间惊跑了这头双角铁犀所看中的猎物，后者便像发了疯似的缠着自己，这种情况确实是让人有些哭笑不得。
	虽说杜赵可以催动天纹杀死这双角铁犀，但是毕竟是自己惊跑了人家的猎物，所以赵焱也不好意思下杀手，况且后者也显然奈何不了赵焱，毕竟现在的赵焱已经是五阶玄纹士，双角铁犀只是防御变态点的二阶低级魔兽罢了，想要奈何赵焱却是不大可能的。
	而双角铁犀似乎也明白奈何不了赵焱，继续纠缠了片刻后便离去了，赵焱对此也是颇感无奈，整了整衣服便要离去，就在此时，异变突生。
	“嗖！”一道黑影快速向赵焱冲来，这般速度令赵焱的瞳孔都是一缩，不过其反应能力也是极快，脚下雷光一闪，便从原地消失，但是其衣服上还是出现三道爪印，而赵焱先前站着的地方却出现了一头小巧的狐狸，毛发隐隐泛青，身体周围更是有着阵阵微风。
	“风灵狐，好狡诈的东西，趁我与双角铁犀战斗以后放松心神的一霎那偷袭，不过，你也仅仅是二阶中级魔兽而已，想要收我的性命倒是有些痴心妄想啊。”
	说罢，赵焱便向风灵狐冲去，对于想要自己性命的东西，赵焱可不会手下留情的。
	而风灵狐见赵焱闪过自己的偷袭，眼中也是有些许恼怒，要知道它本来就是以速度见长，却不想自己精心设计的偷袭却被对方躲过了，虽说在起衣服上留下了爪印，但那也是毫无用处啊，所以此刻风灵狐也是向这赵焱冲去，显然是想要杀死赵焱。
	一个是以速度见长的风灵狐，一个是修炼“雷闪身法”的赵焱，此刻二者正在云断山脉的外围纠缠。
	刚开始的时候因为赵焱没有多少实战经验，所以有些被风灵狐压制，而风灵狐也是趁着赵焱手忙脚乱的时候用它的利爪抓向后者，但是赵焱强横的身体只能让风灵狐在其身上留下道道血痕，并没有太大伤害。
	风灵狐也察觉到并不能真正的伤害到赵焱便有了退走之意，但面对这么好的一个磨刀石，赵焱怎么会让它轻易离去，于是赵焱便加快速度缠住风灵狐，赵焱有意磨练身法，所以并不杀死风灵狐，只是利用它来完善自己的身法。
	半个时辰后，赵焱察觉到风灵狐已经不能给自己造成压力后，右手双指并拢，指尖隐隐有着白色光芒闪烁，光之天纹催动，双指刺出，穿过了风灵狐的咽喉，结束了它的生命。
	“还是第一次在实战中催动天纹啊，不过还真是好用啊。”赵焱咧了咧嘴。
	说罢转身离去了，接下来的日子里，因为这片区域内的魔兽大多数为一阶二阶，二阶高级都是少见，所以赵焱便在这云断山脉的外围挑衅各种魔兽，闹得这片区域沸沸腾腾，。
	很多魔兽都知道这里来了一个疯子，无缘无故就找魔兽对战，若是你无杀他之意，那么他也绕你性命，而若是你有杀他之意，那么他便与你纠缠不清，第一次杀不了你，那么他就第二次第三次，让许多魔兽都是胆战心惊，就怕这个疯子找上自己。
	“轰。”
	一头雷暴剑齿虎被赵焱凭借肉身力量扔了出去，要知道雷暴剑齿虎可是二阶中级魔兽中的顶尖存在，且以力量见长，可是此刻还是被赵焱扔了出去，可见此时赵焱的身体是有多么强横。
	雷暴剑齿虎被赵焱扔了出去后，起身便向远处逃去，而赵焱也并没有继续追击的意思，而是看了一眼四周，喃喃道：“十天的时间，这片区域对于我来说已经没有压力了啊，看来是要向里面前进了啊。”
	说到这里，赵焱便向云断山脉深处进发了。
	“嗯？”在云断山脉中前行的赵焱忽然听到有打斗的声音，并且感觉到了天地纹力的波动，“这里难道也有其他人来历练？”
	抱着好奇的心态，赵焱向着战斗的方向慢慢靠近过去，他可不敢贸然的闯过去，万一被对方当作敌人可就有些得不偿失了。
	当赵焱到达战斗地方的时候，发现是一个少年和一个少女在与一头二阶中级的大地魔熊战斗。
	少年的拳头上隐隐有这雷光闪烁，这道雷光赵焱并不陌生，正是雷电之力，看来这少年也是拥有雷电天纹啊，看样子是一名四阶玄纹士，而那名少女身体周围则是有着点点水波，看其纹力的波动，应该是一名三阶玄纹士。
	大地魔熊在二阶中级魔兽中是属于垫底的存在，除了力量强横些外并没有其他长处。
	按理说四阶玄纹士和三阶玄纹士联手应该很快就会将其打倒的，可是实际情况却是少年少女在大地魔熊的攻击下险象环生，片刻之后少年便被大地魔熊一掌扇的倒飞出去，撞在一棵树上，口吐鲜血。
	赵焱在远处摇了摇头：“看来也是两个新手啊，一点对战经验都没有，算了，帮他们一把吧。”
	想到这里，赵焱便向大地魔熊冲去，没有动用纹力，只是简简单单的一拳便将大地魔熊打的倒飞出去，而大地魔熊显然也是知道赵焱并不好惹，转身便向树林深处逃去。
	此刻少年也是被少女搀扶着站了起来，走到赵焱面前，拱手道：“朋友，多谢了，在下雷家庄少主，雷旭。”
	而后指了指旁边的少女：“这位是我未婚妻，高媛。”
	赵焱也是拱了拱手道：“赵焱。”
	
	
	
	
	
第十章 古怪
	赵焱也是拱了拱手：“赵焱。
	雷旭一笑：“原来是赵兄，这次真是多谢赵兄了，若是没有你的话，我们两个怕是已经发生不测了。”
	“举手之劳而已。”赵焱摆了摆手。
	这时名叫高媛的少女说道：“赵兄，接下来你准备去哪里？要不一起结伴随行吧。”
	赵焱听此摇了摇头：“我还有其他的事情，就不和你们一起了，咱们就此别过吧。”
	听到赵焱的回答，雷旭二人也是有些失望，赵焱实力明显比他们二人强横，从那一拳轰退大地魔熊便可见一斑，若是赵焱能够与他们同行的话将会省去很多麻烦，不过感觉到赵焱明显不想与他们一起同行，这二人倒也不勉强。
	雷旭洒然一笑，抱拳道：“如此的话，那我们便也不勉强赵兄了，咱们有缘再会吧。”
	说罢便和高媛离去了，赵焱望着他们离去的身影也是耸了耸肩，“这雷旭虽说实力不行，但是这份气度倒是不算，不卑不亢。不过，我能帮你们一次却不能帮你们永远，因为目前的我也和你们一样，只不过比你们略强一点而已，希望下次我们还能活着见面吧。”
	而就在其想要离去的时候，却感觉到自己背后仿佛有什么东西在窥视着自己，赵焱浑身汗毛竖起，体内纹力涌动，精神力弥漫开来，小心翼翼地探查着附近的情况，“竟然有东西在窥视我，在这云断山脉里面可是半点都马虎不得啊，否则的话，恐怕就回不去天心谷了。”
	赵焱的精神力一点一点的探测，生怕漏掉任何一个地方，忽然赵焱感觉到自己在树林的某个方向的精神力竟然遇到了阻碍，赵焱急忙向那个方向掠去，同时体内纹力高速运转，而就在赵焱到达那个地方的时候，一道黑影闪过，向树林深处掠去。
	赵焱脚下雷光一闪，急忙追去，对于这种不确定的危险还是早些解决掉比较好，不过赵焱很快就失望了，因为他已经失去了那道黑影的踪迹。
	“还真是麻烦啊，看来以后要更加小心了啊。”赵焱有些无奈道。
	接下来的日子里，赵焱便继续在这云断山脉中与魔兽厮杀，随着时间的推移，赵焱的实战能力越来越强，眼力越加的毒辣，其实力也是在飞速的增长。
	但是让赵焱一直比较困扰的就是那股被人窥探的感觉还是没有消失，不过他对此也是毫无办法，因为他根本就发现不了到底是什么东西在窥探他，未知的东西永远是最可怕的。
	此时的赵焱正在与一头二阶高级魔兽黄金巨猿厮打在一起。
	没错，就是厮打，纯粹以肉身力量对抗二阶高级魔兽。
	虽说黄金巨猿只属于二阶高级魔兽中比较靠后的存在，但怎么说也是相当于人类七阶玄纹士境界啊，而现在的赵焱也只不过是五阶玄纹士，竟然在相差两阶的实力下还敢与力量见长的黄金巨猿直接身体接触，不可谓不疯狂。
	“砰砰砰。”
	拳拳到肉，赵焱与黄金巨猿完全就是一拳换一拳，此时的赵焱完全像疯了一般，根本就不防御不闪躲，完全是以伤还伤，而黄金巨猿也被眼前这个看似清秀的少年打出了火气，竟然也不防御，只是单纯的进攻，二者就这样你一拳我一拳的厮打起来。
	“砰。”长时间的纠缠之后，赵焱被黄金巨猿一拳轰的倒飞了出去，而在其倒飞出去之时，双脚也是狠狠地踏在黄金巨猿的胸口，将黄金巨猿也是踢得倒飞出去，双方都狠狠的摔在地上。
	两败俱伤，赵焱终究是奈何不了高他两阶实力的黄金巨猿，当然这是他刻意不动用纹力的条件下，不过赵焱明显是想要利用这黄金巨猿来提高自己的近战能力，所以并没有真正的发挥出自己的实力，不过单单以肉身实力就能与高自己两阶实力的存在抗衡，赵焱现在的实力可见一斑。
	赵焱站起来抹了抹嘴角的血迹，看着远处的黄金巨猿，暗道，“还是不行啊，现在的我也只能与他想抗衡，还是不能真正的击败他，不过还好，三日前我可是只能被它虐待，却不能对其造成伤害，今日终于将他打倒在地了。”
	随即握了握拳头，“不过，我的目标可是将它真正的击败，而不是今日这样的两败俱伤啊。”
	此时的黄金巨猿也是站了起来，继续向赵焱冲来，但是赵焱今日并不想再与之纠缠，“雷闪身法”一展便翩然离去了。
	而看到赵焱离去，黄金巨猿也是不甘的发出阵阵怒吼，可是它又追不上赵焱，这几日赵焱常常来找它缠斗，打不过就跑，让身体笨重的黄金巨猿十分无奈，它可是一点一点看着赵焱进步的，几日之内便由原来的被它压制到现在堪堪能与它抗衡，这让黄金巨猿感觉到了一种危机感，说不定这个可恶的人类很快就会超过自己。
	不理黄金巨猿的怒吼，赵焱此刻正在林间飞奔，忽然脚下一顿，脸上露出一丝惊喜。
	“嗯？终于要突破了吗。”
	察觉到体内躁动的纹力，赵焱连忙加快速度：“在这里突破可是不行的啊，看来要赶紧找个安全一点的地方。”
	此时的赵焱正盘坐在一个山洞内，说是山洞，其实只不过是赵焱慌忙之中在山壁上轰出的一个凹洞而已，山洞之内，赵焱神色郑重，双目紧闭，小心翼翼地控制着体内纹力，令其向体内的三道天纹涌去，滋养天纹。
	一炷香后，赵焱睁开了眼睛，眼中也是有着一丝欣喜，突破后的赵焱明显感觉到自己对天纹的操控更加得心应手了，“六阶玄纹士了啊，看来这次历练的安全又多了一丝保证。”
	“想来晋阶后，雷电光纹能采集的天地雷电之力也更强横了吧，那么接下来便修炼‘天雷锻体’吧，毕竟还有个大家伙等着我收拾呢。”想到这里，赵焱便又闭上了眼睛，开始了“天雷锻体”的修炼。
	默默催动雷电光纹，片刻之后杜赵周围便出现了点点紫色电芒，心念一动，紫色电芒便被赵焱吸收到体内，而在紫色电芒进入身体的时候，赵焱也是咧了咧嘴，“果然更强横了啊，六阶的雷电天纹果然不是五阶的能比的，不过越强横越好，这样我的实力也能提升的快一点。毕竟这云断山脉可不是什么善地啊。”
	想到这里，赵焱便不再言语，默默的修炼着“天雷锻体”。
	赵焱的这般修炼整整持续了一日，一日后，赵焱睁开了眼睛，站起身一拳轰在山洞内的石壁上，仿佛没有受到什么阻碍般，赵焱的手臂便没入了石壁中。
	杜赵见此也是咧嘴一笑，“威力果然不错，现在的我可是将皮肤都用雷电之力淬炼过了，接下来若是再修炼便是要锻骨了，所以短期内这‘天雷锻体’想来不会有太大的进步了。”
	赵焱走出山洞，呼吸了一下新鲜空气，然后便再次向林中掠去，“那里可还有个大家伙等着我呢啊。”
	片刻之后，赵焱便又来到了黄金巨猿所在的地方，发现黄金巨猿后，赵焱也是撇了撇嘴，“这大个子还真是傻，每天都被我骚扰居然还不离去。”随即又笑了笑，“它不离去是最好不过了，不然的话我去哪里找这么好的陪练啊。”
	说罢便向黄金巨猿冲去，而黄金居然察觉到这个可恶的人来又来找自己的麻烦也是大怒，怒吼着向赵焱冲来。
	“砰。”
	依然是最简单最暴力的对轰，赵焱与黄金居然再次拳拳相对，不过突破后的赵焱明显更加强悍，打的黄金巨猿步步倒退，一直后退的黄金巨猿发出阵阵怒吼，然后便像疯了似的开始反击，显然是被赵焱打出了真火气。
	黄金巨猿挥动双臂向赵焱脑袋砸去，赵焱见此却不慌乱，左臂上扬，挡住黄金巨猿的双臂，略微躬身，右手成拳，腰部发力，右手犹如闪电般轰向黄金巨猿的胸口。
	“轰。”黄金巨猿被赵焱一拳轰飞出去，但是黄金巨猿落到地上后立马翻身起来，仿佛受到奇耻大辱般再次向赵焱冲来，不过此时的赵焱明显不是它所能抗衡的了，不出意外的，赵焱再次将黄金巨猿轰飞，而后者仿佛不信邪般的再次爬起向赵焱冲来，赵焱见此，也是喃喃道：“既然你不服，那我便打到你服而已。”
	“砰砰砰。”赵焱手上毫不留情，拳拳到肉，足足将黄金巨猿轰飞十几次，而黄金巨猿似是也察觉到的确不是赵焱的对手，当黄金巨猿再次被轰飞的时候，却没有再次向赵焱冲来，而是恨恨地看了一眼赵焱，然后有些无奈和惋惜的回头向自己的洞穴方向看了一眼，便离去了。
	赵焱察觉到黄金巨猿的眼神，也是有些奇怪，“看来那个方向有古怪啊”想到这里赵焱便向黄金巨猿的洞穴方向掠去，当到达黄金巨猿的洞穴时，赵焱眼睛一缩。
	“果然是有古怪啊。”
	
	
	
	
	