妖纪
作  者：不奇才怪
最后更新：2017/4/29 21:03:40
最新更新：第五十三章 抵达上界
*******简介*******
	这是预言中的最后一个纪元，各族天才争相出世。九天之上是否存在仙路。在这极尽璀璨的年代中谁能打破那红尘的枷锁真正走向长生。少年带着仇恨，不为成仙，只为打破这黑暗的末世走上了杀戮的道路。我青雉不为成仙，只求一世的自在。
******************

第一章 特殊的妖
	百族大陆东部密林，在这个除了森林还是森林的地方，是已经没落的妖族最后的生存地，曾经的一世妖纪的辉煌换来的是妖纪死后几世的凋零。妖族曾经占据大陆四分之一的领地不断地被别的种族侵占，最后不得不退到没有种族敢深入的密林，密林最外围只是寻常野兽，但越深入就会出现血气越来越强大妖兽，但妖族还是侥幸的生存了下来并在密林最深处定居了几世。
	几世的积累妖族建立的部落已经分明，虽然在密林深处长年的与世无争，但各个部落之间也经常会进行比斗来选出未来可以守护妖族的天才进行培养造就守护部落的顶尖战力。但首先要有知识，所以有了低级到高级的属于妖族的没落学堂。
	妖族的大部落之一的应龙部落，部落中央是应龙部的先辈建立的应龙殿，应龙殿旁边传来朗朗的——“嘈杂声”，应龙部落的低级学堂，部落里十五岁以下的少年们都聚集在这里“学习”，屋顶简陋只有草席盖在上方，好在草席很干净明显有妖类经常打理，走廊里有打闹声，嬉戏声远远盖过了讲台上自己讲课本的妖族讲师，“好，今天的课就到这里了，至于作业，额，明天能准时来就好，下课。”看了看讲台下的学生，有划拳的，有打闹的，也有带着耳塞睡觉的肥胖长角小妖，呼噜声震耳欲聋。讲师叹了口气，看向最角落的一个低头看书的黑发少年，碧绿的眼眸低头专注的看着桌子上被翻了几百次的陈旧书卷，他的存在与周围的气氛太不符合，甚至在学堂这种行为在某些方面被称为叛逆。讲师走过去敲了敲少年的桌子，少年没有任何反应，讲师把手在少年低着头的眼前晃了晃，黑发少年这才抬起头，少年的面容清秀，要不是有一双漂亮的碧绿眸子就会被认为是人族的人类，少年的神态一怔，匆忙站起身摘掉耳朵里的耳塞向讲师微微低头示意，“青雉啊，今天你就早点回去吧，前天你借的书我已经派人送到你家去了，在这里学很难学进去的。”讲师开口，“知道了，回去以后我会找爷爷去拿的。”说完黑发少年拿起书卷从一旁的桌子上拿起一件兽皮短衫披上，很有礼貌但神情淡漠的走出学堂。
	修行分为九境，锻骨、鸣血、聚灵、纳空、斩台、道合、英杰、大能、禁王，九境前三境每境又分为一到九品，而三境往后每境则分为上中下三品，古往今来拥有数不尽的天骄，但能修行到第九禁王境的却不足百数，更不用说那超越九镜获得天地赐予帝号的大帝。
	黑发少年名为青雉，已经十四岁，妖族十五岁成年礼，还有一年就可以有资格选拔年青一代的战力，同时也是应龙部落族长青无恒的孙子，但从小没见过自己的父母都是被爷爷抚养长大，虽然有着这层身份但却不是部落里纨绔子弟团里的一员，原因是青雉从小到大没同族看他打过架，而且青雉的身材比起其他同龄的强壮族人们要矮小的多，妖族是个骨子里信仰强者的种族，像青雉这样一身书卷气的柔弱少年自然不被同族的少年们看好，况且青雉太过注重礼貌，并没有同龄人该有的热血。
	微风拂过青雉那头已经披肩的黑色长发，今天天气很好，部落外面传来鸟鸣和兽声混杂的叫声，青雉没有去应龙殿的爷爷那里拿书，转身走向不远处的部落四个大门之一的北大门，看守部落北大门的是应龙族一位满脸胡茬的长鼻子族人，名子和他的长鼻子有联系叫做长可乐，此刻正盘坐在石桌上，一只手扶着脑袋打瞌睡，青雉走过去低头附在他耳边，声调陡然变得很尖锐“大叔，我要出门”长可乐猛然惊醒，因为太吃惊一屁股坐在地上满脸惊讶看着青雉，加上那天生的长鼻子显得格外滑稽，“青雉！又要出部落吗，该死，你每次都要吓大叔。”长可乐一边嘴里嘟囔着发牢骚一边拿钥匙打开缠着部落北大门的兽形铁锁，“当啷”铁索掉到地上，青雉嘴角挑起一丝完美的弧度，背着手出了部落的大门径直走向密林深处。
	“现在是白天，晚上可以提前到了呢。”青雉走了很久以后转头朝后看了一眼，空无一人密林除了时不时的兽声没有任何响声，青雉转过头看着前方，浑身散发着淡淡的绿色血气，与应龙族人自古以来修炼的绿色血气不同，青雉散发着的绿色血气中夹杂着意思淡淡金黄色，那双碧绿的瞳孔中央出现一点金色，青雉向前迈了一步前方数十里的土地仿佛一瞬间被压缩到脚下，人族失传几世的大神通，“缩地成寸”只是不会有妖族看到青雉为什么会使用人族神通，就像没人看到过青雉打架一样。
	距离部落很远的阴楼山，这是密林最深处也是密林最高的山，山上有一座荒废了的塔，塔的面积很大，不知道是什么人什么时期建造的，但却没有生灵敢接近，因为外围全是些堪比聚灵强者的妖兽，而应龙部落的顶级战力也就是青雉的爷爷也顶多是聚灵境九品大圆满，而青雉正在全力向着这边极速奔跑。
	夜晚，月光仿佛给整座阴楼山披上了银色的外衣，但也更显的清冷，青雉一路跑来，路上强大的妖兽神情很亲昵的看着青雉并没有攻击他，青雉也一一像好朋友一样向能一巴掌拍死自己的妖兽笑嘻嘻的打着招呼。“呼，终于到了，气血都有些起伏了，给师傅们看到就不好了。”整理了一下衣衫，站在山顶荒塔紧闭的大门前，伸手推开门，青雉迈步进去后大门没有受任何看得见得外力直接关上，门顶距离第二层塔檐部分由一块被青苔爬满的牌匾，依稀可以看到个楼字。
	荒塔内，青雉刚一进入大门就关上了，伸手不见五指的塔内，嗡嗡嗡的几声出现一朵朵蓝色的火焰，一共两排分布在两边映成一条泛着蓝色光亮的路，像是通往地狱的幽幽小径，青雉深深吸了一口气顺着这条小径走了下去，没有多少弯路，青雉也不是第一次来这里，轻车熟路上上下下的快速行走着。终于前方视野陡然开阔，青雉踩着阶梯走了上去，蓝色的浮空火焰围成一个巨大的圈，这是一座擂台，中央用的是妖族的古文刻着至尊两个字，这是至尊战斗的擂台。青雉走向擂台中央，“你来早了。”虚空中传出一个威严的声音，“今天时间提前了一些，但我已经准备好了，请老师出题。”青雉彬彬有礼的向着虚空微微一点头。近乎是青雉刚说完，擂台的四周出现十二个体型与成年妖族相近的铜质人形傀儡，每个傀儡都刻着一张面无表情的脸，“第一题，打到赐予九将的十二楼徒”虚空的声音并没有浪费任何时间说道，“开始”威严的声音刚落下，十二个傀儡空洞的双眼同时炸出两道实质的蓝色火焰，快速冲向青雉，第一个距离青雉最近的傀儡抬腿扫向青雉的腰部，空气中夹带着丝丝破空声。“砰”青雉左手抓住扫向自己的那条傀儡的腿，身体原地起跳，堪堪躲过了身后传来另一个傀儡的攻击，同时左臂绽放出一阵泛着淡淡金黄色的血气将攥着的傀儡铜腿甩向身后，“砰”两栋傀儡撞到一起，一同砸向擂台外围的墙壁，轰的一声溅起一阵灰尘，两栋傀儡被砸进墙壁里微微颤抖了几下，眼中的蓝色火焰渐渐熄灭而后不动了，此时青雉已经被剩下的傀儡围到擂台中央，傀儡的攻击速度极快，乱拳打死老师傅，青雉在十个傀儡的围攻下只能勉强躲避，偶尔反击一次，身体也会遭受傀儡的几下攻击，青雉在凭借肉身的强度硬抗，很难想象那不比同龄族人强壮甚至有些瘦弱的身体竟然能比肩这些铜质傀儡的硬度，不知过了多久，也不知青雉挨了多少攻击，铜质傀儡眼中的火焰开始变的黯淡，正在拼力躲闪的青雉嘴角闪过一丝不可察觉的弧度，怒吼一声浑身猛然散发出强烈的淡黄色血气，如同一个小型的太阳照亮了整个擂台，一栋铜质傀儡伸拳向青雉攻来，青雉无惧，伸出拳头与其碰撞在一起，“蹬蹬蹬”青雉向后退了三步，铜质傀儡站在原地没有动，其余傀儡也急速攻向青雉，形式依旧是青雉反击挨上几拳，但被青雉攻击到的傀儡都站立在和青雉对攻的原地没有动弹，直到最后一个傀儡和青雉对了一拳，青雉也终于忍不住了，后退闷哼一声嘴角流出一丝绿色的血液，盘坐在擂台中央。现在擂台上只剩下受伤的青雉和不知什么原因与青雉对轰了一拳便不再动弹的傀儡，“咔咔咔”傀儡体内发出像是齿轮摩擦的声音，声音越来越大。
	从第一个和青雉对了一拳并不动的那个傀儡开始，铜质的傀儡从嘴里喷出几点火星，而后整个身体所有的的关节部分开始炸出火花，紧接着第二个傀儡，第三个傀儡一直到擂台上站着的所有傀儡，浑身的关节处开始往外喷射火花，火花慢慢的不再喷射，同时傀儡眼中的蓝色火焰也不再明亮，越来越淡，直到熄灭。
	青雉缓缓的站起身来，在最后一个傀儡眼中的火光熄灭后，虚空中又响起那道威严的声音，“今天的基础试炼结束，试炼者去第六层接受九将的指导。”擂台的东北方向不知何时出现了一条通道，两边的蓝色火焰从通道两端升起，青雉甩了甩战斗后有些杂乱的黑发，迈步走进通道，不知踏了多少层阶梯，青雉走出了通道，出现在视线里的是一望无际群山，森林，月亮和前方不远处的断崖以及断崖上盘膝而做的一道身影，这里是荒塔的背面，青雉走上前去，神态非常恭敬开口道“老师。”那道盘膝坐着的身影看起来很匀称，虽然和这阴楼山对比感觉很渺小，但青雉却一直感觉那道身影仿佛与天地溶于一体。那道身影站起身来一头蓬松的长发披散在背后随风飞舞，展现处一种狂傲不羁的气质，慢慢的转身，那是一张可以让所有女人看了脸红的英俊面容，那是一双金色的瞳孔，眼瞳中央的一点黑色显更得邪魅妖异，耳朵上钉着两颗巴掌大的锋利骨坠，修长的身材屹立在断崖上，这是一尊大妖，强过青雉从小到大见过的所有同族，似乎他学到的知识里只能用“绝代天骄”来形容那道身影，从青雉六岁贪玩误打误撞闯进荒塔到看到那道身影开始，心中就开始萌发出想要与那道身影比肩的强烈情感，那时候那道身影转过头冲六岁的青雉微微一笑“小青雉，你愿意接受我的传承吗？”青雉没想他怎么知道自己的名字，但鬼使神差的就被心里那股强烈的冲动冲昏头脑“愿意。”那声稚嫩的声音响起。
	从那天起，青雉每晚就会遭受地狱式的训练，他的老师不断地从掌心发出电弧轰向青雉，直到青雉肉身近乎龟裂昏死过去才停止，这是**与精神的双重折磨，然后把青雉丢进一个亮莹莹的水潭里，那水潭的水有生死人肉白骨的奇效。除此之外一直让青雉压制修为并告诉他未成年的孩童要好好读书不能和同龄人打架，青雉开始学习书本并且从不打架，从六岁的锻骨一品到十四岁的锻骨六品这种进境在妖族只能算是普通，但青雉知道老师每晚对他进行的磨练让他产生一种同境界不论进度自身都可无敌的自信。
	那道身影看着青雉，面带微笑“今天开始锻骨境你不必再压制自己的境界，锻骨境你已经修炼到极致，足够同境界无敌，不过每次进境以后都要记得压制磨练自己，我今晚过后就要离开了，如果将来你能走出这片密林，就来大陆的北漠找我，自古以来我们这一脉的视野可不仅是只在这片大陆。”说完摸了摸青雉的头，“对了问了我八年名字我都没告诉你，是不是感觉很不过瘾？我叫修痕，小子你现在可是我们九重楼一脉的唯一传人，还有这个耳坠。”修痕摘下左耳的耳坠放在了青雉手里，“右边的耳坠将来你能来找我我就把它给你。”青雉有点反应不过来，即使他的心智超越同龄人太多，但终究是个孩子，“将来我会带着满身的荣耀去找您的，我还要报答您，请您相信我，我的承诺要比您来的郑重！”脸庞流下两行眼泪，在从小没有父爱母爱的青雉眼里，修痕是如同他父亲一样的存在。修痕笑了笑，伸出一根手指点在青雉额头，语气依旧带着不羁的感觉“真是个有礼貌的妖啊，这是我们一脉的所有传承，我把它传给你，希望你以后成为能站在我身旁一起守护这片大地的存在，别让我失望啊，小青雉。”青雉脑中“嗡”的一声，只感觉头痛欲裂，直接昏了过去，在眼睛闭上的那一瞬间仿佛看到修痕向天空伸手抓住了一颗星辰飞向星空，然后陷入一片黑暗。
	
	
	
	
	
第二章 我还未成年
	清晨，阳光刚升起，空气有些湿冷，林间传来“布谷布谷”的鸟鸣声，一条蓝色大蟒穿过树林慢慢向着不远处那躺了一夜的身躯移动，还没等邻近，虚空中出现一只金色的爪子划过，抓住大蟒后一起消失在原地。
	大蟒消失没多久，“唔。”地上的身躯发出一声嘘声，浑身的兽皮衣衫已经被露水打湿一头的黑发，正湿漉漉的躺在因为露水的原因还有些许松软的沙地上，青雉睁开碧绿色的眼眸，一只手按在地上缓缓坐起身来，呼了一口气拍掉头发上沾着的的沙粒，回想着昨晚的事把另一只手中握着的骨质耳坠放进湿了的兽皮衣衫皮兜里，一阵冷风吹过，青雉打了个冷颤，头脑清醒了很多，头脑清醒了就会容易理清很多心里感觉烦躁的事情，青雉绿色的瞳孔突然变得认真起来，飞速在原地跳向荒塔过来时的那条通道口，“轰”后方溅起很厚很高的松软沙粒，沙粒很快落下，青雉刚才坐的地方出现一个深坑，深坑边缘站着一双兽皮靴，穿着靴子的是一个身高只有一米五的驼背侏儒妖族，耳朵带尖，穿着一件遮住全身的斗篷，只漏出了一双灰色的眼睛和非常削瘦的左臂，那双眼睛直视着远处的青雉。
	青雉眯起双眼，这可以让视线快速清晰，“冷静，审视，果断”这是修痕最常告诫自己的三点，目光看着那个侏儒族人沉默不语。片刻侏儒阴笑起来“呵呵，不错嘛，锻骨境怎么会发现我的？难道是神识？不对，你小子才锻骨境，神识再强也不会超过本体的境界，刚才你怎么发现我的？”侏儒开口，声音很嘶哑像金属摩擦一样难听，“刚才的风很冷。”青雉开口的同时身上散发出绿色的血气，妖族是体质天生很强的种族，体质强就不会在乎普通的冷风，更不会打冷颤。侏儒瞳孔缩成一个很小的圆点，浑身散发着浓烈的红色血气，血气很妖邪，连血气散发的范围也超出青雉好几倍，青雉额头流出一滴冷汗，至少是和爷爷一个境界的家伙，脑中想清楚这点，转身冲向背后的通道，境界跟不上，至少在荒塔内通道的复杂程度没几个月是摸不透的，对方看样子就不是善茬，“打不过就跑在任何情况下都是合适的”无论是修痕还是青无恒都曾说过，青雉凭借体能向前极速飞奔，通道内光线很暗，白天蓝色的火焰会自动消失，缩地成寸的神通在狭窄的通道内很难*控，荒塔的熟悉程度他自信超过任何族人，在错综复杂的通路到处穿梭，但青雉突然停下脚步，回过头那个侏儒妖族没有追上来，转瞬青雉又开始向着第一层的出口大门狂奔起来，没跟上正好免得青雉跑都没地方跑。
	打开第一层的大门，阳光突然变得很强，青雉被光线刺得不得不眯着眼头也不回的冲了出去穿过了荒塔外围亲切向他打招呼的妖兽群，浑身重新散发血气迈出步伐，缩地成寸施展到目前所能达到的极致，几个眨眼就消失在深林里。而此时荒塔后方侏儒妖族瞪大眼睛浑身颤抖地跪在地上，灰色的瞳孔里看到的荒塔变成了一条蓝色火焰的直线，这道线慢慢的裂开变成一只蓝色的眼睛，仿佛一只蛰伏的洪荒猛兽苏醒，强大的威压让荒塔正门外围的妖兽颤抖着跪拜，侏儒扛不住强大的威压，张嘴喷出一口绿色的血液，脸上的绿色皮肤出现了丝丝龟裂“前辈饶命，饶命。”侏儒的声音很尖锐，“滚”荒塔内发出声音，声音很平淡，但仿佛一道惊雷将侏儒荡出很远，空中喷出一大口绿色血液，撞断几棵树木，倒在地上咳血，严重露出怨毒的神色，随后狼狈的爬起身来飞速的逃向森林。
	应龙部落北大门，一道魁梧的身影站在门前站立，刚毅的的面容以及裸露在外充满爆炸力的强大肉身，和青雉相同的绿色眼睛，但那种眼神却很有威严，应龙部落族长青无恒，妖族寿命悠长，一百多岁的青无恒正值生命中的巅峰，一头绿发随风飞舞，宛如一尊魔王。
	长可乐站在青无恒后面支支吾吾不敢出声，“青雉去了哪里？”青无恒虎目一瞪，属于聚灵境大圆满的威压血气瞬间散发出来，“小的，小的真的不知道。”长可乐天生胆小，回答带着颤音。青无恒额头露出一小块青筋正要发怒，猛然回头，不远处的深林上空飞出几只鸣叫着的大雁，不知什么原因，青无恒呼出一口气。“青雉回来后让他来见我。”说完话转身走回部落，“是”长可乐也呼出一口气，满头大汗的瘫坐在地上大口大口喘气，回想起刚才被青无恒压制的竟然都忘了呼吸。抬头看了看天空飞过的大雁，低头叹了叹气，“青稚啊青稚真是害死我了，看我的新鞋子都弄脏了。”从怀里拿出手帕擦着面前的靴子，擦了一会儿感觉不太对劲，长可乐自语道“我什么时候有这么好的靴子了？”低头看了看自己脚上陈旧的布靴“这才是我的靴子，那我擦的是谁的靴子呢？”长可乐自言自语的说着靴子往上看，一双碧绿眼眸的青稚正笑眯眯的看着他。
	“还以为部落里加了从外归来者享受擦鞋待遇呢，原来是我头一份啊，哈哈。”青稚笑着挖苦长可乐，长可乐少有的那点天然呆显然经常被青稚拿来逗乐。按照长可乐的速度，步行到应龙殿还需要一段时间，前方走过来几道身影，堵住了去往应龙殿的路，青稚挑了挑眉毛，不知有意无意，他的神态动作越来越像离开了的修痕。那几道站立的身影为首的是一个头顶一颗角的妖族，他是青烈，因为仗着自己哥哥是部落年轻一代的最强战力，经常欺负弱小，但青稚的行事准则一向是低调不打架认真读书的好孩子，但那是修痕还在的时候。
	“呦呦，这不是看大门的长老鼠么，这是带着我们部落的青稚大少爷去哪啊？”青烈语气带着一丝嘲笑说道，“我们的青稚大少爷不窝在家里好好读书还敢在昨晚妖星出世的时候出去，啧啧不愧是部落第一读书位啊。”身后跟着青烈的几名少年哈哈大笑，读书在他们看来完全是弱者才做的事情，他们崇尚实力，青稚的所做所为在他们看来很愚蠢，他们在青稚眼里也是愚蠢，互相看不惯而又拿青稚没办法的一方就只能口头上损他，青稚一直拿清烈当孩子看，幼稚的孩子说着幼稚的话，即使青烈大他两岁已经成年，修痕教青稚的启蒙神通不是伸手翻云覆雨的术法，而是一本名为《千面心术》的书籍，主要锻炼青稚的心智，造就了现在青稚对任何不同身份的同族实行不同的对待。青稚听着青烈的讥讽没有同龄少年的怒火，只是微微眯起了眼。
	长可乐看着情况不对，马上小心翼翼的回答道“族长让我带青稚少主去应龙殿觐见，请青烈少爷让一下。”
	“你算哪根葱，你家主子还没发话，一条狗也敢在先叫？看来我要替你家主子教训教训你怎么当一只好狗了！”青烈散发出淡绿色的血气，锻骨境八品的实力展现出来，嘴角带着狰狞的笑容向前冲去，拳头上血气朦胧一丝丝淡绿血气，长可乐惊骇的向后退，但退的速度明显赶不上青烈越来越近的拳头，“轰！”地面尘土飞扬，跟着青烈的几名少年看不清楚发生了什么，尘土散去，原地留下弯腰一拳将地面打了一个坑的青烈，距离青烈不远处，青稚一手拖着瘫软在地的长可乐，嘴角带着一丝微笑，看着一拳打空了的青烈笑道“教我衷心的奴仆做狗？看来你当过很好的狗啊，不过你还是找别人去传承吧，我的忠仆可不愿意当狗。”没理会长可乐投来感激涕零的目光，青稚脸上笑的很灿烂，但青烈看来这是对自己实力的嘲笑，他没有青稚的高情商，是个热血少年，随即浑身散发强烈的血气冲向青稚“去死吧，吃我一击破军拳”这是青烈的哥哥青魁首私自教他的部落妖术拳，拳势大开大和攻向青稚，“不要冲动”其余几名少年开口上前组织，青稚好歹是族长的孙子，要是被青烈打残了他们也要受到波及，但他们境界不如青烈，速度自然跟不上，长可乐看着越来越近的拳头，想要推开青稚可腿已经被吓得发软，甚至开口都困难，青稚应对的方法很简单，向前伸手张开五指，与那只狂暴的拳头碰撞在了一起，空气在这一瞬间停止，长可乐的惊骇，其余少年的目瞪口呆，以及面部狰狞的青烈。
	那只手掌没有出现想象中的炸碎，甚至没有扭曲没有骨折，就那样平淡的接住那一拳。空气中荡开一阵涟漪，青稚的表情依旧带着玩世不恭的笑意，“噗嗤”一声，一丝绿色的血液从粗壮的胳膊上喷出，血液滴落在地上沾住泥土没有散开，青烈啊的一声痛呼像是被反震出去，接触青稚手掌的拳头从手指开始裂开一道道裂口喷出血液慢慢蔓延到肩膀，“你废了我的手！你居然能废了我的手！”青烈不敢相信，不光是他，场上站着的所有应龙部落的族人都还没反应过来。这是青稚第一次出手，他们被震撼到了，以往的书呆子大少爷出手废了部落里年轻一代也是很厉害的青烈，“回去找你哥要点伤药擦擦吧，你该庆幸你是我的族人。”青稚依旧笑着说道。
	一阵风吹过地上的落叶，场上的气氛很压抑，地上刚被打出的坑爬出了一只虫子到处转，跟着青烈的几名少年额头上划下几滴汗珠，回想着刚才青稚说的话，青烈这样被废了一只手居然还是对方念在同族的情分上手下留情了，“青稚！混蛋，你居然敢废了我，你不知道我哥哥是谁吗！”躺在地上的青烈忍着胳膊上流着血液的疼痛咬牙切齿的说道。长可乐惊慌的站起来对青稚悄悄说“青魁首上个月突破到了鸣血境，是部落里最有希望突破聚灵境的年轻天才，青稚你道个谦，这件事我们只能这么做，族长很欣赏青魁首的。”青稚挑了挑眉毛，孩子就是孩子，小的打不过就找老的。想到这里，青稚向前走去，笑眯眯的看着地上的青色血迹。“想跟我道歉？自己打自己十个耳光废了自己的手我可以就这么算了，不然，哼哼，我哥来把你打残了族长也不会为了你这个废物说什么。”青烈神态狰狞道，“啪”一声清脆的声音，所有少年包括长可乐不可思议的看着青烈脸上的巴掌印，一丝血液顺着青烈嘴角流下，他瞪大眼看着现在眼前那并不魁梧的身影，青稚背对着阳光，显得有些阴暗，神态镇定开口道“清醒了吗”。青烈不明白他怎么有勇气打这巴掌，但确实清醒了，眼前这个并不魁梧的身影在刚刚一招废了自己的一条手臂，额头不知是紧张还是害怕渗出几点汗珠。“你疯了吗。”他很不甘心，他不是青稚，没有远超同龄族人的心智和情商，有的只是十六七岁少年该有的热血以及天真。但此时他不得不把这些脾气收敛起来，他的哥哥曾经对他说他的脾气很坏但是只是这个年纪还算正常。如果自己的脾气算是正常，眼前的少年绝对属于疯子类型的吧。
	青稚看着地上的青烈沉默了一会儿，突然说道“知道青魁首为什么是部落第一战力吗？”青烈点头，胳膊还是很疼，但问题提及了他的兄长，他必须回答，“因为哥哥的努力，哥哥的天分。”说完他低下了头，也许是阳光有些刺眼，青稚呵呵一笑，没有回答，迈步走过青烈，“错”青稚开口，“为什么”青烈不解，那道身影仿佛没听到，依旧迈步向前继续走着，长可乐快速跟了上去，快走到青稚身边的时候。青稚转过身，阳光映在他的侧脸上，微风拂过，飘起几缕黑发气质出尘。
	那天，一个名字叫青稚的少年转过身对惨败的另一个少年说了一句话。
	“因为，我还未成年。”因为他还未成年，所以青魁首是部落年轻一代最强战力。
	
	
	
	!!
	
第三章 天劫
	“吱嘎”应龙殿的殿门被推开，长可乐站在门外守着，只有一道瘦弱的身影踏进了殿堂，四周观望，大殿顶部挂着一具巨大的龙骨，这是曾近应龙部落的先祖所化，历经几世遗骨不化。四周石柱林立，一座华丽的虎皮椅子竖在中央的高台上，青无恒坐在上面表情严肃的看着青雉说道“昨晚你去了哪里？”
	青雉依旧四周观望了一下开口道：“去了山上。”全然不顾殿堂内严肃的气氛，沿着殿堂的墙壁走着，墙壁上画着壁画，记录着从古至今应龙部落和其他种族之间的战争，有三头单足的毕方族与应龙部落大能战斗，也有应龙部落的大能因为力战佛族成名的佛陀而喋血落幕。战斗场面很宏大，一个翻手可将一座座大山磨为飞灰，一道目光万兽臣服，一草一木皆可成妖大战。除了这些强大的妖族神通，同时也记录着那时候妖族各部落的昌盛，一只手抚着墙壁往前走，走到角落的时候青雉突然顿了一下，他眯着眼睛看了看墙上的壁画，一个带着哭脸面具的妖族抬头望天，手上拿着一把细长的倭刀，身体微张，像是在愤恨苍天的不公。
	“昨夜出了事情。”青无恒开口，“山上昨晚妖星冲天，有强大的妖族大能出世，你在山上发现了什么。”他有些愤怒，说到底青雉毕竟是自己的亲孙子，血缘关系在那，必要的关心是有的。
	“什么也没有发现，我在树林睡了一觉。”青雉回答。很敷衍，有意的敷衍青无恒并且不带任何掩饰。
	“你还是个孩子，没有一个孩子该有的样子。”青无恒神情微怒，“这个回答让我很不舒服。”这个回答很不好，敷衍的意味太浓，既然没有孩子的样子，就不该有这么幼稚的回答。
	“你想说什么。”青雉歪着头，表情显得很无奈。他在等着青无恒指正他的不足。“刚才装过了，对青烈暴露的太多了，十四岁不该说那种话。”青无恒叹了口气，自从八年前他被一个神秘人指使把自己的亲孙子送进了荒塔内，自己的孙子与自己说话随着年龄的成长越来越成熟，青雉的心智太过早熟了。八年前他反抗过。但他的境界是最无力的致命点。如今十四岁的青雉能像老朋友一样的和一百多岁的他对话而且他没有享受到任何爷孙之间的该有的天伦之乐，他很愤怒，愤怒神秘人把自己的孙子变成心理早熟的怪胎。
	“我读的书多。”青雉回答道，读的书多可以当成掩饰心里早熟的借口，万能的借口。“我来拿书，您要知道我不会在这里浪费我的时间。”青雉的声音冷漠。青无恒心里很受伤，无奈的摆了摆手，手上浮起深绿色的血气，身后飞出一本书籍笔直得飞向青雉，青雉伸手抓住放进怀里，扭头就走，留下黯然神伤的青无恒哀叹，“十五岁的成年礼你想要什么？”恢复威严的语气他开口问道。
	青雉停下脚步，嘴角上扬，回头道：“我觉得年青一代顶尖战力的名号是最基本的吧，实在不行，你屁股底下的椅子坐着感觉很舒服。”说完径直走出了殿堂，没有关上殿堂的大门。
	“混账孙子！”青无恒抚着额头，绿色的血气微扬关上了大门。“出来吧”青无恒开口对着空荡荡的大殿说道。刚才青雉停顿的那个角落燃起一阵黑气，一个脸上带着哭脸面具的黑衣妖族站在那里，与壁画上画的一模一样，只是他出现了在了现实里。“青无恒！你刚才骂我孙子？”哭脸面具发出沉闷的声音质问。“青无影，我是骂我孙子你管得着么。”哭脸面具叫青无影，青无恒的胞弟。“那也是我的孙子，你骂了我的孙子。”青无影性格有些扭，或者说有些孩子气。用青雉的话说就是很幼稚很不成熟。没有谁会在这种无聊的话题下费口舌。青无恒没有理会青无影的无理取闹，问道“他刚才发现你了？”
	“我不确定，但他看我的时候确实给了一种看到我的错觉。”青无影思索了一会儿说道。“这孩子很不同，我当杀手这么多年，隐匿的身法自信在所有部落里也是数一数二的，但我感觉。。。他很可能知道我在。”
	青无恒神态有些颓废，妖族所有大大小小各个部落里知道青无影存在的只有他自己，知道青无影隐匿身法有多强的也只有他，但现在他发现自己还是低估了自己的孙子。
	青雉出了大殿，看了看天空，云朵很多，脸色一变，快步向部落南边，部落房舍很多，青雉神色有些焦急，路上看到一些部落族人也没守礼貌的打招呼，脚步停在了大约半米高有些腐烂的篱笆面前，青雉打开篱笆门快步走进去，这是一栋不大的木屋，“咔”青雉打开了门锁，走进木屋，房内摆设很整齐，青雉关上房门，突然闷哼一声嘴角流出一丝血液，没看地上有没有灰尘，一屁股坐在地上开始修炼修复自己体内的伤势，刚才与青烈打斗的时候他被那一拳的震波伤到了心肺，不过当时那种场面他只能强行压制伤势，天地间的元气呈旋涡状向着木屋席卷，从外面看像是木屋顶上刮起了龙卷风，当务之急是治疗好伤势，境界也得抓紧时间提升上去，虽说他能越品阶打败青烈，但他与青魁首之间可是差了整整一个境界。这次出手只是表明了他不是废物而已，因为除了这个第一次出手根本没有任何作用，他比谁都清楚这点。妖族所有的妖体内共有有一百零八块妖骨，锻骨境就是把这一百零八块骨头里的杂质尽可能的用元气清出体外，锻炼出坚硬如铁的骨质，但从妖族破败开始就没有妖族人能达到一百零八块妖骨清出的完美无瑕，传闻妖族远古时期开启全部的一百零八妖骨的妖类必定成就不凡。
	部落年轻一代最强战力的青魁首锻骨境开启九十块妖骨晋升鸣血境，这在妖族现在的情境下，九十块已经是天才一般的存在了。青雉睁大了双眼，他的体内一百零八块骨头已经开启七十八块，开发的妖骨绽放出点点金色的光辉，但元气似乎有点太充沛了，小屋内的元气太过充沛，青雉身体开始不由自主疯狂的汲取着元气，“怎么会这样，这样下去我会被元气撑爆得，该死怎么回事。”感受体内乱窜的元气，青雉大骇，马上锁闭毛孔停止吸收元气，但元气就像疯了一样不停地在青雉体内四处乱窜，不断冲击着青雉剩下还未开发的妖骨，体内妖骨散发的金色光辉从第七十八块向着第七十九块蔓延，青雉没有在乎这些，他在压制这些充沛的元气，有的东西不是越多越好的。
	“看，那是青雉的木屋，房顶那层元气形成的漩涡是什么。”部落有人看到这奇怪的一幕，“轰隆隆”天空中的漩涡由白色向着黑色转变，部落的小孩子看着这奇怪的天象害怕的躲在屋内偷偷打开窗户偷看，围绕着青雉木屋旋转的元气由白色转为黑色向着小木屋蔓延，仔细看着那些黑色的一缕缕元气还环绕着一丝丝闪电电弧。“碰”长可乐撞开应龙殿的殿门，慌慌张张的跑进大殿，“不好了族长，青雉，青雉被元气包围了！”长可乐声音有些颤抖，青无恒淡漠的看着慌张的长可乐“急什么，元气护体那是修炼，这点有什么好大惊小怪的，滚出去。”长可乐一怔，原来是这样啊，“小的告退了。”神态恭敬的弯腰转身要退出应龙殿，喃喃道，“用黑色带着雷霆的元气修炼，青雉果然不是一般人。”
	“什么！”青无恒从虎皮椅上站了起来，长可乐闻声刚转头就感觉迎面吹来一阵狂风，吹得他闭上了眼睛，额头几缕稀疏的的细发被吹得向上扬起，头发落下遮在眼角，他睁开眼看到青无恒站在面前，一双虎目睁得很大，像一尊煞神一样的神态，伸手抓住了长可乐的有些脏兮兮的衣领“你刚才说什么黑色元气？说清楚点。”青无恒很急躁，他忽然想到了一种可能，但他不敢想象。“就是黑色带着闪电的元气，像是漩涡一样围着青雉的木屋转。我就看到了这点啊。”长可乐胆子太小，没等青无恒散发血气就直接给跪了。又是一阵狂风吹过，长可乐呆呆地看着只剩下自己一个人大殿，没有青无恒在，门口射进来的阳光不是很强，整个大殿显得很阴森，长可乐打了个哆嗦“还是快走吧，这爷孙没个正常的。”爬起身来跑出应龙殿，他要去看看青雉那边到底出了什么事，有的人可怜就可怜在明明很胆小，但没有好奇心害死猫的觉悟，最起码长可乐能活到现在说明，他是个幸运儿。
	此刻，青无恒已经站在青雉的木屋外围，身边是因为好奇而站在外围的部落族人们，男女老少皆有，都在抬头看着着奇怪的天象，青无恒心里很烦躁，“居然真的是古籍里记载的天劫，可是古籍记载天劫早在一百世就已消失不见了，为什么天劫会降临在青雉身上，该死。”一手抓在了外围腐烂的围栏上，围栏直接炸碎。
	看着手中的碎草屑，青无恒呆了一会猛然想到了什么，大吼道“真不经抗，时间久了居然一抓就碎，青雉你要好好花时间修修了。”外围的部落族人不明白自己的部落大族长突然发什么疯，不就是块烂篱笆么，这天象不比陈旧的篱笆可看吗。他们很不明白，所有部落族人都不明白，青无恒是说给青雉听得，所以唯一听懂了的是坐在木屋里打坐的少年，体内的元气太过狂暴，只顾着压制的青雉完全没有注意自己体内的一百零八块妖骨已经有九十六块妖骨散发着莹莹光芒，光芒正在向着第九十七块妖骨上蔓延，青雉读过记载关于天劫的书，书籍记载着各种恐怖的天劫，无数的天骄妖孽死在天劫之下，但是对应对天劫的方法却略微提示了一句话，“天亦有力穷时”书籍是这么说的，青无恒说的那句话是提醒自己熬时间，青雉闭着眼睛脑子里突然不合时宜的想着“幸好我是个学霸。”
	这时天空上的黑色漩涡亮了一下，像是烛光刚点上又被风吹灭一样只有一瞬间，漩涡里发出“咔咔”的闷声，“轰隆隆”天空的白云开始变黑，乌云翻滚，这天象如同灭世般恐怖，“下雨啦，回家收衣服啊”长可乐在身后喊道，正在看天象的部落众人纷纷往回走，这种天象稀奇在他们眼里也不如衣服来的珍贵，看着散开的众人，长可乐嘿嘿的傻笑着，好像刚才自己做了多么聪明的事情，“终于没人挡着我的视线了，嘿嘿。”他跑到青无恒的身看着天象，“整天那么无聊，这种天象看看可比衣服来的重要，增加眼力劲，真俗。”青无恒微微一顿，回头看了看长可乐，有些诧异，这句话说的很俗，但却有理。有理的话似乎被长可乐这种没见识的人说出口有些奇怪。
	“啪”一条*的闪电批中青雉的屋顶，闪电像是长着眼睛似的准确无误的劈中了屋内正在打坐的青雉后背，兽皮衣被劈出一道大口子，冒着烟，露出泛着莹莹绿色血气的后背，但没有击穿青雉的身体，一丝血液也没有流出，秀气的脸庞没有任何表情，嘴角的血液也早被散发出的血气蒸发，他六岁就被老师用雷电之力锻体，身体对普通的雷电早就产生一定的免疫力。第二道闪电瞬间劈下，紧接着第三道，第四道接踵而来，而且一道比一道*，“轰轰”木屋承受不住闪电的轰击，整个屋身炸碎开来，木屑横飞，一道横梁上的碎木被炸飞向着看着热闹的长可乐飞来，青无恒伸手一弹，横梁像被什么东西震碎一样出现丝丝裂纹随后化成粉末消散，长可乐擦了擦额头，刚才很险，没有青无恒的话他早就被那横梁刺穿了，“额，突然想起我家衣服也没收，先回去了”他有点天然呆也有很强的好奇心，但他不蠢，再待下去还有什么危险他都料不到，趁早溜了好。青无恒没有看他，神情专注的看着前方，被炸烂的木屋下显出那个盘坐着的少年，赤luo着上身，强大的肉身也裂开了一些血口，兽皮衣第三道闪电劈下的时候就已经成飞灰。天空不断有闪电劈在他的身上，浑身散发着绿色血气也渐渐向着淡黄色转变，第九道闪电劈下，天空没有接着劈下第十道闪电，青雉浑身绽放出金黄色的光华，很绚丽，浑身被映照的像是一尊金刚在盘坐着。
	黑色的漩涡还没有消散，但黑色却又浓厚了许多，青雉睁开了眼睛，抬头看着天空中的漩涡，扶着膝盖站了起来，身体传来噼里啪啦的声音浑身散发的血气夹杂了丝丝金色的电弧，黑发飞舞，身型体态像极了应龙殿壁画上那道怒吼苍天不公的身影。“最后的一道”青雉神态严肃，站在屋外的青无恒看着青雉有些担心。书籍记载的死在天劫里的天才大都是死在最后一道天劫之中，这是他惟一的血脉，“必须度过啊。”青无恒心中怒吼。
	天空乌云集中在了一起，阴风大作，“轰隆隆”最后的一道要来了吗。
	
	
	
	!!
	
第四章 一场倾盆雨
	乌云密布，天空中的漩涡黑的深邃，像天睁开了一只眼睛看着这片大地“轰隆隆”漩涡的中央闪着刺眼的光芒，乌云翻滚的越来越快，部落的族人们纷纷跑回家中关好门窗，长可乐的家在部落北大门附近，他蹲在大门旁边看着远处那黑乎乎的漩涡，表情很纠结，他听说过世上有大奸大恶之徒会遭雷劈，“青雉被雷劈了多少下，难道上辈子作孽太多，这辈子的命也被老天算进去了？”“吧嗒”长可乐摸了摸脸上的湿意，下雨了。他惊讶的看着天空，一滴一滴的雨水滴落下来，淋湿了他的衣衫，倾盆大雨转瞬而下。
	浑身淋湿的还有一老一少，黑发湿哒哒的遮住青雉的眼睛，他感觉很奇怪，转头和站在房外的青无恒对视一眼，对视的目光也夹杂着困惑。
	“这就停了？怎么停了，为什么停下！”青雉大吼，没有想象中第十道天雷的出现让他很愤怒，因为没有快意，他原本以为会降下第十道最强天雷，他热血沸腾，他想燃起来，一切只是他想，老天向他开了一个玩笑，青雉有很幽默的一面，但这次他被老天幽了一默，他习惯了掌控，一切的一切源于他的自负和他的高情商高心智，没人可以打破他掌控的进度，这片天空也不行，但他还是被老天讥讽了一次，所以他很憋屈、很愤怒。
	“呵呵，你这个孬种。”青雉开口说了这句话，这是一个失败者拿对手没办法才说的托词。他有种颓废感，太过苍白无力的事实摆在眼前，他知道自己斗不过天，知道蝼蚁之所以是蝼蚁是因为及时他们的力气不管多大，也敌不过食物链顶端的生物轻轻一脚，青雉突然笑了起来，笑声很霸气，天空的雨还是很大，没有减少的气象，像是嘲笑着他这只蝼蚁想要逆天一样，但如果他因为憋屈就愤怒的话不就成了顺从么。他从来都很叛逆，他的年纪允许他的叛逆，即使失败了也要笑，也要笑的逆天。
	青雉收起了浑身散发的血气，走出已经不成样子的木屋，甩掉被天雷劈的很破烂的靴子，赤脚踩着泥泞的土地，“你该给我买几件衣服备用的，如果不下雨被族人看到我现在的样子会让我很没有尊严，也丢了你的面子”他笑着走向青无恒，“啪”青无恒一个巴掌抽在青雉的脸上。
	青无恒说道“知道你在干什么吗？那是天劫，古往今来杀死了无数天骄妖孽的天劫！”说完这句话浑身像是失去力气一样跪在地上，溅起一些泥泞，他的胸膛起伏很快，刚才很担心青雉，同时他也很愤怒，这是他唯一的血脉，他恨自己因为是部落族长没有尽到爷爷的责任，如果可以，他宁可只是部落普通的一个享受天伦之乐的老族人，但那只是如果。
	青雉捂着脸上的巴掌印，笑了起来，微微开口“爷爷。”自从他六岁以后再没有当面认真的叫过这个称呼，但这次他说的很认真，在青无恒眼里即使他的心智再怎么成熟他也是个十四岁的孩子。
	天空中雨滴开始稀稀落落，乌云慢慢散去，阳光很快照亮了部落，树林上方显现出一道彩虹，木屋的屋檐上滴答滴答的向下滴着水滴，“吱”木门打开，一双白嫩小脚丫跑出屋子，尖尖的耳朵带着天真面孔的小女妖“雨停了呀，嘻嘻”渐渐地很多房门打开，族人们纷纷走出木门，孩童们的嬉笑声传遍部落，一个虎头虎脑的小孩子到处跑着，他叫长平平，是长可乐的孩子，雨刚停从家中跑了出来，很兴奋，身上溅上了很多泥巴，自顾自的笑着跑着，前方站着一老一少正向着他走来，他停下脚步仔细看着光着身子的青雉，“青雉哥哥，羞羞脸，光着身子还到处跑，小平这么小，父亲还必须让我穿衣服呢。”青雉闻言一征，刚才天雷劈烂了他身上近乎所有的衣衫，只有*还有一点裤料遮羞。青雉笑了笑看着身边站着的青无恒，开口道“看吧，孩子都知道你这爷爷当得不称职，知道我渡天劫还不多准备几件衣服。”
	“哈哈哈，好，回去给你衣服穿，什么料子随便挑，让兽衣坊那群做衣服的给好好做做，我的孙子可不能亏待。”青无恒大笑，他的心情前所未有的好。好像什么要求也可以答应。青雉看他开心的样子，笑道“那应龙殿的椅子明个也送来吧。”笑声戛然而止，青无恒脸色瞬间拉下来了，“休想，臭小子得寸进尺了。”支支吾吾的说道。
	青雉心情很不错，走到长平平面前把他抱起来骑在自己脖子上，头发有些湿沾湿了长平平的衣服，“噢噢，骑大马了。”长平平骑在青雉肩膀上开心的笑着。手在青雉湿漉漉的头发上乱抓，突然捏住青雉左耳朵“诶，好奇怪这是什么？”青雉一惊这是才感觉到左耳上好像挂着什么东西，头发因为湿的全部趴在了脸上，遮住了耳朵，他伸手一抓，手指被电了一下，青雉没在乎继续向着耳朵摸着，好像已经刺进耳朵里了.骨质耳坠，青雉想起老师送自己的耳坠，“可自己当时明明把它装进自己衣服里了，渡天劫的时候还以为被炸碎了呢，什么时候跑到自己耳朵上了，而且刺进去了，自己当时也没有感觉到痛。”青雉感觉很庆幸，这可是老师留给自己很珍贵的耳环，猛然想到“等等，不对劲，这不是凡品，普通的东西怎么可能这么简单就刺进自己的耳朵，手指碰上去的那一下电击，感觉分明是和天劫等级相同的小型闪电，难道这东西吸取了留在我体内的天劫闪电？”他的脑子飞快的想着，想到这里，青雉越发觉着这耳环不一般，但也没再管这件事不合逻辑的地方，留在耳朵上就留着吧，一时半会儿想不通的事就不想，就这么简单。
	青雉住的小木屋毁了，青无恒只能让他住到应龙殿，打算等派人把木屋建造好了再让他回去。
	应龙殿内，“什么，历代只有部落族长才有资格在应龙殿长时间驻留，还请族长让他住到别的地方。”部落的大长老青破山开口反对，他对青雉身为族长嫡孙但是每天不顾修炼只顾读书很反感，一个部落只有在强者的带领下才能走向强大，再加上他是青烈的爷爷，青雉废了他孙子的一条手臂，但那是青烈先出手的，他也没办法找青无恒说理。青无恒单手支着头侧身倚在高台上的座椅，看着台下坐着的三位长老沉默不语，青雉站在椅子旁边，身上穿着黑色的布衣，头发绑在一起披在后背，像极了他在书本上看到的人族人皇太子上朝听政一样，这种感觉很好，但脑子里却是想着场面有些小，也知道自己的野心是有多大，他没有认真听高台下长老的反对意见，他想在应龙殿住几天，因为墙上的壁画带给他很奇怪的感觉，想弄明白什么原因，或许出去了他没有这么大的权力征求到这种机会，但是这里是应龙殿，他的爷爷是应龙部落族长，在这个地方，他想要的就一定能得到。
	“说完了？”青无恒问道，青破山瞪大眼睛诧异的看着族长，心中升起一种不好的预感，“青雉从小怕黑，夜晚不敢独自出门，只在自己床上睡才能睡着，不然会到处发疯，我怕影响到大家，这才出此决策。”青无恒开口说道。
	青破山听完怒火中烧，“我怎么没听过青雉有这种毛病，怕黑？这几年哪次不是早上才看见这小子从外面跑回来！”青破山不能容忍青无恒这么护着青雉，开口反驳：“青无恒，我看你就是有私心吧。”他指着头顶的那副巨大的应龙骸骨，“历来只有族长或者未来的族长才有资格对着应龙骨参悟，你不是想要立青雉为未来族长吧，我看部落族长怎么轮也轮不到这种境界的孩子手里吧。”应龙部落强者为尊，他长孙青魁首是部落年轻一代至强战力，怎么看未来部落族长的称号也跑不了，怎么可能容忍青雉抢到他的孙子前头参悟呢。
	“你想多了，我还是族长。”青无恒的声音幽幽的响起，“况且青雉是我的孙子。”还有一句他没说，但剩下的包括青破山在内的长老们却都知道他想说什么，那是他的孙子，我们管不着。
	“哼”青破山冷哼一声走出大殿，另外两位长老互相对视一眼也向着青无恒告退。大门关上，大殿内部光线有些阴暗，“谢谢爷爷为孙儿征得这次机会。”青雉开口说道，“只是这样，大长老就不好安稳了，在部落里他的境界不差于爷爷，却当了这么多年大长老，肯定多少有些憋屈吧。”
	“无妨，他敢反我我就废了他。”青无恒霸气十足的说道“这几天你在这里好好参悟，着应龙骨可以感悟出应龙气息，我当年感悟出一丝应龙气息，对修行十分有效。”
	青雉点点头“是，孙儿一定不负爷爷重望。”青无恒看了看他“哈哈，这才像是个孩子，你先看着我出去巡视一下，过几天该出部落狩猎了。”说完起身背着手慢慢走出大殿。
	青雉笑着摸了摸鼻子“孩子？或许现在才是十四岁真正的自己吧。”大殿只剩自己一个，青雉摸着虎皮座椅，像是抚摸着爱人的皮肤，他还未成年不清楚什么是爱人，书中讲的是抚摸着自己极其喜爱的东西，那着虎皮座椅应该差不多吧。他没有一点心理负担的盘坐在椅子上打坐，青无恒让他单独呆在这就是对他开了通行证，爱干什么干什么，青雉眯着眼睛稳固着修为，体内一百颗妖骨闪闪发光，天劫带来的不只是破坏，一旦度过了就会出现极大地好处，比如境界的提升，一次天劫将青雉的修为直接提升到锻骨境九品大圆满，只要一丝契机就可以破镜为鸣血境，开启全身血液，让血液毫无杂质，使肉身强化到一个极致。感受着体内发光的妖骨，开发出第一百块妖骨的时候就像是遇到一道壁垒，没办法穿透。“一百块还不突破，远古时代妖族天骄有开启全身一百零八妖骨的存在，最后成就注定不凡，我是近古以来第一个渡天劫的妖族，说不定可以试试开启全部的妖骨。”青雉左耳垂的骨质项链突然荡了一下，一股强大的雷电之力从耳环经过冲击到青雉体内。
	“天劫！”这是青雉第一个念头，当机立断，闭上眼睛感受冲进体内的雷电之力去向，闪电直接顺着青雉的经脉冲到青雉的骨质上，体内的一百块妖骨发出金光，光亮透出青雉身体，好像身体是透明的一样，血气不由自主的散发着，围绕着青雉体外游走，他感觉到雷电之力在冲击着第一百零一块妖骨光芒顺着第一百块妖骨向上蔓延，好像感觉不到壁垒的存在一样，青雉心里突然明白了“他是近古以来第一个度过天劫的，这样他的妖骨才能突破一百块的壁垒，远古时期那时候有天劫，妖族前辈们生在那种时代才会达到一百零八块妖骨大圆满，这样说的话”青雉睁开眼。“想要开发全部的妖骨必须经历天劫”他想通了这点，仿佛也抓住了妖族之所以没有强者守护的关键。
	天劫，是成就所有强者的起点。
	体内妖骨上散发的金光已经蔓延到第一百零三块妖骨，青雉现在很可能是部落甚至整个妖族妖骨锻骨境开发最多的存在，慢慢的第一百零四，一百零五，一百零六，但金光蔓延的速度越来越慢，到了第一百零七块妖骨的时候好像又遇到了那道壁垒，无法冲破，青雉再次睁开眼，血气收回体内，他在思考，思考突破壁垒的办法，有些事情办不到就需要静下心来思考，因为没有办法就冲击只是无用功，他是不会浪费多余时间的，不是小气，只是精明。
	青雉回想着经历天劫过程，他需要回想没有注意的细节，细节从来都注定成败。
	
	
	
	
	
第五章 少年啊少年
	几个纪元以来不曾降下天劫，今日突然毫无征兆的降下天劫，青雉盘坐在大殿的虎皮大椅上，呼吸平静，即使坐着浑身也有一种出尘的感觉，他认为这叫气质，属于自己的气质，但在忠武的妖族这种气质没谁能看的出来。青雉脑子里想着，如果引来天劫的是这个耳环，青雉好看的眉毛微微动了动，一双漂亮的碧绿瞳孔猛然收缩，这个耳环至少是几个纪元以前的东西。
	“至宝，不能被其他人知道耳环的存在。”青雉合上了双眼，额头皱成一个川字，耳环如今已经镶在自己的耳朵上了，想要摘下来还不损坏耳环本身，除非把耳垂割下来，按照妖族的恢复能力不出几个月耳垂会自动长出来，但割掉耳垂的过程很痛苦，不同于人族的弱小体质，妖族之所以拥有强大的肉身全是因为体内发达的血管脉络所致，所以耳垂上分布的血管比人族要多出几倍来，割掉耳垂的痛苦不亚于拔舌的酷刑。“成大事者不拘小节”青雉轻语，慢慢睁开了眼睛，绿色的眼神多了几分凌厉，果断的个性很容易做出决定，他很任性。
	“吱”青雉打开大殿的大门，部落，树林，群山，以及这片天空，风景很美，青雉将头发披散下来遮住耳朵，本就快要及腰的长发披散在胸前，本就清秀的脸庞配上这种长发却显得像个女孩。青雉抿着嘴，心情有点不太好，不是因为即将割掉耳垂，而是这种憋屈的打扮，毕竟他是妖族的人，他想起妖族女子地位并不是多高，留在家里做苦力的往往都是女子，部落的男人出门打猎，回来如果得不到舒适的服侍发怒对女子实施家暴的例子很常见，这种女子不如男的思想他身为妖族怎么会不知道，这也是妖族渐渐没落的原因之一。踩在大殿前方的青石板上，长时间没人打理石板，青苔遍布在上面，有些滑，青雉加快步伐，在部落里不能展现太过匪夷所思的速度。应龙部落很大，也有各种商铺以及摆地摊的族老。几个世纪来妖族很多功法都失传了，唯独这些陈旧的传统风格遗留了下来，青雉在石板路路上走着，经过的商铺有吆喝几声要点什么的，至于摆地毯的那些只是躺在自制的躺椅上打着瞌睡，地摊上的东西大都是没人要的破烂，偶尔会有族人买个破了的盆回去养花陶冶陶冶情*，青雉独自在街上走着，跟路过的族人打着招呼，可以看出至少青雉人缘很好，族里并没有多重的等级观念，孩子就是孩子。
	“小知了”身后有人喊了一声，青雉转过身笑嘻嘻的看着身后，小知了是青雉的外号，但认识的族人里只有一个人这么叫他，来人一头红色短发，身高两米的巨型身躯，头顶两根红色的犄角，刚毅的脸庞显得很英俊，上身露着大半刚劲的肌肉，魁梧的身躯走到青雉面前，影子像座大山一样无死角的遮住了青稚的视线。他是青雉最好的朋友，妖族大力牛魔部落的少主“平本无”，这一族的祖先是当年妖族叱咤风云的妖王牛魔王的嫡系后代，平本无从幼年就和青雉认识，小时候青雉被谁欺负了，他总会帮青雉出头，除此之外他还是大力牛魔族年青一代的顶尖战力，从小血脉出现返祖迹象，十五岁就达到鸣血境，大力牛魔部落历史上最年轻的鸣血境。头顶的两根红角与古书上记载的牛魔王的角是一个颜色的。
	“你怎么来了。”青雉笑着问道，对于朋友，他从来不吝啬自己真挚的笑容。
	平本无晃着高大的身躯围着青雉转了一圈，右手抚着下巴，“听说青烈那小子找你事，我学堂都没上直接跑过来了，现在看来你倒是没事，不过......”平本无咧着嘴笑着“你小子干什么扮个娘们打扮，须知我妖族男子需刚强坚毅。”说着还晃了晃自己粗壮的二头肌。
	“少来，你这家伙要不是不想读书，又怎么会抛弃书海的怀抱，跑来我这凑热闹。”青雉打趣的说道，他从小和平本无说要多读书，好说歹说平本无肚子里也算是有点墨水了，但妖族崇尚强者，平本无也没下多少工夫去读书。
	“哈哈，你这是去哪，我过来找你一次回去还得挨我老爹的板子。”平本无很快转移话题，他比青雉大三岁，很聪明但脾气却很顽劣，充满年轻人的热血朝气。和青雉完全是两个极端，但就是这么两个人却拥有深厚的友谊。这是一种必要时可以把背后交给对方的友谊。“最近有些头疼，去药草坊抓点药草，我记得古书上的偏方有专治头疼的方子。”青雉淡淡的说道，耳环的事谁也不能说，为了自己也为了他人。这件事最好谁也不告诉。平本无有些奇怪的看着青雉，“你一直劝我读书，幸好我没听你的读太多书。”平本无拍拍青雉肩膀大大咧咧的说道“跟你似的把书当娘们一样爱惜，将来不娶个漂亮的媳妇传宗接代，我怕我爹把我打死。”说着哈哈大笑着向前走着。
	青雉哑然，停下脚步想了想。“这些年族人们都是怎么想我的！”甩了甩头，加快步伐跟上平本无。二人有说有笑，距离药草坊还有一个时辰左右的时间，路上没人聊天那真是太无聊了。
	平本无突然想起什么开口说道“对了，听我老爹说你们部落药草坊的掌柜是个很有意思的家伙，让我去拜访拜访他，那掌柜真的很有意思吗？”青雉有些轻快地步伐猛地一顿，诧异的开口“你爹他，真的是你亲爹吗？那个掌柜可是有疯子称号的。”
	药草坊，房梁上的梁木因为大雨浸湿的有些发黑，一张中间缺了个大口子的屏风竖在屋内正中间，中间摆了张桌子，破了的屏风只要轻轻一推就会倒塌，药坊就要有药房的样子，哪怕是凑活。坐在门口的是一个浑身肌肉紧缚的彪形大汉，额头有个王字若隐若现，身形比平本无还高，那是个猛虎族人，血气浑厚恐怖，一身鸣血境的修为。掌柜的是一个扎着辫子的老头，血气不显，仿似枯竭，但那双眼睛却很亮很有神，青雉幼年时问他爷爷青无恒，那双眼睛怎么那么有神的。青无恒面色僵硬的说拥有那种眼睛的都是可以为了一个紫铜币拼命的家伙，告诫青雉别学。大陆上流行的货币，最昂贵的紫晶币，1紫晶币=100红晶币=1000金币，1金币=100银币=10000铜币，1铜币=100红铜币=10000紫铜币，紫铜币是大陆最小的货币，使用紫铜币来交易一般都不会为几十个紫铜币的数量在意，因为这都算是可以不要的零头。除非是非常贫穷的才会在乎这些，那时候青雉不懂什么意思，知道八岁那年他看到有个族人去买药草，因为差了两个紫铜币跑出门而被看门的大汉背着药草坊掌柜追了整整四个时辰，最后卖药的钱还是问摆地摊的老头借来的两个紫铜币，当时那老头看着那个悲惨的族人眼神充满同情，笑着给了那族人五个紫铜币跟他说不用还了。青雉看着那个族人跟见了亲爹似的点头哈腰的谢着摆地摊的老头，把两个紫铜币给了疯狂的药草坊掌柜，这事件才算完结。
	青雉那时候给药草坊掌柜定义了没底线的标签，并不是真的没底线，因为这份子出手的底线之低简直令人发指。
	“这种人还能开的起药草坊！我爹当时还让我找那掌柜要见面礼呢。这简直是害我啊，回去我要找那老家伙理论。”平本无像是想到了什么有趣的事一样突然哈哈大笑看着青雉，“回去的时候往身上擦上一些泥巴，回去找我老爹理论，他不承认我就找我爷爷理论，到时候随便赔偿我几斤天材地宝尝尝鲜就行了，哈哈。”
	青雉看着这个满脑子净想着坑爹的好友，“不愧是父子，老的坑小的，小的想着坑老的。”青雉只是在心里想着没往外说。
	一个时辰后，青雉平本无一高一矮两道身影站在药草坊门前，门口坐着猛虎族的彪形大汉，坐在椅子上盘着腿抠着左脚，很“拽”，但那一身鸣血境修为却实实在在的摆在那，青雉微微弓着身子笑着说道“虎叔好。”平本无也不敢放肆，从抠脚大汉的身上他感到一种很危险的感觉，同样是鸣血境，大汉的血气浓度堪比聚灵初期高手。大汉抬头看了一眼青雉，摆了摆抠脚的那只手让他们进去。很不尊重，青雉没在乎这点不尊重，带着平本无进了药草坊。平本无很气愤，被青雉拉着进了药草坊，他转头看了看抠脚大汉，抠脚大汉也微微睁开眼睛看了他一眼，这一眼让平本无脖颈后汗毛直接竖起来了，迅速转过头。流着冷汗跟着青雉往屋子里走，抠脚大汉重新闭上眼睛，嘴角微微向上扬起，前辈以捉弄小辈为乐。药草坊很大有两层楼，空气中弥漫着一股很不好闻的药草味道，掌柜站在屏风中间的桌子后，扶着下巴打瞌睡，今天的生意不怎么好，整个部落就一千多号生灵住着，谁能天天受伤，青雉拉着平本无走到破屏风前，平本无肢体有些僵硬，那一眼的阴影有些大，他看着这个传闻中的疯子掌柜，鼻子下两撇八字胡遮住上嘴唇，脸上的皱纹不是很多，保养得不错，但一个老者没有感应到任何修为的情况下可以保持这种肤质有些怪异，眼睛上挂着一片不知道什么材质打磨的圆形镜片，有两丝金线套在耳朵上撑着镜片，身形和青雉差不多。“前辈，我想买点药草。”青雉开口。这种情况下平本无有些担心，他担心疯子掌柜被吵醒脾气发作，他很忌惮外面的抠脚大汉，到现在他也没缓过神来。
	没有暴起发怒的表现，掌柜很平静的伸了个懒腰，打了个哈欠，睁开了眼睛，在有些昏暗的屋子里像是射出两道明亮的光，平本无揉了揉眼睛认为自己看错了，再睁开眼睛一看掌柜的眼神没有刚才那样的刺眼光芒，但还是很亮，亮的过分，像是看不到瞳孔只是有两块透明琥珀镶在了眼睛里，掌柜走向存放药草的柜子旁拿起桌子上的小称平本无推了推青雉的肩膀，那意思很明显，他不确定刚才是不是真的，青雉没有搭理他，开口说道“轻灵草，幻灵草各买一点。。。。”随后青雉还说了几种药材，青雉一边说着名字掌柜一边抓，盛放药草的大柜子排列着上百个柜子，老板抓药的过程不曾停滞，很迅速，掌柜对抓的药草的方位知道的很清楚。
	“麻果，就这些。”青雉平静的说完了药草的名字，他说了三十多种药草的名字，掌柜在他说完最后一种药草的时候刚刚好抓完。平本无在旁边看得目瞪口呆，惊讶掌柜的速度的同时，对青雉的记忆力匪夷所思，连续说了三十多种药草不带重样不带思考的，一切说的太过顺口，好像就应该是那么说。平本无不懂药草，但他知道能做到这点的眼前两个家伙绝对属于怪物级别的记忆力。
	掌柜把药放在破屏风后的桌子上“1红铜860紫铜币。”掌柜开口，声音很怪异，有些尖锐，从老掌柜的口中说出听着很奇怪。青雉从怀里拿出一个龙纹钱袋，从里面掏出两枚暗淡的红色片状铜片递给掌柜，这是大陆的货币红铜币。“剩下的钱下次来了算在一起找吧。”青雉笑着说道。
	两个少年出了药草坊以后在来时的路上散步，平本无表情还是有些僵硬，阳光很暖和，或许是被阳光暖过神来了，平本无叹了口气，说道“怪物啊怪物啊，这一手计算能力以后学到手简直是拉风顶级大招啊。”顿了一会儿，“那掌柜刚才都没用算盘算，直接就说了，说明他是在抓药的时候就开始算了。”看了看青雉。青雉低头想着什么。
	“这种计算能力运用到战斗中的话，细思极恐”青雉思索了一会儿说道。平本无哈哈一笑“你这家伙说话一直像族里的老头子一样，整天说些听不懂的话，计算能力怎么可能运用到战斗中。”青雉没等平本无把话说完，摆了摆手说道“我们来打一场。”
	平本无惊呆了，从小到大他没看到过青雉打架，就连听说青烈被青雉废了一只手臂他也在想是族人以讹传讹。他摸着青雉的额头说道“小知了，你是不是真病糊涂了，万一我没控制好把你打废了怎么办。”平本无没有说大话，他是大力牛魔部落的少主外加年青一代顶级战力，从小修炼部落顶级功法九牛二虎神通，释放出自身的血气很难控制好力度。
	“我们不释放出血气不就行了，只凭借肉身。”青雉语气很淡定的说道。
	“那也不行，我从小练体，整个部落肉身强过我的除了那些老怪物恐怕没人比我强了，你那点力气给我挠痒痒还差不多。”平本无说的很认真，不是嘲讽青雉，只是在陈述一个事实。青雉向前走了一步，直接出现在几十米外，回头看着平本无淡淡的说道“我好歹也是青无恒的孙子，没点本事怎么混，快点跟上来，去木垒大院。”
	平本无看着刚才青雉的那一步，“小知了好厉害的身法，这种身法我怎么从来没见过，什么时候修炼的，隐藏的够深啊。”心里这么想着，大声喊道“你小子居然骗了我这么多年！给我等着。”说完迈开步子追上去。
	
	
	
	
	
第六章 少年一战
	木垒大院，跟它的名字一样，用高大的木桩垒成的大院，占据了应龙部落八分之一的面积，是部落的演武场，中央是一个巨大的擂台，擂台正对着一栋巨型的应龙石像，狰狞可怖。部落里的青年或者孩童都会来这里训练，与学习不同，妖族的孩童虽然讨厌学习但对提升自身的练武还是很努力的。大院里聚集了部落里近乎所有的青壮族人。有在擂台上比武的，擂台下喊加油的，叫嚣的，角落有棵巨大的树，说是参天大树也不为过，树下坐着乘凉的，但大都赤着上半身，五颜六色的肤色都有，但很统一的在这个巨大的演武场内的族人里没有一个消瘦的体型。所以当一道体型相对来说瘦小但很修长的人影走进演武场内时，所有族人表情神态都发出一个疑问。青雉来这里干什么。
	原本正在擂台上你来我往打擂的青魁首突然停手看向大门处，他的对手也停手顺着他的目光看去，台下很多人发出叹息的嘘声。部落年青一代的顶尖战力青魁首的打斗场面不是每天都有的，突然停手导致了他们兴致大减，有先反应过来的族人也顺着青魁首的目光看去，大院门口站着一个少年，和在场的每个人比起来他的体型都是那么瘦小，但总有一股说不清道不明的感觉徘徊在他们心头，明明是那么瘦小的少年，为什么总感觉比他们高大呢。
	青雉站在门口处吸引了很多人的目光，他没有在意，身体像把枪笔直的竖在原地。好看的碧绿眼眸直看着眼前，那是睥睨的眼神，充满了不屑。大院里的嘈杂声越来越小，青魁首看着青雉，他听说了前几日自己弟弟被青雉废了一只手臂的消息，很震惊但很不相信，他弟弟什么品行他知道的很清楚，作为年青一代的顶尖战力他有着自己的处事准则，他很高傲。没有去找青雉也是因为对族长青无恒的尊重，但青烈那是自己的弟弟，青雉废了青烈让他很不爽。擂台下的族人感觉到有好戏看，都尽量减少说话看着二人之间能发生什么争斗，青烈被废传的很广，他们也都知晓。
	“青雉！”青魁首率先开口，声音带着一丝愤怒威吓。在近乎无声的大院里平静的声音显得那么清晰。青魁首认为青雉很小，小孩子不需要惨重教训，只需要警告。青魁首说道“你来做什么，演武场不是给废物使用的。”
	青雉看着说话的青魁首，好看的眉毛抖了抖，他觉得很好笑，青魁首居然在吓唬他，“嗤”青雉没有忍住笑出了声音，一听自己笑出声音便不再掩饰，嘴角翘起好看的弧度仰头四十五度角看着远处擂台上的青魁首，那种不屑的表情很形象的表明了一句话“你算什么？”所有人都觉得青雉是这么个意思，青雉确实是这个意思。青魁首愤怒，他认为自己已经给足了青雉面子，但青雉态度让他很不舒服，那个形象的表情算什么。他刚要发作，突然看到高大木头围墙外面掀起一道很高的灰尘，围着围墙像一道土龙一样移向大门，速度很快，力量很大，境界高于自己，青魁首瞬间作出判断。青雉距离大门最近，他之所以站着不动，是因为在等待，直到脚下的石子开始震动，靠近木垒大院大门处的几个族人还有孩子感觉到地面的颤抖“地震”有些惊异。“轰轰轰轰。。。”大门处划出一阵黄沙尘土，黄色沙尘将整个大门遮掩，所有族人看着大门处，这次看得不是青雉，而是青雉身后被黄沙遮盖住的巨型人影。
	青雉身后一片黄沙，遮住了大门外的风景，隐约可以看到沙尘里一个巨大的影子站立在青雉身后。一双红色的牛角探出沙尘，紧接着一只巨大的牛蹄踏出，整个身体也随之显露出来，赤红色的短发因为来时被风吹得向上竖起，刚毅的面容带着变成赤红色的双瞳看着青雉前方不远处的众人，浑身散发着红色的血气，像是一尊凶手在看着一群待宰的羔羊。平本无恐怖的身影出现在青雉身后，强大的压迫感让大院里的众人不敢大声喘气，就连青魁首此时也不得不散发出浑身绿色的血气抵消这股威压。
	“青雉，把我叫到这里是要废了谁。？”平本无开口说道，刚刚散发出浑身的恐怖血气只是为了让木垒大院里的那些族人知道青雉背后有他撑腰，他是比青魁首还要优秀的部落天才，更是将来大力牛魔部落的主人，不出意外的话绝对会超越历代大力牛魔族长，没有傻子会得罪这么一个前途无量的家伙。此时说出废了谁这句话也只是恐吓，这里毕竟不是大力牛魔部落，在应龙部落他也要遵守规矩。
	青雉听到这句话心里一暖，这是自己惟一的朋友，是值得交付背后的朋友。“都说不能开血气了，待会上台你可不能耍赖啊。”青雉笑着开口，说着向前走去，平本无走在青雉的身后，赤红的眼睛随着血气的收敛渐渐褪去颜色，威压散去，但那道身影还是压得在场族人没有说话，青雉一步一步向着擂台走着，擂台下的众人主动散开一条路，青雉顺着这条路走向擂台，走到擂台旁跃了上去，看着青魁首，台上原本跟青魁首对打的那个族人已经不知道什么时候到了台下，台下众人屏住呼吸生怕错过接下来会发生的事情。
	青魁首看着青雉开口说道“青雉，你想干什么，串通其他部落来给我一个下马威吗，你可真有出息。”开口就笼络人心，让对面形成二打一的局面提醒众人，想要让众人疏远青雉，拿捏人心青魁首这个年纪学的很不错。听到青魁首这么一说，擂台下所有人开始纷纷叫嚣，“青雉，你要背叛部落吗。”“青雉，你真丢族长的脸。”叫骂声不绝于耳。自古以来，不论什么种族，听信片面话语就开始愤愤不平的总在大多数。头脑清晰的总是少数。
	碰，平本无也跳上擂台，走到青魁首旁边看着他说道“我说你怎么还不下去，别妨碍别人比武好不好。”身为大力牛魔部落的少主，平本无的心智不低，青魁首有些不敢相信，“你，你要和青雉比武？”他开口问道。场下众人也不敢相信自己的耳朵。
	平本无有些不耐烦的说道“大男人这么磨叽，你不下去是要我丢你下去吗？”他这么一说明显是认真地，擂台下众人惊掉了一地下巴。青魁首斜眼看了眼青雉，冷哼一声跳下擂台，双手交叉放在胸膛上看着擂台上“我倒要看看你要耍什么花样。”
	威风吹过参天大树发出簌簌的声音，几片落叶吹落到擂台上，落到青雉的脚下，青雉微微弓着身子浑身没有散发出一丝血气，漂亮的眼神盯着平本无，很认真，平本无从青雉的眼神中看出青雉的战意，深呼一口气封闭了浑身的血气，握紧拳头看着青雉。“开始吧”平本无开口。
	平本无说开口的一瞬间，青雉向前冲去，第一步还未落地，脚下的落叶已经飘起，青雉眼中所有的景象全部变慢，所有族人的表情仿似都在一瞬间静止，甚至能看到空气中飘散的微粒。下一刻青雉已经出现在距离平本无身边，一掌排在平本无的小腹上。哧哧——，平本无的牛蹄向后滑了几米，缓缓抬起头看着青雉，眼神变得认真起来，还有些惊讶，似乎不相信眼前刚刚发生的事，身上的战意开始浓厚起来，场下众人更加不敢相信，锻骨境的青雉刚刚击退了鸣血境的平本无，这是什么怪力。青魁首也有些不可思议的看着青雉。
	“你小子这么会打架干嘛这些年不出手。哈哈，我这次可是手痒了。”平本无揉了揉八块腹肌的小腹，大大咧咧地说道“再来。”
	青雉又是冲向平本无，速度极快，缩地成寸是一种失传的大神通，传闻修炼到大成可以超越时间的限制，甚至可以逆转时间，现在虽然只是入门，但那种速度也是极快的。平本无护住头部，青雉速度太快，他抓不住青雉，反观青雉一拳又一拳的攻向平本无。平本无是个急性子，正值少年，被围在擂台中央狂殴自然按耐不住，怒吼一声双拳猛然锤向地面，“轰”的一声擂台从中心像蜘蛛网一样开始出现一圈一圈裂缝。整个擂台颤抖了一下，向下塌陷，边缘崩裂出几块碎石，青雉的身形此刻也因为地面的震动而停在擂台上，平本无抓住时机，朝着距离不远的青雉的方向又锤了一拳，一道巨大的裂缝向着青雉极速蔓延过去，青雉化拳为掌朝着地面向蔓延过来裂缝的方向劈下，一道粗壮的裂缝迅速蔓延过去。两道相反方向的裂缝碰撞到了一起，原本因为平本无锤击导致塌陷的擂台猛然鼓起。“轰”一声巨大的爆炸声，擂台被炸出的石块向着四周射去，巨大的尘土飞扬，参天大树被爆炸的余波吹得飞散出大片的树叶，声音极大。灰尘中跳出一道身影在空中翻了几个身落到巨大的应龙石像上，脚尖竖在石像头顶，他是青雉。在两道裂缝相撞的一瞬间他跳向空中，一块巨石砸到青雉刚刚站立的擂台处，青雉时间计算的相当准确。灰尘散去，擂台下很多人遭了秧，有不少受伤的族人四散逃去，来不及惊讶青雉怎么会有这种实力，逃命要紧。青魁首站在大树上看着不远处站在石像上的青雉，手指紧握咔咔作响，“他怎么会有这么强的实力”青魁首嘴里喃喃说道。
	擂台中央盘坐着平本无，皮肤赤红，他被鼓起的一块巨石砸了一下，虽然皮糙肉厚没受什么伤但也是气血翻涌，嘴角咧开哈哈大笑，“痛快，痛快。”踩着碎石发出咯咯的碎裂声，看着站在石像上的青雉，“不愧是我兄弟，这种实力除了我没人可以匹敌，哈哈。”他是真心为青雉高兴的。
	“哎呀呀，怎么回事，这，这怎么搞成这个样子，谁干的！”一道难听的公鸭嗓发出声音。一身绿色衣服的三长老青阔林带着护卫队冲进木垒大院，这片区域是青无恒安排他管的，看着满地的碎石，以及有些受伤一瘸一拐往外走的族人，愤怒的说道。这时候一道靓丽的白色身影跑向青阔林的身边“爹爹，不要生气，这件事我来查就好了。”这个女孩是青阔林的女儿青飞渔，年纪十七，长相很标志算不上倾国倾城，但很吸引眼球。青飞渔有些惊讶的看着破败不堪的演武场，在场上很明显的有擂台上的平本无，应龙石像上的青雉以及站在参天大树上向下看着的青魁首，瞬间明白了些什么。白色的兽皮衣露出一段藕臂抚着额头，美颜上出现愤怒的表情，径直走向全是碎石的擂台，妖族女孩很高挑，青飞渔和一米八的青雉差不多高，她站在平本无的面前仰头看着平本无，开口说道“低头”小脸上净是怒气冲冲四个字。平本无一直给别人一种霸气的感觉，但此刻却慢慢弯着身子低下头看着青飞渔，心里想着这姑奶奶怎么来了。从小平本无和青雉就一直被青飞渔看着玩，青雉虽然不常说话但并不排斥青飞渔这个小女孩的看管。从小到大也一直很尊重这个小姐姐。“说，怎么回事。你个傻大个来了就给我惹祸。”青飞渔说道，然后指着站在石像上的青雉，说道“还有青雉，你怎么也和傻大个一起闯祸了。”青雉跳下石像。还没开口，青魁首很不合时宜的走了过来。
	“青雉私自与平本无打斗导致公众擂台损毁，这可是大过啊。”青魁首开口说道，然后双手抱拳朝着三长老青阔林说道“请三长老责罚。”青阔林有些不信，青雉能和平本无斗成这样他怎么可能相信，一甩袖子说道“少废话，你们三个，都带走。”
	“完了，这事要是被我老爹知道不死我也得脱层皮啊，青雉这次你把我害惨了。”平本无苦着脸说道。三人跟着护卫队走出大院，青雉想了想，“少哭穷，赔钱的事你又不用担心，你们大力牛魔部落有大片金脉，金币产量丰厚。还会在乎这点？”平本无叹了口气，看着另一边的青飞渔，“飞渔姐，待会儿我爹来了可要阻止他打我呀，你知道我爹把你当他亲闺女的。”平本无笑嘻嘻的说道，青飞渔伸手掐着平本无的耳朵，说道“都什么时候了，还贫嘴，老老实实去护卫所说清楚刚才发生什么事吧。”平本无吃痛“诶诶，知道了我说就是了。还有青雉啊，这是我永久的同伙，嘿嘿。”
	青雉和青飞渔被这家伙的乐观打败了。
	大力牛魔部落最内部的牛魔殿内，大殿中央的高台上站着部落族长平战。3米高的魁梧身躯，高大的身躯从椅子上站起来，头顶着两根黑色牛角，其中一根断掉了，一头红色的头发有些凌乱披散在头上，满脸的络腮胡配上额头有一道划过长长的刀疤，显得狰狞。穿着黑色的铁甲，肩膀处的护肩带着两根*的尖角。斗篷尾部有些破烂，散发着一股血腥味。
	“你是说那臭小子在应龙部落和青雉那小混蛋比武犯事被抓了？”平战淡淡的说道。
	“是的，青雉与少主打了平手，少主似乎吃了点亏。”高台下方跪着一道身影，头上顶着一个银角。
	平战舒展了下身体说道“有意思，拿点钱跟我去赎那臭小子。”
	
	
	
	
	
第七章 九重楼王储
	“阿阿”枯木上一只乌鸦发出声音，太阳落山，天空渐渐暗淡，大力牛魔部落铁门前的两簇火焰被微风吹过好像随时都会熄灭，“咔咔咔咔”大门发出齿轮转动的声音，铁闸似的大门缓缓升起，大门内部亮起两只鬼火一样的眼睛，“嗒嗒嗒”平战骑着一匹浑身铁甲的巨型黑色战马冲出大门，身后随之窜出几名浑身铁甲的护卫骑着战马跟了上去。一队森然铁骑向着应龙部落冲去。
	此时应龙部落护卫所，墙外闪耀着火焰，有应龙族的护卫在外面徘徊，身上的布甲刻画着一条狰狞的应龙，护卫所正中央的房屋内，应龙护卫队队长长英才坐在桌子前看着坐在对面的青雉和平本无，青魁首说明事情经过与他无关，青雉和平本无也承认与他无关，长英才只好让青魁首先回去了，长英才曾经是青无恒那一代时年轻一代顶尖战力，被称为最有可能进阶纳空境的天才强者，只是年轻时候诸多部落争霸，他被妖族第一大部烛龙部落的天才烛侯重伤，废了一条关键的经脉，导致长英才卡在鸣血境巅峰止步不前。经历了人生大起大落的他不希望自己儿子走自己的老路，所以他的儿子是长可乐这个软弱的天然呆。
	“青无恒，他有个好孙儿。”长英才开口说道。青雉说道，“英才爷，依我看你还是把我先放了吧，待会平战族长来了我不在你也好讹他多点钱，反正他们有钱。”说着用无奈的眼神看着平本无。平本无一听不干了，“诶，我说青雉，什么叫多讹点钱。好歹咱俩兄弟这么多年，你好意思讹我爹啊。”他很气愤，虽然部落很有钱，但平日里平战给他的零花钱也是很少的，所以他对钱也很节省。
	青雉狐疑的看着平本无大义凛然的样子，瞬间明白了什么“赚到的钱二八分。”平本无不太乐意，青雉又说道“那算了该多少钱多少钱，反正我也不缺钱。”
	“别呀，这么多年兄弟再涨涨呗。”平本无紧张兮兮的说道。
	“三七分”
	“成交”
	一名护卫站在应龙部落正东门的大台上，远处传来大雁的嘶鸣声伴随着越来越响的马蹄声，远处亮起几簇火焰，一队黑色的铁骑扛着一根大旗向大门冲来，大旗上画着一只牛骷髅头，呼，一阵冷风吹过这名护卫的耳边，护卫转头一看，一个黑发少年绿油油的双眼看着自己站在旁边，护卫顿时嗷的一嗓子坐倒在地，他被青雉吓了一跳，青雉站在高台向下看着，远方平战头戴铁盔，漏出的双眼犀利的像一只猛兽看向大门，那眼神像是能活撕了任何活着的生灵，“森然魔王称号真不是白来的，这杀气得是杀了多少生灵积攒出来的。”青雉很有兴致的看着那队铁骑。
	应龙部落东大门是部落的主门，防御很严固，用料也是山上采集的特殊精金料制成，坚不可摧。平乱带着一队铁骑已经到达部落大门前，平乱勒住缰绳，马身扬起马蹄停住，嗒嗒在地上跺了两脚，青雉把身旁的护卫拉过来，“来人了，赶紧问话。”护卫翻了翻白眼，这是森然魔王平乱不明摆着的么，形式该走还是要走的。
	“来者是谁。”护卫很无奈的朝下面喊了一声，回应他的先是一阵沉默，紧接着听到了一声“我曰。”然后一双铁靴径直砸到护卫的脸上，护卫直接倒地。
	下方平乱带来的铁骑中一名赤红色皮肤的彪形大汉赤着一只脚大骂“臭小子，睁大眼睛看看我是谁。”大汉神态很扭曲，是气的。那名被砸倒的护卫一听声音直愣愣的原地跳起，青雉惊了一下，但表情只是略微变了变，只见那护卫面部被铁靴砸中的地方肿起一大块，表情很焦急，双手举着铁靴朝着下面大喊“姑父，对不起，我刚才脑子纯属犯抽啊。”部落里的人会出现很多联姻的，这就诞生了血脉驳杂的异妖，但天赋大都一般，所以异妖里很少有天才之类的存在。青雉没想到眼前这护卫的姑姑居然嫁给了下面平乱的下属，这可，真是倒霉。
	“少废话，把门开开，让老子进去，老子今天得好好收拾收拾你。”大汉无比气愤，扭曲的表情证实了一切，护卫高喊了一声开门，缓缓叹了口气，转头看着青雉，那眼睛里迸发的幽怨之情比被负情的女孩子还要多，青雉有些尴尬，毕竟是自己拉着护卫去问的，这护卫要是挨了一顿揍，责任大部分还在自己这，只能灿灿陪笑道“额，这位小哥，见谅见谅啊，这个正所谓天将降大任于斯人也，这个必先。。。”护卫没等他说完直接向他扑过来，青雉径直跳下大台几个闪身就不见了，只见黑乎乎的街上一道影子疾驰而过，青雉听到身后的声音“混蛋！别让我看见你”，摇了摇头跑向应龙殿。东大门吱嘎一声被看守的族人打开，平乱带着铁骑冲进应龙部落，东大门旁边就是护卫所，他轻车熟路驾马奔驰而去，“这架势，不是第一次来啊。”大台上的年轻护卫捂着肿起来的腮帮子喃喃说道，身后吹起一阵风，护卫披散的头发向上扬起，一道巨大的阴影遮住了他。护卫后背汗毛乍起，脖子僵直的转头看着身后，带着哭腔的喊了一声“姑父”
	青雉此时站在应龙殿门前。月光照在应龙殿的大门上泛起一道银光，莹莹发亮，只是远处护卫一道惨叫声很不合时宜的破坏了风景，青雉缩了缩脖子踏着长着青苔的石阶一步一步走上去。“吱嘎”大殿的大门被推开，大殿里点着八盏蜡烛分布在两边，映照着黑乎乎的墙壁，壁画被烛火映照着并不清晰，很伤眼睛，“嗒嗒”青雉的脚步声在空无一人的大殿上格外清晰，冷冷清清的感觉格外强烈，烛光并没有产生任何正面能量，给在夜晚本就阴森的大殿增加了一丝惟恐。
	青雉走到高台的虎皮座椅上，盘坐在上面闭幕，大殿静悄悄的没有一丝声音，额前的长发有几缕遮挡住了眼前的视线，“呼呼呼”左边靠近墙角的烛火忽闪了几次发出声音。换了别人在这种环境下哪里还有心思修行，不管任何种族对黑夜都有一种天生的恐惧心理，没有光明只有黑暗，包括堕落进了黑暗的种族也不例外，谁愿意一直沉浸在黑暗中。青雉盘坐着并没有修行，闭着眼睛散开全身的毛孔感知大殿里的一切，烛火时不时忽闪一次，大约一炷香的时间过后，青雉睁开了眼睛，眼神前所未有的凌厉，左眼向着大殿的墙角瞥了一眼，被头发遮住的右眼从发丝间能隐约看出一丝金黄色，“前辈，该出来了吧，一直窝在那里会得病的。”青雉很认真的看着被烛火照亮的墙角，目光凌厉，好像出现什么就要扑上去一样，但除了时不时发出呼呼声音的的烛火外，似乎什么都没有发生，青雉没有在乎，就那么径直的看着大殿的墙角。时间慢慢过去，青雉保持看着墙角的动作已经过去了两个时辰，终于虚空中发出一声叹息“小子，你可真是个怪物。”
	月色当空，应龙部落族长青无恒站在被月光映照的街道小巷上，部落的族人们这时候都已经熟睡，夜景很美，护卫所的巡逻队四处转着，凉风吹过耳畔，一丝青发扬起，青无恒摸了摸鼻子好像感应到了什么“恩，碰上了啊。”微微一笑，一个部落的至强者在寒冷的夜里发出一声笑声，被别人看到只能在想，族长难道有病？
	“你怎么发现我的”应龙殿墙角发出一道声音，不知何时站着一个戴着哭脸面具的人影，被面具遮住的脸庞能看出和青雉相同的绿色眸子，绿色的瞳孔不管在谁都很好看，身影大约比青雉高出半个头，并不算高大，浑身被一件黑色的斗篷裹住，但身影依旧显得很挺拔。
	青雉没有回答问题，把头转正，长时间转头保持一个姿势对劲椎很不好，他的身体还在成长期，重新闭上了眼睛，思索着什么事。面具人没有在意这点时间，安静的等着青雉，并不是比谁更有耐心，刚刚青雉已经证明他耐心是很不靠谱的，所有他不在意。青雉扶着脖子摇了摇头，脖子发出咔咔的响声，认真许久的表情似乎舒缓了许多。“我该怎么称呼你，能让你留在这里说明你和我爷爷关系应该很亲近。”还是没有回答问题，青雉眯着眼睛问道。
	“你二。。”面具人刚说出一个字，青雉直接问道“二大爷？”
	“二爷爷。”面具人白了青雉一眼说道。青雉微微一笑不再说话。面具人已经反应过来，但没有发怒，而是一本正经的审视着青雉。青雉虽然看不到面具后的表情，他认为那就是一本正经的表情，青雉开口说道：“二爷爷你的面具很不错，能防很多眼睛。”青雉修炼的千面心术是从人的面部表情入门的，他这么说是真心夸奖面具人。
	面具人不说话，气氛有些尴尬。好像在等着青雉自说自话一样，青雉知道他在等自己的回答，把头甩向一边，一只脚弯腿踩在虎皮大椅上，左手撑着脸腮，“大殿里关着门不会有外面气流进来，我在修炼，你知道的我需要先感知元气，但墙角的元气一炷香的时间居然连续晃动了六次。”青雉默默的说出答案。
	面具人发出沉闷的笑声“小子，我终于知道王为什么会选你当王储了。”青雉诧异的看着面具人，“什么王储。”
	面具人单膝跪地，手搭在膝盖上说道“属下排位七十二地煞青无影参见王储。”
	青雉面部产生一丝慌乱，赶忙跳起过去扶起，这好歹是他爷爷一个辈分的老人，自己的二爷爷，这么下跪这不是折他的寿么，“您先起来再说吧，我想您会不会搞错了什么事，我真的不明白您在说什么啊。”面具人没有起身，低头说道：“这是王临走前下达的命令，如果您凭自己发现了我的存在，就能让我这个没用的老家伙回归地煞组，辅助王储。”
	青雉还是在那里用力拉着面具人青无影，以他的肉身居然拉不动青无影一丝一毫，最后无奈，盘坐在青无影面前，“二爷爷，您还是先起来吧，我真的不认识您口中的王，更不知道什么王储。”青雉戴着一丝哀求的口气说道。青无影没有起身，抬头看着青雉，“您可知道您的老师修痕是什么身份吗。”
	“我想过，老师肯定是什么了不得的大人物，说不定是和现在的妖族守卫王大人一个级别的存在，但真的不知道他什么来历，唯一确定的是他对我真的很好。”青雉很无奈的嘟囔道，“但这和老师什么关系。”
	青无影摘下面具，一张酷似青无恒的英俊脸庞漏了出来，神情显得高傲至极，还带着一丝通红，像是气的“怎可用妖族守卫王这种低级的存在来和王比较，他连王的名字都不配知道，九重楼的王是睥睨天下的存在。”青无影正视着青雉说道。
	青雉心脏猛地颤了一下。饱读书籍的他对历史是知道的相当清楚的。
	一王九将十二星，三十六天罡，七十二地煞，一百零八楼徒。这是组成九重楼的所有力量，人数不多。但是大陆最恐怖的存在，没有之一，真正做到了百族之中神挡杀神，佛挡杀佛的传说。历代的九重楼主都是被所有生灵仰望的存在，传闻中的九重楼历代的主宰王，是上古传承下时间唯一可以和帝王叫板的存在，大陆第一杀手组织，似乎从大陆百族出现就一直传承到现在，和帝王叫板的存在绝对是超越了青雉所能想象的高度，古籍不论正代史还是野史都会出现九重楼的字眼，由此可以看出九重楼的存在时间有多长，但是，青雉说道：“九重楼从一百零七世不是销声匿迹了么，大陆最强的杀手组织已经解散。”他从古书上读到过，九重楼在那个时代似乎发生了什么了不得的大事，导致九重楼直接重创宣布解散。
	“这一切到底怎么回事，到底发生了什么”青雉开口问道。
	“这需要您自己去探索。”青无影开口，上古年间的事情现在只能靠后辈探索得知，书本上的知识也不是全能的。青无影看着沉默不语的青雉，叹了口气，“王吩咐我，等你十五岁成人礼到后带你去荒楼拿一样东西，不过现在看来，如果你能自己去拿出来，提前拿到的话对你有好处。”出于对青雉的关爱，出于他是青雉的二爷爷，这么做已经违反了它的准则。
	青雉扬起头，慢慢从地上起来，神态淡漠的看着青无影，没有一点晚辈应有的尊敬态度。因为他发现自己的生活像是一直被人*控，即使那个人是自己的老师对自己很好。他一直很讨厌这种感觉，比如天劫来临的时候，可能这时候这么想有种身在福中不知福的念头，脚步声嗒嗒的回想在大殿里，青雉重新走向高台，手抚摸着柔软的虎皮，毛茸茸的很舒服，回想起青雉第一次看到这个虎皮大椅产生的喜爱之情，与那时候不同，青雉白嫩的像女人一样的的手指在椅子抚摸一会儿，缓缓抬起在空中，猛地向下虚空一抓，肉眼可见的一道无色气流呈圆环状从青雉掌心迅速向下放大，直接透过大椅，深入高台，围绕着高台附近忽的扬起一阵灰尘，从上方俯视像是一个大圈把青雉圈在了中央，虎皮大椅发出卡卡的响声，被虎皮遮住看不到内部的样子，“二爷爷，您看，这么华丽的外表，内部要是出现裂缝在外面也不会看出来，但是裂口却会随着时间越来越大，如果不想被人知道，这种裂缝只会慢慢延长放大。”青雉慢慢开口，就像是配合好的的一样，青雉话音刚落，虎皮大椅哗啦啦碎成一堆木屑，被虎皮盖在里面，青雉每一次出手从来都是伤内保外。青雉从怀里掏出一张洁白的丝质手帕擦了擦手指，好像刚才摸了什么很不干净的东西似的，“哈哈。”他轻笑一声说道“这就像是人心呐，二爷爷，你看这么多年裂缝其实一直都有，有时候只需要轻轻一指，心就被伤透了啊。”那双好看的绿色瞳孔略有深意的看向一直单膝跪地的青无影，没有再劝告让他起来。一滴水珠从脸部顺着下巴滑落下来，“吧嗒”一声落在地上，那是没有一丝温度的汗滴。
	“果然，将来有资格成为王的根本没有一个是正常的。”青无影心里这么想着，按照辈分青雉那是自己的孙子，但是按照身份。他只是个九重楼的年迈弃徒下属，不知哪里来的勇气，青无影站起身来，“我知道你恨我和你爷爷，当年把你引进荒楼，把你的命运交给王去更改让你很愤怒，但是那也是为了妖族的复兴，为了你能强大起来。”青无影声音有些颤抖的说道。
	青雉嗤笑了一声，面带不屑，“不不不，我可不希望前七十二号的地煞爷爷会这样想我，我啊，只是有些想要马上继承九重楼一脉的王位而已。”说出的声音很轻巧。但听到青无影耳朵里就如同被五雷轰顶一般。
	青无影呆滞的站在原地，冷汗打湿了脖颈上的衣衫，现在开始他不再是青雉的二爷爷。青雉刚刚说的已经戳破了一切。最让他害怕的还是最后一句继承王位。
	如果王不死，王储如何即位？还有一句话青雉不曾说过，自古帝王家本无亲情，无血脉的王位更是如此。
	
	
	
	
	
第八章 废境与无境
	大殿内，烛火忽忽作响，青雉猛然打了一个机灵，看着地上的虎皮“我刚刚在说什么，怎么会有这样的想法。”青无影感觉刚刚身边冷冽的气息突然消失的无影无踪，抬头看着青雉。
	青雉迅速冷静了下来，自己刚刚的状态明显是精神有问题，他是这样认为自己的，比如古书上记载的走火入魔，思索片刻青雉开口说道“二爷爷，您今晚能出去住着吗，我需要极致的安静。”青无影轻点了一下头，极致的安静就是不需要他，身影一闪犹如一束黑光闪到大殿门口，反手关上石门，青色的瞳孔一直看着大殿的身影直到石门合紧。“今晚的月亮还真漂亮啊，没想到你还有出来的一天。”一道威严的声音飘来，青无恒不知何时站在大殿旁边的石柱旁，手里拿着一壶美酒，酒香顺着轻风飘过，青无影冷哼了一声走到他身边一把夺过那壶酒倒进嘴里，喝了几口停下砸吧砸吧嘴笑道“你私藏的美酒龙涟，想让我出来还真是下了血本。”
	青无恒一把把酒夺回来，“你这老小子几十年没出来了吧，有时候一直闷得不是办法，出来走走说不定酒能解决一些老毛病。”说完这句话，青无恒眼神有些暗淡，青无影是他的亲弟弟，少年时天赋异禀被一个神秘组织收去当了杀手，十几年后回来以后一直藏在应龙殿。但青无影对出去这十几年干什么却丝毫不提，境界也藏得一点血气不显。但青无恒可以确定肯定比自己高，这些年知道青无影的只有他，但现在明显多了一个人。久久无言，青无恒开口“当年送稚儿去那里真的对吗。”或许因为喝酒喝得青无恒脸上有些红晕。
	“以前我觉得那是对的，今晚我觉得很不好，稚儿身上出了问题。”青无影双臂交拢合在胸前倚在石柱上。“什么问题。”青无恒问道，他很担心青雉，脸色更加赤红。
	“不知道。这是他的命运，怎么把握看稚儿自己了。”青无影声音很平淡。
	“他的命很不凡，不该只是生存在这里。这里还不足够大。”青无恒又喝了两口酒，扶着椅子摇摇晃晃走下石板，“真是醉了啊。”
	青无影听着这蹩脚的借口“酒鬼醉酒，今朝有酒今朝醉。”他的学识也是出奇的好。
	此时大殿里，青雉从怀里拿出钱袋，这个龙纹钱袋是修痕当年送给他的拜师礼，对外一直是钱袋的样子，内部其实是个的空间袋，而且是极其罕有的弥须纳物袋，是空间袋里的极品，里面有几十立方的空间比普通的空间袋大几十倍，可以储存除了生命以外的所有物质。上午买的药材都放进里面了，空间袋每个部落都会有几个，但都是修为境界极高的人物才有的，青雉能有这种也不算奇怪毕竟他爷爷是部落族长。
	他在三十多种药材里只取出两种，一种麻果，一种针麻粟。其余的药材都被他收回空间袋。伸手扶起额前的长发，把所有的长发捋在一起打了个结，有些像女孩子的发型样式，漏出耳朵，一刻骨质耳坠荡在空中，手掌在空间袋口上抚了一下手中多了一根金色的针，伸到眼前。
	青雉的肉身太强，这根金色的针是由一种特殊的稀有矿质制成的，他需要先扎几下，迅速的在左耳上扎了几个血口，流出几丝绿色的鲜血，青雉手指燃起血气，把地上的麻果和针麻粟合在一起，双手做了个合的手势，药材化成药粉，在空气中凝成一个球状，青雉拈了药粉，一点一点的抹在耳朵上。
	半个时辰后青雉捏了捏耳朵，没有任何知觉，“真么想到，我会对自己下这种狠手，”眼神透出一丝果断，中指食指并拢，指尖燃起一丝锋利的金黄色血气，青雉额头上漏出汗珠，控制这种金黄色的血气很困难，金光闪过。一小块柔软的耳垂和骨质耳环当啷一声掉在地上，“啊。”青雉闷哼一声捂着耳朵跪在地上，紧咬着牙齿，呼吸开始不规则。
	“好痛，怎么这么痛”青雉沉闷的吼道，声音不大，他的额头汗滴成流，绿色的鲜血顺着耳朵，脸上汗珠眼泪混合着绿色的鲜血。伸手从空间袋拿出止血的药材用血气碾成粉末，抹在耳朵上，又拿出一条布条缠在耳朵上。刺客青雉的衣服已经染绿了大半，妖族耳朵上的血管分布太过密集。扯去被血浸染的兽衣，空间袋拿出一件绿色的布衣换上，长长叹了一口气，伸手捡起地上的耳坠，上上浸染了一血鲜血，青雉看着手中的耳环，瞳孔里透出一丝光亮。
	“咣”从应龙殿大门的门缝里渗出一道强烈的光芒，整片大殿被映的像是白天。青无影倚在大殿的石柱上，闭目养神，猛然睁开眼，转身冲进应龙殿，光亮转瞬即逝，只剩下倒在地上的昏迷不醒的青雉。
	这是一片灰蒙蒙的空间，“有人吗，这里是什么地方”青雉站在这片世界里，脚下连脚下都看不清楚，找不到路在哪里，“轰隆隆”青雉站的的大地发生颤抖，灰雾发出凄厉的叫声，叫声渗人，极其惨烈，紧接着又传来战鼓滔天的声音，“杀”发出残暴的怒吼声，一道飓风吹过，所有灰雾散去，声音随之消散青雉看清楚眼前的一切，这里像是一片战场，天空星辰转动，看的很清楚，各种颜色的大星缓缓的运转着，无数尸骨堆在这片大地上，残留的血迹莹莹发亮，不曾暗淡。一道巨大的身影屹立在中央，高达万丈，青雉如同蝼蚁般站在他的脚下，巨大的身影慢慢的弯下腰，一缕灰白的发丝垂落下来落在战场上，“碰”溅起无数尸骨，砸出一个大坑，一双遮天蔽日的眼睛看着青雉，如同看着一只蝼蚁，战场传出一道温婉的琴声，遍地尸骨因为琴声发出铿锵的声音，如同一首凄惨战歌响起。
	巨人发出一道声音“站在巅峰又能如何，终究失去了所有”，青雉从恍惚中看清楚那张说话的脸，眼神缩成一个小点，“这是我的脸。”居然有着和青雉一模一样的脸，不同的是多了几分沧桑。“亲人，朋友，远比我征战的这片世界重要，我的选择终究是错的。”巨人又说了一句话。
	“你到底是谁！”青雉用尽所有的力气冲着巨人大吼，巨人用着可怜的眼神看着青雉，慢慢起身，这片天地发出强烈的震动，天上的星辰开始滑落，一颗又一颗大星开始陨落，巨人伸手在天空划过，一道巨大的裂缝撕开天空，从里面飞出无数星辰重新飞向天际，停在那里，就如同——“造物主创世”青雉喃喃说道。
	巨人放下手盘坐在天空，“无境，无静，悟静，吾静，误境。时间才是天地间大势”巨人看着青雉说道，说完天空出现他所说的几个耀眼的大字。缓缓闭上眼睛，青雉心中震动，天空中一颗大星不稳，向下落来。像一颗巨大的火球径直砸向青雉，带着灭世的气息。
	“啊”青雉猛地从床上坐了起来，大口大口的喘气，“原来是梦啊。”看了看四周，是一间木屋，收拾的很干净，屋内只有一张木桌几个凳子和躺着的床，窗前传来阵阵花幽香，青雉下床，挥舞了下手臂，发出一声嘶声，碰的一声蜷缩在地上。“好痛，该死。”青雉爆出粗口，这才发现浑身绑满了绷带，除了头和半露的手指，浑身像是被撕裂一样疼痛。
	“吱嘎”门被打开了，进来了一道绿色的身影，是一个女孩，大大的眼睛，樱桃小嘴，有些婴儿肥，长相很甜美可爱，过几年明显会长成绝代尤物。“哎，你醒了啊，伤刚好可不能乱动。”女孩过来扶起青雉，让青雉坐在床上。
	“这里是哪里？”青雉开口问道，女孩子奇怪的看着青雉，“这里是相柳部落啊，妖族最会治病的部落，昨晚有个带着面具的黑衣人把你送来，你当时受了很重的伤，多亏我姥姥出手保住你的小命，不然你早就死的不能再死了。”女孩在床沿晃着腿说道，“哎呀，对不起对不起，这样说太不吉利了。”女孩意识到自己这样说不好连忙道歉，样子很是可爱。
	青雉情商很高，但关于男女独处之间他是个雏，而且容易脸红，不擅长夸赞女孩子。“那个，谢谢，我叫青雉。”他说的很蹩脚，女孩摆了摆手，眼睛眯成个月牙形状笑嘻嘻的说道“不用啦，我叫玉小鱼，昨晚你伤的很严重，姥姥说你的伤绝对不是普通争斗造成的，可能是你自身功法的问题。”
	“功法问题？功法。”青稚脑子里突然有什么东西像是要撕裂出来一样，“啊”青稚闷哼一声，捂着头痛呼，头痛欲裂的样子吓坏了玉小鱼，“你怎么了，在这等着我去叫姥姥来。”她焦急的说道，神态急切的快速跑出门去。
	“大无境弥罗心法”青稚脑中一瞬间清明了，不再疼痛，“呼呼”青稚大口喘着气，脑海中凭空出现了一篇心法，在脑中散发着混沌一样的气息，看不清楚何意，只是不断传出不知何人朗诵的声音，与这片天地相符，宛若大道之音。“何为境，无需境，乃道境。。。。。”脑海中出现几个古代文字。
	青稚静下心来，盘坐在木床上仔细听着脑海中发出的声音，沉浸在其中。“。。。。修行者，身与道和，本无境，便是境。”脑海中的声音停止，青稚盘坐着深深回想着刚才经书所说的，经书说完一边又重新在脑海中回响，不断地朗诵着。
	无境，青稚思考着这些话，如果说不需要境界那要怎样修炼。门外传来嘈杂的声音，“吱嘎”一双手臂缓缓地推开木门，皮肤因为步入迟暮显得有些松弛，一位白发苍苍的老妪弯着身子拄着一根*的桃木杖走了进来，脖子上挂着某种凶兽的骨牙，青稚睁开眼睛看着老妪，不再打坐，也不矫情下床走到老妪旁边“多谢长孙婆婆昨晚救命之恩。”青稚开口问好。老妪名为长孙虞姬，是相柳部落医术最高的医师，“小子长大了啊，本事增长了不少啊。”长孙虞姬淡淡的说道。
	青稚摸不着头脑，“婆婆说笑了，小子至今也才凝骨境巅峰而已，距离真正有本事还早着呢。”长孙虞姬微微叹了口气，“你这孩子从小见你第一眼就知道，你虽然低调但我还是能从你的眼睛里看到你的自负，你不该有这样的自负，练就不为人知的心法。”
	青稚心惊，果然是心法的问题，自己昨晚果然是因为心法受伤的吗。但表面神态不变，依旧恭敬。“婆婆，不知小子修炼的功法有何异端。”长孙虞姬哈哈笑了一声，年迈的声音有些嘶哑。“我自然不知，但不管什么功法你以后也不需要知道了，难道还没发现，你浑身经脉尽废，终生无法修行了吗。”
	青稚开启神识内视，本来只差一块妖骨就可达到远古时期中才有的一百零八块妖骨，距离传说只差一步，然后失去所有，这巨大的反差让青稚有点承受不来，青稚无力的盘坐在地上，昨晚发生什么他已经不想知道，即使知道了也没什么用了。长孙虞姬看着木然的青稚，“以后做一个普普通通的人吧，即使没有修为活下去也是最重要的。”
	没有境界，没了修行，还怎样活下去，根本就是废人一个，玉小鱼看着青稚颓废的神态有些不忍心，走上前去蹲在青稚身边，“其实没有实力，还可以学医啊，我可以教你哦，将来我保护你，没有境界也无所谓的。”
	没有境界也无所谓的，这句话让青稚心脏猛的颤抖了一下，“没有境界，不就是无境。”青稚好像抓住了什么关键的东西，咧开嘴笑着，眼神发亮。玉小鱼看着神态有些癫狂的青稚担忧的说道“喂喂，你不是疯了吧，这打击确实很大，但你要有信心啊。”她扶着青稚的肩膀晃了晃。青稚脑后出现三道黑线。
	“咕咕”青稚肚子叫了两声，“没法修行连肚子也会饿。”修行者可以吸收天地间的灵气来辟谷。青稚已经没有了修为，无法吸收天地灵气所以需要吃东西。他看着眼神奇怪的玉小鱼，“可以给我拿一些吃的吗，我饿了。”
	“呃，你等我一下，我出去给你拿兽肉吃。”说完又是蹬蹬蹬跑出去了。一会儿又回过头问道“你要吃多少。？”青稚想了想。“多多益善。”蹬蹬蹬脚步远去。
	玉小鱼跑出去以后，青稚嘿嘿摸着空空的肚子喃喃说道“男人，要对自己好点。”
	
	
	
	
	
第九章 阴阳双魂
	夜晚，青雉盘膝端坐在木床上，体内没有任何可供修行的元气，就在刚醒来的时候，他感应到身边一直有一层灰蒙蒙的物质，他知道那是天地间的元气，但他的身体就像是筛子一样，无法吸收这些物质。
	青雉下床走到窗前，打开窗，月光洒下映照着木屋内泛着一层银光，清凉的空气飘进屋内，呼吸着冷气，精神也随之一震，伸手捂住胸口心脏的位置，那里多了黑色的符文，形状是昨夜被他割下的耳环。
	“这下不会被人发现，但是这东西我要怎么用呢。”青雉喃喃说道。他闭上眼享受这微凉的秋风，没有了修为，好像一切都陷入了困境，停滞不前。“幸好这强健的体质没变，我的体质依旧很强，这算是天劫度过后的后果？”青雉自嘲一笑，像是一个废人。
	“哎，我说不就是没了修为呗，跟你得到大无境弥罗心法一比你赚了多少。”青雉脑海中发出一道声音。这让他瞳孔一缩，瞪大眼睛，有些不相信，“刚才是我说的话吗？谁在我的身体里。”
	“嗤，真没想到，另一个我居然这么蠢。我在你的识海内，自己进来看看吧。”那道声音再次响起。这次青雉很果断的回到床上盘膝而坐，神识进入识海，没有了修为但他神识并没有泯灭。
	刚进入识海青雉就被眼前的一切惊呆了，遍地的骷髅，血迹还未干涸，成百上千的碎骨和遍地发光的血液布满整个识海，天空呈现一种暗红色，红色的云飘荡在天空，青雉赤脚走在这片血与骨筑成的识海，脚踩在骨头上有一种真实的触感，“你在什么地方。”青雉有些恼怒这是他的识海如今被改造成这幅模样，对他来说这是糟蹋了他仅剩财产的一半，另一半是他的体质。
	“当啷”身后发出一声铁质重物落地的声音，青雉猛然回头，瞳孔缩成一个小点，身后依旧是遍地的血与骨，不同的是距离他不远处有一堆骷髅头骨筑成一座高台，高台上有一张骨质的巨大座椅，座椅四周尾端竖起六根巨大的弯角，染着血的漆黑锁链围着这副巨大的座椅换换转动，刚才的声响是铁链发出的，铁链围成好几圈缓缓转动分不清头尾，“你好像很惊讶？”巨大的骨质座椅上突然出现一道黑色的身影，一席黑衣松松垮垮，宽大的袖口和松垮的衣领垂在胸前，额前的两缕黑发垂下正好落在红色的眼睛中央，双耳各有一颗晶莹剔透的耳坠，显得很妖魅。最让青雉惊讶的却是这个黑衣人和自己一模一样。
	“你在耍我？”青雉说道，一身白衣的他和对面一身黑衣的他形成强烈的视觉对比。有些不能容忍，糟蹋他的识海不说，如今变成自己的样子来戏耍自己，真是叔叔可忍婶婶不能忍，婶婶能忍老子不能忍。
	“呦呦，古书的知识就是不能全信，不是妖族本体分裂成妖魔后，妖本身的所有缺点陋习不都应该分到魔身上么？你这妖体怎么还赶不上我这魔体淡定。”黑衣青雉说道。
	白衣青雉有些迷糊“你在说什么，为什么你会出现在我的脑海里什么妖体魔体。”他感觉自己快要崩溃了。
	“昨晚你觉醒了你的妖族体质成为真正的妖魔，远古时代的妖族被人统称为妖魔，这点通读史书的我们应该都知道，妖魔本为一体双魂，觉醒的妖魔会分为两个魂魄，一个为阴一个为阳，性格也会发生改变，属阳的魂魄集中所有的本体性格优点，而属阴的魂魄则恰恰相反。”说到这里黑衣青雉嘿嘿一笑，“所有的本体缺点会集中在我这里，所以说现在你就是我我就是你。”
	白衣青雉瞪大眼睛看着黑衣的自己说出这么多匪夷所思的话，他不是不知道，像黑衣的青雉说的那样，他通读史书，远古时期的妖族，天赋极其出众的被称为妖魔，一体双魂，亦妖亦魔，性格喜怒无常。但未来无一不是顶尖的大妖。“即使这样，你也不该把我的识海糟蹋成这样啊，要知道现在这是我们的识海。”青雉还是有些难以接受事实。“不过即使成为妖魔，我们也已经没有任何的修为了。”
	“哈哈”黑衣青雉大笑，说道“修为这东西就要分着算了，现在的你已经无法修行，但是我已经是鸣血境的修为了，我们与古代妖魔又并不全然相同，如果你把身体的掌控权给我，我就会展现出鸣血境的修为，不知道怎么回事你新得到的心法把所有的修为都交给了阴魂，阳魂的你却修为尽失，真是可怜。”黑衣青雉怜悯的说道，但脸上神态分明是幸灾乐祸的样子。“大无境汨罗心法是远古时代遗留的心法，你要是能找到修炼的诀窍，我估计成就应该不会低于我这个阴魂。毕竟现在我就是你么。”这话阴魂是真心说的，他已经是鸣血境了。但是如果阳魂实力太低对阴魂的进境也会产生影响，阴阳讲究双生。
	“以后白天的控制权归我，晚上的归你。”白衣青雉对阴魂说道，“现在你先出去吧，我在识海想想怎么重新修行。”这时他对阴魂并不是太抗拒了。现在最主要的是想办法找到心法的修炼方式。阴魂嗷的一嗓子冲出识海掌控了身体。
	木屋内盘坐在床上的青雉浑身散发出黑气将自己包裹，“呼呼”黑气散去，一身松垮黑袍的青雉嘴角挂着邪笑出现在床上一头黑发披在双肩额前两缕黑发垂在赤红的双眼前，伸出左手黑色的血气像是一团团黑雾一样在手上不断飞舞，青雉穿上黑色的兽靴走出木屋，月光映照着屋外也能看的清楚道路。“昨晚二爷爷说的那个好东西我得去取回来，说不定对另一个我有大用呢。”好东西在自己手中永远是最好的。青雉一躬身脚下的地面啪的一声裂开几道蛛网裂纹。“彭”青雉原地飞向天空，一道黑色的身影在明亮的夜空中飞过，从地面看月亮，像是一颗黑泽的流星划过月亮。
	距离相柳部落不远处，一个消瘦的男性妖族牵着相柳部落的一名肥胖女性“花花，我对你的爱意日月可鉴，如有欺骗天打雷劈。”肥胖女妖花花神态微羞“少相哥哥，你少来了，今晚月色这么好，怎么可能会打雷下雨，你没有一点诚意。”话未说完远处轰隆一声雷声，爱恋中的二人侧目一道粗壮的闪电出现在夜空中显得格外刺眼。二人呆了一会儿，“哼”花花冷哼一声转身离去，她的少相哥哥惊呆了，连忙追上去“花花，你听我解释啊，别走啊。”
	丛林里一颗大树被劈的焦黑，在它的下方一道黑色的身影缓缓爬起，青雉拍了拍身上的焦黑灰尘，“咳咳，果然啊，妖魔是会遭天妒的。”刚才那道闪电是青雉引来的，古时有绝世的天才因为天分过高而遭天妒引来天劫。
	“不能用飞的。”青雉开口，那道闪电当真把飞的很嘚瑟的他雷得里焦外嫩。脚下一闪鸣血境使用缩地成寸威力倍增，只是一步他意境越出几十里开外，身形一顿，朝后看去刚刚所在处的那颗被批黑的大树已经看不到了。青雉点了点头好像对自己的身法很满意。径直窜向树林深处。
	阴楼山，自从那修痕离开荒塔后，青雉再也没回来过，路上的高阶妖兽还是亲切的朝着青雉低吼，没有恶意只是打招呼，还有一丝很久不见得哀怨。手掌放在荒塔的门前，缓缓推动发出吱嘎的声响。青雉进入到塔内，门又自动关上“呼呼呼呼呼呼”荒塔第一层出现几十朵蓝色的火焰，映的第一层像是白天一样明亮，但幽幽的蓝光又带着几丝阴森。第一层站立着一个魁梧的身影，血气扩散，宛若洪荒猛兽复苏，青雉被这种气质镇住，宽松的黑色袍子被吹得呼呼作响，但嘴角依旧带着狂放不羁的邪笑。“您才是这座荒塔的守护者吧。”青雉说道魁梧的身影回答道“每一代的王储都会来我这里，我是帝九江，帝姓后裔，这一代的九将之末。”帝九江转过身，浓眉，大眼瞪得像铜铃一样，脸上布满狰狞的伤疤，显得极其恐怖，九将的每个人都是从尸山血海里走出来的。
	“我是来拿老师留给我的东西的，请九将给我。”青雉无惧，上前一步开口说道，帝九江伸手一摆，一团深绿色的浓厚血气在空中转了个圈砸向第一层中央地板，哗，绿色火焰向四周散开。青雉赶忙用宽大的袖子遮住脸部，绿焰透过青雉散去，袖子放下，额头出现一丝冷汗，刚才帝九江的随手一丢让他感觉到濒死的气息。咔咔咔中央缓慢的竖起半人高的圆柱。圆柱中央又慢慢竖起一根巴掌粗细的小圆柱，青雉走到圆柱面前，伸出手指轻触了圆柱一下，“啪”的一声，巴掌粗西的圆柱裂成两半。一把黑色刀身的细长倭刀出现在他眼前，除了刀刃是银亮的颜色，刀身散发着黑色的阴气，铮然恐怖。“名刃妖刀，这是给你的刀谱”帝九江丢给青雉一本书籍。青雉接住，这本刀谱很薄，只有几页。“刀谱名为《寂灭三刀》，现在观看，今晚领悟出第一刀再走。”帝九江说完话化成绿色火焰原地散去。这一手又让青雉呆滞好一会儿。整个荒塔内只剩下青雉一个人，他翻开刀谱，刀谱第一式叫寂。开头就有注解，要练成此刀需要练刀者非常寂静，这种寂静的意思是感觉全世界只剩下自己一个人。现在不就是一个人？青雉有些误解。按照刀谱上画的姿势用妖刀不断练习，他的资质很好，修痕教过他用基础刀法，练基础刀法练了两年时间，这时候再练很快找到当年练刀的感觉。
	两个时辰过去了，马上要天亮了。“奇怪，为什么不对”青雉苦恼的练着，出刀的速度很快，但就是没办法使出刀谱上的第一式。”到底什么是寂静。这时帝九江的声音响起“时间到了，你该回去了。以后除非有纳空境界以上的人找你寻仇，否则你别来找我求援。”青雉点头，拿起躺在圆桌上的刀鞘，把妖刀插回刀鞘内。搭在肩膀上哼着小曲离开。大门关上，空荡的荒塔内没有任何声音“没良心的小鬼。”帝九江发出一阵叹息。
	天空还没亮，月亮已经消失，树叶上的露水向下滴答，一道身影晃悠着哼着小曲走来，妖刀无论是刀身还是刀鞘和一身松垮黑袍的青雉都很匹配，像是为青雉量身定做的武器一样，这一身打扮不得不说很sao包，距离相柳部落还有一段距离，这几天他要在相柳部落养伤。听玉小鱼说是要观察几天。哼着的小曲戛然而止，青雉眼神变得很认真，妖刀依旧搭在肩膀上。
	“滴答”一滴露水落在妖刀的刀鞘上，“前辈何必藏头露尾，对付我一个小小锻骨境犯不着躲藏吧。”青雉把自己说成锻骨境是示弱，他清楚的知道对方修为绝对高于鸣血境的他。“好聪明的小子，看年纪还未成年却有着这种心智。”四周响起一道嘶哑的声音，但分不清什么方向。青雉向后挪步，一脚踩断一根枯枝发出枯枝折断的声音。“刷”一道身影出现在青雉前方，伸手一棍向青雉扫来，看不清材质的黝黑铁棍发出呜呜的声音，“铮”那是妖刀出鞘的声音。丛林沙沙惊飞了几只小鸟。青雉右手握刀，左手拿着刀鞘，用刀鞘和妖刀成十字状挡住铁棍，眼神凝视着对手，手拿铁棍压住青雉的不是别人，是那日修痕走后，第二天早上偷袭青雉的侏儒老头，碧绿的皮肤像是涂上一层油脂亮晶晶的。“是你。”青雉开口，侏儒发力，巨大的力道，弹开青雉，黝黑铁棍上散发着灰蒙蒙的血气，像侏儒的样子一样枯乏。青雉脚下的兽靴贴着地面划出两道长长的痕迹。
	“前辈聚灵境的实力偷袭我一个小娃娃是不是有点为老不尊啊？”青雉缓缓开口，手中握住妖刀的力度增加了几分。侏儒咳了一声，摆了摆手，“你死了就不会有人说我为老不尊了。”说完脚下带起一道残影，速度升到极致，铁棍像剑一样刺向青雉，黝黑的铁棍穿透青雉的躯体，侏儒眼睛一眯，“残像？”转头看着远处逃跑中的青雉，一咬牙腿上灰色的血气急剧翻涌，“臭小子，你惹怒我了，我拼着启动秘法也要杀了你。”刷的一声，侏儒以不弱于青雉甚至更快的速度跟了上去。
	“该死，居然甩不开这老头。”青雉向后一看，侏儒的距离正在靠近，前方是个瀑布，自己迟早会被追上，想到这里青雉向后挥了几刀，数道黑色的刀气成月牙状旋转飞向侏儒想要缓一缓侏儒的速度，但现实永远是那么骨感。
	侏儒用铁棍挡开了刀气，用了更快的速度追着青雉，张着嘴冲着青雉狰狞的笑着，青雉一狠心做了一个很赌气的决定，他把妖刀插回刀鞘束到腰间的腰带上，右手依旧握着刀鞘，眼看侏儒追到青雉身后，手上的铁棍眼看就要击中青雉。
	青雉在空中转身，面对着狞笑的侏儒，右手微微用力，而后“铮”妖刀出鞘，一丝细长的黑光划过树林。
	
	
	
	
	
第十章 双帝命格
	太阳升起，瀑布巨大的哗哗声像是一早清晨的大地诉说着抗议，和它一起诉说抗议的还有站在旁边一块巨石上的青雉。
	青雉现在很狼狈，身上的袍子被从高空溅起的水花弄得湿哒哒的，头发也一缕一缕的披散在头上，此刻正喘着粗气，眼神凌厉的看着对面狰狞的绿色皮肤的侏儒矮人。
	“小子，真是厉害啊，趁我不注意差点杀了我，那把刀子可真够快的啊。”侏儒开口说道，脖颈间一道伤口渗出绿色的血液，伤口已经止血，如果伤口稍微往左一点，现在侏儒就已经是个死人，可惜没有那么多如果，“不得不说，除了少主你是第二个令我惊讶的少年，一身古怪的身法，在那么危机的情况下能想出借助刀鞘加速出刀速度，让我也始料未及。你要是成长下去，说不定会比肩我家少主。可惜。”侏儒在夸青雉，说的话好像在宣布他即将死亡一样。侏儒身上的灰色血气开始扩散，浓厚的灰色血气很衬得出现在的气氛，死亡的气氛。
	“颜色都不纯正，少在那说大话了。”青雉笑着开口，手中妖刀散发着淡淡的黑色气息。事到如今，他不再隐藏自己的修为，鸣血境二品的血气修为直接散发出来，黑色的血气滔天，在鸣血境已经算顶尖的血气浓度了，像是侏儒说的可惜，鸣血境就只是鸣血境。
	青雉把所有的血气灌注到妖刀里，黑色的妖刀外弥漫着一道黑色的光芒，“咦，这把刀果然有古怪，待会杀了你我要仔细研究一下。”侏儒用贪婪的眼神看着妖刀。
	他没有在乎，眼神凌厉，“铮”妖刀的刀吟，一道深深的沟壑从青雉脚下径直劈向侏儒，侏儒有些讶异，俯身躲过这道刀气，“铛”刀气劈在巨石上，直接将巨石劈成两班，切面光滑如玉浑若天然。青雉已经来不及赞叹妖刀了，他冲向侏儒，想要近身一战，侏儒怎能给他机会，“铛”黝黑铁棍挡住青雉的妖刀，两股血气冲撞，周围像是温度太高被蒸发水蒸气一样，但那不是水蒸气，那是青雉的刀气，妖刀上的刀气四处弥漫，纵横在这片空间，从高空落下的瀑布中央也时不时溅起几道水花，“嗤”侏儒的胳膊绽出一道血花，紧接着侏儒的衣衫像是受不了凌乱的刀气瞬间被撕裂成乞丐装，他眼神狰狞“小子，把我*到这一步你足以自傲了。”侏儒开口喝到。
	青雉感觉像是被一头巨兽径直冲撞在身上，张嘴噗的吐出一大口鲜血，身体向后飞起撞到一块巨石上，像是被镶上去一样，“当啷”妖刀掉落在地上，重伤的身躯从巨石上摔下来，他不甘心就这样，他还年轻，伸手噗的一声打进岩石，用力甩出，巨大的岩石和青雉的身躯不成比例，但却被他抓住像皮球一样丢向侏儒。
	“垂死挣扎”侏儒掐指，黝黑的铁棍前方发出蒙蒙的球状血气，嗡，灰球撞在巨石上，巨石轰然炸开，碎裂的石头像四周散去，侏儒用血气撑开光幕抵挡飞射而来的碎石。
	“吼”一声龙吟，侏儒怀疑自己是不是听错了，抬头看去，青雉浑身散发着黑色的血气，此时站在瀑布下方，手中妖刀不断往外散发着纵横一缕缕的黑色刀气，刀尖插在水面，他一步踏在水面上，脚下的黑色血气支撑身躯站在水面上，睡眠像是受不了青雉血气和刀气的散发开始沸腾，开始震动，水上的波纹越来越高，水势升起，青雉大喝，妖刀挥出，从脚下挥出的地方卷起一条水龙，周围水柱崩起，一声龙吟发出，水龙盘旋着冲向侏儒。
	“刀气化形，小子还有多少不明的手段。”侏儒越来越兴奋。青雉会的东西越多，死后侏儒得到的东西也就越多。
	侏儒不再留手，手中黝黑的铁棍散发的灰色血气越来越浓厚，一棍点出，一道粗壮的灰色光柱冲出，和刀气水龙撞在一起，瞬间击碎了青雉的刀气水龙，光柱也仅剩细小的一丝，这仅剩的一丝穿透了青雉的右肩，青雉被余波弹起，向妖刀内灌注仅剩的血气，在空中又挥出几道刀气飞向侏儒，而后摔倒在地上，他的肩膀上有一个血洞汩汩的往外流着鲜血，浑身无力地趴在地上，单臂支起，“噗”又吐出一口鲜血。
	侏儒打碎水龙，散开的水幕遮住了视线，几道刀气撕开水幕，在侏儒身上添了几道血口，但这几道刀气明显太浅，只是在表皮留下几道伤口，侏儒心里骇然，“好刁钻的角度”这种时刻都没有时间反应躲闪。剩余刀气力量再大一点的话，他恐怕会被直接分尸，抬头认真审视着躺在地上的青雉，在远处不紧不慢的向着青雉走去，猎物无力挣扎等死的恐惧神态让他心喜。
	青雉颤颤巍巍的站起来，左手从右手中拿过妖刀，神态平静的看着走来的侏儒，他受伤太重已是穷途末路，或者说黔驴技穷也不为过，侏儒的脚步声像是敲响死亡的丧钟声响。
	突然，他咧着嘴微笑，回想起从小到大所发生的往事，大部分都是悄然进行的修炼和奋发向上不断地读书，玩的时间在六岁以后真的是少之又少，他还是个孩子，有贪玩的天性，猛地发现这十四年即使他心智远超同龄人他也不知道为什么活着，这是一件很恐怖的事实，“我没有为自己活过。”连青雉也不知道，他在想这些事的时候，听不到任何的声音，四周仿佛静止，瀑布的水流依旧向下落着，声音大的惊人，青雉面无表情的看着前方，脑海中没有一丝声音。
	他看着前方，眼中的一切像是失去了所有的意义，四周的所有生物，树木，鸟儿，瀑布水流，以及狞笑着向着青雉头部砸来的铁棍，他听不到眼前侏儒张开嘴说的话，这是“寂静”。真正的寂静。这时候他抬起了头。
	侏儒动作停滞，不是不能动，而是不敢动，铁棒在青雉眼前停住，只要刚刚用力再往前一点现在青雉就是一个死人，现在侏儒眼前的一切没有任何对比度颜色，五颜六色的东西变得一片灰色，没有任何鲜亮的色彩，安静的可怕，他听不到水流，甚至安静的听不到自己的呼吸，唯一拥有颜色的是黑袍青雉双眼的赤红色，黑袍青雉眼神的颜色一直是赤红色，这不是关键，但是在一片失去色彩的世界里，只有一双赤红的双瞳盯着自己，这种感觉让侏儒握着铁棍的手有些脱力。
	青雉开口，“寂”他只说了这一个字，只听得到这一个声音，他是这样，侏儒也是这样，在这片灰色的空间里，“寂”这个字显得那么洪亮，那么危险。
	一道凌厉的黑光是在灰色空间里唯一的绽放的色彩，黑光撕开灰色的空间，撕开所有的一切灰色，树还是绿色的，瀑布的声音还是那么大，唯一变了的，是侏儒脖颈间多了的那一条细线，血液喷溅而出。
	青雉瘫坐在地上大口大口的喘着气，临死时顿悟了寂灭三刀的第一式，但这次他受的伤太严重，身上的黑色血气淡的几乎透明，脸色苍白了许多，肩膀上的血洞还在流血。他盘膝打坐，神识进入识海，把阳魂青雉换出。二个灵魂换了位置，识海内和外界的青雉同时睁开了双眼。
	“卧槽，你对我干了什么。”阴魂阳魂的他同时发出声音。阳魂看着自己这副受了重伤的身躯，再看看前面身首分家的侏儒，发出那句话在情理之中。
	阴魂看着昨夜走前还是尸山血海的识海如今变成鸟语花香人间圣地的识海顿时神态则有些精彩。
	“你应该学会杀戮，自古惊艳绝伦的帝王哪个不是踏着无数尸骨登上帝位的，血与骨才是你征战的道路，血色和黑色才是与你相称的颜色，这么娘们的识海你也想得出来。”阴魂有些不耐烦的说道。他受伤很严重，这时看到识海内变成这样有些脾气也很正常。
	阳魂懒得和他计较，这是跟自己较劲很没有意义，拖着重伤的躯体看着身上黑色的衣袍有些皱眉，衣袍也好像知道他的想法缓缓变白，一席白衣的青雉拖着重伤的躯体走到侏儒的尸体前，伸手在侏儒身上摸索，只一会儿拿出一个弥须袋子，品质没有他自己的好，侏儒死了上面属于侏儒的神识禁制消失了。“咦，这死矮子家底好浑厚啊。”青雉神识进入其中看着弥须袋内的东西，几瓶丹药，还有各种书籍中记载的珍惜药草，不过全是毒物，在其中居然发现了两枚红晶，这可是一大笔财富。
	这是什么，他在弥须袋里发现一本书籍，从小喜好读书自然不会放过好书，毕竟这侏儒本身并不像爱读书的妖类，随身携带一本书就很奇怪。青雉翻开书籍“入门丹解”他瞪大眼睛，神态有些激动，这是炼丹师的入门秘籍。
	在大陆上，炼丹师是受所有种族尊敬的职业，和修行境界不同，丹师只有五个等级，丹侍，丹师，大丹师，丹宗，以及传闻中的丹王。丹师炼制的丹药对修行有着极大的辅助作用，甚至疾病绝症也可能在一颗丹药下治愈。但是称得上炼丹师的却是少之又少，所以大陆组成了一个名为丹铭的学习组织，主要训练天才炼丹师。虽然丹师是弱势群体，但是大陆上却有个不成文规定，惹什么人别惹炼丹师，因为丹药的珍贵，丹师往往会得到很多强者的人情，谁想得罪一个身后一群强者的炼丹师，得罪也是一项技术活，凡是有点智商的都不敢得罪炼丹师。
	此时青雉得到一本炼丹师的入门书籍，怎么能不激动，这可是以后出门在外混的神兵利器，炼丹师，多么悦耳可亲的称呼。
	哗哗的瀑布流水声还在响着，青雉噌的把妖刀插回刀鞘，把侏儒弥须袋里的所有东西都拿出来塞进自己的高品质弥须袋。看着眼前的尸体和空了的弥须袋，“算了，给你留个全尸吧。”他自语说道，转身走了几步，突然止步，回到尸体旁边，一脚将头颅踢飞，绿色的血液随着头颅的轨迹洒在半空，噗通一声落在水里。
	“留你妹的全尸。”青雉仰头笑道，只是这一笑有些牵动伤口，疼的呲牙咧嘴。
	距离相柳部落位置向东几千里外，一个巨大的部落里热闹非凡，这里是妖族第一大部烛龙部落，今天是他们部落第一天才烛九阴少主的十五岁成人礼，烛九阴，出生时天地呈现异象，天生紫瞳，被擅长占卜的大妖推算出紫薇帝星的命格，拥有这种命格的未来成就都是妖王，没有例外，只要他不陨落很可能成为未来的第一妖王。各个部落都有人带来贺礼，熙熙攘攘，毕竟让谁都不愿意得罪未来的妖王。
	烛龙殿内，灯火通明，大殿高台上竖着一张虎皮座椅，无论是外观还是虎皮质量，都和应龙殿里被青雉毁了的那张一模一样，座椅上一个威严的身影坐在上面，睁开一双眸子，眼睛没有瞳孔只有一条尖锐的黑色竖线立在眼白中央，很恐怖，他是部落族长烛侯，一身修为早已纳空境八品。多年不曾睁开眼睛，一直在闭关修炼，“矮子居然死了？”忠厚的声音和样貌很不搭调，声音回荡在空旷的大殿里。很显然他这次醒来并不是因为今天是自己孙子的成人礼，而是因为死了一个重要的仆人。
	“吱嘎”大门缓缓打开，一个紫发少年低着头走了进来，双眼紫瞳，瞳孔内似乎有符文不断转动，他穿着华丽的龙纹紫衣，浑身彰显着贵气，“祖父，您这次醒来是要参与我的成人礼吗？”烛九阴开口，他有些惊讶，烛侯是他的亲祖父，但即使自己父母死的时候这位亲祖父也没有出关，早早被烛九阴下了无情无义的定义，今天是自己的成人礼，祖父居然醒了，这真的很不对劲。
	“外面很吵。”烛侯开口，他的人如同他的名字一样霸气自负，只要妖族那老不死的守护者不出世他就是妖族第一强者。
	果然，这位亲祖父根本不知道今天是自己的成人礼，烛九阴这样想的，“今天是孙儿的成人礼，祖父要是觉得吵，孙儿可让他们安静下来。”他回答道，眼神没有丝毫感情，自始至终他都没有抬头看一眼高台上的族长。
	烛侯摆了摆手，“不用了，我今天也出去走走，修到什么境界了。”像是有意，实则无意的随口问道。这个孙儿的天赋曾经有一段时间让他嫉妒，但是血脉上的渊源没有让他下手。
	“已是鸣血六品。”烛九阴还是低着头，神态卑微。烛侯起身走下高台出了大殿，他跟在祖父身后，始终保持着三米的距离，不差一丝一毫。他是个很细心的孩子，同时也很小心的活着。他的人生从来都只是为了活下去。紫薇帝星的命格让他遭遇刺杀的次数极多，父母也因为刺杀而死，没有这位名义上祖父的保护，他活不到现在，可怜吗？只能说互相利用吧。这是祖父欠他的。即使他自己知道这种说法有多幼稚。
	刚一出门就有人跑来道喜，扑蝶部落的族长扑断河送来贺礼，“不知烛候族长出关，区区薄礼见谅见谅。”扑蝶部落擅长占卜，当年推算出烛九阴紫薇帝星命格的就是扑断河。“断河爷爷说笑了，没有断河爷爷当年的占卜就没有现在的九阴。”烛九阴抱拳致谢。
	“额。”谁都知道紫薇帝星的命格是从扑断河嘴里泄露的，可以说烛九阴这些年遭到的刺杀与他有很大的关系，场面很尴尬，“上次是我的不对，这次我再为少主卜算一次如何？”他神态恭敬的说道。从怀里取出一个卦盘，他的占卜命格卦盘。
	烛九阴微微一笑“断河爷爷所求，哪敢不从，只是这次就不要在占卜我了，占卜一下我们这妖族的未来吧。”
	扑断河流出一滴冷汗，推算一族未来这可是很伤根本的，每次他占卜都会损失一定寿命，占卜越大损失越大。一咬牙“少主果然仁义，我就算损失五十年寿命也要成就少主的仁义。”他是个聪明人，从来都是，一旦他拒绝，这位名义上的少年妖王未来不会放过自己的部落。他是为了整个部落。
	卦盘缓缓转动，扑断河口吐几个古字，呈现金黄色的古朴文字从他嘴里出来落到卦盘。古朴的文字浮现在空中不断转动，紧接着越来越多的古字从卦盘上转出冲向天空，一道粗壮的光芒直冲而下落在卦盘上，前来祝贺的人海突然安静下来，这种占卜阵势很难看到一次，这时候光柱发出一个威严的声音“占卜何事。”
	烛九阴背着手上前一步，开口说道“我族未来。”看着的人群中一片哗然，占卜一组未来所付出的代价是极大的，这少主发什么疯。人们静待那道威严的声音回答“难料，双帝星之一跳脱出了轮回，吾无法给予占卜。”声音响起，“咔咔”卦盘出现裂缝承受不了光芒的压力碎裂开来。扑断河口吐鲜血，神态突然像是老了几十岁，皮肤暗淡无光。这一算损失了他百年寿命，这次真的是亏大发了。空气中弥漫着凝重的气氛。
	人群中开始窃窃私语。
	“双帝星！开什么玩笑，一个时代怎么可能出现两个帝星。”
	“这不可能，还有一颗帝星在我妖族。”
	“天啊，我妖族要崛起了吗。”
	“预言中的大世要来了吗。”
	“另一颗帝星命格是什么，还是紫薇帝星吗？可怕，隐藏这么多年。”
	“这个时代到底发生了什么，还有什么不可思议的事情我不知道。”
	烛九阴呆在原地，他并不是唯一帝星，有人很可能危及自己未来的帝位？一个时代出现两个帝星命格。这是从来没有发生过得事，跳脱出轮回的帝星是自己还是另一个？
	
	
	
	
	
第十一章 神仙打架
	“偶偶偶”公鸡打鸣声想起，相柳部落的族人开始结伴出门，自古以行医为主，曾在某段妖族辉煌的时期被称为妖族的不死后盾。
	“喂喂，听说了没，扑蝶部落那老族长昨天去烛龙部落给那个少主占卜差点把命搭进去。”
	“这么惨，怎么搞得，族长大人昨天夜里就直接去扑蝶部落救命去了。”
	“听说是占卜了一族的大运，结果来了天谴损失了不下百年的寿命，啧啧。”
	几个相柳部落的青年在部落的小巷里结伴讨论者八卦，妖族毕竟不是多大，发生点什么大事足够在一天里传播完全了。
	青稚趴在窗台前看着眼前经过的青年团体，嘴里叼着根狗尾巴草，他很倒霉，昨天遇到侏儒的刺杀不说，回来不明所以的被玉小鱼暴打一顿，本就重伤的身躯直接晕死过去，现在一身白衣下浑身是崭新的绷带。
	“太闷了。”说着仿佛不在意轻飘飘走向门前，又仿佛看不见门一样轻轻把门打开。“唰”一道白色身影出现在他面前，掐着小蛮腰，大大的眼睛目不转睛的瞪着他，不是玉小鱼又是谁。
	“又要去哪？”
	“出去溜达一会儿。”
	“不行，昨天你出去溜达差点死在外面，姥姥让我看好你不能让你出去。”
	“哎呦喂，我说姑奶奶，就到那边柳树下坐坐就可以了，大不了女侠你武艺高强也可以跟着我保护我不是？”
	“哈哈，你很有眼光吗。不过不能太久，走吧。”
	青稚无奈的看着自恋期的少女，走到柳树下，柳树的地势比较高，那里建立了一个凉亭，只有两个年迈的老人正在下围棋，古书记载观棋不语真君子。
	“该死长孙老头，你又想耍赖偷了一子。不跟你玩啦。”其中一个老人突然气愤的掀翻了棋盘，气冲冲的走了，黑子白子散了一地。另一个被称作长孙老头的是相柳组长的大长老长孙无机也是长孙虞姬的丈夫。
	“都活了大半辈子了，也不能收敛一下脾气。”长孙无机一只手缕着下巴上的白胡子，看到身边站着的少年和少女眼睛突然一亮，“呦玉小丫头，从哪找来的小男友啊。”
	“什么啊，姥爷刚才肯定又耍赖才把二长老气走的。”玉小鱼鼓着嘴说道。
	“哈哈哈，不可说不可说。”说完又故作高人的梳了几下胡子，看向青稚“少年，可否与吾手谈乎。”说着伸出手邀请。
	“啪”一声脆响。
	巨柳被风拂过，茂密的柳枝飞舞，遮住凉亭的屋檐，这株柳树很奇怪，几百年不曾枯萎四季如春。只是现在四周空气有些压抑。
	“手谈你妹啊。”青稚看着这个没有jiecao的大长老，“先把袖子里的棋子拿出来补全先。”从小学了了很多杂学，下棋自然很简单。八岁的时候他的棋力已经能把把教他下棋的修痕老师虐的好几天被和他说话。
	于是单方面的厮杀开始了，长孙无机依旧是那副仙风道骨的样子，只是额头三棱形的青筋暴露，像是在制怒，反观青稚，翘着二郎腿，旁边站着玉小鱼拿捏着双肩，老神在在的样子。过了一会儿，棋盘上已经没有大长老可以下的位置了。
	“哎呦，最近熬夜熬得身体有些不适，今天天气不错，少年可欲与吾散游乎。”大长老知道不是对手又要开始赖皮本色出演了。
	人艰不拆，“好说啊。”青稚也不揭穿，起来就走。
	秋风吹过麦田，这里是部落里唯一适合种植麦子的田地，并没有多大，一眼肯定能看到头，秋风吹过麦田，像是一道道波浪拂过，很美。
	“风，这才是天地对我们这些生灵最大的恩赐啊。”大长老站在麦田旁边微笑的说道，身边站着青稚和玉小鱼。
	“风？有什么恩赐的。”玉小鱼不解。
	“风是天地制定的规则，世间所有的一切都是有规则的啊，修行者虽然比普通的生灵强大，但是却不可能处处胜过普通人啊。”大长老依旧温和，“举个例子来说，一个砍柴三十年的老者和修炼三十年的修行者二人去砍柴，谁砍得快，普通人肯定会认为修者只需要一道法术就可以完成砍柴人一天的工作量，但是。。。”说到这里，大长老伸出手臂指向不远处的砍柴人。
	“咔”一斧子劈下，一根木头被劈成两半，一个砍柴的老者又重新放上一根继续劈下。
	玉小鱼歪着脖子“没什么不同啊，砍柴谁不会啊。”他身旁的青稚眼神凌厉的看着那名砍柴老者的一举一动，一丝一毫偏差都不曾放过。五根嫩葱一样的手指在他眼前晃了晃“青稚，你发什么呆啊。”
	“纹路。”青稚突然开口，“那个老者斧子劈下的地方时下力最薄弱的地方，斧子切出的纹路与木头的纹路相契合，一劈到底，没有丝毫阻碍。”
	长孙无机眼中闪过一丝微不可查的赞赏，说道“没错，那就是规则，时间所有的一切都是有规则的，不可被打破的。”
	远方的砍柴人依旧在一下一下的劈着柴。青稚听着长孙无机的话陷入沉思。他缓缓的闭上了眼睛，身边的玉小鱼刚要上去拍他，被大长老抓住手臂，摇了摇头“他在顿悟，噤声。”
	时间过得飞快，太阳落山，夕阳映照着天空一片通红，玉小鱼和大长老站在青稚身边。“呼。”青稚吐出一口气，睁开眼睛。
	“怎么样怎么样，悟到什么了。”玉小鱼迫不及待的问道。
	“还不成熟，但需要思考。”青稚说了一句。“我肚子饿了，傍晚了，先回去吧。”
	夜幕很快降临，按照古书野史上记载，夜晚都是独行侠的天下，“碰”一只黑色的靴子搭在凳子上，青稚再次变成邪恶的中二少年郎，宽松的黑色长袍，露出大块不夸张但健壮的胸肌，腰间插着黑色的妖刀。白天为阳妖，夜晚为阴魔。识海内的阳魂闭目思考着规则的问题。
	“啧啧，大晚上啊，似乎应该出去溜达溜达。”青稚摸着下巴邪笑的说道。从窗口窜出一道黑色的身影，在黑夜的如影子一般四处乱窜，窜进女性的澡堂，窜进珍贵的药草坊，钻进野兽出没的大丛林。
	青稚一直认为自己是个很倒霉的人，灵魂一分为二，邪恶的一面包含了所有的坏习惯，似乎也包括所有的坏运气，今夜的丛林无疑是最安静的，安静的有些过分了。去往阴山楼的小路以往都是妖兽遍地的，空气中弥漫着一丝血腥味。青稚眼神一缩，身形猛然停顿下来，嗅着血腥味钻进旁边的树林里，一步一步走着，小心谨慎的性格却从来没有改变。
	最终脚步停了下来，“怎么会。”青稚眼中很少见的出现晶莹的液体，他的眼前堆积了一座座小山似的尸骨，各种强大的妖兽的尸骨堆叠在一起，弥漫着令人作呕的血腥味，看着那从小到大熟悉的妖兽尸体，昨天还打着招呼，现在却成了遍地的残骸。“糟糕，阴楼山。”他一抹眼睛，瞬间明白了什么。
	刚一转身，只见远处阴楼山的方位，一道金蓝两色血气混合在一起形成一股刺眼的冲天龙卷，像是太阳照亮了大地，飓风除尽树林，冲天的威压让青稚没办法行动，一根折断的粗壮大树被吹了过来砸中他的腰部，“噗”一口鲜血向前喷出，又被吹回，当真是喷了一脸血。“砰砰砰”一道黑影撞断了好几根粗壮的大树才停下。
	“帝九江，我曰你大爷。”青稚胡乱擦了擦脸上的血液，账上未愈又添新伤，伸手拔出腰间的妖刀，黑色的血气散发出来，向着飓风的起源处冲去。
	阴楼山，此刻已经不能被称作是山了，从山脚开始像是被人用刀切了移开，只留下一座巨大的底盘在原地，至于山身，此刻正被一道魁梧的帝九江一只手拿着，他浑身散发着蓝色的血气，身后血气凝成一个堪比成片大山的巨大熔岩行星，不断往外喷发着蓝色的熔浆，落在地上化成实物炸开一片碎石，他浮在空中，脚下的土地被一个个大坑布满寸草不生，没有落脚处，连树木的半根枝条都看不到，显然全都化为了灰烬。
	他的对面一个浑身银甲的年轻男子持枪而立，一头黑发随风飞舞，宛如一尊神王降临世间，身后浓厚的血气凝成一轮太阳，映照的周围如同白天，真正的如日中天。这片土地是二人交手后变成这样的，“老九，这么多年过去了，你还是没变啊。”年轻男子轻笑道。
	“江决堤，你敢忤逆王留下的旨意，居然想要强行带走王储，未免太不把我放在眼里了。”帝九江愤怒的说道。
	“轰”林旁的一座山岳被崩开，碎石炸向大地，轰鸣声不绝于耳，江决堤手中金光化成一把金色的长枪，血气的浓度冲天，一只手在空中结印，一只三足金乌从身后脊柱上飞出，样子更加衬得他神威盖世。他伸出一只手臂，五只张开，这片天地的气势随着他手掌的一张开温度瞬间升高，四周仅剩的湖泊开始蒸发，凤凰烧的开大海，更何况一滩小湖泊。这些高温产生的热量向着他手中凝聚如若一颗被缩放的太阳被他聚在头顶，太阳打向天空，浮在九天之上，“老九，你心地太软，现在下方的蝼蚁和王储让你选一个，只有一炷香的时间别挑战我的底线。”说完笑着扬了扬手中的长枪。
	帝九江手中的阴楼山急剧缩小，山体变成黑色，在手中打了一个转，以极速打向江决堤，“碰”地上出现一个深不见底的大坑，“凰巢涅槃大印被你练成了又怎样，老子一样打得你举不起枪。”说完咧嘴一笑，很猖狂的笑容。突然眼神一凝看向下方。
	下方传来金乌的嘶鸣，地表开始泛红开始裂开迸出岩浆，一道火焰从深坑喷出直达天际，金光闪现，射向空中悬浮的缩放太阳，轰，漫天火焰，一个披头散发的男人从深坑飞出，随手把一块烧成黑炭块的石头丢在一旁，那黑炭块是刚才把他压在地底的阴楼山身。江决堤的底线被挑战了，那么结果只能他帮帝九江选择。
	浑身散发出火焰的血气，金乌环绕在身旁，江决堤杀向了帝九江。
	啪，一丝丝蓝色的电弧环绕在身上，帝九江散发出惊涛的蓝色血气和冲来的江决堤杀在了一起，二人都是世间罕见的强者，这般决战在外边也是很难见到的，这一战二人施展各种已经失传的功法，崩碎了一座座大山，余威将附近的树林打成平地，漫天火雨，遍地惊涛，“星域掌”帝九江施展出一道绝学，击中来不及躲闪的江决堤，“彭”一道血雾像是在空中炸开的一朵妖异的红色莲花，一张将江决堤的一条手臂打成碎渣。远处天空中的一刻星辰直接被打碎，化成点点星火“老九！你在玩火。”江决堤真的怒了，那团血雾像是听到召唤重新幻化成一条手臂接回到身上。像是刚才没有受到任何伤害。
	伸手召出金色神枪，化成金光重新杀向帝九江，金乌嘶鸣，一颗颗巨大的火球从天空，从四面八方涌向这里，日月失色，江决堤瞳孔燃起两团火焰，火苗蹭的老高直到额头，黑发飞舞，浑身火焰，宛如神话中的火神祝融，“今日我要你化为灰烬。”带着一片火雨瞬间埋了帝九江。
	四周被火焰包围，一只拳头从火焰里伸出打穿了帝九江的胸膛，捏爆了他的心脏，修行到了他们这个境界，只要元神不死就不会真正死亡。“噗”吐出一口鲜血，“啊”帝九江大喝一声，蓝色的星辰从他身后出现在漫天的火海中撑开了一片空域。两团蓝色火焰闪着丝丝电弧环绕在拳头上，和火焰般的江决堤重新开始了血战，金蓝血气滔天。
	
	
	
	
	
第十二章 九重楼内幕
	烛龙部落的族长烛候，感觉到这附近强大的血气波动赶了过来，他瞪大双眼看着面前的景象，曾经森林遍布的大地，现在寸草不生的荒芜，一颗巨大的火焰飞石从天际坠落，“轰”的一声砸在不远处的地面上，扬起一阵尘土。仰起头，漫天火石雨倾盆而下。
	烛候从小被称为天才，年轻的时候在同族之中打遍同辈无敌手，更是将应龙部落当年的第一战力打废。成长到现在，实力已经达到巅峰，更是有个帝星命格的孙子，不出意外他会成为继承妖王之位的第一人选吗，这样的人生可不谓说是完美却也差不多了。但他很倒霉，就像现在他出了意外，漫天火雨这么下来一片，区域很大，如果他老老实实呆在部落里，火雨不会达到那里。
	“轰轰轰”火雨落地，这片区域再也没有了任何生命的迹象。
	天空中乌云密布，蓝光金光交替闪现，就像是闪电在云层里不断出现，一片鲜血洒下，划过山巅，山巅炸开。落进湖面，湖水蒸发干涸。帝九江半边身躯破烂，鲜血不要钱似的喷洒成血雾，但浑身血气更浓，凝聚成一条鲲鱼翻身拍着大海，血气化成巨大的浪潮向着远处江决堤席卷而去。
	手中的金色长枪在刚才的战斗中被轰杀的暗淡无光，双腿以下已经没有任何血肉，这不是重伤，战斗过后他可以自行修复残肢。身后三足金乌翱翔天际，一声鸣叫，金乌展开双翅，巨大的翅膀遮住天际，带着浑身火焰划过天际，与翻卷而来的浪潮撞在一起，天空像是被分成金蓝两半，而后化成一个巨型两色漩涡，情景如若末世。
	帝九江带着残躯冲进漩涡，江决堤嘴角微笑，手中金光环绕，一样冲了进去。天空出现了丝丝裂缝，可怕的黑洞席卷着天空中的一切。依稀可以看到漩涡中二人的战斗，挥掌间一颗颗行星爆碎，恍惚间金光漫天像是恒星爆炸后的力量造成的。数百息后，二人交手不下千招，终于结束。
	一道蓝色火焰从漩涡里垂直降下，摔进地面。
	帝九江胸膛插着三根金色长枪，浑身裂缝，像是随时会被解体一样，嘴中咳血。天空中一轮浓缩的金色太阳出现。江决堤手持长枪出现在太阳中央，如同一尊君王俯视着重伤的帝九江。“老九，你为你的愚蠢付出了代价。”
	“哈哈哈，如果王在这里你敢这么大放厥词？江决堤你也就这点出息了，孬种。”帝九江大笑，眼中充满蔑视。
	“这是你自找的。”江决堤身后的太阳降下，地面一片焦黑，只剩一个依稀看出人形的黑色骨骼，血肉早已化为飞灰。他缓缓落下，盘坐在骨骼身边开始打坐恢复，浑身血气把他包裹起来。刚刚的一战近乎把他打废，最后施展禁术强行损失大半寿元才将帝九江封起，然后才可能这么悠然的杀死他。
	清风拂过他的面颊，夜色微凉，秋风起杀人意。一道蓄谋已久的黑色刀气融合进了风中，微不可查，甚至没有听到任何声音，这阵风带走地上的骨灰，也带走江决堤脖子上的那颗头颅落在地上，骨碌碌停下。鲜血从脖颈喷出，随风洒落。寂灭三刀第一式，青稚一身黑袍从一大片巨石后走出，之前就藏在那里，要不是因为胸膛上的骨锥刻印撑起一片光幕他已经死在那片火雨下了。
	夜晚本就黑的可怕，除了刚才那场旷古绝伦的战斗将这片天空映照的像是白天。但现在依旧是黑的，青稚跪在一具黑色的骨骼前，手中的黑色妖刃摆在面前，不知道在想什么，实际上他真的不知道在想什么，怎么做。好像就应该陪在那具骨骼身旁。一晚上，他就只坐一晚上就走。
	“呵呵，心底很好嘛。”一声轻笑从左边传来，“小王储这样可是走不远的啊”这句话的每个字都从不同的方向发出。说这话的人速度奇快。
	青稚眼神平静，眼睛转向身旁那具刚被切掉头颅的身躯，因为刚才掉在地上的头颅已经消失，重新出现在身躯上，脖子上看不到刀痕，此刻那个头颅正在笑眯眯的看着自己。
	“原来修行到了极致，肉身不死不灭的传闻是真的。”青稚轻语。
	“哈哈，我收回刚才那句话，其实你真的很适合当王储，只是，生错了时代。”
	“不，是因为碰到了背叛自己的臣子。”
	“你懂什么，有什么遗言就说吧。”
	“可以容我想想吗”
	“你这是在拖时间？”
	“恩。”
	江决堤有些微怒，拖时间还这么厚脸皮的承认了，“你认为拖时间自己不用死？现在的妖族即使我是重伤之躯也不会有人是我的对手。你认为你能在我手下活着？”
	青稚突然笑了“刚才或许不能，现在却可以。”一道金芒刺向他的喉管，他笑得时候江决堤本能的化出金枪刺了过去。
	一股威压控制了青稚的身体，让他动弹不得，拔不出刀自然没办法威胁自己，江决堤是个谨慎的小人，不觉得以大欺小不要脸，在他看来柿子总是要挑软的捏的。枪尖刺到青稚喉管外一尺便不再动了。
	江决堤手臂上的肌肉隆起，显然力道不小，唯一让他刺不动的是一只黑色的骨骼手臂抓住了枪柄无法向前一分，帝九江的黑色骨骼，此时空空如也的眼眶中燃起两团蓝色的火焰。
	“你怎么可能还活着。”江决堤怪叫一声，“我明明连你的元神一起蒸发了！”
	黑色骨骼身后浓厚的蓝色血气翻涌化成一对巨大的羽翼，羽毛像是钢铁一样的蓝色光泽，刷的一声，一只羽翼划过，径直吧江决堤的身体分成两半，一道金光从他脑中逃出遁向远方。
	“哈哈，帝九江你杀不了我，咱们来日方长。”金光飞向远处说道，那是江决堤的元神，元神不灭，只要静养几天就可以重新凝练出一具身体。
	“追不动？”青稚看着帝九江的骨骼问道。
	“恩，刚才你很冒险。”帝九江的骨头下巴一张一合说道，血气包围着身躯，从脚部开始慢慢生出血肉皮肤。
	“不是我冒险，是我幸运。赌对了而已。”
	“我欠你一次。”
	说话的功夫，帝九江已经恢复了赤果果的血肉之躯，皮肤干净白皙的连面部的狰狞刀痕都没有了。“现在只需要适应鲲鹏之力就好了。”
	“鲲鹏，鲲鱼死后化为金翅大鹏鸟，入海为鲲，上天为鹏。原来还会存在。”青稚喃喃说道。刚才的一战鲲鱼死去，重生的帝九江掌握了大鹏的力量这是他敢这么赌的凭借。
	“话说，刚刚那货是谁啊。”
	“江决堤，九重楼九将排行第八。”
	“也是九重楼的人？那为什么来杀我。”
	帝九江很有深意的看了他一眼“有句话江决堤说对了，你生错了时代。”
	“不管他说对说错，现在，你应该穿上衣服。”
	“。。。”
	伸手一挥身上幻化出一套黑甲。
	每一代九重楼都会有一个王，九个将。每一代的王都会在世间寻找两个王储，选择其中一个当王，另一个则是当九将第一将。修痕年轻的时候找了两个合适的新兄弟作为王储，宁神征，宁神晓。这两个王储。。。。
	“等等等等，已经找了两个王储，在找我这个王储不是三个了吗。这不是错了吗。”青稚打断正在诉说起因的帝九江。
	“是的，错就错在宁神征和修痕死在了一次战斗中。”
	“修痕死了？那这些年教我的是谁。”青稚瞪大眼睛问道。
	“闭嘴，我还没讲完呢。老是听着就好。”
	修痕和宁神征亲自接手了一个任务，完成后，再回来的路上被一个神秘组织偷袭，修行到他们那等境界的人不会那么容易被杀死。但那个神秘组织对修痕和宁神征的功法很熟悉，一群人的境界竟然都是禁王境巅峰。像是死士一样集体自暴。然后那里没有人活下来。
	从此以后九重楼交给了王储宁神晓统领。宁神晓是个不亚于自己兄长的奇才，几年时间凭借狠辣的手段和惊天的修为统领了大陆南地区域。那是九重楼几百年来的巅峰，就在这时，修痕回来了，他打碎了地狱活出了第二世。但是修痕的寿命修为都在巅峰，实力强大，寿命悠长。宁神晓却依旧坐在王位。
	说到这里青稚已经猜到后面发生了什么，就像是狮群里的狮王正值壮年，而自己的儿子却在自己离开的变成和自己一样强大的狮王。于是战争开始了。
	修痕和宁神征大战了一场，谁也奈何不了谁，修痕毕竟刚活出第二世，实力还没有完全恢复，但好因为那场战斗，九将的冷眼旁观让他对九重楼很失望，于是出现了现在九重楼四分五裂的情景，几位将领都各为其主。
	“而我在这场王者争霸战里扮演了必死的角色？”青稚若有所思的说道。
	虽然很不想承认，但是这确实是事实，帝九江点了点头，“如果你愿意平凡的活下去，我可以保你不死的。”这是他的承诺。
	“承诺这东西不管男人女人说的我都不会相信。”青稚讽刺道“更何况我认为你没有那个实力。”
	帝九江沉着脸“我欠你一命。”
	“你又欠修痕什么？”
	“不欠，但又仁义。”
	“命重要还是仁义重要。”
	“我是你的了。”
	这话说的青稚一阵恶寒“别说的这么基情，看样子我需要离开这里了。”说完看着夜色里的森林不再说话。
	这里的夜色是大陆最美的吧。
	第一丝曙光照亮天地，青稚带着帝九江回到了相柳部落。
	“又是晚上出去溜达了！这次你竟然，竟然带着个男人回来。”玉小鱼第一时间冲去质问青稚。“以后不许再出去了，你这家伙身体还没好不可以乱转的。”
	“明天我就要回部落了，请以后你别再来烦我。”青稚突然很冷漠的说道。“我不习惯身边有个烦人的小孩子。”
	玉小鱼眼睛开始泛红“跟谁爱赖着你似的，谁爱关心你似的，你要走赶快走，好心当成驴肝肺。”一回来就受这么大委屈，眼泪吧嗒吧嗒的掉在地上。转身哭着跑开。
	“啧啧，小子你可真狠心啊，这么可爱的女孩子也可以说这话。”帝九江此刻没有一点高手的风范，“我都看不过去了。”
	青稚白了他一眼“一个小孩子而已，我不需要给麻烦追杀我的人多一个留下我的理由，如果她不知好歹不珍惜命，我会亲自动手。”
	“你是不想告诉我你想活着所以你认为你的命很值钱？好蹩脚的理由。”
	“你的命现在是我的。”
	一句话，让帝九江闭上了嘴。青稚走进自己的小木屋里开始收拾东西，帝九江守在门前看着部落中央那株巨大的柳树，微微一笑，“现在的年轻人啊，真是不一般。”
	每个部落都会有几个出落的很美的女孩子，玉小鱼是相柳其中之一，一路流着泪跑着，路上的年轻点的男孩子看见了可是伤透了心，一个个上去问谁欺负的，挽起袖子散发出血气就等那人的名字被说出口。
	“走开我要去找音源姐。”玉小鱼推开那些义愤填膺的同辈孩子，呜呜哭着跑走了。
	“靠，谁干的，把部落的小公主弄哭了。”一个身材壮实的族人问道。
	“我看到了，是那个应龙部落变成废物的青稚，刚来说了小公主几句把她说哭了。”一个身材较为矮胖的孩子说道。
	“走，给小公主报仇。”于是那个年轻族人带着一帮临时组织的战斗人员找青稚去了。
	相柳部落深处有一片竹林，竹林里又一间小木屋，每隔几十年就会送进去一个部落最美女子接受上代进去的女子传承功法，这一代进去的女子名为柳音源，名字和姻缘是谐音，但很不幸的是每一代接受功法的女子终身不嫁。所以啊姻缘这个名字却是真的断了一辈子的姻缘。
	“彭”玉小鱼冲进竹屋哇的一声就扑到一个身材婀娜的身影怀里。一头趴在那团伟岸的胸脯上，呜呜的哭着。两个女孩子都是极美的，只是玉小鱼还没长成。“这是谁把我们的小公主惹哭了，和姐姐说说，姐姐给你报仇去。”
	玉小鱼抹了一把眼泪，连续抹了好几把，还是止不住眼泪，“还不是那个青稚。人家好心去关心他，真是个白眼狼。”就这样趴在柳音源身上哭诉。
	过了一会儿玉小鱼把青稚来部落以后自己对青稚的保护和关心说完了，明白了事情经过的柳音源粉拳一握，“哼，真是不知好歹，走我带你去教训他。”
	此时，青稚的小木屋前已经被相柳部落的二十岁以下的轻壮少年围了个水泄不通，帝九江站在不远处的柳树下双手交叉在胸膛上很有兴致的看着这片情景。
	“青稚，滚出来去给小公主道歉！”
	
	
	
	
	
第十三章 宁神晓的破晓
	应龙部落，青无恒坐在陈旧的药草铺喝着只有一点茶末子的茶水，对面坐着药店老板。“说你抠门你也太抠了，丁点的茶末子我可以忍受，但是”说到这里青无恒站起来噗的一声吐出嘴里的茶叶，“这都几辈子的茶叶了！”
	老板慢慢的站起来，亮的吓人的双眸精光乍现，“味道在其次，重要的是这其中的深意，你难道忘了，六十年前我带着虎子搬到这里来的时候你请我喝的那壶茶？”
	青无恒若有所思的点点头，“你是想告诉我这壶茶代表着咱俩之交多年的友情？”
	“原来你懂啊，那天我们喝的那壶茶，你走之后，我把茶叶风干，算了算年头正好六十年，也算的上是茶叶里的人族女儿红了。”老板说道。
	“老鬼，好歹都是有身份的人这么耍我有意思？”
	“可是这个茶真的是六十年了。”
	“我想打你。”
	老板挥了挥手，“前几天，就是你那孙子出事前几天，他来我药店买了几味药材，这几味药材只是治愈平常发烧的，但其中却夹杂着两味麻药。”
	青无恒想了想，从怀里掏出一块白布，上边沾着丝丝绿色的血迹，“这个上面有没有你说的那种药草。”
	老板打开白布三道黑线直接竖在脑后，白布里包着一块耳垂。血淋淋的，“什么时候这么嗜血了，整只耳朵不割却割耳垂了。”虽然这么说还是拿起来放在鼻子下闻了闻。“是这个味道。”并没有问这个耳垂的来历。老板是个很聪明的人，不该问的不问。
	“知道了，走了。”青无恒吧白布拿起来塞进怀里转身就走了，挥了挥手。
	老板站在门前，“整的挺文明，还会一挥衣袖不带走一片云彩。”虎子魁梧的身躯锁在门旁看着远去的背影，“鬼哥，他走的时候把咱家门前养的三四年的七彩花顺走了。”
	“顺就顺了，虎子，马上搬家。这边要出事了。”老板神态依旧冷静，虎子有些不解，“在这好不容易安顿下来，为什么又要离开。”
	“刚才青无恒拿出的东西上面有九重楼帝王的一丝威压，跟九重楼有关系的准没好事，那孩子是个灾星啊。”老板说完，摸了摸虎子的头，“你只是个虎族的战士，但九重楼那群人却比你更像虎。”
	“可是鬼哥你不也曾是一只虎么。”虎子更加不解。
	老板眼中精光更甚，“虎子，记住我从来都不是虎。人一旦像了虎就不是人了。”
	“糟糕，来不及了。”老板抓起虎子的手腕向着天空飞去，速度达到极致像一道闪光。眨眼即逝一瞬间。应龙部落天空渐渐变得血红，赤红色的乌云夹杂着黑色的闪电，部落里的人看着天空一丝寒气从脚底渗到脖颈。“那是什么。”
	这个瞬间东荒这片广大的区域里所有的生灵抬头望天，这片天空被红色布满像是末世。所有人在这一瞬间动弹不得，唯一可以动的只有彼此的眼睛和可以思考的脑子。
	同样的，相柳部落也在这片天空之下，街上的行人单脚落地另一只脚很违反物理定率的站在半空，很扭曲，很累腰。场中一群少年围绕着一个白袍少年，大部分保持着愤怒的面部表情，四肢不动，眼神惊恐的向着四周看着，互相交流着，像是在说“到底发生了什么。”
	柳树下的大汉帝九江身躯颤抖，这片区域下他可以浑身颤抖这是多么深厚的修为，他的眼睛很直。直勾勾的看着场中的那个红色的身影，那是一个二十左右的青年，样子很英俊，黑发垂肩，领子上绕着厚厚的黑色羽毛一身红袍。“啧，九师傅，这么多年过去了，怎么只进了这么一个小境界？”青年转身看着帝九江，瞳孔不断幻化成各种生灵的眼睛，每一次都不相同，龙眼，符文遍布的眼，金色的眼，凤眼各种生灵都可以变换。帝九江头上渗出冷汗，“宁神晓！”他嘶吼着，浑身血气开始散发出来。
	可是宁神晓用眼睛淡淡的瞥了一眼，那些血气像是遇到了天敌一样钻回他的体内，帝九江脚下的石板碎裂，泥土从石板下方迸发出来，向着四周溅起。
	“喂，我那位牛*的师兄，你来找我干嘛非得找九叔的麻烦。”一道清澈的声音响起。
	宁神晓嘴角翘起，“能在我的破晓之道里说话的人，这个境界的你是第一个，也是唯一一个，更是最后一个。”
	青雉浑身被汗水湿透，刚才说话耗费了他所有的体力。
	宁神晓一挥手，解除了青雉身上的禁制，帝九江眼睛瞪得像是铜铃，“放过他，他还是个孩子。”他大声喊道。
	“呵呵，九师傅，是我天真还是你太愚蠢，老师教育长大的少年我会不知道都是什么角色？”
	宁神晓伸出白的像是没有杂质的玉石的手指微微挑起，帝九江身体不受控制的向天空飞起，“放开九叔”
	青雉很愤怒，“放开九叔，有什么事冲我来。”
	宁神晓笑道“好说，师兄弟见面，我这当师哥的怎么也得给个面子不是？不如你先跪下磕个头我就放过你们俩如何。”
	青雉脸色像是充血一样通红，他沉默了。
	“还是你认为你俩的命不如一个跪地磕头？”
	一炷香的时间过去了。
	“我等的有些不耐烦了。”宁神晓手指呈微抓状，帝九江的脖子马上被凭空出现的一双气体的大手掐住，“五个呼吸。”
	“不用了，我不跪，你杀了我们吧。”青雉毅然决然的说道。
	宁神晓扭过头来神态有些想不到，“老师的眼光看来越来越不好了。”
	收回微抓的手指，藏到红色的宽大袖袍里，双手背在身后，“以后做事不要太高调，身为师兄弟，我不会做的太绝，但是你要学会尊重师兄。”不断变换的眼睛看着青雉很认真的说道。
	一道红色的光柱冲天而起，默进红色的天空里消失不见。天空的红云散开。
	“这就走了？”
	“妈呀！”
	“太恐怖了。”
	“我要回家。”
	“刚才死了一次。呜呜”
	场中的其他少年哪里经得住这种事情，被吓得四散而去。
	大陆另一侧的大雪山里，中央竖着一座红色的高塔，一共九层，第九层内。
	一个身着暴露的红衣女子妖娆的坐在冰冷的地面上，“为什么没有让分身杀了他？”女子向着中央坐在王座上的红色身影问道。那是真正的宁神晓，刚才出动的只是包含他一部分血气的分身。“一个连下跪都不愿意的少年，未来不会走的太远。老师的眼光太差了，那个孩子野心小的微不足道。”
	红衣女子微微笑道，倾国倾城“按你这么说，如果他野心很大，会毫不犹豫的跪下，然后你也会毫不犹豫的杀了他？”
	“霓裳，他是我师弟，师弟就是不可以有野心，位子是师兄的，谁抢也不行，修痕老师都不例外。”宁神晓看着红衣女子，神态温柔。起身抱起盘坐在地上的霓裳，“今天我心情很好。”
	霓裳玉手拂过宁神晓的脸颊，笑着说道“那我心情自然也不会差喽。”
	宁神晓哈哈大笑，抱着怀里的美人走向卧房，权势美女都有，还少了一个未成长的威胁心情自然极好。
	回到东荒相柳部落，帝九江坐在青雉旁边“你刚才又救了我一命。”
	青雉摇了摇头“我救得是自己。”
	“不，我欠你两条命。”
	“好的，你欠我两条命。现在，滚开，我要修行。”
	帝九江二话不说一道流光飞过消失在青雉的视线里。
	青雉低下头，嘴角一笑，“宁神晓啊宁神晓，你也不过如此啊，从一开始我就知道，跪下必死无疑，不如站着还有那么一丝生机。”
	如果有人知道青雉心里这么想会被惊呆，这么小的少年怎么会有这么深的城府，青雉低下头喃喃说道“修痕的眼光没问题，是你有问题。”
	
	
	
	
	
第十四章 赖账,赖的女儿家的账
	“青雉，给我滚出来”一声怒喝回荡在范围不广泛的部落中。一些实力不够的孩子捂住耳朵，表情痛苦，这道声音里蕴含着一丝血气。
	站在不远处的帝九江看到这一幕，先是诧异的看了那个喊话的少年，随后皱眉摇了摇头。妖族没落至今不是因为天才少，而是因为素质低下。即使为了炫耀自己的实力，也不该伤害到自己部落的同伴，什么是导致了出现强者变少弱者增多的原因？强者压制弱者，弱者压制更弱者。
	“喂，天狼哥，是不是那小子怕了您了。我就说嘛怪不得那小子不出来。”一个站在刚才喊话的青年旁边的孩童钻出人群笑嘻嘻的说道。声音不大，但足够这一群少年听得清楚，顿时嘈杂谩骂声出来一大堆，各种羞辱青雉的话怎么难听怎么有.
	“原来是个孬种啊。”
	“我就说嘛，一个没有修为的废物而已。”
	“连露面都不敢。”
	“青无恒就生了个没胆的废物孙子吗？”
	“靠！”最后一道声音是一个靠字，一阵风急速吹过，说青无恒生了个没胆子的废物孙子的少年被镶进了外围的墙内，墙上一个大字呈现在众人瞳孔中，刚才少年站的地方换了另一个身影，一身白袍的青雉，此刻他闭着双眼，一只手保持着向前平推的动作，名字叫做天狼的少年回过神来，惊讶，愤怒两种情绪喷发。
	天狼五指呈爪状抓向青雉，指甲上的血气凝聚成无根圆锥似的尖锐，像是一只狼爪，“天狼爪”天狼怒喝，速度很快，空中只能看到狼爪的残影，空中划出几百狼爪残影像是要撕碎青雉一样，青雉还是闭着眼睛，丝毫不知危险的逼近。
	终于他动了，五爪距离他还有三步的时候，他动了，脚尖轻点了一下地面，身体轻盈的像是羽毛，很华丽的向后退开，很飘逸的感觉，伸手拍向那五根血气形成的狼爪，手上没有任何的血气波动，稚嫩白皙的手指推出，空气中像是炸开一道无色的涟漪，崩碎了狼爪，血气四散，“彭”天狼向后急速退了几步，双手背在身后，腰背挺得笔直。
	背在身后的双手十根手指指甲全部炸烂，鲜血顺着手指滴在地上，他表情不变，只是怎么看都看出有些僵硬凝重。
	青雉睁开了双眼，碧色的好看眸子看着现场惊呆的少年们，一时有些不适应，看着双手，白皙的像是女人的双手，“我明白了。”他这么说道，无境，这就是无境，不修法术，只修规则，修那天地间的规则，宁神晓的破晓之道让他知道了什么是真正的规则。
	看着背着手的天狼，“背着双手？”古书记载远古时期的大能高手都会有一个动作，背手而立，逼格上升到顶尖的高度，仿佛那才是装的最高境界，起码够潇洒。青雉是个书呆子，伸手又是同样的一推，这个院子里的少年身体好像突然不能动弹，他看得到每个人体内血气的运转，甚至看到了天狼身后十指上浓厚的血气，天地间的各种颜色的元气流转，青雉缓慢的走了起来，院子里的少年保持着静止的状态，柳树上的柳叶飘到半空中静止，每个人的瞳孔都瞪大了，或正视或斜视，都努力的看着青雉，那个唯一可以在这片空间行走的少年。
	帝九江依旧倚在柳树上，惊讶的看着那一幕，“怎么可能。”
	青雉的脚步最终停在了天狼的面前，天狼动了动唯一可以动弹的眼球，映入眼帘的是一张很好看的笑脸，只是笑的很坏，那个笑脸的主人手里不知从哪里拿来了一根木头，只说了一句话，“古书记载的千年杀你知道吗？”
	“啊啊啊啊！”一声惨叫回荡在天空，一朵菊花花瓣飞舞在空中，荡过了柳树枝条。
	”呼“青雉吐出一口浊气，浑身像是轻松了很多，四周的空间瞬间被释放开，被空间锁住的少年们摔落在地上。
	“啊，天狼哥，你怎么样。”一个天狼的跟班少年上来扶住天狼，似乎没有发现天狼眼角的一滴泪水，天狼默默无语，眼神凶狠，屈辱，愤怒一个眼神淋漓尽致，身边的跟班也有些不忍心，这是对一个男人最大的羞辱。。
	“我们走。”他挥了挥手被跟班扶着一瘸一拐离开。
	“慢着！”一声清脆的声音传来，两个曼妙的身影从巷口走了就进来，柳音源带着玉小鱼走了进来，白色的丝缎环绕在肩膀垂在腰际，一头黑发如同瀑布一样垂在脑后。绝美的脸庞，嫣红的嘴唇，一双充满冷意的双眼。“我们的帐是不是也要算算？”
	“姐”天狼叫到，柳音源居然是天狼的姐姐。
	“哦？”青雉突然很有兴趣，“这位美女姓甚名谁家在何处，改天我让爷爷把聘礼送过去，聘礼做帐如何？”他戏谑的口头调戏着柳音源。
	从小被当做仙子一样供着的柳音源哪里受的了这种调戏，一抹紫色的血气环绕在玉指上，“刷”像是一道流光，直刺青雉喉咙。
	“铛”一股霸道的蓝色血气正好抵散了手指上的紫色血气。观战的帝九江慢慢收回一指放在嘴边吹了一下，“这个帐我家少主先佘着，将来还小姐你大姻缘如何？”
	“如果我说不呢？”柳音源伸出手掌散发血气悠悠的开口。
	"这可太好办了。”青雉突然笑道，他走到柳音源面前，绕过她，一把抓住玉小鱼的手，玉小鱼没想到青雉如此大胆，脸色绯红，像是熟透了的苹果。突然青雉一身白衣幻化成黑色，整个人气质猛然一变，不羁神态表情鄙夷着四周所有围观的人，烦神一掌击出，凌厉的血气，阴狠的角度，直接拍在了柳音源的后背，”噗“柳音源喷出一口鲜血，摔出几米远趴在地上。
	“卑鄙！”天狼愤怒的说道，玉小鱼满脸泪水，“你怎么变成这样了！”
	“小人。”“卑鄙”“混蛋”辱骂声不绝于耳。
	青雉站在人群的中央拉着玉小鱼的手，看着哭泣的玉小鱼，听着四周的谩骂声，嘴角一直噙着一声笑，神态依旧高傲，沉默不语。一会儿，四周谩骂声越来越少，直至最后死一般的寂静，青雉没有说话，只有眼睛滑动看着四周。眼中变换了几次颜色，就像宁神晓来的时候的眼瞳，不断幻化着不一样的瞳孔，只是青雉的只是变化的颜色。“你们看，昨天来的那个人是我的师兄，他教会了我这么多东西，你们还这么惹我。”
	说着他伸出手指擦了一下玉小鱼的眼角，玉小鱼甩开青雉的手，用一种陌生的眼神看着青雉，一滴眼泪漂浮在他的掌心，“不能赊账，那就只能赖账了。”手掌一合，眼泪握在掌心不化。
	帝九江默默地看着这些，喃喃道“女儿家的账你能赖的心安？”
	
	
	
	
	
第十五章 欠了还不完的账
	“宁神晓的破晓？”帝九江不解，一道白色的流光闪到他的身侧，荡起地上一片柳叶，青雉伸手拈住空中的一片，他松开了手，那片柳叶停滞在半空不再飘动。
	“所谓的强者不过是比普通人的修炼体系多了一样叫做规则的东西而已。”他五指一握，那片柳叶碎裂飘散。
	“那个小姑娘怎么办。”帝九江不以为然的笑笑，他是上一代的九将之一，是那个年代崛起的辉煌之一，对于后面崛起的小辈，剩下的似乎只有看戏的意思。
	“一个小孩而已，这次我应该牵连了很多人，又欠了好多。”为什么要说又？青雉欠谁很多，他并没有说。滴答滴答，几滴雨水滴落在凉亭上。
	下雨了，雨势来的很急，瞬间化成瓢泼大雨，相柳部落中，玉小鱼站在雨下，雨水并没有打湿她的脸颊，柳音源撑着一把橘黄色的雨伞遮住雨幕，一群少年在下雨的时候就散去了，天狼站在雨中，他没有刻意遮住头顶的雨水，手指上的伤已经凝固，血渍被雨水冲刷干净，他很愤怒，终于知道自己的实力有多一般，同龄人之间的佼佼者被一个比自己更小的少年轻易的碾压。实力，这一刻他很想要，于是像是得到了老天的同情，心底出现了一个声音“想要强大的实力吗，那就接受我吧，我们体内流淌着的才是真正的妖族血液！接受吧。”
	“我。。。。。”他转头看了看柳音源，那是自己的姐姐以及伞下的玉小鱼，他不想在看到那个女孩为谁流眼泪。“我接受。”他回应了体内的那道声音。眼神变得格外冷冽，转身离开。雨势不再朝他身上落下，像是有一道屏障护住他身体一丈，隔离了外界。柳音源转过头，柳眉微蹙，似乎有些奇怪，但是很快她就转头继续撑着伞。弟弟的路终究是要他自己走的。
	雨水继续冲刷着土地，四周是大山，极易发生泥石流，应龙部落，鸦雀无声，除了雨声没有任何声音，铁门化成一滩铁水凝固，整个部落只剩了一片灰烬，雨水短时间也冲不走这遍地的焦炭，没有一个活着的人的生气，一个雪白的靴子踏在了焦炭上，黑发被雨水打湿贴在头上，散开的头发没有遮住额前，青雉面无表情的行走在着片灰烬里，这里是他长大的地方，昨天他想过这个场面，以为自己似乎有了心理准备，黑色的灰烬粘在了白色的靴子上，雨水没来得及冲掉，帝九江走在他的身后，表情很愤怒，这些灰烬的线索很明显是谁做的。
	“江决堤！”如此可以焚化万物的火系功法除了跟他交手的江决堤还还没有其他人。他很愤怒，这次的事情太过分了，整个部落所有的生灵都成为了灰烬，青雉没有理会，径直向前走去，血水顺着手掌流下，那是指甲陷进掌心流出的，他的表情依旧不变，像是面部瘫痪了的扑克脸，只是双眼布满了血丝，一丝鲜血从眼角流出，心脏因为情绪波动而出现短暂的快速起伏，“噗”一口鲜血从嘴中吐出，他跪在了地上，灰烬把白衣溅了一片黑色，“好惨”他淡漠的说出了这句话，转过头看着帝九江。
	“原来我真的好惨”他抹去嘴角的鲜血，重新站起来观望着四周，想要记下这一幕，附近的方圆之内只剩下两个身影。
	呼呼，两道流光从天空划过，落在这片灰烬之中，彭，扬起一大片被打湿的灰色灰烬，那是一个少年和一个老人，组合类似青雉和帝九江，但是帝九江的实力不是对面老者有资格叫板的。“这是应龙部落吗？怎么会变成这个样子，这里发生了什么。”老者开口说道，看到帝九江和青雉，“那边那两个这里发生了什么。”
	帝九江没有转身看他们，青雉转头，眼睛还在淌血，“那里，是长可乐大叔家的位置。”踏踏，踉踉仓仓的向后走去，老者疑惑，身旁的那个少年眼睛却突然瞪的老大，那是，妖族隐藏的另一颗帝星！
	与他紫薇帝星并列的玉皇帝星命格。
	“啊啊啊，为什么要毁了那里！”青雉发出凄厉的喊声，身上白衣瞬间换成黑色，浑身散发出恐怖的黑色血气，一把黑色的妖刀出现在手中，刀光划过空气，在空中炸开涟漪，黑色的刀光让人无处可躲。帝九江诧异的看着黑色血气，猛然回头看去。
	老者眼神一凝双手结印，几道红光在面前组成一个太阳形状的盾牌，黑色的刀气撞在盾牌上，切碎了盾牌，老者身形一矮，刀气在他的肩膀上留下一道伤口，荡出几滴鲜血，他惊讶地抬起头，却突然发现眼前的万物突然失去了该有的颜色，一个黑衣少年睁着血色的双瞳，拿着黑色的妖刀想自己走来，灰度的空间中没有任何声音，甚至听不到少年的脚步声，很恐怖，他想呼喊，却张不开嘴，想反抗却浑身使不上力。青雉的寂灭刀法第一式。
	一只大手撕开了这片灰色，“噗”老者七窍流出鲜血，抓住身后的少年身形猛地后退，“多谢前辈不杀之恩。”化为流光急速遁去。
	帝九江的一只大手拍在了青雉的肩膀上，血气在掌心流转，压制着青雉身上冒出焦躁的黑气。
	青雉眼中红光很快散去，黑气渐渐收敛，妖刀插回刀鞘，“呼”深深的吐出一口气，“九叔，这次我真的欠了好多账，他们都只是想好好活着啊。“
	“要我怎么还啊！”
	
	
	
	
	
第十六章 相同的人不同路
	雨幕很美，一只纤长的手指握着毛笔画完一幅画，画中一个少年跪在雨中，身边站着一个身材魁梧的大汉，握着毛笔的人整个被黑色斗篷遮住全身，看不清面容，但在风中显得身材消瘦，他的名字就像他现在的所作所为，李看客，看遍百态，但终究只是个看客，身边站着一位身材伛偻的老人撑着伞陪他看着，他叫陌路人，始终陪在李看客身边的老者。
	李看客迈步走向废墟，似乎这次不打算只是作为看客，陌路人撑伞跟上，雨打湿了他身上的衣衫却没有淋到李看客身上一滴。青雉依旧跪着，一只手捂住嘴，血水顺着手指间的夹缝渗出，他看着缓缓走入视线的李看客，冲着他摆了摆手，帝九江诧异的看着李看客，又撇头看了看撑伞的陌路人。“哪里也少不了你的身影啊，李秀才。”
	“能在生死间悟透了鲲鹏意。看来这么多年来你还是有点收获的。没有王在，你的进境太过缓慢，小近于无。”李看客回笑致意。当年在他们那一代中论谁最危险谁最弱的时候，李看客当之无愧的得了双重肯定，危险是因为他有好像把所有人算进去的智慧，最弱的事他的本事全都在逃命和防御上，正因为这样，所以当年九重楼的王把排位第一的天罡陌路人终生派到他的麾下。
	“要我把事情重头到尾的说一遍吗？”李看客问道，他谁也没看，像是自说自话。
	“有些事我不需要知道的太清楚，我向来凭喜好做事”青雉回答道。
	“这么巧，恰好我也是。”李看客哈哈一笑“这里太小，不适合你的发展，出去看看外面的世界吧，其他的大世家以及皇族像你这样有天分的也少有，涨涨见识也好不是？”
	青雉站起来仰头看着天空，“这里不小，只是眼睛看到的不多。”
	雨过天晴，乌云散开，一缕刺眼的阳光照进山谷，照亮了所有。青雉伸出手掌像是要把天空握成一团，李看客在旁边看着，但是嘴上的笑意越来越淡，“难道又是个太普通的？”即使修痕，宁神晓这般纵横之姿在他眼里也显得太过普通，这时他伸开的手掌一握只留一根中指在风中，他朝天比了一根中指。
	“噗哈哈哈哈，有趣有趣。”李看客突然笑开了，转身走开，不再看青雉，连告别都不说，就像来时招呼都不打，陌路人合起雨伞，甩了甩水，背在身后，伛偻着身子追了上去。
	远古开始就没有人能走出这片森林，或者有人出去了，但是从来没有回来过，青雉向着西边走去，一路向西，走不出去的人是因为实力不够，他的实力不够，但帝九江够，“我想安全的成长到强大，生死间的磨练都是幌子，强大到要到性的实力哪里还会经理血与骨的洗礼。”在此之前报表的工作已经有人来做了。
	李看客一直向前走着，走出很远，陌路人始终跟在他三步之内，突然李看客一个不注意被石头绊倒在地，“哈哈，老陌，怎么搞的，不是让你好好看着我么，怎么也不提醒我，摔死我了。”陌路人迅速的把他扶起来，“老陌你绝对是故意的。”陌路人没有说话，依旧只是笑了笑。李看客突然表情严肃起来，“老陌，是不是很像？”陌路人点了点头。“明明不是一个世界的啊。”李看客又开始自说自话，依旧是被扶着走开。
	时间过得很快，夕阳出现，大力牛魔部落，烛龙部落，相柳部落以及各个小部落都有派人来视察。
	“应龙部落彻底毁了”有人私语。
	“其他人呢，不是说有个小子活下来了么，抓他来拷问发生了什么事。”说话的是一个鸣血境界的强者，血气浓厚。
	各个部落听闻这件事的人都有各种不同反应，大力牛魔族的主殿，一个红发魁梧的少年跪在中央，血气包裹着浑身，一股霸厉血气威压若隐若现“那个家伙才不会这么容易死呢，我才不相信，将来我们说好的争霸天下呢。”
	烛龙部落，烛九阴身穿紫袍站在烛龙殿，“那颗帝星居然真的跳脱出了轮回？呵呵。”一个老者跪坐在地上不敢吱声，他眼前的少主虽然境界不如自己，但却是个可以越境杀敌的少年至尊。“这一世的未来，还真是有趣。”
	相柳部落，少年天狼，五指紧握，眼神看向不远处跪坐的的少女，一席白衣的玉小鱼跪在草席上，白纱蒙住了脸颊，她的面前端坐着一位年老的老妪，“汝可愿接受吾的传承？吾的传承可是有终生不嫁这条的。”老妪身旁的柳音源笑着看着玉小鱼，“我愿意”一滴眼泪顺着好看的眼睛流下，滴在地上。
	画面一转，已经走在丛林深处的青雉看着手心浮动着一滴眼泪，嘴角带着一丝笑意，不同地点但在同一时间，青雉的微笑，玉小鱼的眼泪都和那声“我愿意。”重叠在一起。
	
	
	
	
	
第十七章 斩草与除根
	六月是荒林的雨季，这个时间每隔两三天就会有一场大雨，伴随着电闪雷鸣，一道粗壮的闪电从天空落下，形状像是树枝一样向着四周散开，突然散开的树枝状闪电密集的重新聚合在一起，化成柱状向着树林某处劈去。
	“九叔”茂密的丛林里一个少年的声音响起，青雉浑身破烂的站在帝九江面前，身上弥漫着一股焦糊的味道，他被那么粗壮的闪电劈中出来了身上的衣物破碎皮肤没有任何伤处，甚至头发也没有烧焦。浑身毛孔散发着一丝丝小型闪电。
	“今天的修炼就到这里吧，把衣服穿上，我们快出东荒了。”帝九江盘坐在河边的巨石上看了他一眼，张嘴吐出一口蓝色的血气，消散在空中。他们二人在东荒行走了几个月的时间，正直雨季，打雷下雨是常事，帝九江交给了青雉一篇功法，《引雷诀》，能将天空的闪电引向施法者想要攻击的地方，但是帝九江传授给他的原因竟然是让他用雷电淬体，就这样两三天都会遭受一次雷劈的青雉，几个月下来身体从开始的骨肉被劈的碎裂差点身死到现在怎样都不会有伤害。
	“九叔，你说我现在阴阳双魂的实力拿出去是不可以实现真正的同阶无敌。”青雉换上白色的衣物，在河边洗刷了一番突然说道。
	“还差的远呢，这个世界上奇异的体质很多不差你一个，至少我见过的几个人族的王族后裔中就有同境界能碾压你的存在。”帝九江淡淡的打压道。人族中有着人皇后裔，经历几万载也不曾陨落灭族，自然会诞生不少惊才艳艳的后辈，但是这样的族群不会再次出现人皇的强者。像是这片天地不允许出现一族出现两名大帝一样。就这样人族现在最强的修为也只是一些王者，有着人王的称号这些人大都出自皇族。后代一旦出现天资卓越的人一定会被重点培养，天材地宝直接砸出一个强者的不是没有。出了东荒就是人族的边境，那里会有边境的守卫者。
	青雉很心急，他的体内一半血液是属于人族的，那素未谋面的母亲出自人族的一个大族，听说父亲也是在那里失踪的，但是这些并不是现在他需要去调查的。他想要看看外面的世界，眼神中绽放出急切的神采。仇恨像是暂时被抛在了脑后。帝九江看了一眼有些诧异，随后很快淡然，这个少年或许还存在着单纯的一面。
	青雉脑中识海处，血色的大海不断有浪花翻滚，红眸黑衣的阴魂坐在血海上树立的一尊骨椅上，尸骨堆积在骨椅下面深入海底，密密麻麻的尸骨蔓延到海底深不见底。阴魂和青雉一抹一样的脸庞微微邪笑着。像是在等待什么一样。“哈哈，单纯？这么可笑的东西阳魂在被灭族的时候就没有了，现在估计是在想用什么办法在人族立足然后反杀回九重楼吧。”虽然青雉识海分为阴阳双魂，但是思想却是相差不了多少的。
	身上的衣衫擦过茂密的树枝，发出悉悉索索的声音，帝九江和青雉顺着树林前进着，前方有着一小点的亮光，青雉看着那点亮光情不自禁加快了脚步，随着脚步的加快，视线中的亮光越来越大，他的右手伸进亮光，眼前的视线豁然开朗，没有连绵的群山，只有遍地的青草和绵羊，天空蓝的清澈，空气中的灵气比妖族中浓郁好几倍。青雉走了出来呆立在原地突然不知所措，迷茫了很久，他的耳朵还是尖尖的，带有一点妖族的样子。不远处一只绵羊看到了他，感觉到青雉身上跟人不一样的气息，缓缓向他走了过来，轻蹭他的裤脚，他弯下腰，手掌慢慢的放在绵羊的背上，轻触了一下，嘴角突然绽放一抹笑。“哈哈。”他大笑起来，绵羊似乎被这个人突然地大笑吓了一跳，转身跑开。帝九江站在了青雉身后面无表情的看着他，远处有牧民看到以后走了过来，帝九江彪悍的气质很符合草原人的审美标准，青雉的身材在妖族中属于下等在人族中却属于上等，妖族中像他这般大的最矮的也要有近两米了。他只有一米八但却显得身材修长美观。
	“远方来的朋友，你们是迷路了吗？”牧民微笑的用通用的人族汉语说道，这难不倒从小通读各族语言的青雉，帝九江拍了拍青雉的肩膀，说道“我想请问去大唐天朝的路怎么走。”
	“远方的朋友，从这里到大唐至少也要十天的路程，现在天色很晚了，不如来我家尝尝我们草原人独有的马奶酒吧。”牧民热情的说道。青雉和帝九江一同看了看天色，互相看了看，“叨扰了。”
	牧民叫卓力格图，他家是一个巨大的圆形帐篷，居住在一个草原部落里，这里的牧民热情好客，见了青雉和帝九江都来诚挚的欢迎，有一些未出阁的草原少女对着帝九江抛媚眼，草原人从来都是很大胆的民族。帝九江又很符合他们的审美标准，所以刚来他的人气就相当的高，夜晚很快就来到了，这个部落的人为了欢迎二人特地组织了篝火晚会，他们成群围成一个圈中央是火堆，热情的跳着舞，一个少女上来拉着青雉一起跳，青雉转头看了看四周，红着脸走了上去，随着大家转圈，这是妖族没有的生活。快乐的能忘记一切烦恼。草原的酒很烈，帝九江端着一大碗酒咽下，四周的草原男人直呼豪爽。
	这一夜很快就过去，早上青雉被外面的狗叫声叫醒，他走出帐篷，昨晚他睡得很踏实，帝九江盘坐在他的帐篷外面一夜，“你们醒了啊。”卓力乌雅和弟弟卓克端着两盘子熟肉走了过来，身后跟着一条巨大的白色藏獒，她是卓力格图的女儿，也是这个部落最美丽的少女，昨晚牵着青雉的手跳舞的就是她。“这是阿爸让我送来的早餐，青雉道了一声谢，今天是他们离开的日子，匆匆吃完东西，草原缺水，洗刷的时候青雉施了一道水滴法。去除了一身的疲惫。他很不想这样做，想保持着人的习俗，二人早上吃完早饭告别了卓力一家，走的时候卓力格图一家儿还送了一些肉干和烙饼当做在路上的干粮。青雉很享受草原的气息，所以和帝九江的脚步放慢了很多，完全像是在观光旅游而不是在赶路。到了夜晚，青雉点燃了一堆焰火，打坐修行，突然帝九江睁开眼，一道白色的影子在黑夜里是那么显眼，向着他们这边冲了过来，青雉眼神凌厉起来，白色的身影很快，那是卓力家的白色藏獒多吉，背着一个卓克跑了过来，卓克脸上的泪痕黑灰尘很模糊的突然从多吉的背上摔了下来，连滚带爬的跑到帝九江面前，抓着他的裤腿泪水止不住的往下流“大叔，救救乌雅姐姐吧。她被吉仁太河图抓走了呜呜。”帝九江神色淡漠转头看向盘坐的青雉，青雉的一身白衣迅速变黑，睁开了赤红色的眸子，像是黑夜中两团红色的鬼火凶兽。
	卓克永远不会忘了这一幕，他被青雉背在身上，他从没看到过一个人的眼睛可以红到这么好看的地步，像是宝石一样美，在黑夜中却显得那么恐怖，他清楚地看着四周的景色飞速的向后倒转，很快到了他的部落，部落里很嘈杂，卓力格图胳膊上绑着一条白色的布条，透出一丝血迹，看样子是受伤了，“那群人打上了阿爸，抢走了姐姐，部落里的人拦不住，我一看不好就骑着多吉去找你们了，呜呜”卓克哭着说道。
	青雉走到卓力格图身边问道，“他们往哪个方向去了。”卓力格图看到一双红色的眼眸瞪着自己吓了一跳，但看到是青雉迅速冷静下来，往北走了，远方的朋友，别去了，你们两个人是斗不过河图那些草原狼的。”一阵强风吹过，卓力格图瞪大了眼睛，四周的牧民也是目瞪口呆，眼前那里还有青雉的影子。
	草原北方，一队骑兵正在黑夜中拿着火把策马狂奔，为首一人浑身肌肉交错，显得很壮实魁梧，他的马背上是卓力乌雅，已经在马背上被颠晕了，“哈哈河图大哥，这次这个妞可是极品啊，爽完了时不时让给兄弟们也爽爽。”身后一个骑兵说道。
	“哈哈到时候我玩完了你们上就是了。”河图哈哈大笑。身后的骑兵们跟着大笑，这时很不合时宜的一声惨叫响起，众人马上勒住缰绳“吁”
	“合烈去哪里了。”众人看向身后，河烈是他们队伍最后的那个人，“呼呼”四周开始起风，夜晚的月光下能看得到地上的草地被风吹着荡出一阵阵涟漪。河图骑在马上自出看着，突然一双红色的眸子出现在自己的眼前，近在咫尺的对视，四周的风很冷，冰冷的有些刺骨，但是河图现在像坠入了冰谷。“啊”河图尖叫一声从马上摔下“魔鬼。”他大叫着，身后的人惊讶地看着此刻站在马头上的身影，一个长得很漂亮的少年，只是眼睛赤红，身上的黑袍像是和黑夜融为了一体。
	“这个世界上绝对纯粹的人不多。”少年轻吐了一句话，顿了顿“我希望那样的人活得更快乐一些，为了这个希望，你们。。。。”青雉狞笑到“都去死吧。”乌云遮住了月光，四周陷入了黑暗，火把被一阵强风吹灭，只剩下一双赤红的眼睛在黑夜中燃着红色的光芒，四周的骑兵想要大叫，但是吼不出声，一道笔直的刀光在黑夜中那么刺眼，乌云飘过，漏出月光。地上一片残肢断臂，一支骑兵队伍全灭，血水染红了草地，黑袍青雉站在血地中央显得那么和谐。他走到河图生前的战马上，把晕了的卓力乌雅抱了下来，乌雅睁开眼睛想要看清什么，但是眼前一片模糊，什么也看不清，头昏昏沉沉，又晕了过去。青雉把卓力乌雅送回她的部落，血水打湿了他黑色的衣衫，脸上还有一些血迹，不是他的，是河图那些人的血。部落的人很是惧怕他。“走开，魔鬼。”一个不明真相的孩子丢了一块石头砸到青雉身上，卓克气愤的挡在青雉面前，“大哥哥才不是魔鬼。”
	青雉微微一笑把晕了的乌雅交给卓力格图，“再见。”他说道。没有任何过多的言语，他走的这条路注定布满血与骨，与人不和。杀戮的人本就与人的善道不合，他的身影很快消散在黑夜中，部落里的人看看卓雅又看看青雉消失的地方，说青雉是魔鬼的孩子有些不解“魔鬼不都长那个样子吗。我要去问问阿妈。”
	帝九江不知道何时出现在青雉身边，身上没有任何血迹，很干净。青雉像是没有看到他，阴魂主宰躯体时他一向如此，“都解决了？”青雉问道。
	“解决了。”帝九江回答道。他说解决了自然就解决了。
	“走吧，去大唐看看真正的人杰们。”青雉笑道。
	第二天草原上的人发现一向被称为草原上最凶狠的野狼的河图部落被一夜灭了族，在另一片地方发现河图人马的残骸。而这始作俑者的两人，此时已经站在大唐边境一道恢弘的巨大城墙前。看守的士兵看着二人微笑的说道。
	“欢迎来到大唐。”
	
	
	
	
	
第十八章 秋山雨和帝九江
	大唐的景色很美，边境的人生活的好坏往往能看出一个国家的强盛与否，大街上的人熙熙攘攘，孩童开心的和父母嬉笑，和朋友互相追逐玩耍，小贩上各种叫卖，青雉和帝九江走在熙攘的大街上，青雉一双绿色的眼眸已经施法隐藏起来，即使这样他的样貌还是很吸引人，一个长的很漂亮的男子到哪里都会吸引眼球，路过一栋楼阁，阁楼有的女子打开窗户，一眼看到青雉，结果导致了整个楼阁的女人打开窗户朝着青雉叫嚷抛媚眼。
	“红袖招？”帝九江皱眉看着这栋阁楼，青雉很鄙视的看着帝九江，“很明显就是青楼么，怎么九叔想进去看看了？”
	“不一样，红袖招是人族最大的连锁花楼。”帝九江淡淡的说道，人族占据大陆最大的生存面积，他用的是花楼而不是青楼就足以表明这个红袖招的不简单，能开连锁的花楼，这个幕后人一定不简单。青雉思索道。
	在红袖招的门前一个断臂的老人坐在石阶上，走近了看了看，老人的左眼用黑眼罩罩住，右眼闭着，唯一的一只右手一直抱着一柄刀，刀柄有些铁锈，他给青雉的感觉很奇怪，帝九江走到青雉身前的时候，不知什么原因，老者右眼睁开，一道精光乍现，青雉瞳孔一缩，识海中像是被一把刀劈中，头痛欲裂，他是使刀的，知道老者刚才的一眼包含着多么霸道的刀气。
	“人族上代人王轩辕小刀？”又是一个声音在青雉脑海中炸开，平息了那股霸道的刀气，那是帝九江说的话。青雉转头看着九叔，轩辕小刀，霸气的姓但却是温柔的名。
	“当年连斩三大魔族战王的九将帝九江？没想到还活着啊。”老人轩辕小刀说道。“呐，现在我的名字已经换了，已经不再是小刀了，轩辕霸刀。”
	“爷爷”个清脆的声音响起，一个跟青雉差不多大的少年走了过来，眉毛像是两片柳叶刀，一双眼神很冷，整个人站在那里却给人感觉那就是一把刀。
	轩辕霸刀微笑的说道，“我的孙子，轩辕小刀。”
	青雉想到，“那么你的儿子是不是叫轩辕刀了？”只是在心里说说。人族强者无数，刚来就看到比肩九叔的人王，但是为什么混的这么惨。帝九江像是看穿了青雉在想什么，“轩辕一脉是人皇黄帝的后人，轩辕霸刀是和你老师修痕一个时代的强者。他们一脉年青一代最优秀的那个人会得到小刀的名字，轩辕小刀，轩辕刀，以及轩辕霸刀，传承下来。”有这个名字的无疑会被重点培养，但是为什么会出现在边境的红袖招的门前？
	中午，红袖招内，四个人端坐在一张桌子前，桌子上的菜肴很精致，酒很多，轩辕小刀和青雉坐在一起，看着帝九江和轩辕霸刀大喝特喝，“彭”一坛子十八年的女儿红被喝光了，帝九江脸色不变，轩辕霸刀脸色微红，红袖招不愧是人族最大的花楼，女儿红这种珍藏很多年的酒很多。但是两个人连着喝了四坛子明显都不太行了，帝九江脸色通红，明显已经醉了，反观轩辕霸刀还是脸色微红，“被涮了一道。”青雉这么想的。
	“轰”一声炸响红袖招大堂前花瓣散了一堂，“一群婊子还敢在小爷面前立牌坊，把秋大家叫出来陪小爷喝酒。”一个身着华丽的嚣张青年走了进来，一个老嬷走了过来好言相劝，“李齐大公子，您喝醉了，红袖招您最好不要在这里闹事不是？”
	“哈哈哈，一个红袖招的分店，说白了就是个青楼，什么卖艺不卖身，秋大家在哪里快点叫出来，不然小爷带着的这些人把这里拆了。”李齐叫嚣着，身后带了一大帮子恶汉，身上修为不弱。人族的修行境界也分为九境。这几个大汉，最弱的也都是第二境了。青雉锻骨境相对应的也是第二境。但是阳魂主宰的身体他没有攻击手段，破晓使出来的话有些太匪夷所思。正在纠结要不要帮忙的时候，一个身穿黄色纱衣的小女孩走了过来。看到轩辕霸刀的时候，露出惊喜的神色，跑了过来“刀爷爷，有人闹事，秋姨让你解决一下。”说着推了推晕乎乎的轩辕霸刀。看他不醒，又看了看旁边的轩辕小刀和青雉，摇了摇头。
	“喂喂，莹莹，你摇头什么意思，爷爷醉了不是还有我么，我也可以帮忙啊。”轩辕小刀不满了。李齐看到这边穿着黄色衣衫的莹莹，眼神一亮，“呦呦，这不是红袖招的小当家夜莹莹么，秋大家不来陪我，找个未来的秋大家来陪也不错啊是不是。”身后的大汉开始哄笑。身边的老嬷还想再劝，正要上前，李齐回头看了一眼，第三境的实力散发，在场没有修为的人全都被震得坐在地上。“哼，老家伙，在多说一句话我让你死。”老嬷胆怯的退下去了，李齐说着淫笑着过来抓夜莹莹的手，轩辕小刀站了起来抓住李齐伸过来的手。“哪来的野狗，敢在红袖招乱吠。”
	李齐眼色逐渐冷了下来，身后的大手把这里围成了一个圈，现场气氛压抑，轩辕小刀的境界很明显是第三境，但是是刚入第三境，面对进入第三境很久的李齐和六个二境的打手是不是对手就很难说了。青雉神识沉到识海中，阴魂笑道，“这么急着想要我出手吗？阳魂，很不巧，白天我不想出去。”
	“哒...哒...哒”青雉嘴角微笑着，左手扶着额头，五指岔开遮住一只眼睛，右手在桌子上敲击，“大家以和为贵好不好？他是我朋友。各位就当没看见过我们怎么样？”他笑着说道。
	“你算哪根葱，凭什么要少爷卖你面子？”李齐身后的一个打手说道，场上剑拔弩张。帝九江睁开了一只眼睛，看着李齐，又看了看夜莹莹，瞳孔一缩，一股庞大的威压镇住了场面，李齐和身后的打手们大气不敢喘一声，浑身瞬间被冷汗湿透，像是被远古嗜杀的邪兽盯上。“敢问是边境的哪位大人，家父镇守边境的李边疆大将军，希望大人高抬贵手，免得伤了自己人。”李齐连转身看看是什么人的勇气都没有，搬出他的父亲想要镇住场面。
	红袖招一共三层楼，第三层楼只有一间房间。那是秋大家的房间。一只纯白无暇的玉手伸出窗外，绝美的脸庞，一身绿衣即使已经是中年的年纪也看不出一丝中年的样子。她是秋山雨，红袖招的秋大家，当年大唐平宗皇帝想要得到却没有得到的女人。帝九江的威压放出后，她像是感应到了什么，神态慌张，身后的侍女惊讶，第一次看到秋大家神态这么不冷静。秋大家跑出房门，向着楼下跑去，急切的脚步声，让一楼安静的众人不由自主的看向楼梯口处，一身绿衣的见大家出现的时候，众人倒吸一口冷气，夜莹莹看到后喊道“秋姨。”
	秋大家眼神看着那边，在众人身上看了看，看到了青雉，轩辕小刀爷俩，夜莹莹，以及她最想要见到的。一滴眼泪顺着绝美的脸庞滑下。“帝九江。”
	帝九江像是感觉到什么，迷迷糊糊转头看到了一身绿衣的秋大家，瞬间清醒过来，身体瞬间散发出一阵酒气，他用元气将体内的酒气逼了出来，搓了搓眼睛确定没看错，青雉看看自己的九叔看看秋大家，瞬间明白了，他们有一腿。但是下一幕却没有在他想象之中，帝九江起身破窗而出，甚至用上了身法窗外像是一道流光划过。
	“九叔，我还在这里啊！”青雉大喊，帝九江把他网在这里了。“帝九江你这个混蛋。”秋大家跑到窗外喊道，看着已经消失人影的窗外，玉手紧握，五指咔咔作响。青雉和秋大家并排站在窗前，他像是想到了什么，不再说话，默默无闻的开始后退，脚步很轻，甚至没有剩一丝声音，慢慢的后退到大门处。再有一步就是大门口了，只要迈出那道门槛。
	青雉脖子后面的汗毛突然炸起，像是感觉到什么，他看到老嬷看着自己，所有人都在看着自己，轩辕小刀和夜莹莹看着自己的目光像是怜悯。“你再走一步信不信我把你阉了？”身后传来秋大家的声音，一股强大的威压镇在他的身上，脚下的石板碎裂。呈蜘蛛网的形状向四周散了一下。青雉缓缓的转过头，能听到脖子咔咔转过的声音，可想这股威压多重，“其实我真的不认识那个人。”青雉微微笑道，只是有些僵硬。
	“我好骗吗？”秋大家看向轩辕小刀，威压压了过去，轩辕小刀知道她想问什么“我是上午碰到他们的，看着形象像是父子！不对，是兄弟。”
	青雉此时想死的心都有了，着秋大家明显和九叔有一腿，轩辕小刀说形象是父子，这不是把自己往火坑里推么，这就是猪队友吗？“其实，他只是教过我一些知识而已，嘿嘿。”
	“哦？不说是吗，我有办法让你说，跟我上楼说去，还有你们两个。”秋大家随手一挥，一抹绿色的绳状光芒吧青雉捆了起来浮在半空，绳子的另一头被秋大家牵着拖上了楼梯。
	青雉被拖上了三楼，一楼的众人都僵硬的站在原地不敢动，正在消化刚才发生的事情。最可悲的是李齐和他的打手，被帝九江的威压镇住可不是闹着玩的，一双腿早已经没了知觉，驻在原地无法动弹。
	秋大家走进房间，关上了门，轩辕小刀和夜莹莹站在门外守着，青雉被扔在了地上，彭的一声。她看着青雉，开始笑了起来，“现在好好说说你们的关系吧。我可是知道那家伙可不会随便带个二境的废物出门的。”说着拿着一个磨指甲的物件磨了磨指甲。“不说的话，我会给你喂毒的呦？记住是捆着你的呦。”
	青雉瞪大了眼睛，“红袖招能有什么毒，那不就是男女之间那种毒么！捆着连地方都没发泄，这是男人的耻辱，侮辱的太强说不定留下阴影终身不举啊。”他这样想着。“等一下。”他站了起来，义正言辞，神态端庄，没有一丝恐惧。看着秋大家。“你跟九叔的恩怨我不知道，但是不要这样对待我。”说着整理了一下衣角。
	“我还是处男。”他说道。
	
	
	
	
	
第十九章 第三境天劫
	桌子上满满的菜肴，样子很清淡但是丰盛，青雉和轩辕小刀的吃相很难看，嘴里塞满了肉食，麦记秘制蟹黄包得汤汁顺着嘴角流下，“大清早就吃这么油腻的东西对身体很不好诶。”夜莹莹看着这两个大快朵颐的人，看看自己只是一碗蛋花粥的早餐，有些不解。“说真的，秋姨让你们留在这里吃白食真的是正确的吗？”昨晚，秋大家揪着青雉的耳朵跟管事的老嬷说以后让这小子住在这里当看门的打手，轩辕小刀不会犯过这个居住在红袖招的地方，马上掉了jiecao求着青雉说是兄弟就要不抛弃不放弃。好歹是人皇轩辕黄帝的后人怎么听到住在红袖招就这么无耻了。
	“话不能这么说，我们可不是吃白食的，有什么人来撒野不是还要我们摆平。”轩辕小刀擦了擦嘴站了起来炫了炫胳膊上结实的肌肉，青雉看了看想起部落的平本无来，那家伙跟轩辕小刀的品行很像。
	“少来了，有胆子在红袖招闹事的人是不是活腻歪了？”夜莹莹说道，“说起来昨天那个来闹事的白痴不知道有没有长记性啊。”
	边境大将军李边疆的府邸，“白痴。”一声怒喝，一个身材魁梧身穿铠甲的中年人他站在书桌前面，檀木书桌，砚台用的江南产的黑玉砚台，毛笔的毛用的珍惜的紫狼毫，他的身后跪着一个青年，昨天在红袖招闹事的李齐，“当今平宗陛下都没有的到的女人，单单不说这份背景，如果你得到了那女人，陛下会让你好好活着？”李边疆转身怒气冲冲的看着自己的儿子，这位征战沙场被人称为五虎将之一的边境大将军长的没有凶神恶相。反而像是读书人一样沉稳。“禁足一个月，下去。”李齐低头，眼中漏出一抹怨毒的神色，慢慢转身退下。出了门看了看天空，握紧了拳头“我一定不会放过侮辱我的人。”李边疆端坐在椅子上，在一张白色宣纸上写字，写了一个字，身边一个年轻的书童守在他的身边，“浮屠，你觉得最近齐儿最近有什么不正常吗。”书童低下头来说道“这些天鹰卫发现边境多了些南疆巫师的身影，公子和其中一个巫师走的很近，我怕有什么倪端。”
	鹰卫是李边疆在府中单独训练的一批人，专门调查边境内不寻常的事情，由他身边的书李浮屠童管理，这个少年是他在军中挑出来的少年，这个少年长的很白净，但是他第一眼看到这个少年的时候，长年在沙场上锻炼的敏锐气息灵敏的发现这个少年身上的杀气，并收了他当义子取名浮屠，李浮屠立下的战功极多很快发展成他的心腹。
	“哦？查清楚他们之间有什么勾当，必要时齐儿的命无所谓活不活。”李边疆说道，他站起身来看着刚刚写的字，若是仔细看的话，修为不够的识海甚至会产生震荡。“有这种儿子不如没有，浮屠你要好好把握这次机会啊。”
	李浮屠站在身后，嘴角微微一笑，“我会保护好公子的。”他说道。
	李边疆看了他一眼“哈哈，有野心是好事，很好很好。”虎毒不食子，他说了这句话就是想试试李浮屠的心思，义子自然不如亲儿子。如果李齐到时候真的犯了什么滔天大罪他肯定会安排人让他活，如果李浮屠动了手杀了李齐，那他回来还是要被李边疆杀死。如果李浮屠救了李齐的命，到时候李齐这个一根筋的笨蛋还不是要和李浮屠称兄道弟，什么时候被阴死都不知道。但是聪明人会利用他，却不会杀了他。李浮屠有野心，所以不会杀了他。控制大将军的亲生儿子，还有什么比这样的事情更让他兴奋。想到这里李浮屠嘴角抹去微笑。
	“来到这个世界似乎还是有的玩的。”他想道。随即一拱手，“属下这就去办。”
	李边疆看着他关上了门淡淡一笑“哼，我不倒，你终究是撼不动这山。”窗外的阳光照在白纸上，一个岳字在白纸上，字迹浑厚磅礴一股大势显现在上面。山岳不是人力可撼动的。
	青雉和轩辕小刀吃完了饭，在红袖招的大门口搬了两个凳子坐着，盘坐修行，大街上人声鼎沸嘈杂，很难在这里静下心修行，但是秋大家说必须要在这里修行，体味人间百态，在红尘间修行。青雉很快入定，运转大无境功法，千面心法一同运转，大无境功法化成一团白色的圆球状在他的丹田处缓缓转动，天地间的灵气吸收进体内，这团白光开始提纯，压缩成液体状态，浓度是寻常灵气的五六倍，加上妖族的经脉本就粗壮，吸纳的灵气也多于外界几倍。他的修为在渐渐增强，体质也在接受白光的洗礼，不断强化。轩辕小刀始终无法入定，他直勾勾的看着青雉身上散发的血气和灵气混在一起的样子，像是浑身散发着光芒的佛陀，圣洁而不凡。“好像有什么事要发生。”轩辕小刀抬头看了看天空。
	这天红袖招的门前遭受了雷劈，一道粗壮的闪电从天空力劈而下，轩辕小刀被余威炸到了一旁，起身一条手臂被炸伤，还好没废，疼的呲牙咧嘴，“你练了什么，居然遭天谴。”说着天空开始变色，一团黑色的云彩遮住了阳光，遮住了这片天空，轩辕霸刀抱着自己的刀站在轩辕小刀身后。红袖招所有姑娘打开窗户看着正在挨雷劈的身影。
	青雉现在很痛苦，天劫的雷电不是普通闪电能比拟的，即使经常拿闪电淬体，被天劫这个等级的劈中还是很疼。身体被闪电劈的龟裂，鲜血像是不要命的往外汩汩的流着，腹部的白色光团急速运转，识海中的阴魂飞出化成黑色光团贴住白色光团不断旋转，化成一个小型太极的形状。他不过是突发奇想了一个念头尝试了一下就无缘无故遭受了天劫，这是青雉此时这么憋屈的起源，他刚刚将大无境心法试着逆行了一次，结果体内阴魂就疯了似的大叫“你特么是找死吗，逆行妖族经脉，不畏天地所容啊白痴。结果这一次逆行一发不可收拾，体内的骨骼开始爆碎而后缓缓恢复，丹田被撕开化成光雨飘散在体外。阴魂化成黑光出来救援阻挡天劫。一道道雷劫劈下。
	边境远处的山顶上，帝九江瞪大眼睛看着那道粗壮的天劫，“就是九重楼的王在这个境界也不曾遭遇过这么强的雷劫，这是什么天劫。”身影化成蓝色的流光向着天空飞去。
	天劫渐渐静止下来，青雉一身白衣，血肉已经重组，地上一滩滩血迹，他闭着眼睛，天劫突然降临他很惊讶，突然停止却没有任何态度，他检查着体内，原本丹田的地方，有一个小型的太极缓缓转动着，体内的骨骼散发着一丝丝看不清的灵气转动，遮挡住了原本的血肉，整个身体内完全被这种灵气遮蔽，“人体宝藏”，他突然想起这个词，，可是一时想不起是在哪里听过的，他的记忆里一向很好，过目不忘，但是关于人体宝藏突然跳出来的词语完全没有任何记忆，一个可怕的念头从心头升起“我的记忆被改写过。”
	这时他睁大了眼睛，丹田被雷劫撕裂了并没有恢复，但是他却可以修行，体表的每一个毛孔都在吸收着灵气，他的境界在不断提升，不管是肉身境界还是人族修行境界，二层巅峰跨到三层，直接跨到了三层巅峰。不行要压制住，不然基础就完全废了。青雉运转大无境功法，不断地压缩着吸收进体内的灵气，这么下去他的身体会被压缩的灵气撑爆，同时他也感觉到了自己的丹田所在了，丹田被撕碎化成的光雨散在天地中，他感应到了天地，这片天地和他的丹田融合在了一起。所以他才不断地吸收着灵气。“再这样下去会被撑爆的。”他的胸腔已经开始血管筋肉曝气，赤红色的血液顺着毛孔里流出，瞬间化成一个血人。
	“咻。。。”人们听到一声急速的破空声，天空中一个小黑点慢慢在人们视线中放大，帝九江从高空坠落，一身焦黑，冒着烟，脚尖无声的坠地。轩辕霸刀伸手一道光柱护住轩辕小刀和整个红袖招同时分出修为散到在场每个人身上化成一道光罩护住。从帝九江的脚尖开始四周轰的一声溅起大片灰尘，石板碎裂向着四周乍起，整个边境城的地面从高空看像是从中央开始裂开化成一个巨大的蜘蛛网，四周的房屋被强风掀起，一片狼藉，寸草不生，树木被连根拔起吹响天空，帝九江从灰尘中快步走出，手掌上一片鲜血，拖着一个黑色冒着红色电弧的光团，把光团按进了青雉的胸口。“彭”青雉听到体内一道雷鸣炸响的声音，“咚咚咚”那是战鼓响起的声音。黑色的光团很快接近体内的太极，太极上的黑色光团是阴魂所化，刚来的黑色单着红色电弧的光团挤开了阴魂所化的光团，把他挤回识海之中，和白色光团重新组合成一个太极，只是这次似乎还和白色光团融合在一起的样子，不可再分。黑色光团压制了正在吸收的灵气。停止了一切。
	青雉睁开眼睛，眼中射出一道红色的电芒电芒划过城墙，城墙被两道光芒击穿，冲向远方。他抬起头有些迷茫的看了看帝九江“九叔，我头晕。”然后身子一斜，倒在了地上。整个边疆城除了红袖招的楼房和民众无事，其余所有建筑都被毁了。
	李边疆从远处快步走来，身上的盔甲有些破烂，浑身散发着骇人的威压，看着红袖招附近的所有人，眼神阴沉的可怕。
	“谁能告诉我这里发生了什么。”
	
	
	
	
	
第二十章 出发,去长安
	刚来人族就闯了大祸，这是青雉醒来后的第一个念头，第二个念头是逃跑，当他打开房门发现外面密密麻麻的军队站在门前的时候心里瞬间打消了这个念头。还是和解吧，整个东边境城都被毁了，还和解个屁啊。帝九江被军队围在中间，闭着眼睛，身上散发着骇人的气息，李边疆在他的对面，第七境的修为散发而出，丝毫不相让。“毁了我的边境城，阁下是不是该给个交代。”他眯着眼睛看着帝九江说道。
	“这是五百万两银子，我赔付边境城的损失。”秋山雨缓缓的走了过来，军队分成两排让出一条路给秋大家，谁都知道这个女人不好惹，她的神情有些激动，她走到帝九江身边并肩站在一起，美女英雄这是在场的所有人脑中蹦出来的词语。
	“哦？秋大家愿意当这个冤大头我当然不会说什么，但是私自毁了我大唐边境城，我是否可以看做有人要谋反呢？”李边疆反问一声，“噌”的一声把腰间的宝剑拔出，一道锐利的金色光芒在宝剑剑锋上流转，像是几个小太阳缓缓转动，“吼”四周的士兵将手中的长矛拿起。“依照大唐律令，捉拿毁坏边境城罪犯，若有反抗杀无赦。
	秋大家身上的修为之力散发出来四周风起，帝?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
	
	
	
	
	
第二十一章 穿越者在末世不稀奇
	马车走在大路的中央，从边境到长安城要有一个半月的路程，大唐的风景很美，青雉看着帘外，这个队伍由四个孩子一个老头组成，在路上走走停停完全当成了观光旅游，李浮屠面部表情很冷，他坐在马车门帘旁赶着两匹马，心中却有无数草泥马奔腾，轩辕霸刀抱着刀喝着酒，斜视了他一眼，“看你样子就知道像是有深仇大恨，我劝你啊有也别这么明显，过一天快乐一天不是，穿越者又怎样。”轩辕霸刀淡淡的说道。
	李浮屠手中的鞭子握紧了几分，眼中一丝杀机顿显，“你怎么看出来的，我是指我是穿越者的事情。”他是个穿越者，来自另一个世界，或者说位面，曾经有强者给他讲过穿越者的体质会经过天地的淬炼，所以每一个穿越者都死得很快，像是老天在玩弄一样，发觉穿越者天赋逆天之前就会降下恐怖的雷劫灭了穿越者，那意思很明显，不能给逆天机会。所以这些年李浮屠拼命压制着自己的修为，但还是远超同龄人。
	“别担心，现在老天可不会在乎你是不是穿越者。”轩辕霸刀喝了一口酒不说话了，久久无言，马车还是咕噜咕噜的走，“为什么不会在乎。”马车里传出来轩辕小刀的声音。轩辕霸刀叹了口气，好像在说自己的孙子不给面子不争气，露着缺了门牙的嘴哈哈一笑。说道“我就不告诉你。”
	李浮屠甩了一下手说道“幼稚。”
	“我曾经在大道预言书上看到过，我们的世界到了最后一个纪元，无论是修行条件还是逆天体质在这个纪元都会层出不穷，神话时代的人物或许会显现出来征战黑暗，打破规则踏出一条天路。”青雉在马车中闭目说道，“这个世纪穿越者或许是最不占便宜的时代，因为这个世界现在最不缺的就是逆天之人。”他熟读三千道书，知识很是渊博，加上过目不忘的本领，如果不修行的话他会成为一代大儒。他说的很对，人族的各种圣体神体等各种神话中的体质开始逐一出现，就连轩辕一族的轩辕小刀来说，这是轩辕一族最强的天才，传闻九黎一族甚至诞生了先天五行体，这是一种天生亲和五行的体质，传闻远古大凶时期的蚩尤邪帝就是这种体质，天生就是宠儿，也是容易遭雷劈的一类人。这两族从远古时期对立，现在年青一代，轩辕小刀和先天五行体必有一战。
	“不止如此，陈氏皇族诞生了天阴体，虽是女儿身，但在同辈中难寻敌手。李氏皇族的皇储李叱天一出生引出天龙啸天，脊柱先天呈龙形，天生的圣体，但不知是天龙体还是黑龙体，无论哪种未来年青一代群雄逐鹿的时候必定有一个位子是属于他们的。
	佛宗新入门的小和尚，天生佛子，传闻金蝉子转世。道门的道子洛纵横，阴阳剑体，和道门圣器阴阳两仪剑天生契合等等，这些人物的姓名五一不被世人流传。”轩辕霸刀想了想说了出来，只是一部分就让在场的青雉等人压力山大。
	马车载着心思不同的几人缓缓的走，前方出现一个村庄，外围布满桃花，这是隶属边疆城的小村庄，桃花乡，这个村相传曾有一对修为惊天的神仙眷侣在这里生活，后来魔族来犯，男人带着一把剑一壶酒参加了战争，女子在此处等到白头，后来女子死后化作光雨消散，而后这里开满遍山桃花，被称为桃花村。村子的人看到马车走来，几个孩子跟着马车跑，开心的大叫着有大马骑，有干农活回来的男人扛着锄头微笑着看着马车经过，有几座客栈门前有着一座石狮子，只是沾满了黄土，像是很久没有打扫，青雉把手伸出来晃了晃，空气有些潮湿，一堆三十岁左右的夫妇坐在门前，女子织衣，男子抽着一根旱烟，旁边的小碟子上放着几粒豆子，男子拿起一颗豆子丢进嘴里，嚼的很细致，很享受的咽了下去，青雉从帘缝看到这一幕，眼神一缩，大街上似乎不在乎他们这些外来入乡的人。
	青雉闭上眼睛，身上的白衣开始变黑，轩辕小刀和夜莹莹瞪大了眼睛，“这是什么鸡肋法术还可以变装？”他没有管什么，右手一晃，黑色刀身的妖刀出现在手上，睁开了红色的眼睛，杀气从小马车中散出，四周瞬间如坠冰窟，一个长相很年轻的男子经过马车打了个寒颤，唰的一声，男子的脖颈处出现一根红线，头颅滑下，鲜血喷在了马车上，李浮屠穿着飞鱼袍跳下马车，看着无头尸体，轩辕霸刀停下了马车，青雉从马车中走了出来，妖刀没有沾染一丝鲜血，“杀人啦。”一个妇人尖叫，四周很快围上来一群人，围得水泄不通，男人女人老人义愤填膺不让杀人者离开，青雉狞笑一声一道黑色的刀光闪过，四颗头颅飞起，包括刚才尖叫的妇人，鲜血四溅。
	四周静了下来，夜莹莹捂住嘴，眼泪顺着脸庞流下。轩辕小刀扶住她的肩膀，眼神凌厉看着窗外。“为什么杀人。”一个老者过来问道，青雉后退了一步，距离轩辕霸刀只有三步的距离，不知道是计算好的还是巧合，这个距离，轩辕霸刀可以百分百保住他，一柄生锈的铁刀出现在问话的老人身前，像是本来就长在他身上一样，轩辕霸刀的铁刀，铁刀消失，老人胸前喷出鲜血，缓缓倒下。青雉又是一道黑色的刀光划过，又有几个农夫倒下。
	他从怀里拿出一块白手帕擦了擦手指，刚才不小心被一滴血溅到手，擦完了以后他迅速把手帕丢了出去，手帕在空中突然变红，那滴血液从手帕上飞出落在地上，汩汩不断变大，化成人形，然后皮肤毛发渐渐生出，变成刚才的老者模样。地上还有刚才他被杀的尸体，让人看起来毛骨悚然。
	“附身咒术？蜀山的人也要来插一脚？”轩辕霸刀抱着刀看着老者说道。这里已经被村民围呈一个圈没有缝隙，很密集。李浮屠从背后把两根铁杆拿下来接起来，中间有一条铁链卡主铁杆，枪头在地上一划，溅起一道火星，“找个能主事的出来。”他说道。
	“啪啪啪啪”巴掌声响起，刚才吃着豆子的中年男人走了过来“你们是怎么发现的？”他自认为很完美，村子的一切几乎都跟以前没变过，杀光这个村子的人之前他派人过来仔细的勘察了三遍，确认丝毫不差才实施的屠村，准备很充分，那剩下的就是说明一件事，有人的演技没有过关，身为组织里的头目之一他自认为自己带的人演技都是上上之选。哪里出了错呢？他问道。
	这时他发现青雉突然睁大眼睛看着他，“原来你们不是这个村子的，在埋伏我们？”那清澈天真的声音问道着菊花的时候让中年人的心像被刀刺穿一样。
	“那你为什么杀了这么多人？”中年人额头青筋暴露，神态狰狞，无不说明了他很不爽。身上的气息变得阴森起来，四周的人从身上拿出武器，全是近战的短柄武器，很适合在这种人口密集的地方出手，不易误伤。
	“嘿嘿，我愿意怎样啊？”青雉笑道，第三境的修为提升到极致，丹田中两色气团越转越快，化成太极形状，他化成一道流光，一刀穿过一个村妇打扮的胸口，五指的锋利程度堪比刀刃，并拢划过另一个人的脖颈，鲜血喷出。刚才一滴血化身的老者要飞身上前组织，被一道枪芒拦下，李浮屠看着他笑了笑，那意思很明白，“我们来打。”枪尖喷出一团绿色火焰，划过几个人的身体，这几个人被拦腰斩断，停在了老者的腰部。“有点意思”老者说道。他转身飞出村外，李浮屠提枪跟了上去。
	青雉手中的妖刀杀的飞快，他的修为并不是很强，四周还是有刀刃刺中他，但是没有留下一丝伤口，度过天劫的身躯普通刀刃怎么能伤到他，他的眼睛散发着骇人的红芒，妖刀从一个人的肩膀劈下斜着将那人斩成两半，刀锋顺势急转，向着身后划过，又划了从空隙中钻出的几个孩子脖颈，这一次他杀的很畅快，因为全部都是敌人，脑海中只剩下杀人，几个孩子的身体倒在地上迅速变长，化成成人大小。几个孩子的头颅落在地上也变成邹巴巴的老皮，没了一丝血肉。
	轩辕霸刀依旧抱着刀站在中年人的身前，依然不动，中年人手心出了很多汗水，他的任务只是拖住轩辕霸刀，现在这个情形哪里是拖住，分明就是轩辕霸刀没打算出手也没打算让他出手。他辛苦训练的杀手正在被青雉碾杀，心在滴血。这和组织给他的情报不一样，情报明明说轩辕霸刀的实力最多七境，按照刚才轩辕霸刀的气息，分明是九境的强者，这个境界的强者甚至已经不屑出手对付他，还有那个叫青雉的情报上说他没有修为，如今正在屠杀他的杀手团，一个李浮屠只有四境的修为，四境的修为追着蜀山剑宗的六境长老杀了过去，这个世界怎么了？他开始乱了到底是谁弄错了情报。
	当最后一个围着他们的村民被青雉一道划开，他转头看向了左边，进村前始终坐在中年人身边织衣的妇人，妇人看着青雉笑了笑，放下手中的布料，“本来想要试着做个衣服给你试试，好像布料不够了，就知道不应该让男人去买布料，不过也算了，反正有线就好了。”她从一边的篮子里拿出一把剪刀，剪断一根贴住针的白线，线条落在地上，笔直钻进了土里。青雉后退一步，向左一歪，一根沾着绿血的线头从他的脸颊划过，脚上的靴子破了一个非常细小的洞，那根线在空中一转飞回到妇人的手中，“绿色的鲜血，果然是妖族。”她占了一下血液说道。
	青雉脸上的伤口很快恢复，经过天劫后他身体的恢复能力非常强。“看走眼了。”他说道，这群人里真正有演技的只有这个妇人，因为她做的一切都太完美，甚至青雉以为这个女人真的是中年人的妻子，妇人手中的丝线被她一甩化成灰烬，从篮子里拿出一捆红色的线，手指没有动，红线开始转起来向着青雉飞了过来，青雉闭上了双眼，马车里观战的轩辕小刀手上两指并拢一丝凌厉的锋芒在手指闪现，眼神一缩。这么紧要的关头还耍帅闭眼，要不要救他？红线转瞬到了青雉的额头处，下一秒就要洞穿青雉的脑袋，突然间红线停了，是所有人都停了下来，这个村子的所有生灵都不在晃动，倒在地上的尸体流出的血液不在飘动，桃花瓣浮在空中静止下来，青雉睁开了红色的双瞳，他避开了红线，走在这片空间，妖刀划在地上，发出铛铛的声响，很清脆，他走到妇人的跟前微微一笑，妇人能动的只有眼睛，但是她没动，眼睛像是看到了什么非常恐怖的东西，直到一道细长黑色的刀光划过。
	所有东西又开始动了，鲜血继续流动，桃花瓣落地，和它一起落地的还有妇人的头颅。“你怎么可能杀了已经六境巅峰的月红线。”远处中年人的进惊讶的喊道，刚喊完这句话他就发现自己的视线转了好几个圈，看到的最后一幕是一个喷血的无头身躯，只是那身衣服不是自己的吗？
	
	
	
	
	
第二十二章 吃了大白摊上事了
	血流成河，青雉的阴魂一只说要踏着血与骨的道路成就大道，现在好像真的要踏上那条杀戮的道了，中年人最后喊出的月红线是这个妇人的名字，他看着轩辕霸刀问道“月红线是谁？”
	轩辕霸刀抱着刀又坐回马车上，靴子上沾着血迹，他拿起酒葫芦喝了一口，闭着眼咧开嘴呼了一口气，样子很是潇洒，“月红线啊，暗杀阁的女杀手，这个杀手组织在江湖上是一流的，只要给钱什么人也杀，不分善恶，钱够了九境的杀手也能给你找到。”他抹了一把嘴，看了看青雉，“你小子怎么发现的。”
	青雉擦了擦妖刀上的血迹，刷的一声妖刀化成黑光消散在他手中，“这么热的天气，大街上还这么潮很明显水蒸气没蒸发完。”说着他走到客栈门前的石狮子旁边，上边有着一些黄土凝固，他用手扣下一块，黄土内部还是湿润的，只是颜色是暗红色，仔细闻了闻一股血腥味传来，这个血迹明显是之前他们没来这个村子之前留下的。他又走到一家屠户门前一脚把门踢开，屋子里一堆猪肉，难闻的猪油味飘散出来，“发现了什么没有？”他转身问道。
	轩辕小刀从马车中出来，夜莹莹因为害怕还没下来。他看着一屋子的猪肉说道“为什么没有黑狗？”凡人很迷信，相信鬼神一类的传说，黑狗血有驱鬼这一说，所以带有杀孽的屠户和砍头的衙役家里都会养一条黑狗辟邪。“但是说不定这家屠夫艺高人胆大啊。”轩辕小刀说道。
	“一开始我也有过这个念头，进了村子我没有看到除了人以外的动物，或许不养猫狗可以，但是连一只鸟鸣声都没有。”青雉把屠夫的们关上，走到刚才中年人和月红线生前坐着的小屋前，他指着那盘豆子说道，“这个杀手的演技太差，他吃豆子的时间有点太墨迹太享受，像是在吃最后一顿饭，那么回味无穷的样子明显做好受死的准备，看到他第一眼我就想杀他了。”说到这里青雉脸红了一下，现场的几个人被他突然脸红起来吓了一跳，他说道“那时候我好想他突然跳出来说他想杀我，这样我就有借口出手杀了他。”
	轩辕小刀心里有点寒冷，这货是不是有点人格分裂。“其实还有最重要的一点，一个村庄的人如果没有什么大型的节日为什么会如此全面的聚集在一起？”青雉问道，他们进村以后几乎每家门前都有男人或者女人在守着，村民在大路上明显有点多。“既然这些是杀手，那原本村子里的人呢？”问完这句话，轩辕小刀心里如坠冰窟，这个问题很多余，杀手在这里那么村子原来的村民自然活不了。他低下头手指紧握，轩辕一族从来就是悲天怜人，替天下人着想。“至少，也该把他们的尸骨找出来埋葬好。”他松开握紧的手指。
	一个红胡子的老大爷飞了过来，准确点是蜀山剑宗老大爷的头颅飞了过来，彭的一声砸在地上，胡子已经被鲜血染红，这么一砸头颅口中没剩几颗的老牙被砸了出来。李浮屠拖着一把染血的铁戬走了回来，他的脸色苍白，飞鱼袍撕裂的不成样子，红色的血顺着手腕流下来胳膊不停地颤抖，眼神冰冷，把枪杆从中间卸下来背在身后，四境越境杀六境的高手即使是穿越者的天赋体质逆天也要付出很大的代价。他默默无闻的坐在轩辕霸刀的旁边，盘膝打坐。
	青雉看了他一眼便不再理会，这个少年很神秘，每个人都有自己的秘密，尤其是那些穿越者，哪一个不是带着记忆转世的。他们在村子四周搜索着，最后在村头西面的一个山沟里发现村人的尸体，一村八十多户人家的尸体被堆积在这里，恶臭难闻，苍蝇嗡嗡的堆积在这里一大片。有孩子的残肢被老鼠叼走。青雉伸出五指，天空中突然起风，桃花乡的桃花瓣随着风飘散，朝着一个方向飞去，瞬间漫天桃花瓣，盘旋在青雉几人的头顶，他吧五指摊开向下一按，漫天桃花飞了下来，盖住了这些村人，像是一片花瓣组成的海。青雉从丹田取出一丝白团上燃着的白色火焰，丢进了花海，白火没有温度却什么都能燃烧，像极了佛宗燃尽一切的无量业火。轩辕小刀转身进了马车，轩辕霸刀拿出酒葫芦撒了一些出来，把花海四周的草地撒了一个圈，撒完了酒刚好没了，他往嘴里滴了几滴，叹了口气“去下个村子得打满酒。”白色业火烧到有酒水的地方就停止燃烧了。继续焚烧着花海和尸体。
	马车轱辘又转了起来，顺着遍地的桃花走向村外，留下空无一人的村子，青雉打开马车上的帘子看向后面，突然他睁大了双眼，身后的村子路中央站着一个带着面具的黑发女子，一身白衣，显得出尘，两片片桃花花瓣划过他的眼睛，那么一瞬间女子消失了。青雉马上关上了帘子，心里有些担忧，“不会是套桃花乡那个传说里的女子鬼魂吧。”轩辕小刀很快从悲伤地气氛中走了出来，他看到青雉的样子很奇怪，夜莹莹始终抱着自己的腿，一路不敢看车窗外面，“喂，你小子不会看见不干净的东西了吧。”轩辕小刀问道。
	青雉没有搭理他，窗外传出李浮屠的声音，“前面是洛水，中午只能吃鱼了。”洛水河产白鲤鱼，肉多鲜美，鱼刺很少，是每年都要进贡给皇帝的美食。三个少年坐在河畔，一株柳树遮阴，湖面呈现三个鱼竿的倒影，夜莹莹拿出佐料，轩辕霸刀抱着酒葫芦躺在一旁的草地上，怀里还是那把锈刀。
	湖面的鱼线开始滑动，哗的一声，一条白色大鲤鱼被轩辕小刀钓出，夜莹莹接过鱼很快把鱼腹部豁开口子，清洗以后架在树枝上烧烤，哗，青雉钓出一条，两条了，半个时辰后七八条白色大鲤鱼架在火堆上烧烤，青雉轩辕小刀夜莹莹三人已经开始人手一根烤鱼开吃了，李浮屠坐在河畔，神态很纠结，他至今一条都没有钓出来，“喂，小屠屠，钓不到就不要钓了，这些鱼够我们吃的了。”夜莹莹说道。
	“是啊是啊。小屠屠。”另外两个少年附和说道，“小屠屠这个词起的可真特别，应该拿萝卜钓鱼才符合屠屠么。”轩辕小刀说道。
	“噗通。”三人同时回头，轩辕霸刀睁开一只眼看了看又闭上。李浮屠脱了上衣直接跳进了水里。“喂，钓不到鱼别想不开啊。”轩辕小刀三人跑到湖边看着。湖水清澈，往深处就看不到颜色了，没有李浮屠的身影。正当三人打算下去寻找的时候，一道水幕从水中掀起，淋了轩辕小刀一身，青雉夜莹莹闪的很快，一个浑身白皙，上身肌肉分布很均匀的少年抱着一条一人高的大鲤鱼站在那里，身上沾着水珠，不是李浮屠又是谁。就这样一条大鱼被架在火堆上烧烤，李浮屠凶残的撒着佐料，翻烤着白鱼。轩辕小刀走近了一点拍了拍他“下次耍帅可不可以别沾我一身水？”他说道。“好的。”他也得到了两个字的满意回答。
	正在几人大快朵颐的时候，一群穿着白衣的姑娘和一群穿着白衣的少年走到这附近，一群人背着书篓明显是刚上完学堂一起结伴游玩，唐朝的制度很开放女子也可以读书。一个靓丽的马尾辫女孩子很可爱的蹦蹦跳跳走到河边，样子很清纯，指着洛水对身后的众人说道“我从小养大的白鱼就在里面，不知道今天有没有在这里等着呢。”“是啊是啊，大白好好玩的说，是我见过最大的白鲤鱼了。”有女孩子附和道。
	身后的男孩子也好奇的跑过来一起看向洛水之中，一群人丝毫不去看旁边柳树下正在吃烤鱼的青雉一行人。李浮屠正在大吃特吃，当青雉听到女孩子说最大的白鲤鱼的时候，心里顿了一下，看向了李浮屠身旁吃剩的鱼骨，好像摊上什么事了。
	“奇怪大白今天怎么还不出来。”
	“是啊是啊，平常日子，大白早就在这等着了。”
	青雉小心的走过去问了一句话“你们的大白大概是多大呢？”先前那个靓丽的女孩一甩身后的马尾辫说道“嘿嘿已经有成年人的高度了，很大吧。”说着她低下头看着脚尖“只是现在还没出现。”青雉捂着额头，身影稍微往左站了一下，挡住身后正在吃鱼的李浮屠，“那个，我看你们还是不用等了。今天我看天色快要下雨了。”
	“不行，没看到大白我们不回去。”
	“没错，我们就是为了看大白才来的。”
	这群孩子不肯松口，青雉没办法只好说了声打扰要转身离开，“喂，青雉，这些鱼骨你就用火烧了吧，还不污染环境，尤其是这个一人高的，这么大真不知道李浮屠怎么吃的进去。”身后传来轩辕小刀的声音，这个声音已经出现的太多恰当好处。果然当他再看到马尾女孩的时候。一双泪汪汪的大眼和她身后义愤填膺的同学充满怒火的双眼时。他就知道摊上大事了。
	马尾辫女孩突然扯住青雉的袖子，“不还我大白，这事没完。”只是样子怎么看怎么萌，青雉一时有些呆了。
	“这个可以坐下来和解吗？”他说道。
	
	
	
	
	
第二十三章 百战榜第一
	“呜呜，你们还我大白。”马尾辫女孩子眼泪汪汪的看着青雉，抓着青雉的袖子就是不放手，那表情要多委屈多委屈，然后青雉心软了，李浮屠走了过来问道“要我杀了他们吗。”说着从身后把铁戬拿在手上。
	“飞鱼袍，这家伙我们惹不起啊。”身后有见识的学子出口说道，他见过飞鱼袍，自然知道有这身衣服的人有多嚣张多飞扬跋扈。锦衣卫在长安城属于专门彻查贪官污吏的专属部门，没人敢招惹他们。“那也不能不讲道理啊。”又有一个正义的学子坦言。“关键是怎么赔啊？”这句话一说全场沉默了。只是吃了一条超级大的鱼，洛水并不是附属地，里面的鱼也是可以随意抓的，赔钱，没有证明鱼是马尾辫女孩养的。
	“要不然这样，你养的鱼确实是我的同伴吃的，我们重新给你找个宠物吧，这丛林里的小动物你选一只，只要有我就给你抓来。”轩辕小刀过来解围。他指着岸上不远处的树林，林子很大经常有猎人进去打猎，他并不是不讲理的人，自己的朋友做了错事不懂得承担，他也没指望锦衣卫的人懂得承担责任。“我们的朋友惹得麻烦我们会承担。”他说道，李浮屠转身眼神有些诧异的看着他。
	他什么都没说，提着铁戬走进了树林，青雉跟了上去，轩辕小刀也随后跑了进去，只剩下学子们和夜莹莹站在原地，两匹拉车的马其中一匹打了个响鼻。
	半个时辰以后，李浮屠首先出来，右手拿着一个大鸟窝，里面有一只刚刚可以吃肉的小鹰，正在冲他嘶叫，只是还发不出声音，他走到马尾辫女孩面前“给你，不欠了。”他说道。他把嘶吼的小鹰塞进女孩的手中，谁知道这一塞女孩本来止住的泪花突然间哭的更凶了。
	“它的父母呢?”
	“杀了”
	“。。。。。。”
	“你这个魔鬼。“
	李浮屠白了一眼，“要魔族的鬼魂当宠物吗？想要的话将来可以抓一只给你。”一群人恶寒。但是看着李浮屠的神情那么认真，就知道这货说的是真的了。轩辕小刀第二个出来的，手里抓着一只小夜莺，他一脸笑容的走到夜莹莹身边，就像是皇太后身边的小太监一样恭敬“莹莹啊，你看这只小夜莺，多配你的名字啊，我专门抓给你的啊。”一群人额头四条黑线，这货忘记了进去的目的，捉了一只夜莺居然是送给夜莹莹。夜莹莹受不了这种目光，她说道“你爱送给谁给谁反正别给我。”说完把眼神往马尾辫女孩那里一瞪。
	轩辕小刀拍了一下脑袋，“对啊你不喜欢鸟。”然后松开了手，开了手，了手，手。夜莹莹和在场众人突然间对轩辕小刀的记忆里产生了极大震撼。这货是个天然呆吗。果然这几人没有一个是正常的，学子们的想法是一样的。就在众人对剩下的青雉也不抱希望的时候，青雉抱着一团黑白两色的天然萌物出来，那是一只正在吃着竹笋的小熊猫，学子们瞬间冲了过去，这和刚才有很大的差别，走过来和冲过去完全是两个不同的概念，马尾辫女孩不在哭了，她抱着那只小熊猫开心的吧头埋进白色的毛发里蹭了蹭。
	“伊儿，让我抱抱好不好。”
	“我也抱抱行吗。”
	“求求你啦，伊儿，就抱一小会儿。”
	“等等，它的父母呢。”马尾辫女孩叫伊儿。青雉摆了摆手，“我看见的时候，它的母亲在被野猪围攻杀死了，要不是及时它也要死了。”
	“好可怜，以后就跟我吧。我养你。”伊儿抱着小熊猫说道。现在扯平喽，青雉转身走到马车旁边。小熊猫看着青雉要走，拼命想从伊儿怀里挣脱出来。快死的时候青雉把它救了出来，动物都是知道报恩的。伊儿笑着抓住小熊猫不让它追上去，刚才还天真的小女孩在争夺萌宠抚养权的时候明显很阴暗。
	“对了你叫什么。”伊儿在后面喊道。马车缓缓走动，李浮屠很烦这种麻烦事，手中的鞭子一抽，马儿吃痛。马车跑的飞快，青雉只是把手伸出窗外摆了摆手。做好事从来都不留名。
	这是路途中的小事，接下来的几天里他们一路游玩，路经村庄的时候就会采购食材，就这样，一路赏着风景一路吃着美食，一路喝着小酒，一路被闭着眼睡觉。青雉白天游玩，晚上打坐，身上的修为日益提升，他吸收灵气的速度是平常人的好几倍。有付出有收获，道理是这样的，但是他的付出是上天主动送过来的，天劫想停就停他已经习惯了，甚至以为天真的有思想，因为自始至终这天劫降下的神雷的节奏完全就像是在逗他玩。把他当成玩偶他还没脾气，难道将来他要说，我有一个靠山都不舍得杀我，别人会问是谁，那么他就会无比潇洒的说道，是老天。
	这天路上的行人渐渐多了起来，但是没有杀手再来刺杀他们，这是进入东疆城的大路，过了东疆城距离长安也就不远了。十几天的路程他们也玩腻了，该收收心了，前面的路渐渐宽阔了起来，很平坦，是石板路，前面过了护城河就是城墙。
	三个巨大的墙门，上方标有东疆两个宏伟的大字。青雉一行人的马车走到门前要接受士兵检查，李浮屠从腰间拿出一块腰牌递给检查的士兵，那是锦衣卫的腰牌，看门的官兵恭恭敬敬的喊了一声大人就让他们进去了。轩辕小刀探出头来问李浮屠有没有腰牌了，有的话给他一块，这东西好像厉害的可以在城里横着走一遭。
	李浮屠回头带着一丝玩味的问道“你真的想要？”轩辕小刀突然缩了一下，“还是不要了。”锦衣卫腰牌如果被查出不是本人马上会被朝廷派出杀手暗杀。连制作腰牌的人也要一起杀，每个锦衣卫的腰牌都是不一样的，上面都有自己特殊的编号，待会他需要到这个城里秘密设置的锦衣卫地点上报一下。
	马车停在一家客栈门前，瑞来楼，东疆城最大的客栈也是锦衣卫安插的地址，青雉等人跳下马车，走了进去。出来一个小二把马车牵到后院，李浮屠走到一个身穿蓝衣，头戴蓝帽的胖子身边恭敬的低了一下头，“大人，今晚我们要住在这里。”
	只见那个胖子合上了手中的账本，细的像是一条线的眼睛淡淡来的看了青雉等人一眼。看到轩辕霸刀的时候眼睛一亮，“贵客光临，哪有不招待的道理，给这几位安排几件上好的房间。”他拖着肥胖的身体走到轩辕霸刀面前恭敬的喊了一声前辈，看样子他认识轩辕霸刀。“年幼时家父陈甲第曾带着晚辈拜访过轩辕府。”
	轩辕霸刀拿着酒葫芦喝了一口，蔽了他一眼，“你是陈甲第的儿子？不错不错，陈甲第那老胖子能生出这号人物真是祖上显灵了。你叫什么？”胖掌柜神态依旧恭敬，距离不近不远正好三步，手上的抱拳姿势没有任何瑕疵一丝不苟，“晚辈陈黄巢。”
	轩辕霸刀想了想“那个陈黄巢？”陈黄巢头又低了一下，是点头但是没抬起来“是的，就是那个陈黄巢。”在边疆杀死几个魔王皇储，伤了一个魔王后重伤而归的陈黄巢，百战榜上第七十三位的强者。人族上代年轻一代最杰出的一批人会入榜百战榜，这些名词是经过杀戮魔族来积攒的，不是人人都进的了百战榜，但是进百战榜的必是英杰榜的名字从来都是这样，金百战榜需要现在英杰榜留下自己的排名。
	听到这里“那轩辕刀排名第几？”轩辕小刀问道。那是他父亲，轩辕小刀刚出生就去抛弃他去征战魔族的父亲。陈黄巢看着轩辕霸刀，眼神中带有一丝疑问。轩辕霸刀点了点头“看看也好。”陈黄巢带着他们进了一间摆着檀木酒桌的雅阁。伸手一挥，一张金黄色的榜单绽放着亮光出现在屋子中，上面有一百个人的名字，轩辕小刀开始从上往下搜寻，这是对自己父亲的自信。他是对的，轩辕刀就在百战榜的第六位。轩辕小刀眼神冷了起来，“我要做前五。”他说道。轩辕霸刀淡淡的笑着，自己这个孙子真的很孙子，就是不服自己的老子。拍了拍他的头“等你长大点，修为到了九境就去征战就好。”这是轩辕一脉的骄傲自信，世间能到九境的人少之又少。一千个修行的人里只有一个能到九境。但是也是最重要的一点的，大唐朝最好的优点，除了人多就是人多。
	青雉默默无言的看着百战榜的名字，他从看见第一眼就没动过，因为上面的一个名字，百战榜排名第一的青浩然。美人知道青浩然的身世，只知道这个人十几年前突然出现在人族，帮助人族征战魔族，最年轻的九境强者，杀了魔族五个王者，死在他手上的魔将超过百数，是最神秘的强者，被称为上代年青一代的最强。他们都不知道，但是青雉知道，那个他出生就没见过，年轻的时候带着几个同龄人走出大荒，征战魔族。后来杳无音信的青浩然，他失踪的父亲青浩然。没有人敢重了这个名字。这是人族对强者的尊重。
	“好了，我先把各位带到房间，安排好了我会设宴宴请前辈和小友的。”陈黄巢合上百战榜单，榜单在他手上消失不见。不愧是东疆最好的酒楼，占地方圆几乎是十个红袖招那么大，几个少年被带到了各自的房间，房间都是相邻的。很宽敞，吃的喝的一应俱全，装饰很华丽。青雉走到窗前的木桌旁边，木桌边缘镶着一些蓝色瑰丽的宝石，青雉轻轻抚摸了一下，“卡擦”一声一颗蓝宝石碎裂，正好被走进来慰问的陈黄巢看到，青雉紧张的看着身后“那个，我不是故意的。”
	陈黄巢嘿嘿一笑“别担心，反正是假的。”
	
	
	
	!!
	
第二十四章 初遇地煞杀手
	瑞来楼的经营规模大到不可想象，毕竟有锦衣卫当靠山，百战榜的陈黄巢当分店掌柜，身后的大掌柜还不知道是谁，只是一个连宝石都作假的酒楼似乎生意也做得有点太好了吧，一共四层。第一层客满招待的是普通大户，俗称土豪的有钱人吃饭，陈黄巢带着青雉几人上了楼梯到了二楼，东疆一般的达官贵人都在这里。继续上了楼梯到了三楼，陈黄巢冲着这一层的人一招手，三楼的江湖客，最低的境界都是七境以上。但是只有寥寥**人。也对七境以上的修行者谁有闲工夫天天到瑞来楼。他们找了个桌子坐下，青雉拿起手指拈了一下桌面，他把手指放在眼前看了看，从怀里掏出手帕扑在了凳子才坐下，另外几人看到后知道青雉可能有点洁癖，也没在乎什么，轩辕霸刀和轩辕小刀这爷俩在凳子上蹲着喝茶，现场认真坐着的只有陈黄巢和夜莹莹，李浮屠在一楼密室上报身份。
	另外桌上一个长湖子的老道人拿着一根鸡腿，嘴上手上都是油水，站起身来走了过来拱了拱手，“陈老板，不知道上次拜托的事怎么也样了。”
	陈黄巢淡淡的拿起茶杯轻轻抿了一下，“王老，令子犯得可是强奸大罪，一个女孩就因为这样丧命，这么大的事情我怎么可能找得到门路呢？”
	“陈老板，上次你可不是这么说的啊。”
	“王老，王烈那小子上的可是一家平民的女儿，但是偏偏被东疆王知道了。这小事也要成大事了。”
	“姓陈的上次你说你会办到，现在反悔是不是期我无人？”
	老道人向着身后一招手，身后几名神态粗狂的大汉站了起来，身上八境的修为直接散发出来，只有一个戴着斗笠的黑衣人一直低着头抿茶看不清面容。陈黄巢依旧是淡定的喝着茶，“王老这次还真是下了血本啊，你的船舶买卖这次也到头了吧，花了几百万银子能请到地煞来助阵？”听到这里青雉眉头一拧，地煞的称号？九重楼的七十二地煞？他眯着眼睛看着事态怎么发展。
	“王老，你敢在东疆王的领地请来九重楼的杀手杀我，这些年你活在狗身上了吗？”陈黄巢一拍桌子站了起来，伸手一拳打在了王老的肚子上，拳头接触到王老肚子上的时候，衣衫被拳风鼓起，恍惚间仿佛一声嘶吼，一头巨大的无头巨人出现在陈黄巢身后和他肥胖的身躯比例很完美。这一瞬间王老脑子里想的是八境和八境的修为明明是一样的啊。
	“轰”一声震动，一个人影从瑞来楼三楼的窗户上被丢了下来，彭的砸进了地面，方圆三米直接陷成一个圆形的坑洞。一个老人穿着道服翻着白眼躺在坑洞里昏死过去，不是嚣张的王老又是谁。陈黄巢站在三楼的栅栏旁边看着有人正在往外拉着王老，拿着茶杯吹了一下喝了一口茶，转身看着坐在桌子上下的不敢说话的大汉和一只低着头埋在斗笠下的黑衣男子。
	“几位还有什么要说的吗？”
	“没，没了。”
	几个壮汉被从三楼打了出来，砸到刚刚爬出来的王老身上，直接把王老从昏死状态中砸醒了。一口老血喷出。
	剩下一个黑衣人，地煞的称号不是谁都有的，虽然这个黑衣人的修为波动定在了第七境巅峰，但是陈黄巢还是很认真地看着黑衣人。黑衣人挑起了头，一只低头的脸上居然带着一张流着眼泪的哭脸面具，青雉心脏猛地慢了几拍，这张面具他在应龙殿的壁画上看到过。同样的面具，同样的衣服，九重楼和应龙殿有什么联系。“如果可以，我并不想跟百战榜上的人交手。”黑衣人说道。
	陈黄巢放下茶杯，无奈的摆了摆手，“但是现在已经是这个情形了，九重楼的规矩是接了任务都要完成是吧。”
	“如果雇主死了就另当别论了。”黑衣人回答道。带着桌子上的一个茶杯盖从三楼跳了下去。
	陈黄巢没有再看什么，最好不要和九重楼有什么牵连不然即使他是锦衣卫是百战榜上的强人也会死的很惨。他坐在桌子上看着等着自己的轩辕小刀，摸了摸脸“难道我脸上有花不成？”这个笑话不好笑，突然楼下传来一声尖叫，然后一片嘈杂声，夜莹莹和轩辕小刀快步走到窗上看向楼下，李老的额头上插着一个茶杯盖，是从三楼带下去的，血水和脑浆混合在一起，红白相间汩汩的流着，眼睛瞪得很大似乎发现什么不敢相信的事情。
	“他死了。”
	“我知道。”
	“为什么那个杀手要杀他。”
	“因为那是九重楼的规矩。”
	“什么规矩。”
	“杀不了雇主要杀的人就杀了雇主单方面解约。”
	“如果雇主的实力很强杀不死呢？”
	“那就自杀。”
	青雉和陈黄巢一问一答，他眼神认真地看着陈黄巢，“九重楼的实力到底有多强？”
	“不知道，不要再问了，也不要和九重楼扯上关系。”陈黄巢也很认真的说道，见过他样子的人都知道，现在他认真了。小二端着饭菜走了上来，珍珠龙虾，有人的手臂长短，沾着酱料的饲养生蚝。个头很大，特别请的北海厨子过来制作的。在中原不是什么人都能吃到的。轩辕霸刀始终在喝酒吃花生，轩辕小刀和青雉疯狂的扫荡着桌子上的美食，给李浮屠单独留了一份，夜莹莹吃得很多，轩辕小刀给她夹了一盘子菜拼命让她吃。不要命的让她吃，青雉吃饱后小声的问他怎么喂夜莹莹吃这么多，轩辕小刀满脸微笑，洋溢着两个字叫做幸福，他小声的回答说，“养胖了就没人追她了，这样她就只可以嫁给我了哈哈”
	吃饱喝足以后，陈黄巢偷偷过来再青雉耳边说道“如果你真的是长公主的儿子，到时候飞黄腾达可别忘了东疆城的我啊。”李浮屠在下面等着，“这两天是东疆王的寿辰，要不在这里呆两天四处转转也好。”他说道。
	青雉跟着李浮屠几人在大街小巷来回晃，熟悉这里的风土人情，有官兵在路上巡逻，路过怡春院的时候里面的女人直想上来吧青雉拉进去，这么可人的少年郎科比他们每天接待的那些床上根本不行的酒囊饭袋好多了。被李浮屠拿出腰牌吓住后才把青雉带回到大街上，轩辕霸刀哈哈一笑，鼻子突然像是狗一样四处嗅了嗅，“等等。”他说道。然后开始快速跑进小巷里。小巷很深弯路也很多，但是最终他们还是追着轩辕霸刀停在了一家酒楼门前，这家酒楼实在是不像酒楼，“真的是一家酒楼诶。”轩辕小刀说道，因为门边写着一家酒楼四个字，门上的木头有些发霉，窗户也吱嘎作响，“这里面有人吗。”正当大家怀疑没人的时候，轩辕霸刀一脚踹开门冲了进去，“我闻到了，我闻到了。”他大叫着冲了进去。
	“奶奶的，什么人敢在老娘的地盘撒野。”一个胖的不像样的女人走了出来，彪悍的气质迎面扑来，黑发中有羁旅灰白的头发，轩辕霸刀瞬间止步，瞪大眼睛看了看那个彪悍的女强人，“王小红！”“轩辕菜刀！”这是什么外号，青雉四人额头上滑下几道黑线，这个一家酒楼，地面就只是残破的柱子支撑，头顶一个大洞，下雨天还要漏雨吧，桌子上的灰尘也是很久没打扫了吧。空气中弥漫着霉味和淡淡的酒味。轩辕小刀闻了闻，“好奇怪的酒香。”他说道。
	“当然奇怪，天下谁不知道四大名酒的春雨酿就在这里，王小红，来你家酒楼吃饭啦，拿出春雨酿伺候着。”轩辕霸刀也不在乎凳子上的土灰，一屁股坐上还有灰尘飘荡出来，大马横刀的在那坐着，脸上急切的表情无不说明了一件事，真的有好酒。
	一个毛巾扫了过来，在桌子上拍打着，灰尘都扬到青雉几人站的门口了，也不知道是积攒了多少年的灰尘这么多。王小红彪悍的气质一散发，“客官小店已经不干多年，您来的有点晚。”她笑着打发着轩辕霸刀，“你特么要是还不滚，老娘分分钟剁了你。”青雉等人听到这句话感觉她画风突然转了一下。“小刀，过来叫一声王奶奶，这是你老爹的婶婶，也是爷爷的老朋友了。”轩辕霸刀很不要脸的端出前辈喜爱后辈的杀手锏来。
	“哎呦，这就是小刀啊，这么多年没见了快过来让奶奶看看。”王小红摆了摆手，满脸微笑的冲着轩辕小刀招手，这一刻才真的像一位慈祥的老奶奶。轩辕小刀走了过去，王奶奶瞬间拉住他的手“才多大，一定不要像你爹你爷爷那样酗酒度日，这样死得早，我以前那位就是因为天天喝酒，现在坟头草都一米多高了。”
	“。。。。。。”青雉三人不知道怎样。只是觉得现场很诡异。
	时间飞快，太阳快下山的时候“你给我等着，不给我酒以后我就天天来，我就不信你的酒能不酿了！”轩辕霸刀在一家酒楼门前大吼大叫，四周的邻居都在这围观了。青雉赶紧拉着他离开，这次可真的丢大人了。他们有一种不想认识轩辕霸刀的想法，就连轩辕小刀站的距离都有些远，“臭小子们，干嘛这样，如果你们尝到春雨酿的味道，我相信肯定比我不要脸。哼”
	“春雨酿真的那么好喝？”轩辕小刀问道。
	“那是自然，让人欲仙欲死。”轩辕霸刀回答说道。
	轩辕小刀神秘莫测的笑了笑，冲着青雉眨了眨眼，青雉会意冲着李浮屠眨了眨眼。李浮屠看都不看。夜莹莹看着奇怪的三个人眨了眨眼。
	夜晚，李浮屠带着青雉轩辕小刀四处溜达，夜莹莹先回瑞来楼了，轩辕霸刀护送她回去，顺便打一些酒喝，三人走到靠近城墙的柳树下，“就是这里了，爷爷应该闻不到了。”轩辕小刀神秘的笑着。
	“搞什么，这么神秘。”李浮屠和青雉疑问。
	轩辕小刀从怀里拿出一罐酒，一打开酒香四溢，是那股奇怪的酒香。
	“春雨酿。尝尝吧。”
	
	
	
	!!
	
第二十五章 东疆王的规矩
	三个男孩子只是一起坐在柳树下拿着酒杯喝了一口酒，本该和谐的画面突变，三个刚刚还像是多年好友的男孩子一起动手抢着酒坛，一口酒就让三个很好的朋友争抢。天下四大名酒不是白白吹嘘的。最后三个人灰头土脸的喝光了酒坛中的酒，脸色通红，互相扶着回了瑞来楼。
	轩辕霸刀的鼻子又开始灵了，三人刚刚踏进酒楼的门槛，就看到这位老人面色狰狞的看着他们。
	“喝酒了？”
	“恩。”
	“春雨酿？”
	三人互相看了看对方，默然点了点头。“天杀的。”一声怒嚎，惊得一楼谈生意的土豪们的目光都看了过来，三个人理所应当的挨了顿胖揍，九境的修为要揍自己根本就是玩玩的。醉意还未消散，三人晃晃悠悠的走到了各自的房门前，一起停下脚步，“这口酒，这顿揍，值了”推开了门。
	第二天一早，青雉几人坐在酒桌上吃着早餐，气氛很不寻常，轩辕霸刀气还未消，李浮屠匆匆吃完就出去了，听陈黄巢说上头有任务让他去做，青雉嘿嘿一笑，拉着夜莹莹和轩辕小刀就跑了出去，谁在九境修为的强大气场下吃饭都吃不进去，谁让轩辕霸刀故意释放出修为的呢。估计他下午也要出去，去一家酒楼门口堵酒喝，王小花大娘估计要出手揍他了。想想心里还很解气呢。“青雉，那是我爷爷，给个面子好不好。”轩辕小刀说道。
	三人随意走着，互相牵着手，少年郎们的心情无比尴尬，大街上很热闹，人挤人，不牵手肯定走丢，“喂，话说接下来去哪逛。”夜莹莹拉着轩辕小刀的手问道，轩辕小刀另一只手捂住脸，害羞的表情很欠揍，“你喜欢去哪里就好。”说完还很娘的捂着嘴笑了一下，夜莹莹指着他捂着嘴得手瞪大了眼睛，“青雉呢？”四周密密麻麻的人海。
	青雉也很郁闷，他牵着手走着走着身后传来一个害羞的声音“这位小哥，这样牵着人家手不太好吧，我还不知道你是哪家公子呢。”他突然回过头看到自己手中牵着的玉手，一个长相清秀的年轻女子脸色微红的嗤笑的看着自己，好像搞错了什么事情。“对不起，搞错人了。”说完他就跑，身后传来那个姑娘的埋怨声。青雉不敢回头的到处乱跑着，最后跑一辆马车上躲着，马车上载着一些蔬菜，青雉看了看，躺在马车里想了想，“这算是被丢弃了，等霸刀爷爷气消了再回去。”他闭上眼睛开始打坐。马车车轱辘开始转动。
	一阵咕咕的声音响起，外面有嘈杂声音，青雉摸了摸肚子睁开了眼，他在打坐的过程中睡了过去，突然有人掀开车帘看到了青雉，“你是谁怎么在这里。”一个奴仆装扮的男人说道，“你是谁家的公子怎么能睡在这里，很耽误我们事的。”青雉说了声抱歉下了马车，看了看四周，这里应该是厨房，仆人很多，有个管家模样的在指挥，有人给他搬货做事，厨房里有很多胖厨师翻炒着做菜。他挠了挠头，好像走错人家了，他想找出口又没办法开口万一被人误会是歹人又要很麻烦。他穿过走廊，有的仆人看到他也只是以为他是谁家的公子，后院，他看到一片黄瓜地，上面的黄瓜看起来很嫩刚熟，青雉过去摘了一根放在嘴里一嚼。
	“味道怎么样啊？”
	“甜脆可口。”
	青雉看了看旁边盯着自己看的两道目光，一个上身赤果果的络腮胡的老者看着自己，看样子怎么也有五十岁了，笑眯眯的眼光看着自己，“额，不好意思，肚子有点饿就顺手摘了一根。”他嘿嘿回答道。
	“偷吃了我种的黄瓜不能这么算了，帮我翻一翻土。”这个笑着的老者说道。
	他没办法，毕竟是他吃了别人的黄瓜，脱了上衣漏出一身不夸张但是很有力量感的肌肉，拿起放在旁边的锄头开始翻地，老者看了看这才点了点头。两个人在黄瓜园里忙活了三个时辰的时间，最后老者摘了几跟黄瓜和几个西红柿给青雉让他去洗洗，，青雉到井边大水洗了洗放在了一个盘子里和老人一人一根在那里啃着，“对了小子，你怎么会在我的院子里偷吃我种的黄瓜，我在这府里很久了也没见过你啊。”青雉拿起一个西红柿咬了一口，汁水差点溅了出来，“嘿嘿，老伯我说出来别笑我啊。”青雉把钻进马车打坐睡着醒来就到这里的事情告诉了老者。“老伯这边的大门或者后门在哪里啊，我还得出去呢。”
	“你小子真大胆，连这都不知道是什么地方就这么光明正大的进来。就不怕别人抓你？”老者哈哈一笑，“话说你小子哪里人啊。”
	“不是这边的人，前几天道德边疆，现在只是经过这里，要去长安，听说东疆王寿辰在这几天，就跟朋友们在这玩了玩。”青雉也不在乎的说道，吃完了手中的西红柿，又拿起一个不知名的瓜果塞进嘴里，“诶老伯，谢谢你给我这些吃的，正愁肚子饿没地方解决呢。大门在哪里啊？”
	“嘿嘿，吃饱就行，我这一个老人闲着也是闲着，有付出有收获这是规矩，很就没遇到你这么有趣的年轻人一时话就多了。”老者说道。“吃完以后我把你送出去吧，大门哪里有护卫看着，你自己出去肯定会被识破。”
	“谢谢老伯了。”青雉说着咬了一口瓜果。汁水四溅。不一会儿，老者带着青雉从走廊走着，一路上的仆人看见这二位全都避开，而后对自己指指点点，青雉很疑惑，这笔刚刚那些仆人叫自己公子还奇怪，路上的护卫也很奇怪，老者走过去他们反而低着头，这个老人身份不简单，青雉想着。终于到了大门处，这个府邸很大，大门处也是有着金子镶嵌，青雉被老者带出了门，反身一看，“东疆王府”四个大字映入眼帘。他当时就有些发蒙，东疆王，大唐平宗皇帝和自己母亲的亲叔叔，那不就是自己舅爷爷的府邸了吗？突然一个路人看到老者笑着喊了一声王爷好。青雉看着老者，“您是东疆王？”
	“哈哈小子现在才看出来吗，擅闯我东疆王府该当何罪，念在你还是个守规矩的年轻人份上，我寿辰那天你过来。”身后一个脸上五官都皱在一起的白发老管家不知什么时候出现，递给他一张红色的请帖。东疆王转身走进大门，爽朗的笑声传了出来，老管家别有深意的回头看了看青雉跟了上去。
	青雉呆立在原地默不做声的转身走了，今天的事发突然。他进了东疆王府熟了东疆王的规矩，规矩这个词对他一个资深逆天少年的叛逆是一个侮辱。现在他是这么认为的，幸好是个有血缘关系的长者。
	东疆王走进王府正对的大厅，名贵的珍品青花瓷，金子铸成的龙头金镶玉拐杖，还有一个虎皮做成的毛毯铺在地上，“这小子的眉眼长的怎么这么像梦儿那小丫头？”他拿起一个青花瓷端详端详“去长安？这个年纪？啧，难道是？”他放下青花瓷转身说道“老罗你去查查那个少年的身份。”
	刚才的白发老管家弯腰点了下头“是，王爷。”
	李浮屠找到青雉的时候是自己办完事情回来的路上，他看到青雉像是丢了魂似的在大街上漫无目的的瞎走，他早就知道那小子的思想很怪异，过去拖着青雉的衣领走回瑞来楼。“神马？你跟东疆王一起吃了瓜果蔬菜？”“你们还一起翻地？”“重要的是你居然没被东疆王打出来？”轩辕小刀和夜莹莹一个接一个问出惊讶的问题，轩辕霸刀失魂落魄的抱着刀走了进来，拿起腰间的葫芦就喝，得得，看他的样子又没要酒来。估计还被王小花骂了个狗血淋头。不管怎么说，青雉把请帖放在桌子上，几个人的目光都看了过来，纷纷表示那天要一起去，保护青雉的安全，其实是为了那里的食物，一群吃货。“估计还有好酒。”轩辕霸刀也要去。
	夜晚很快过去，青雉一早起床拿起油条就出了门，谁也不知道他出去干嘛，他出了门走到一家铁匠铺买了一副铁胎弓和羽箭，出了城门钻进了山林。下午的时候他拖着一只巨大的白虎身躯走进了城门，路上的行人纷纷侧目，有的商人出高价买下他的虎皮，这只白虎的眼中插着一根羽箭，皮毛保护的非常完美，明显是被人一箭从侧面射入虎眼穿透另一只眼睛杀死。他回到瑞来楼亲自拿出妖刀割下虎皮，割得非常完整，这是他准备给东疆王的礼物，他听说东疆王有一张白虎皮，但是有一点瑕疵就是头颅处的耳朵缺了一只，青雉杀的这只白虎明显是很完整的。
	两天后，东疆王寿辰当天。
	“吏部王侍郎三千西漠丝绸”
	“兵部张有道夜明珠十颗”
	“平西王府特遣十万黄金。”
	“偷吃瓜果年轻人完整白虎皮一张。”
	正在喧哗的热闹场景突然静下来，大门处，身穿黑衣镶金边的青雉一缕头发垂下，剩下的头发梳在脑后，披肩走来，手中抱着叠好的白虎皮。
	“好一个标致美少年。”四周响起还在闺中的女孩惊呼，迅速围上来一群女子观看。
	正在和众人谈话的东疆王听到这句话站了起来，看到青雉，咧开嘴大笑指着青雉说道。“哈哈哈哈，我李家血脉果真不凡，在场少年郎可有与长公主之子比肩之人？”这些天罗管家查到青雉的真实身份，告知了东疆王。
	青雉停下脚步很有礼貌的温柔一笑“外甥给皇舅爷送礼来了。”一股傲然的气质出现在他的身上。他是青雉，足以自傲。
	
	
	
	!!
	
第二十六章 我于杯中观星空
	青雉一身黑袍，黑发被清风吹起，出尘不羁两种截然不同的气质体现在他的身上，场中所有人的目光都被吸引，女孩子脸红的看着那个抱着虎皮的美少年，大唐长公主李梦儿唯一的儿子，他黑色花纹的靴子走在地毯上却让人觉得不染丝毫红尘气息。
	“这种气质，难不成是轻尘阁的弟子？”
	“难道是霜红玉？但是为什么是一个男子？”
	“我也听说是一个女子，轻尘阁迄今为止也只破例收过一个男弟子。”
	青雉走到东疆王面前，弯腰一拜，“前几天不知道是皇舅爷，有些不知礼数。”刚说完这句话脑袋突然挨了一拳，东疆王握着拳头，“哼，年轻人没有一点朝气整天学什么老学究这么规矩。”他身边的大学士听到后神色有些尴尬，咳嗽了一声。
	突然东疆王的胡子被一把揪住，有些吃痛，罗管家惊讶的看着这一幕“大胆。”他吼道，门外冲进来带着轻甲的士兵拔出剑来吧这里围了起来，眼前的景象让所有人瞠目结舌，青雉抓着东疆王的胡子“哈？老家伙，说到规矩啊，就吃你家一根黄瓜，让我翻了那么大一片地。”他大声说道，众人石化，就是因为这样抓东疆王的胡子吗，这么大胆的事情就因为一件小事、东疆王看不到一丝愤怒，反倒是满脸大笑，“这下我确定你是梦儿那丫头的儿子了哈哈哈。”他一挥袖子，四周的士兵撤下，“各位我与晚辈许久不见自然需要多亲近，哈哈”今天需要招待的人很多，青雉几位年轻人呢坐在了一张酒席上，和他们同一个座位的还有几个少年少女，有东疆城达官贵族的公子和小姐，只是那几位的心思显然不在桌上菜肴上，贵人家的公子都在想怎样和青雉套近乎，未出阁的小姐都眼睛放光的看着青雉，这么可人的美少年绝对是嫁人的好人选，轩辕小刀和夜莹莹在另一张酒桌上大快朵颐，四周的人都用不认识这两人的阳光看着他们，嘴里塞着鸡肉流油的夜莹莹看着酒桌上和蔼可亲的青雉，眼神变成两个小点，她用手点了点身边吃着羊腿肉的轩辕小刀，“干嘛。吃东西的时候不要打扰我。”
	“那个温柔的男孩子是青雉吗？”
	“恩？“轩辕小刀仔细看了看，“这个腹黑男在勾引姑娘。呵呵我就知道这家伙不会这么老实的。”
	两个人只是看了看就继续在酒桌上猛吃了，青雉早就看见两个人了，端起茶杯闭着眼睛喝了一口，“吃货，不过我也好想认真吃啊。该死的什么破烂规矩啊。”他在脑子里不断地骂着，最终他在几位公子小姐的包围中站起身来，他没有拿起筷子，用手直接抓起一只螃蟹撬开壳就开吃了起来，他的吃相公子小姐们脸色有些难看，“这家伙怎么跟罗洛一个样子啊。”一个公子小声说到，那是另一张桌子，一个身穿公子装扮的年轻人，大概十六七岁的模样，李浮屠坐在他的旁边，两个人正在一人一只烤乳猪拼命的往嘴里塞着。青雉看看这几个身穿华丽的小姐和公子，又看了看一边大吃特吃的小伙伴，伸手在一旁的一个人身上抹了抹油，站起身来加入了吃货的行列，“这才像话吗。哈哈”东疆王看了一眼淡淡的说道。身边的罗管家拿出一个本子记上王爷八十岁寿辰少年青雉让王爷笑了三次，比罗洛多了一次。
	又有一个宦官模样的人带了一个铁笼进来，上面披着红布，“北环王送来礼品，妖族猫女一只。”记礼品的小管家喊道，众人测目，红布掀开，一个长着猫耳朵猫尾巴的少女遮住重要的部位身体瑟瑟发抖的看着眼前的众人。
	“这身材真是极品啊。不知道，东疆王会奖赏给哪家的公子啊。”
	灵猫族少女在空中嗅了嗅绿色的瞳孔一缩，突然看到了正在吃东西的青雉“族人，族人，救救我！”她说了妖族的语言，其他人听不懂。青雉听到这句话吃东西的动作停了，他看到了猫族少女，向着少女走了过去，“恩？妖族留在外面的血脉吗？”青雉说道。
	“大人。”少女近距离感受到了青雉身上的应龙血脉。“请救救月儿吧。”
	青雉看了看四周没有人感觉到他的异常，他握紧了拳头，把身上的黑色袍子脱下递进去披在了灵猫少女身上“妖族在外遗留的血脉弱到这种地步了吗。”谁身为妖族对自己的族人都不可能见死不救，“我会救你的。”他起身走到了罗管家身旁，“管家先生。”一声先生叫的罗管家心血澎湃喜出望外，“王爷对这少年评价很高真的是有原因的啊，很会说话。”但是他也不能失了礼数，“青公子有什么事情吗？”
	“我知道这件事可能失了礼数，但是待会能拜托管家先生和皇舅爷说一声那个猫族少女能送给我吗？”青雉拱了拱手说道。罗管家打听到青雉身上流着一半的妖族血脉，“可是青公子，这个灵猫族的少女待会王爷要用在比试上的胜利品啊。”
	“什么比试。”
	“年轻人之间的比试，不知道今年会有什么花样，真让人期待啊。”
	“可是，罗管家，那个”
	“青公子，这是王爷定下的规矩，你要的话必须通过比试的。”罗管家打断了他的话说到。接下来有舞狮的系团进来祝寿，也有舞女伴舞名家作唱，场面很大气，花瓣遍地，众人开心的笑着，虽说是寿辰，但是官员们也是互相拉拢着。政治意味很浓厚。夜晚，星辰密布，寿辰渐渐安静下来，星空很美，青雉几人坐在草地上赏月，灵猫族的少女被放在草地中央，楚楚可怜的看着远处的青雉，有很多官家大小姐主动上去和青雉说话，顿时神态有些生气。“那位大人怎么还不来救我，揍扁那些抓我的坏蛋呢？”裹紧身上青雉的黑袍，衣服上一股皂角的气味很清香。
	“喂喂，青雉，你小子居然想要拿猫族的少女，没想到你还真是深藏不漏啊？”轩辕小刀一脸猥琐的说道。青雉并没有解释什么，妖族的事情需要他自己出手，冬冬冬，一声鼓声响起，这是战鼓，王府的凉亭里有人捶响了战鼓，“开始了啊。”李浮屠身边的一个华丽公子哥说道。
	“恩？这位是？”青雉问道李浮屠。
	“哦忘了说了，罗洛，罗管家的白痴儿子。”李浮屠说道。
	“混小子，说什么呢。”穿着华丽的公子哥罗洛大声反驳说道，很多年轻人起步走到凉亭旁边围观.
	凉亭里摆了十个小酒桌上面有着十个酒杯，十个蒲团，东疆城最杰出的十个修行天才会在这里进行比试，“看，那不是罗洛的弟弟罗满仓吗，一家两个天才，罗管家真是福气啊。”一个长相和罗洛七分相似的少年走进凉亭坐在一个蒲团上。“那是张云浅张公子啊。”又有一个傲慢的年轻男子走出，十个蒲团很快就被十个年轻人坐满了。罗管家走到中央对这种人说道，“今晚的胜利品猫族少女，各位天骄看你们发挥了。”
	青雉瞳孔一缩，看着东疆王的笑意，站了出来，“小辈初来乍到，觉得此处光景颇为有意思，向皇舅爷借一个蒲团如何。”一个大学士突然发怒，“东疆王的规矩你敢不遵守？”他的儿子在上面，看到青雉这么不懂事，他自然会出来扎住机会拍马屁。
	“父亲大人说的对。即使是长公主的儿子也不该破了东疆王的规矩。”蒲团上一个少年说道。他叫赵不琢，东疆城排的进前十的天才修为很不错。青雉眯着眼，“唉，既然如此，小辈不破坏规矩就是了。”他走到赵不琢面前，瞳孔突然一翻，幻化成各种动物的眼睛，不断流转，金色的狮子瞳孔盯着赵不琢晃动，大无境心法运转，赵不琢识海中像是被一头凶兽闯入，神识进入识海，他看到，黑发红眸的青雉站在识海中央，手持黑刀，狞笑着看着自己的魂魄，一刀劈下，黑色的刀光径直切开了自己的识海架构。“噗。”他吐出一口鲜血昏死过去。刚才叫嚣的大学士眼睛睁大“你干了什么？”
	“守规矩啊。”青雉微笑的说道，剩下九个蒲团上的人神态紧张的看着青雉，很大的威胁，说着有人上来抬走了赵不琢，青雉坐在了蒲团上，“即使这样也轮不到你来坐，东疆王的规矩不是这么守的。”大学士说道。他的儿子突然就吐血，傻子也知道是青雉动的手脚，只是东疆王在这他不好发作。
	“那好办啊，上来一个试试啊？”青雉就在那么坐着，眼神突然冷了起来，四周气息突然变得冷冽，杀气，很浓的杀气，在场修为强大的几乎都感受到了。“好了，赵学士的儿子我会找人慰问的，现在就这样好了。”东疆王站起身来，手中幻化出一个酒壶，他在每个人面前的酒杯中倒入了一杯酒，没有任何酒香，只是绿色的颜色让人觉得是果酒，很清澈的感觉。就是罗管家也倒吸了一口冷气，万道酒。这是测试天赋的酒，每个人在杯中看到的景象都不一样，或大或小。
	“现在，告诉我，你们看到了什么。”东疆王做下闭眼说道。
	“群山。”赵云浅说道。
	“江河。”又一个蒲团上的人说道。
	“余晖。”罗满仓说道。剩余几人也纷纷说了自己看到的，东疆王一只闭着眼。
	最后一个人是青雉，他看着杯中，抬头看了看头顶的亭檐，“星空。”他说道。
	“什么。？”东疆王猛然睁开了眼睛看着青雉，“你刚才看到了什么？”
	“我看到了星空。”青雉很认真的说了一遍。夜晚的星空便是白曰的天。
	
	
	
	!!
	
第二十七章 少年神王
	“星空。”青雉掷地有声的说道。东疆王站起来走到他面前，仔细看着他，确定他不是撒谎，“口气不小，有没有小辈替我教训一下我这不懂事的晚辈？”这是个表现自己的机会。但是刚才青雉废了赵不琢那一幕，敢上去挑战的恐怕也只有蒲团上的几位，或者没上场的罗洛能比肩的了。
	“这小子能跟罗洛动手吗?罗洛可是英杰榜上的年轻一代人杰。”下方有人议论。“是啊，这小子实力虽强，但是在场的十个人哪一个能和罗洛过得了三招。”又有人说道，声音很大，像是故意在挑事，实际上大伙也都想看看这些年轻俊杰们的实力有多强，说白了就是闲的无聊想看看打架的。
	“不如让我来试试青公子的实力如何？”众人纷纷侧目，说话的是坐在蒲团的十杰之一，赵云浅拿着折扇展开扇了扇。
	“你很热吗？”青雉嗤的一声笑了出来，十杰本来关系就不是很好，也有笑出声来的，东疆王嘴角翘起微笑，显然没忍住。轩辕小刀和夜莹莹在下面看着，身边李浮屠和罗洛笑的前后开仰，赵云浅脸色很难看，手中扇子一合“粗鄙。”众人空出一大片地方，罗管家派人在四周布下一个微型阵法，足以承受七境强者攻击的结界，赵云浅身形一闪站在了结界中央，身形站的笔直，神态不再尴尬，一丝不苟。青雉一步一步走到结界里。他刚踏进去，结界围成的圈向上空弹起一道蓝色的光幕，绚烂异常，结界内的大战一触即发。
	赵云浅伸手从袖子中射出两道笔直的金光，化成两条游龙从两侧左右夹击青雉，青雉瞳孔中幻化出狮子瞳孔，青色的血气浮现在身后，一道应龙的虚影在咆哮，三龙相遇，结界发出大震动，内部尘埃弥补，赵云浅身后化出两道翅膀飞到天空，手中的折扇幻化成一道弓，伸手搭在弦上，一道金色的光箭凭空出现，瞄准下方朦胧的大片尘埃。
	东疆王捋着胡子“神兵榜后羿弓？”罗管家微微低头说道“只是一件仿品，后羿弓不是他能用的了的。”只是仿品的威力也足够了。一道黑影从灰尘中冲出，青雉手中拿着黑色的妖刀身上冒着黑色的血气，血气和体内天劫留下的闪电和在一起，一道道黑色的闪电形态的血气在结界内乱窜，撞得结界险些支持不住，四周官员轻呼，这可是七境强者都打不破的结界，既然被一个小子打得支持不住，一道道金色的光箭射下，青雉黑色的妖刀格挡，金色羽箭流转，黑色刀气划过，二者不断相撞，断裂的光箭落在地上化成点点光雨，黑色的刀气被震散开来，两条金龙盘旋在赵云浅身上，下方青色的应龙虚影轻吼，这是一场年青一代的顶尖一战，一头黄色的狮子从青雉瞳孔中幻化不断放大，出现在青雉面前，王者之气顿时四溢，少年手持妖刀骑在血气化成的狮子身上，应龙虚影盘旋在他的后背脊柱上，向上爬出，体内丹田运转，太极不断旋转，太阴太阳交合，产生一股混沌初开的气息，青雉此时黑发飞舞，如同魔神一般。一道月牙形状的黑气向着赵云浅飞去，随后跟着几千几万道黑色刀气，密密麻麻斩了过去，整个结界足够大但还是被黑色的血气布满。黑色血气劈了个空，眼前没了赵云浅的身影，两头金色的飞龙被刀气生生剐成碎片。一道道金色的鳞片化成光雨消散，青雉骑在狮子上向下看去，赵云浅披头散发，很狼狈。
	他看着手中捏碎了的瞬移令，一块保命符就这么没了，“我要杀了你。”他内心在怒吼，扇子被他重新化成弓，不知从哪里拿出一颗丹药，纵横丹，但是似乎不是很纯正的弹药只是半颗弹药，“我不能输给你。”他咽了下去，一股渗人的气息散出，阴冷的气息从下方澎湃而出，青雉手持妖刀，闭上眼睛再次睁开的时候一只眼已经变成血一样的红宝石颜色，阴阳双魂第一次合在一起，左手化出一团赤红的高温火焰，一声声凤鸣从里面传出，一头小型的三足金乌盘旋在他的掌心，手背处蓝色的火焰化出一头鲲鱼，在反身，掀起滔天巨浪，这是江决堤当初大战帝九江时二人使用的功法，此时被青雉和在一起使用，身后。一头缠绕着死气的灰龙出现，结界突然爆碎，“离得近的都后退。”罗管家大喊，哪里用它说，赵云浅吞下那半颗纵丹的时候四周的人都向后散去，能瞬间提升使用者修为五倍的神药当然很危险。此时看向场中，死气灰龙冒着黑色火焰，向着青雉冲去。青雉眼中爆发出强烈的战意，千万道黑色刀气向下飞去，被灰龙吞进嘴里，凤鸣龙吟响起，一头巨大的鲲鱼从高空作下，体型比起灰龙还是很小，但是从高空砸中灰龙的脑袋后消散，“我要杀了你”灰龙额头中央，一个下半身镶在黑龙头颅上，只漏出上半身的人影说道，赵云浅现在眼睛只剩下眼白，很是恐怖，青雉狰狞的笑着冲进了灰龙嘴里。黑色的刀气在黑龙体内乱窜，一道道黑光撕裂着灰龙的身躯，灰龙发出剧烈的嘶吼声，众人眼睛瞪得老大，“这真的是年青一代的战力吗？英杰榜上的英杰们也不过如此吧。”此时黑色的刀痕由内而外布满灰龙全身，赵云浅已经失去理智，嘴里一直喊着杀杀杀，全然不顾灰龙已经被杀的像是筛子一般。
	“现在去死吧。”青雉笑着喊道。凤鸣声响起，肉眼可见灰龙身体内出现火光，火光从刀痕中喷出，整条黑龙炸开，灰光四散，大爆炸马上要出现，四周的学士官吏大都不会修行大声惊呼，所有会修行的人伸手一道道五颜六色的光幕遮挡在自己面前，罗管家站在凉亭上上手伸展，宛若大鹏展翅，虚空中浮现出两道巨大的手掌，掌心一个封字闪着金色的光芒，左右盖住了爆炸的起点，两掌合在一起。刺眼的金光闪烁，把东疆王府映照的像是白天。空中一个浑身破烂的身影垂直落下被罗管家接住，那是赵云浅，此时已经神志不清，嘴里喊着杀，声音渐渐小了，身上布满了刀痕，鲜血被罗管家用修为止住，他叹了口气，这下子这个少年算是废了，可惜了这么好的苗子怎么脾气这么倔呢？青雉浮在空中，上身**，一头黑发在空中飞舞，眼睛已经变回原来的颜色。他张开了双手手上血气浮现，众人不明白他在做什么，一道光芒从他身后出现，早上的第一缕阳光，射进东疆城，照亮了青雉的身后，这一刻所有人又看到了神圣的一幕、绚烂的背景，张开双臂的身影，神圣而霸气，宛若一尊神灵。
	所有人惊呆的看着这一幕，时间好像停滞了，这一刻甚至忘记了呼吸。东疆王激动地站起身来，“难道是我人族神王转生！！”不然怎么会在三境拥有如此战力，盖世妖孽终于出世了吗！！那道神灵般的身影缓缓落下，落在破败的草地上，脚上的靴子已经没了，赤着脚走在泥土上，他走到了东疆王的面前，微微施了一礼“皇舅爷，那么胜利品是我的了吧。”
	这几天东疆城的人们都在谈论着那一场大战，“听说了吗，大唐长公主的儿子好像是神灵转世啊。”“是啊，我大唐果然英杰遍地。”“那赵云浅赵公子透支了自己的天赋，这辈子恐怕是无望了。”“唉，这一代的年轻一代争锋真是残酷。”“谁说不是呢，不过啊这赵公子隐藏的真深。修为绝对比的上罗洛，却隐藏了那么久。”就在众人议论纷纷的时候，青雉一行人已经踏上去长安的旅程，只是这次变成了两辆马车，青雉旁边坐着一个猫耳朵少女，身上穿着一身白衣，衣裙很长铺在地上，月儿眨着眼睛看着青雉，她怀里抱着青雉给她的黑袍，那天青雉把她救出来这件黑袍就成了她的私有物，死活谁也不让碰。青雉笑着逗弄着她的猫耳朵，好像逗弄一下心情就会变得很开心，轩辕小刀和夜莹莹坐在一旁看着那两人悠闲的秀着。身后跟着一辆马车，显然豪华了许多，李浮屠和罗洛兄弟坐在一起喝酒，罗管家让罗洛罗满仓两兄弟跟着青雉到长安。生死都要跟随，这是下的死命令等于把他们给卖了。那天青雉和赵云浅一战让两个人佩服不已，但是少年人怎么可能有互相服气的，就连和青雉关系很好的轩辕小刀都一直想找青雉单挑。
	“大人，为什么可以和人族相处的这么好呢？”月儿怯怯的问道，她对除了青雉以外的其他人都抱着戒心，青雉淡淡的看了她一眼，右手又摸了摸她的头发，真的像是在玩一只猫，“只要他们真心和我做朋友我当然也会和他们认真啊。”
	“可是人族都是很坏的，欺负族人，还把族人抓去当奴隶卖掉。”说着月儿就哭了趴到青雉胸口。青雉摸了摸她的头“有我在以后不会有人欺负你了。”他说道。妖族总有一天会重新屹立在这片大陆的顶点。他在心里默默的说道。
	马车向着满是阳光的大路走去。
	
	
	
	
	
第二十八章 霸气老妈
	大陆东荒树林，这是一座高山，云雾缭绕，常有五色仙光蒸腾，仙鹤飞升，宛若一片仙境，一头巨大的麒麟兽从高山流水中抬起头，吸收着清晨浓郁的仙气。轻尘阁，一个只收女弟子的门派，门下女子个个美若天仙，不沾染一丝红尘气息，高山没有山尖，整个山顶都是很平稳的一块巨石，大群白衣女子坐在上面修行，一个年老的老妪手持拐杖坐在女子们的中央，身边一个头顶紫色头冠的女子坐在一侧，头冠两侧系着一块面纱，另一个相同装扮不过头顶青色发簪的女子坐在另一侧，只是身形较矮。
	“一个月后长安城的英杰榜会有变更，玉儿你和音源同去。”老妪声音嘶哑的说道，身边两个女子领命站起身来向后退去。一只巨大的仙鹤落下，身材略高的女子坐在了仙鹤背上，她回头看向身材略矮的女子“玉儿你先回洞府吧。我去一趟山涧找麒麟问一些话。”仙鹤腾空，向着山下飞去，消失在山腰的云雾中，名字叫玉儿的女子伸手唤出一柄银光闪烁的飞剑，脚下轻点飞身落在飞剑上，飞向另一侧，那是一片布满鲜花的世外桃源，玉儿脚尖落地，四周各种饿养的花瓣，像是一片花海，她双膝跪地，轻轻摘下面纱，露出一张绝美的脸，红唇轻启“如今的我是否有资格与你比肩呢？”她说道，白色的衣衫很长散在地上像是波浪，她坐在波浪中央，微风吹起，吹走一片花瓣飘散在半空。
	几片花瓣散去，长安城门前站着几道身影，两辆马车里的少年聚在一起看着这宏伟的帝都，长公主派人过来接青雉，想要确认是不是自己失散的儿子，三个宫女走了过来看了看几位少年，为首的一个问道“请问哪位是青雉青公子？”青雉站了出来施了一礼“是我。”
	两个宫女仔细看了看他的脸“眉眼可真像公主呀。”“嘘，不要放肆了。”她们在前面带路让青雉跟着她们离开，一行人走进了长安城，李浮屠第一时间和众人分开去锦衣卫报道，长安城他很熟不需要领路，富丽堂皇的城门，内部更是华丽热闹的不知道让人作何感想，帝都的宏伟震撼了每个人，放眼望去，看不到房屋的头，和天空交接的地方是皇宫，距离太远只能看到一个很模糊的轮廓。他们更是茫茫人海中的一粒沙子，许多酒楼都有了瑞来楼的格局，很大，小贩的品德也很高尚，路边一个卖煎饼果子的甚至还拿起一本书背着，书生气十足，走近了一看，《金萍兰》？不知道是什么书看的那人面红耳赤。轩辕小刀迅速远离他，唐朝第一色情流浪诗人杜大白的出名作《金萍兰》。夜莹莹狐疑的看着轩辕小刀“你干嘛离那么远。”“那是金萍兰！”“什么事金萍兰？”“色情书刊。”
	夜莹莹嘴角翘起“你看过？”这一下问住了轩辕小刀“额，那个男孩子没看过一些色情书刊。”身后青雉一拍他“第一次看那种书有些看不懂。”
	“。。。。。。”轩辕小刀被打击到了，这一路很少有的沉默，他们走了两三个时辰终于走到了皇宫门前，城门有五个拱门，中间一个最大，宫女带着他们从中间的大门走了进去，整个皇宫大的让人很容易迷路，宫女说这里只能用走的，整个长安城北修为通天的修行者刻下一座禁空的大阵。轩辕小刀试了一下，跳起来百米左右一道惊雷劈下，直接劈到地上，还被士兵用刀尖围住，好在有宫女解释。这才没事。
	公主府，青雉正对着大门，门前有士兵把守，也有一队队士兵手拿长枪来回巡逻，宫女通报一声，一个士兵转身进去，过了一会一个管家模样的老婆婆出来一眼看到了几个少年里的青雉点了点头，只允许他自己进去，其他人要留在外面，公主府不允许外人进入，宫女带他们去了侧门的招待厅，一桌子水果糕点，青雉破例进了大门，被人带着经过了一条条走廊经过荷花塘，金鳞鱼跃出水面，老婆婆看到这一幕说道“真的是回家了啊。”金鳞出水，鱼跃而出。
	一个身穿绿色纱衣的年轻女子站在荷花塘中央的凉亭里，手里拿着鱼食向下撒着，水中一群鲤鱼争抢着食物，老婆婆带着青雉来到凉亭上“公主，人带到了。”说完老人退下了，留下他独自和公主站在凉亭中，这就是长公主李梦儿，也就是自己的生母？李梦儿转身把鱼食放在桌子上，她的脸上看不出一丝岁月的痕迹，完全像是一个二十多岁面容绝美的女子，突然她伸出一根手指挑起青雉的下巴，脸贴的很近，“恩恩，长的这么帅，应该是我生的孩子没错了。”啪的一声青雉排开了她的手指，她丝毫不在意，嘿嘿一笑痞里痞气的没有一点仪表的样子让人觉得很怪异，却又说不出哪里不对。“你那死鬼老爹找过你吗？”李梦儿说道，完全不是青雉想想中的母亲的模样，倒像是一个小痞子在调戏自己。
	青雉索性也不装了，“不知道死哪里去了吧，要不是来了人族，我还以为你也一起死了呢。”他突然哈哈一笑说道，说完头上就挨了一巴掌“熊孩子说什么昏话，我死了你那死鬼老爹也不能死。”李梦儿生气的说道。
	“你管我？”青雉孩子气的说道。然后他头上又挨了一巴掌，噌的一声，一柄刀气化成的匕首缠绕在青雉指尖，锋芒抵在李梦儿的颈间，“你没资格打我。”他说道。头上又挨了一巴掌，他呆住了手上的血气散了，他下不去手。李梦儿看出他的心软。“你就是不敢杀我，我可是你老妈啊！”她坐实了母亲的名头，“去大厅坐好了准备吃饭。”
	没办法，他只能听着去了大厅，李梦儿进了厨房，吓得厨房的御厨们大汗淋漓，好说歹说以为自己做的菜不符合公主口味，这位刁蛮公主要杀了自己喂狗呢。一会儿桌子上多了四菜一汤，两碗米饭，青雉吃了一口米饭一口炒蛋放下了筷子，脸色变得有些苍白，“怎么，老妈做的菜把你感动哭了？”说着她自己吃了一口炒蛋，捂住嘴，生吞了下去，“恩恩味道不错，你这当儿子的多吃一点。”青雉对她厚脸皮的认知上升到一个新的高度。“不吃。”青雉说道。接下来李梦儿挽着袖子拿着勺子一只手抓着青雉的嘴给他掰开往里塞了一口鸡蛋捂住不让他吐出来，青雉死命的挣扎无效后吞了下去。这是他从小到大吃过最难吃的东西，汤里的头发丝还好几根飘在表面，是个傻子都知道不能喝那黑乎乎的东西，“够了！”青雉大吼。
	“我就不明白青浩然他瞎了吗怎么会看上你。！”他忍无可忍了，谁知道李梦儿脸蛋一红“爆脾气和你那死鬼老爹还真像呢。”她一只手扶着侧脸，仔细看着青雉，“当年他和你这么大的时候啊，第一眼就被我吸引了，我身为堂堂长公主当然不可能下嫁他一个平民，后来他为了我去雪山巅峰拿过了万年雪莲花，我被他感动了，然后。。。。”好像想到什么事情他脸色微红，很开心的笑了起来。“我不信。”青雉说道，“我们妖族从来都是女人必须要会做饭会做菜，会照顾男人，你一个什么都不会的傲娇公主，青浩然绝对不会因为这样娶你的。”
	青雉出来的时候头发凌乱，衣服上还沾着汤汁，像是经过什么大战，他怒气冲冲的到了侧厅看到轩辕小刀等人，拉着他们就走，罗洛溜达的正欢看到要走“怎么刚来才多久又要走。”青雉淡淡的看了他一眼，杀气四溢。他很识趣的闭上了嘴跟了上去。
	管家老婆婆走进大厅的时候看到一滴的碎碗和饭菜，又看到李梦儿在气呼呼的娇喘，头发上沾着饭粒，浑身是饭菜，样子好不狼狈。但是却在爽朗的笑着“哈哈哈，这才是我李梦儿的儿子。”管家婆婆早就知道这位刁蛮公主的脾气，现在看着她的狼狈样也知道事情的发生大概，无非是这对刚认的母子脾气很像，都很傲娇，谁也不让谁就拿起饭桌上的东西互相打了起来。李梦儿呵呵傻笑着想起年轻的时候。
	那一年李梦儿只有十八岁，偷偷溜出皇宫，看到了正在抉择英杰榜排名的年轻人大战，在擂台上一个体格健壮的男子连胜要百场了，一个身穿蓝色长跑的黑发男子走到擂台上，英俊的无关，两道剑眉英气逼人，黑发飞舞潇洒极了。他出了三剑几百了体格健壮的男子，成了英杰榜第一，那一刻她暗自许下芳心，回宫求助了修为通天的老祖宗，把那个年轻人抓住跟自己通婚。现实灌醉了下了迷药，然后等青浩然醒了生米煮成熟饭，但是她没想到第一夜就怀孕了，雪莲花当然是她威胁青浩然说不去找就坠胎才摘来的。孩子生下来后，她看了一眼，但是生下来的孩子眼睛颜色却是绿色的，皇室震动，妖族血脉低贱，人妖两族通婚遭到了极大的反对，最后孩子被送回了东荒深处，她再也没见到过青浩然。
	她不在乱想，走到窗前看着外面的一尊桃花树，两只黄鹂飞过“傻瓜，你现在在哪里呢？”
	距离人族百万里之遥的魔族边疆，一个深蓝色黑裘的青年男人骑着一匹龙马站在黄沙漫天的一地，龙马身上挂着十三柄长剑，每一柄的样子都不一样，他的面前站着五个被黑气包裹的巨大身影，像是五座大山屹立在黄沙中，“阿秋”青年男人打了个喷嚏“谁在骂我。”他转身看着面前的五个身影，五位九境修为的魔王站在原地，身上的气息像是深渊里的霸者喷涌而出，震得四周的空气轰轰作响，青年男子抽出一柄剑“五剑也差不多了，正好试试我新练的剑招，便宜你们了。”一息过后，五座小山似的黑影化成黄沙散去，五个蓝色的灵魂形态被青年人很随意的抓在手中捏碎，他骑上龙马，龙马嘶鸣一声慢吞吞的走进黄沙里，很快便看不到身影。
	过了几日，百战榜第一的青浩然战绩上多了五个魔王的战绩。
	
	
	
	
	
第二十九章 皇族的可悲
	醉月楼，长安城皇室装订的酒楼，背后听说是天后娘娘当后台，经常看到一些皇子公主带着关系很好的年轻朋友来这里，青雉等人被安排住在这里，显然他受到了皇室正统的待遇，他带着猫女月儿坐在二楼靠近外檐的座位上独自喝着闷酒，轩辕小刀直到现在不应该打扰他，在这里除了猫女他没有任何族人。
	月儿很恭敬的坐在他的身边，灵芝黑色毛茸茸的耳朵晃动了几下，显得可爱极了，她不断地给青雉倒酒，一直带着招牌式的猫咪笑容，只有她能摆的出那种表情，应龙族的大人似乎很喜欢自己呀，只要好好表现，说不定自己的部落会被应龙族大人拯救也并不一定，大人长的还这么好看。她这样想着，脸颊变得微红，显得更加可爱。
	青雉咕咚咕咚喝完一坛子酒，叹了一口气，他带着猫女下了楼说要出去溜达溜达，门口进来一个身穿华丽的中年人，手持折扇，尾端绑着一块龙形的玉佩，他身边站着一个年老的蓝衣老者和一个正直花样年华的女孩，正好看到青雉气宇轩昂的带着猫女下楼。“好一个标致的美少年。”中年人夸赞道，指着他向那位年轻女孩说道，“听说曹氏老太爷的独孙也是俊美异常，与这位公子差不多。”一拍头想到这样很不礼貌，“啊，不好意思这位公子，我只是见这位公子生的好相貌，就给我这位妹妹说道她未来夫婿的样子了，见谅见谅。”
	谁知他刚才说的美少年压根没理会他，径直出了门，中年人面色略显尴尬的笑了笑，他身旁的女孩子不乐意了冲了出去，一把抓住青雉的胳膊“喂，我父王和你说话，你怎么这么不懂礼貌？”手上突然吃痛，猫女一巴掌拍开她抓着青雉的手，冲他擦牙咧嘴，配合毛茸茸的耳朵，像极了一只刚出生的小奶猫。瞬间萌化那女孩子的心。
	“你家里没教过你不要随便和陌生人说话吗？”青雉冷漠的声音响起，他心情很不好，语气也控制的不是很好，中年人和老者在后面也追了过来，老者看了看青雉很和蔼的说道“这位小友刚才得罪，只是我们并无恶意，也请小友的语气稍微变一变。”中年人也是很和气的笑了笑，伸手不打笑脸人，青雉也知道自己刚才确实被影响到了。他长这么大就因为第一次剪刀自己的母亲这么痞气感觉很不爽，跟他想象的有很大的出入。
	“这位大叔不好意思，今日实在心情很差，多有不合规矩的地方，见谅。”青雉说道，带着猫女离开，正在逗着猫女玩的女孩子很生气的看着他们走开。
	“住在醉月楼？老和，你查一查这少年的来历。”中年人说道，身后的老者走到醉月楼拿出一块腰牌给掌柜的看了一下，掌柜把今天上午长公主派人把他们安排在这里的事情一说，老管家就回来报告了，“哦姐姐的儿子？怪不得心情不好呢，那实在是不适合当母亲的女人。”中年人摇了摇头，身边的女孩听到以后瞪大眼睛说道“他就是姑姑的孩子？脾气这么差，长得好看也得整治整治了，父王借给我几个人收拾收拾他。”中年人突然像是想到了什么看到自己女儿的样子，又想了想自己的姐姐，这脾气分明是一样的“不行不行，不能把她惯成第二个大唐的李梦儿。”中年人似乎有了危机感。老管家呵呵笑着，知道像是什么有趣的事情。中年人转身再次进了醉月楼，小二传话“十四王爷驾到，请到三楼。”中年人是十四王爷李震威，大唐的传奇王爷，也是大唐唯一一个和平宗皇帝平辈的王爷，是平宗皇帝剩下的唯一一位亲兄弟。
	说道这位王爷的事迹，当年先皇驾崩，众皇子为了争皇位开始互相残杀，明面上有四位皇叔镇守四方，不可能让他们乱来，但即使这样十四位皇子最后也只剩六位皇子平安活着了，那年他只有九岁，因为年龄小的关系他的哥哥们没有把注意力放在他身上，和他一个母亲的四哥活着，一天夜里他和四哥坐在太极殿不远处，四哥指着龙椅问他“你说那个位子谁做最好？”他只有九岁，什么事都不懂，从小到大只有四哥和他最亲“四哥坐上去会很威风。”他说道，所以最后四哥坐上了皇位，样子很威风很好看，只是过程很血腥，龙椅下方的阶梯被鲜血染红，那是其余四位皇子的尸体。他亲眼看着和他最亲的四哥怎样用刀杀上了皇位，成了大唐朝的平宗皇帝，极端冷血，下令杀光了其余皇子的子嗣，没留一个活口，十一岁那年他第一次上朝，成为大唐朝廷里最年轻的亲王。
	他让女孩自己出去玩，让老者陪她，他自己则走到三楼，打开一间名为轩玉厅的门，朝廷里几位很有权势的权臣坐在桌席旁，主位空着，他和蔼的打着招呼走了进去，慢慢的合上门，时间飞逝他也成长到了中年，只是依旧是亲王。只有一个女儿李非烟，因为他那四哥的冷血他甚至没有要子嗣。和曹家曹老太爷联姻，江南曹家说它富可敌国也不为过，因为他们家就连仆人听说看钱都看吐了。时间改变了很多，他已经不在是年幼时期不懂事了，随着年龄的增长，他和四哥也越来越疏远，这是平宗皇帝故意疏远的，每一个执政者都有必要这么做，相同的，他开始烦躁，每次上朝的有什么事情都觉得四哥在疏远自己，慢慢的他开始觉得四哥做的不如他做得好，开始嫉恨四哥，直到某一天上朝，他看着高台上的那把龙椅突然想象自己坐在上面的样子，很威风，比四哥还威风，那一刻他知道他的心野了。
	青雉还是带着猫女到处溜达，买了很多甜食，猫女很爱吃甜食，嘴里塞满了蜜饯，手里还拿着两串糖葫芦，这对组合引得大街上的人们瞩目，尤其猫女那两只猫耳朵，妖族人在他们眼中是宠物级别的存在根本不该和他们站在一起，人么是这么想的，但是似乎这个猫耳女孩就应该这么相处才对。就在青雉二人还在闲晃的时候，面前突然被一行人挡住，那是一群飞鱼袍，并肩站成一排，从中间分开走出一个十七八岁的年轻人，身穿青色幼龙服，是一个皇子，他身边站着李非烟，“看看，就是那个女孩，很可爱的，七哥可不可以把她送给我啊。”李非烟抓着那个年轻人的袖子撒娇说道。她从醉月楼出来刚巧碰到七皇子的随从，这才把七皇子找来说要找青雉要来那个很可爱的猫族侍女。
	“喂，小子，这是一百两，你的侍女我买了。”七皇子丢过来一张一百两银子的银票，神态嚣张，银票落到地上，四周的平民缓缓散开，有些人不齿七皇子的做法，但也没办法说什么。“看什么看，捡起来啊。”七皇子又吼道。神态不悦，一个平民和他说话在他看来是一件很耻辱的事情。
	青雉看了看他，看了看地上的银票，“皇子了不起啊？你信不信我把我舅舅找来收拾你。”他笑着说道，众人以为他傻了，他舅舅能是多大人物，李非烟咬住手指想了想，他妈妈是长公主，舅舅不就是自己的父王？那父王也收拾不了七皇子啊，她很天然呆，忘了算长公主的另一个兄弟，那位大唐平宗皇帝。七皇子很火大，大声说道“你舅舅是哪只不长眼的臭虫，竟然连皇子都敢收拾？”他想过了，能收拾他的也就只有皇室里的人，明显这小子不是。
	“啪”的一声脆响，七皇子脸上多了一个巴掌印，“你敢打我？”回答他的又是一个清脆的巴掌声，青雉连续的在他脸上扇着巴掌，身后的锦衣卫傻眼了，第五个巴掌响起的时候才回过神来纷纷拔出腰间的佩刀。
	青雉还在抽着巴掌，“我让你个不孝子嚣张，连你父亲也骂。竟敢侮辱大唐平宗陛下！？”他不断抽着，旁边的李非烟听到惊醒，对啊怎么少算了平宗皇帝，那也是他舅舅啊。只是现在想到有点晚，七皇子这顿揍明显是白挨了。
	“我杀了你，锦衣卫拿下他。”七皇子被青雉打得向后退去，捂着脸说道，身后锦衣卫拔出刀子上前，青雉黑发无风自舞，向后飘散，整条街道吹起一阵冷风，温度下降了几个度数，锦衣卫们脸色凝重。
	就在这时街上的另一侧走来一对人马，为首骑在马上二十岁左右的年轻人，身上披着一件黑色披风，“哎呦，这不是七弟么，怎么这么悠闲，诶？你的脸是怎么回事。”年轻人阴阳怪气的说道，大唐历代皇子之间一向不和睦，年轻人明显也是一位皇子只是青雉还不知道他是几皇子，他身边站着一个锦衣卫千户，李浮屠站在那个千户身旁，朝青雉微微点了点头。
	“哼，三哥这是刚回来么，今晚在叙旧，现在我要剐了那小子。”七皇子捂着脸咬牙切齿的说道，他一把推开三皇子喊道“锦衣卫听令，抓住那小子，生死不论。
	“且慢。”三皇子喊道，回身对着七皇子笑眯眯的说道“老七啊，不是三哥没提醒你，你杀了姑姑她老人家的儿子，到时候即使父王能保住你，你能保证你以后出门能完整的回来？”
	“姑姑？你说的是大姑姑？”七皇子像是想到了什么事情，看着三皇子点了下头。这就不好办了，这件事本来他就不占理，闹到父皇那里，谁知道李梦儿那个疯女人会做出什么丧尽天良的事情，到时候说不定真的像三皇子说的那样，他出门说不定真的会被阴死。“今天承了三个的情了。”他和三皇子说道，又看着青雉“小子今天算你走运。”转身就走，好不狼狈。李非烟左看看又看看，刚要迈步。身后三皇子叫住了她“又是你这丫头招惹的吧？”她转身嘿嘿一笑“三皇子哥哥好久不见。”
	三皇子带着李非烟走到青雉身旁看着他说道“这位一定是青雉表弟了，初次见面，我是你三表哥李治。”
	“你好，我是李梦儿的弃子青雉。”青雉说道，这种神介绍也就他说的出口。
	
	
	
	
	
第三十章 活剐千万刀
	夜晚降临，青雉在外面站着，左手手指上沾染着血迹，手臂无力的向下垂着，已经脱臼，上身**，肚子上一个血洞汩汩的往外流着鲜血，他把妖刀叼在嘴里，右手拿起衣服上一块白色布条在腹部饶了两圈堵住血洞，然后单手系紧，从口中拿下妖刀“老太监。”他咬牙切齿的骂道，如果是普通的七境早就被他杀了，他没想到面前的老太监这么多护身和攻击的法宝，生生拼光了他的灵气，丹田中一股阴寒的气息在乱窜。
	对面站着一个情况好不到哪里去的老太监，七境的修为气息摆在那里，四周散着一堆断剑残刃，他身上满是刀痕，只是现在被他用修为强行止血，这种情形不可能坚持太久，他从宫里带出的灵宝剑符已经用光，事实证明眼前的少年很难杀掉，他想要逃，半个小时之前他就这么想了，从接到那位大人的任务开始，到现在他追杀这个少年从长安城到护城河，护城河到外围丛林，没人敢拦着他们，那个少年刀气四溢，护城河旁的小桥被刀痕切碎，他还在追，他应经重伤了少年，还差一点就能杀了那个少年，只是需要点时间，已经三个时辰了，他还没有杀掉那个少年，每次都差一点，身上的伤势也越来越重，他真的好想逃走，但是总感觉那个少年撑不了多久，矛                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
	
	
	
	
	
第三十一章 师傅和师兄要打架了,离远点
	“小施主，你听我说啊。”小和尚六道跟在青雉身后，喋喋不休的说着，这几天他已经和青雉说了很多遍来渡他出家，佛门的老方丈夜算天象，发现有神王转生的人出现在长安，然后身材肥胖的老方丈挺着肚子连哄带骗的跟小和尚说“小六道啊，你知道长安城有多少美女酒肉吗？”
	他来了长安城，带着师傅给他的一串佛珠和佛门圣器金刚杵，但是他忘了带钱，佛珠指引他找到了可能是神王转生的人，他知道这几天要靠自己的口才过日子了。
	青雉拿了一本大唐年历轶事看着，嘴里叼着一根狗尾巴草在路上走着，如今他的瞳孔一直是金色的，走在路上明眼人一看就知道他不是普通人。“我不是神王转世。”他说道。
	“为什么你的眼睛是金色？”
	“应该是老师传我心法的问题，老师的瞳孔就是金色的。而且如果我是神王转生，我应该你会有前世的记忆。”青雉咬着狗尾巴草说道。
	“你老师是谁？”
	“应该是个相当厉害的人物。”青雉说道。
	“你这么说我，我会不乐意的。”一声很有磁性的声音响起，紫金两色花纹的落地长袍，里面穿着白色的松垮睡衣，脚上的木板凉鞋，一头蓬松的棕色长发披在胸襟上垂在脑后，左耳镶嵌着一个巴掌大的骨质耳环。金色的妖异瞳孔，他的出现让所有路人觉得不可思议，绝代风华都不足以形容这个人的气质。修痕一只手塞在松垮的睡衣里挂着，另一只手搂着一个堪称绝色的美女，美女附在他的胸前一脸的陶醉。
	“天呐，那个女子是万花榜上第六的绝色桑凝织。”有路人惊讶的说道。
	青雉带着还在说话的六道走到修痕的身边，他仔细的看这个修痕，“我还以为在没到九境的实力之前你不打算现身了呢。”他们都是英俊异常，金色的瞳孔，看起来并不像是师徒，倒像是兄弟。
	“师傅他老人家没骗我，长安城的美女真的是绝色。”六道流着口水在边上看着，这话惹得修痕侧目，不仅是他，听到这话的路人么也有些尴尬。
	“他真的是个小和尚？”修痕问道。
	“快中午了，吃饭去。”
	醉月楼二楼，这里坐着一桌子在长安城都没人敢招惹的人物，包括哪些嚣张跋扈的皇子公主。三皇子恭敬的敬酒给坐在中央的夫妇，那是平宗陛下和他的圣后娘娘，一桌子坐着的全是大唐的皇子们，二楼外围也被官兵把关着。
	青雉到了一楼门口，看到了他最不想看到的女人，长公主李梦儿霸气的一只脚踏在凳子上坐着，轩辕小刀和夜莹莹在一旁倒酒，猫女乖巧的给她捶腿，李浮屠和罗洛罗满仓三个人穿着官衣守在这里，不让人靠近，青雉和修痕进来的时候众人被修痕惊艳到了。
	修痕搂着那位万花榜第六的花魁走进了醉月楼，“我徒弟的老妈果然是个美女。”他闭着一只眼睛说道，只有一只金色瞳孔显得更加妖异，猫女和夜莹莹看的脸红心跳。轩辕小刀嫉妒的看着修痕。
	六道走进来拿起桌上的一只烧鸡就开吃，“就是我儿子的老师有点娘娘腔。”李梦儿撕着一只鸡腿肉嚼着说道。修痕一尴尬，回头看了看青雉，青雉也只能无奈的摇了摇头。
	“你怎么会来长安城？”所有人坐下后，他问道。
	“你那白痴师兄说还要斗上一斗，然后我来了。”
	“宁神晓？他有完没完。”
	“你这么说你师兄他也会不高兴的。”
	“怎么会，至少现在你俩不会打起来。”
	“这可不一定。”最后一句话是从门口传来的，一身大红袍，脖颈上有一圈黑羽做成的大领，眼中不断幻化着不一样的的瞳孔，他迈步走了进来，毫不见外的坐到了桌旁的座位上。
	“额，我向大家介绍一下，我的老师修痕，从小摧残我的老师，我无数次想要虐回来的一个人。”青雉指着修痕向大家作了介绍，然后指着毫不在乎众人眼光的红袍宁神晓“这是我的师兄，跟我老师有我不知道的深仇大恨，第一次见面差点想杀了我。这次是来找老师决斗的。所以。”说到这里他停顿了一下，“可不可以别再这里打？”
	“我师父告诉我打架不好。”六道小和尚说道，他拿出怀里的金刚杵，“而且你的师傅和师兄都没打算真的来决斗，不然不会只是派两具分身灵体过来了，既然不是决斗，那时就是来看你的了。”
	青雉回头看向师傅和师兄，那两人同事避开他的视线转向别的地方“你们两个真的很幼稚。”他说道。
	楼上走下一个太监过来和李梦儿说了几句话，李梦儿丢下碗筷，对着青雉说道“乖儿子，带你去见见你舅舅和他的儿子们。”
	他俩走到二楼看到一桌子的各种颜色的幼龙袍以及坐在中间坐席上的真龙袍和凤袍，众人诧异的看着自己那位大唐朝恶名远扬的长公主姑姑带着一个俊美的金瞳少年走来，平宗陛下站起来看着那个少年，十几年前他把那个刚出生的幼儿送走的时候感觉很像，现在那个孩子回来了。
	青雉施了一礼“外甥见过陛下圣后，见过各位表兄表弟。”桌上十余位皇子看着这个有礼的少年，三皇子向他示意，七皇子表示的很不屑。
	平宗陛下担心的看着那个少年，这不是没有原因的，他记得这个孩子出生那晚，曾有天罚降临，老祖宗被天罚劈成重伤，留下话说孩子送走，他按照要求做了，那个孩子是妖族的帝星，那晚玉皇帝星被点亮。所以不能在人族长大。他只能把孩子送走。
	圣后娘娘走过去拉住青雉的手“看看这眉眼，和他娘长的多像啊。者得让多少未出阁的女孩子着迷。”他说道二皇子很知趣的让人拿了一张凳子放在旁边，青雉坐在那里，一众皇子都是笑眯眯的看着他。感觉很不好。
	平宗皇帝哼了一声“家里的事别想让亲戚掺和。”他的意思很简单，别想让青雉掺和进皇位的争夺，他正值中年，连太子的都没定。
	“不得不说，这里的东西很好吃。”青雉说道。
	“好吃你就多吃点。”
	“表弟今年多大了。”
	“额，已经十五岁了。”
	“多吃点，别只顾着和大哥说话。”
	“就是，和我们这些兄弟说说也成。”
	这顿饭吃的很不过瘾，皇子们一直主动让他吃饭，给他夹菜，明显在拉拢，皇室就没有稍微单纯点的人吗？答案是有的，就是有点傻，六皇子李霖，出生就患有少儿痴呆，已经十八岁还是痴呆，鼻涕流进嘴里也不知道擦，青雉实在看不过去拿出手帕给他擦了一下，着鼻涕要是流进菜里，他实在就没有胃口了，即使这样有点洁癖的他还是心理不舒服。
	就在这时候，所有人的动作都停止了，空间封锁，宁神晓的破晓出现，青雉拿着筷子的手晃动了一下“该死，非要在这时候打吗？”他已经不是当初在破晓中只能说话的孩子了，他站起身来，经过皇帝和众位皇子身边，来到了一楼，所有人瞪大了眼睛看着这个可以随意行走的少年，少年走出了醉月楼，看向天空，天空中燃烧着两个金色和红色的大圈，不断燃烧的血气蒸发掉天空的禁制，他们能在这禁空的禁制中自由飞翔，足以看到他们的实力强大。
	两个大圈像是两**日相撞，瞬间化作一个更大的圆球，不向四周扩散，没有毁坏任何东西。
	青雉拿着一根鸡腿啃着，看着天空两人打斗，只是一瞬间两人过了不下百招，不断有神兽嘶鸣，白虎天龙出现，然后被金红血气撕碎，各种神话中的产物，毕方，金乌，太阳神木出现都被完全撕开。
	一杆幻化的三叉戟出现在宁神晓手中，空气中出现无数火雨集中向着修痕扫去，修痕双手展开两团金色闪电从天空劈下化成生物的形状，镇妖塔，锁妖链，灭天神棍的出现，神话中的产物，更有九尊神鼎幻化出来，带着五彩仙光，四周不断炸出无色的波纹，那是血气抑制的体现。金红两色的血气缠绕化成巨大的龙卷风，席卷着天空，长城上方出现一个巨大的黑洞，宛如末世，黑红的闪电一道接一道的劈下。
	嗡嗡，一道粗壮无比的白光冲击来，冲散了金红血气，打散了两人，一个金冠的白发老者出现，“九重楼的二位，别把事情闹得太大了。”老者在天空中行走，就是慢慢一步一步走着，踩着空气，身上向外散着白光，一阵一阵，发出铿锵的声音，宛若刀剑相撞。
	天空中的两人散开，互相看着白发老者“唐宗帝？你这老家伙还活着？”修痕说道。
	老者抬了抬手，“你都能活几个时代，我就不能活的久一点？”他还在慢慢走着像是在散步。突然他看到了青雉。
	眼中带着讶异的神色，“身上有我李家的一丝血脉？恩？还有妖族的，你们认识？”他问宁神晓和修痕。
	“我徒弟。”
	“我师弟。”
	青雉把手中的吃剩的鸡骨头往空中一丢，骨头停滞在空中不动。
	“味道不错。”他笑着说道。
	
	
	
	
	
第三十二章 禁咒都下了你就让我看这个?
	“我不知道我们有什么关系啊？”青雉说道，空旷的大典只有回音。他被关在长安城的三清殿里，这是老祖宗的闭关场所，殿梁上刻画的真龙凤凰，一颗闪着绿光的珠子北四条游龙壁画围绕，仔细看去，墙上的游龙壁画缓缓游动，龙首追动龙尾环绕，相传真龙围绕天空一圈追着自己的尾巴撕咬，咬中之便代表着一个世界的终结。
	虚空浮现出一道透明的身影，唐宗帝老人和蔼的看着他，像是在看一件艺术品，还是他自己做的艺术品，形象极为自恋猥琐。青雉盘腿坐在地板上，地板打扫的倒是很干净，没有一丝灰尘，他双手放在小腿上压住，“其实我真的只是路过那片地方。”
	“孩子，别解释了。”唐宗帝还是那么和蔼，对青雉的谎言也不在乎，直接点破却不说破。“你出生的时候是我把你送走的。”他从怀里拿出一块紫色的尿布，“呶，这是刚出生包的尿布。”
	这一下把青雉恶心到了，身上起了一身鸡皮疙瘩。“老变态，你到底想怎样。”
	“嘿嘿，不怎么样，孩子，我给你个好东西玩玩。”说话的语气很像拐骗无知幼童的老人家。唐宗帝伸手一招，围绕在大殿中那颗绿色的珠子飞了过来，落在他的手中。
	青雉看着那颗珠子，心脏跳动不知为什么开始加快，识海中和自己一模一样的阴魂大叫“本命应龙魂，那是你的东西！拿回来。”青雉没管那货的叫吼，扣了扣耳朵，问道“我的东西？”
	“额，是你出生从你身上取出来的，因为这东西遭天谴。”唐宗帝说道。
	这一句话让青雉肃然起敬，老者从自己身体内取出这个东西的时候必定遭受了大危机，这东西本来就逆天，取出这东西肯定也要遭受天谴。他看到唐宗帝额头上的一道伤疤“那个是取出来的伤疤？”
	然后唐宗帝很没节操的哈哈一笑，指着自己屁股说道“幸好天劫不长眼，没有毁了我那时候英俊的面容，都打在这没人看到的地方。”看那样子还要脱下来给青雉看看。
	青雉赶忙制止了他，拿过绿色的珠子，心头一股亲切的感觉出现，他看到珠子中一条长着翅膀的小型应龙在飞舞，在吼叫，恍惚间他看到，崩山填海的灭世大灾出现在他的眼中，整个世界像是被颠覆，四周尽是残肢，远处的火山喷吐着岩浆，一头四翅应龙，身上闪烁着青色的光芒，他站在应龙巨大的脚边，几百米大的头颅低头看着青雉像是在看着一只蝼蚁，“我们的时间到了。”应龙口吐人言，向着青雉说道，青雉闻言抬头看去。
	无数巨大的人影兽影站在天穹之下，天下暗涌，英雄遍地，无数手持宝器的大修行者散发着骇人的修为，巨大的妖族兽影，万龙齐齐飞天，有人在空中刻下惊天的杀阵在围堵什么，嘴中大叫着要堵不住了，一个披头散发的疯子模样的老人大笑一声，丢掉手中拿着的一罐酒。挥拳打向了天空，一个巨大的黑洞撕裂开来，六尊佛陀样子的尊者从黑洞中出来，嘴中轻喃八字真言，黑洞内部传来战鼓的声响，兵戈相伐，英杰遍地，绝世强者厮杀争霸，就在青雉体内的妖血沸腾之时，数不清的强者同一时间看向他，“你还在等什么！带领我们走出去啊！”一个巨大的身影看向他，数不清的人里最高大的那人问道。
	青雉站在山巅上看着巨人，巨人的脸被一丝混沌气围绕，看不清面容，一瞬间他突然有了一种君临天下的感觉，宛如君王般指向天空中的黑洞。“杀出去！”他吼出来，一道强光袭来。四周的景象散去，空旷的大殿依旧什么都没有，唐宗帝看着他说道“孩子你看到了什么，怎么感觉你像傻了一样。”
	“那是什么时候的事情，过去还是未来。”青雉拿着绿色的珠子问道“你到底想要告诉我什么？”珠子还是散发着绿色的微光。
	手掌微微一用力捏碎了绿色的珠子，珠子散成一片青色的光雨，化成一条四翅的应龙缠绕在青雉的左手，顺着左臂绕道他的肩膀，最后四爪扎到他的脊椎上停滞而后消散，青雉后背上多了一条黑色的应龙图案，由于衣服的遮掩，在外面什么都看不到。
	这下心中有一股很满足的感觉，整个人像是完全齐全了，这才是青雉，青雉起气宇轩昂的除了殿门，大殿外的太监看着他摸了摸什么都没有的下体心酸，一种莫名的想法出现在心中。谁能明白他们太监的血泪史。
	大殿外面有遍地的向阳花园，路旁的向阳花现在反向的顺着青雉的方向转去，负责浇花的宫女和太监们看到这奇异的一幕惊呼，青雉换了一身白袍走在大路上，阳光照在他的身上，彰显不凡，头顶一缕紫气环绕，神圣不可侵犯。
	“哼，九重楼主在长安城打闹，把我大唐当成什么，若不是老祖宗出手，他们估计还得战到天昏地暗呢。”皇极殿中平宗皇帝愤怒的摔着手中的奏折。
	“英杰榜武试还不到时间，他们居然先闹上了，真不知道锦衣卫是干什么吃的。”身边的老太监说道，一头白发披散，西厂的厂公孙遇海和东厂锦衣卫使魏敌谛这两个人是水火不容的，经常在皇帝面前抓住机会诋毁对方。
	平宗摆手，让他先下去了，重新拿起奏折，看了看嘴角翘起一丝微笑，奏折上写着边疆大捷。
	“干爹，您小心走着看着脚下。”一个清秀的小太监弯着腰跟在孙遇海身后，“去醉月楼找青雉公子，像伺候皇子似的好好伺候着那位大人，赵三啊可别说干爹我没给你飞黄腾达的机会。”孙遇海淡淡的说道，他一甩手上的白毛净鞭说道“伺候好了，回来我提拔你当两极殿总管。”
	“嘿嘿谢干爹提拔。“小太监身子弓的更低了。
	青雉走出了皇宫大门，没有任何人阻拦他，只是觉得这个少年身上气质不凡，一个八人抬的金色大轿迎面走来，里面一声娇呼，“停下。”一只芊芊玉手掀开门帘，李非烟从娇子上下来。十四王爷的唯一女儿，“你怎么从皇宫里出来，来看姑姑的吗？怎么没看到姑姑。”她一点不见外的拉着青雉的手问道。
	“非烟，怎么可以如此无礼。”轿子放下，抬轿的太监掀起帘子，以为年迈的老太太走出，头上一顶大大的凤冠标注了她的身份，太后娘娘。她看到青雉的时候眼睛突然红了一下“怎么这么像梦儿？啊，这是梦儿那孩子吗？”
	老者过来要拉青雉的手，被青雉闪开，李非烟愤怒了“你干嘛，这是我皇奶奶。也是你姥姥啊！”
	“你骂谁呢。”青雉更愤怒了，“他看着眼睛出泪的太后，心理也有一丝触动，“今天我身体不太舒服，改日再去拜访您，您别伤了身子。”他有礼貌的说道。
	这么一说太后更担心了，赶忙要人去找太医，让青雉住在皇宫里。被残忍的拒绝以后，还是忍住思念哭着回去了。嘴里更是说着“梦儿的骨肉回来了回来了。”
	醉月楼中，“真尼玛煽情。”轩辕小刀蹲在桌子上说道，一屋子的少年，猫女，夜莹莹，罗洛，罗满仓，六道小和尚就连大忙人李浮屠也在，万花榜上那位绝色桑凝织一只手拿着酒喝着。
	“修痕和宁神晓去哪了？”青雉没有看到师傅问道。
	“又去青楼找乐子了吧，那个负心汉。”桑凝织恨恨的说道，不过随后还是微微一笑。“那种男人，等他一辈子又能怎样。”
	“疯子。”青雉说道。
	桑凝织呵呵一笑，看着青雉，“你长大也会是那种男人呢，你根本就是年轻时代的修痕。”
	夜莹莹和猫女眼睛突然一亮的看着青雉“真的会成长为那么有魅力的男人嘛？”
	“啪。”轩辕小刀的把掌声及时打断了他们的幻想。
	“明天我要回本家取刀，谁跟我回去？”轩辕小刀举起手来问道，没有一个人和他说话，场面很尴尬，“好，那就全都去吧。”
	轩辕家的刀谷，每一代轩辕族人都会到刀谷取出一把刀然后入世，轩辕小刀一出生就直接入世，回来以后才可以挑选自己的刀，这是他爷爷下的规矩。只是，回去的话就会面临自己的叔伯和表兄们的白眼。
	夜晚很快来临，夜莹莹的房门被敲响，六道，猫女，青雉罗四人躺在草地上，看着夜莹莹的房间灯光闪烁，轩辕小刀在那敲房门。
	“我下山前师傅告诉我，不可以敲寡妇门，但是寡妇是什么我不知道，所以一我没敲过女人的房门。”六道说道。
	“那不是寡妇。”罗洛说道。
	“那什么是寡妇。”
	“额，我弟弟熟读百科大全，你去问问他。”
	“哦。”
	草地上剩下了三个人，青雉伸手在虚空一划，眼前浮现出轩辕小刀在夜莹莹门前不知所措的样子。罗洛看着他问道“你什么时候在小刀身上下的镜光咒？”
	“别说话，这可是有时间限制的，只有一炷香时间啊。”
	“大人可真坏。”猫女说道。
	夜莹莹打开房门，头发披散在脑后，沾着水珠“找我什么事。”
	轩辕小刀咽了一下口水，“明天你能跟我回宗家吗？”
	“好的。”然后房门关上。轩辕小刀很开心的走回房间，什么事都么发生。
	只是外面草地上的三只气愤的大吼大叫“这特么就完事了吗，他是不是男人啊。”
	咚咚咚，罗满仓打开房门，看到六道站在房门前施了一礼。
	“额，小师傅什么事？”
	“先生，你兄长说让我来问问你什么事寡妇。”
	“。。。。。。”
	
	
	
	
	
第三十三章 心塞的轩辕一脉
	轩辕一族传承上古，这一族曾将诞生了无数的强者，这一世的传承者轩辕刀是百战榜排名第六的强者，人族的青年至尊之一，只需要临门一脚的顿悟他就可以冲破九境那一层的束缚，真正达到圣明境，比肩古代存活下来的强者们。
	“轩辕刀比轩辕霸刀天赋高，轩辕小刀比轩辕刀的天赋高，这祖孙三代一代强过一代，说明了什么？”罗洛手里拿着一个包子问道，这是他的早餐。
	“说明我们这一代注定强盛过上一代？”罗满仓说道。
	“说明大世要来临了，我们可以和其余各族的天才最后一次决战了。”青雉说道，到了那个大世来临，或许他们这一代的天才如同草芥，群雄并起，那个时候九境或许就不是什么大问题，甚至突破到圣明境界以上的都不会是少数。
	轩辕小刀在一旁讨好夜莹莹，今天要到他的本家轩辕宗的刀谷里挑出符合自己的刀，十年前从家里离开，跟着爷爷入世，这些年很久不见的表兄弟么不知道怎么样了。
	轩辕宗是一个大族，众人很快就到了，看到大门上方挂着牌匾，轩辕府，几个少年请门人通报了一声，不一会有人出来接引，轩辕小刀站在众人中间走了进去，门内很多向他们一般大的孩子，有比他们小的正在拉起千斤石锻炼臂力，年纪略大的拿着木剑挥舞，轩辕小刀气质这时候才显现出来，身为一族中的最强名字，他整个人的气质化成一把凌厉的刀，让正在练武的少年们感觉站在那里的就是一把刀。
	“哎呀，侄儿回来了，怎么好这样怠慢了呢。”一个八字胡的中年人跨步走了出来，身后飘着一把形状类似长勾的刀，刀柄有手臂长短，不时发出铮铮的响声，轩辕小刀行了一礼。
	“见过二叔。”轩辕府这一代的宗主轩辕山，轩辕宗门最强的一人并不是宗主，相同的却有着不一样的权利，比如年老的轩辕霸刀，现在顶着太上长老的名头云游四海。
	“额太上长老他老人家没和你一起回来吗？”他问道。
	“爷爷说还不到时候。”
	其他的少年纷纷停下手里的动作，看着轩辕小刀，这个少年就被称为轩辕一族自古以来最强的天才，这些年跟着太上长老入世的少年。仿佛也并不怎么样吗。
	一个少女冲了进来，“哥哥回来了，在哪里。”少女长的很可爱，有点婴儿肥，看到轩辕小刀后跑了过来，脚下一滑被罗满仓接住，也不在乎，直接扑进轩辕小刀的怀里“哥哥，小婉好想你啊。”她是轩辕小刀的亲生妹妹轩辕小婉，比小刀小一岁，小时候整天粘着他。
	“这里不是说话的地方，先进门坐着再说。”轩辕山赶忙让众人进屋，“其他人看什么看，快点练。”
	一众少年马上回头比刀的比刀，搬石的搬石，看着宗主进去以后，一个年龄较大的少年悄悄说道“那就是轩辕小刀吗？”
	“似乎也不怎么强吗。”
	“是啊是啊，要是我把他打趴下是不是就可以娶到小婉了？”
	“少来，小婉是我的。”
	“你说你的就是你的啊，比一比吗？”
	“先别吵了。”岁数较大的少年说道，“小婉和我们说好的，打败他哥哥的人才能有资格娶她。”
	“等他到演武院吧，到时候我亲自向他宣战。”
	轩辕小刀带着几位朋友依次和宗主做了介绍，“二叔，这几天刀谷还没有开启，我可以让朋友也住在这里几天吗？”
	“可以，青雉小公爷的身份摆在这我们也要尽一下地主之谊么。”轩辕山说道。
	“婉儿带着你哥哥在府里到处转转吧。”
	“好。”她干脆利落的拉住轩辕小刀的手，夜莹莹看到后不知道怎么回事心里很不舒服，初具规模的胸膛有些起伏。
	猫女看在眼里嘿嘿一笑，一把抓住青雉的臂弯，笑眯眯的像只活猫咪跟着出了门。轩辕府的规模已经跟王府差不多一样大，西边的大院是族中女子居住的地方，轩辕一脉很奇怪，即使双方有情义双双结合了，剩下了孩子以后除非还想要孩子，不然绝对不许再次同房，某些意义上讲，这是对男人很大的考验。
	东边是演武院，族里现在比较优秀的少年都在那里。“哦？”轩辕小刀一听来兴趣了，他们跟着轩辕小婉来到东边的演武院，外围是几座巨大的擂台，四周有三米高的木桩围住，青雉技进去后看到这些布置一瞬间回忆起部里和平本无战斗的场景了，可惜他的部落已经被灭了。江决堤必须死，想到这里他握紧了五指。
	擂台上有少年拿着刀在打斗，刀刃摩擦出火花，这里的少年身上有刀疤，也有血迹，明显的真刀，而不是什么点到即止，每个站在擂台上的少年眼神中都有一股狠厉。像一头头野兽，每个擂台上的刀气纵横密布，一个少年被刀气劈中，格挡了一下，口中喷血摔下擂台。长发遮住眼睛，能从发丝间看到那双眼睛里夹杂着别样的意味。
	“够了。”轩辕小婉跑了过去，扶起那个少年，“周战你没事吧。”族中没有入世的男子都不可以用轩辕这个姓氏，在入世之前只能随母姓。
	“小婉，你太心软了，只是一个废物而已，又死不了。”站在擂台上的健壮少年狞笑着说道。他看着小婉的眼神有些玩味。让轩辕小刀很不舒服。
	“这小子谁啊？”轩辕小刀问道。
	“呦，真是不知死活，连小爷的名字都不知道，你是哪一脉的旁支？”
	“他是宗主的小儿子，张霸。”小婉扶着周战说道。
	“呦，这要是让你入世了就叫轩辕霸了，倒真是霸道啊”
	“算你小子识相，告诉我你是那一脉的，以后跟我混怎么样啊。”张霸说道。
	“我叫小刀，至于哪一脉吗，我还真不知道算哪一脉。”轩辕小刀走到一棵大树前掰断来了一根树枝那在手中，“不如你以后跟我混？”
	听到这句话，跟随在张霸身后的少年们大笑，“小子你知道你在跟谁说话吗。”
	张霸摆了摆手，“小婉，整天跟这些人走干什么，你看我把他们打趴下，以后跟我怎么样。”他眼神玩味的说道。
	这个眼神让轩辕小刀忍无可忍，他妹妹被人用那种眼神和话语调戏，他这当哥的怎么受得了，直接跳上擂台，拿起树枝摆了一个起手式，对着张霸，浑身没有任何修为波动。
	“你既然找死那我成全你。”张霸手中的钢刀刀气一闪，一道半月形的刀气环绕在他的身前。
	轩辕小刀的四周开始起风，一道道风声如同刀割，环绕在四周，鬼哭狼嚎的风声在众人听来觉得很诡异，罗洛眼神一眯，“轩辕一脉的疾风刀？”他身旁的青雉也是眯着眼睛看着，金色的瞳孔中一点黑色慢慢幻化成各种形状。
	“看刀。”张霸大喝，一道蓝色刀气刷的一声飞出，速度极快，轩辕小刀手中的树枝一挑，径直吧蓝色刀气挑到天空，化成光雨。他的四周还是在起风，一股小型的风，围绕他成圆圈状，四周狂风大作.
	“这是疾风刀？怎么可能这么强。”四周有少年惊呼，疾风刀是他们的启蒙刀法，每个人都会，但是所有人都以为那只是幼年的基础心法，长大以后都纷纷选择了更强的刀术。
	“对付你，我只需要一条树枝挥舞一式。”轩辕小刀把树枝反手握住，刷的一声，树枝在空中像是划过一道涟漪。
	张霸心头狂跳，脑海中告诫自己不好，肉眼看不到甚至听不到任何刀气飞过的声音，身上的衣衫瞬间变成破烂，一条条衣物散落，他浑身像是乞丐一样站在众人眼中，他的小腿在打颤。刚才他感觉到了死亡。
	轩辕小刀跳下擂台，走到周战面前，“并不是一味的留情就是强者，如果你的点到即止的不到回报，那你就不需要留手。”他说道，然后转身“刀，百兵霸王，一味的忍让怎能称王。”
	周战心中像是萌发了什么，“刀者，勇往直前，见神杀神，诛佛杀魔。”他喃喃说道。
	青雉也微微笑了笑，“好一个见神杀神，诛佛杀魔，未来百战榜上必有你的一席。”几个少年在身后只是欣赏的笑了笑。
	张霸也是想到了什么“小刀？你是轩辕小刀？”
	轩辕小刀没有理会他，手中的枝条一塞，塞给周战“现在你上去再和他打一场。”
	周战擦掉嘴角的血迹，重新走到擂台上，看着张霸。张霸从身后的少年身上抢了一件外衣披上，“不要不知死活周战。”
	手中的枝条上漂浮着一些淡淡刀芒，他起身飞起，一跃三米多高，枝条在空中随着身子不断旋转，速度极快，四周散落的树叶被吸引过去，化成一片树叶变成的绿龙在空中盘旋，向着张霸冲下。
	张霸哪里见到过这种局面，原来周战一直没有使出自己的真实实力，树叶组成的龙形撞在擂台上四散开来，很是华丽，周战站在擂台中央，手中枝条尾端抵在张霸的脖颈上。张霸睁大眼睛看着周战。
	“把这个少年的天赋改成绝佳，过几天我带他进刀谷。”轩辕小刀对着旁边的小婉说道。此时的他像是一个大人物一般指点江山。夜莹莹看不惯了，身后一巴掌拍在他的头顶，王霸之气瞬间四散，“哎呦莹莹啊，我错了，在也不装了。”
	“哈哈哈哈哈。”罗洛等人哄堂大笑。
	不远处的二层阁楼上，轩辕山站在窗前，嘴角翘起一丝微笑，身边的老者给他斟茶，“宗主很久没笑了，这次为什么？”
	“看到一群很有趣的年轻人而已。”今晚备好酒席，我要好好吃一顿。“
	
	
	
	
	
第三十四章 醒一醒,该吃安眠药了
	在轩辕府住了几天后，刀谷开启，轩辕小刀带着周战进了刀谷，里面很是凶险，除了轩辕血脉没人可以进去。青雉等人也在刀谷开启后离开轩辕府，毕竟那是人家的家事，他们这些关系再好也不好管。
	“他们会在英杰榜重新排榜的时候从刀谷回来吗？”六道小和尚说道，他自从来到长安后就被完全吸引住了，整天拉着未出阁的姑娘的手问道姑娘首相不一般，面容一脸旺夫相。
	回到醉月楼，青雉告别众人，回到自己的房间，来到门前他听到里面有一些声响，推开门，看到一个身穿白衣的男子躺在他的床上，一身的书生打扮，旁边放着一个书篓。呼噜声一阵一阵的。
	青雉皱着眉头，有洁癖的人心理看到这一幕会很生气，所以他什么都没说，过去轻轻拍了拍那个书生打扮的年轻人，“喂。。。”年轻人没有醒，青雉揪着他的衣衫，使劲的来回晃。
	“干嘛啊。睡得好好的。”年轻人转过脸来看到青雉惊了一下。
	“小哥，起来吃安眠药了。”
	片刻后，年轻书生鼻青脸肿的像是做错事一样坐在凳子上，桌子上放着茶，青雉倒了一杯茶给年轻人，问道“你是谁?来找我什么事。”
	“额，在下百晓生，代号三十七，敢问阁下是长公主的儿子青雉小公爷吗？”书生样子的年轻人说道。
	百晓生是大陆排名第一的情报组织，组织很严密，但是当真是有问必答，无所不知无所不晓。相传是远古时期流传下来的传承之一，现在的掌门人传闻早已突破那九境，成为圣人级别的强者。
	“哦，我不是。”青雉关门送客，平时他对别人温文尔雅还好一点，别人对他温文尔雅也就剩下一众皇子那几个大尾巴狼了。所以他很讨厌别人文绉绉的说话。门外传来碰碰彭的敲门声。
	一开始这位代号三十七的百晓生，还温文尔雅的求着青雉开门，后来干脆踹门，在门外怒骂，最后被看门的修行者看不过去揍了一顿拖了出去，丢在门口，鼻青脸肿的样子惹人可怜。一个铜板甚至落在了他的脚边。
	六道小和尚走了过来，捡起那枚铜板，放在嘴边吹了吹灰尘塞进自己的袖子里，手里继续啃着鸡腿，四周看着有没有美女，没在乎被当成乞丐的三十七怎么想的。
	“你是佛门的天生佛子六道？”三十七仔细审视了一下六道。
	“额？你是谁啊。”
	“我啊，你不记得我了吗？我是三十七啊，当时还去佛宗给你画过肖像呢。”
	“哦，是你啊，想起来了。”六道恍然大悟的叫到，“那时候你画的那是什么啊，一点没有我的潇洒帅气。”
	“。。。。。。”
	六道把他带到青雉的房间敲了敲门“青雉！”这些天他也和青雉混熟了，碰到大姑娘的时候第一句话他就会悄悄过去问“想不想认识长安最近传的沸沸扬扬的哪位美男小公爷？那是我朋友。”
	房门开了，青雉看到是六道，直接关上了房门。这下场面尴尬了，六道拿出金刚杵把那张门卸了，直接走了进去。
	“怎么想干架啊。”六道问道。
	回答他的是一叠一叠的血气浪潮。直接拍碎了二层楼的窗户，一道身影直接飞了出去。彭落在地上，溅起一阵灰尘，青雉从二楼跳下落在六道的面前。伸手揪起他的衣领“你特么还拆我的门。”
	四周的平民匆忙散去，躲在远处看着这一幕，唐人好武，修行者打架在长安太常见了。
	六道平时嬉皮笑脸遇到危机的时候还是很靠得住的，他身手金光乍现，一尊闪着金光手持金龙的罗汉浮现在他的身后，佛光闪耀，庄严宝相。罗汉怒目相睁，两道金光射向青雉，在空中幻化成两柄巨斧，力劈而下，轰的一声在地上留下两道深深的斧痕。
	这一场战斗来的理由很不正确，但是这其实是青雉早就想做的，他需要看看被同龄人称赞的天才都是什么样的境界，他伸手背在身后，一柄黑色的妖刀出现在手中，反握着在空中划过，刀芒如同黑线一样，笔直儿快速，划过落在地上的巨斧，劈成两半后直接冲到罗汉头顶，罗汉愤怒，手中抓着的金龙飞天，张嘴吞下那道刀芒，还未等反应过来，一阵强风迎面扑来，身后千万刀袭来。
	小和尚惊叫“你玩真的啊。”嘴上这样说手上可一点没闲着，捏了几个佛印，摘下脖子上的那串佛珠，拿在手中，佛珠发出金光，映照出一片片金色的大字，是佛门经书上记载的真言，一个个散着金光的大字密密麻麻的布成一座金色光幕，内部传来佛陀的颂唱声。
	千万黑色刀气和不知数的真言碰撞在一起，化成金黑两色的血气消散，光幕上发出铿锵的声音，青雉持刀飞来，缩地成寸的神通使出，落到光幕面前，黑色妖刀发出骇人的刀芒，竖直劈下一条巨大的黑蟒在虚空出现，地面崩裂，一道长长的裂缝伴随着黑蟒的冲击而蔓延，向着真言光幕冲去，黑蟒像是一个黑色的龙卷巨浪撞在光幕上。
	光幕震动，大片金色真言消散，眼看光幕就要震碎的时候，一只金光贯穿黑蟒的头颅，三根粗大的长剑扎在巨蟒的身躯上，不能动弹，黑蟒变成褐色血气散去，真言光幕也消散了，六道拿着金刚杵，身后宝相换了一个形态，睡觉的金身梦罗汉，伸了个懒腰，十八个不同动作的金色人影一个接一个向着青雉冲去。
	青雉用妖刀挡住第一个，第二个随后而至，紧接着第三个，一个叠一个的撞在妖刀上，逼着他向后退去，嘴中咳血，着十八个金身虽然攻击相同，但是一个叠一个力度就变得恐怖了，青雉握着妖刀的戈壁上蹦出一丝血液，因为绷得太紧崩裂了一根血管。青雉金瞳一闪，舍弃了妖刀，浑身散发出青色的血气，一声应龙吼叫，一条青色应龙从他身后的脊椎上爬出，张嘴吐出龙息，直接化开了十八个金色身躯，青雉被青色血气包括，他的位置处在中央，像是在英龙肚子里。
	此时他就是化成了应龙冲天而起，六道毫不示弱，身体和宝相融合在一起，体与相和化成六丈金身，飞天而起，和应龙战在一起，天空中的禁飞禁制被修痕上次和宁神晓决战打得崩碎还没有修复好。
	天空中一个佛陀和应龙厮杀，一会儿应龙抓住六丈金身，龙爪紧握，要捏死佛陀，佛陀金光展现，一只金色白虎从身上爬出，咬住应龙的翅膀，佛陀化成伏虎罗汉，翻身骑在龙身上击打。
	一道闪电劈下，正中佛陀头颅，青雉在应龙体内施展引雷诀，佛陀头脑蒙了一下，应龙抓住机会一个翻身，吧佛陀安在爪下，一口龙息喷出，佛陀金光被淹没化成骨架，一颗舍利子落在地上化成六道小和尚，六道嘴中流血，身上佛衣碎裂，双眼金光乍现，手中金刚杵化成六根，围绕在身后飞向空中的应龙，直接贯穿应龙身躯，来回贯穿，应龙身躯被穿成筛子。
	应龙不忿，张嘴又是一口龙息，青雉从龙息中冲出，速度极快的冲到六道面前，六道伸张迎合，和青雉的拳对在了一起，两人一齐向后退去，在地上磨出一道长长的痕迹，青雉虚空冲着小和尚点了一指，一只燃烧着绿火的凤凰在空中幻化，凤鸣袭来，六道口中呢喃六字真言，一尊法相出现在面前伸拳击碎了凤凰，六道暗道不好，凤凰是个幻术。
	他体会到这点很晚，空间被封锁住，他的身形被锁住不能动，宁神晓的破晓界被青雉使了出来，青雉手中重新握住妖刀刀柄，四周风起，他摆了一个刀决，轩辕小刀前几天在他们面前施展了一次疾风刀，只是一次就被青雉学会，一道龙卷刀气飞来，吞没了不能动的六道。
	龙卷散去，六道双手合十，身上没有一丝伤口，额头中央出现一颗红点，发出刺目的光芒，六根金刚杵围绕，青雉也不示弱，手中幻化出一尊神鼎，这是跟修痕那天大战中学来的，杀伤力还不知道是怎样，修痕是什么人，绝代风华的人物，一身修为深不可测但至少也在圣人境界之上。他的招式自然不凡，神鼎刚一出现，就遭到天雷劈下。青雉险些没控制住。
	神鼎摇晃和金刚杵碰撞在一起，六根金刚杵是佛门宝器，每一根都是由佛门大佛坐化后的金骨炼化而成，如今竟然和血气化成的神鼎拼的不相上下，可见神鼎的来历非凡，碰撞这么久竟然没有任何消散的迹象，反而血气更加旺盛，那天修痕唤出了九尊神鼎，只是一尊就这么强了，不敢想象另外八尊神鼎集合在一起会是什么样子，青雉手中是不是发出波动，破晓的禁锢不断地发散，时不时控制住一柄金刚杵，而后神鼎相撞，撞得金刚杵滴溜溜嘶鸣，险些碎裂。
	心疼的六道还是忍住了，带着哭腔叫到。“大哥，那是宝器，不是沙子，您下手轻点成吗。”
	青雉哈哈一笑撤了修为，这一战他心头直颤，平辈人藏龙卧虎不计其数，佛门四大佛子之一就这么难缠，剩下的三个佛子恐怕更加不凡。他走过去拉起坐在地上的六道“收拾收拾吃饭去，门的事情就这样算了吧。”
	百晓生三十七手中拿着一根笔记录着这场大战，最后在本子的落尾处写下，六道，青雉，可有英杰榜前十天赋。他把那个本子翻在空中，手中掐了一个剑诀，本子化成血气消散。
	然后他又厚着脸皮贴到青雉两人身后“嘿嘿，二位刚才大战非凡，要不要重新认识一下，不行我认识你俩也成啊。”
	青雉感觉这厮的厚脸皮也是一绝，“人才，该赏。”拉着六道就去喝酒去了。
	一座高山林立在众座大山中央，云雾缭绕，山腰上却有着世外桃源的一般的桃花林，一栋两层小阁楼坐落在桃花林中，一个遮住脸的黑衣人坐在椅子上，身边一个年老的老人伴随。一双像是女人的手翻开一本书，正是刚刚百晓生编号三十七写的。“恩？前十之姿？那小子不太可能只有这点吧？”
	他伸出手拉下头上的帽衫，漏出那张脸。沧桑成熟，很普通的脸，两条八字胡子显得更滑稽，青雉在这里肯定会惊讶，谁也想不到百晓生的掌门人竟然会是他。
	
	
	
	
	
第三十五章 那些年,那些人杰
	今天是长安城的大日子，所有的人族少年少女们汇聚在此，今天是英杰榜的刷榜日，各的世家的天才亦或是江湖上较有名号的草莽少年，从各个世界穿越而来的年轻穿越者们只要是有天赋的都会来长安城的等待这神圣的一刻。每个少年一生只能参见一次英杰大试。
	清晨，长安城的大街上人满为患，各种叫卖的小吃应有尽有，甚至江南的小吃都有在长安贩卖的。只为了见识一下这十年一次的庆典，而长安城的人更多的还是为了看打架。
	一个上身只有少量兽皮的年轻人走了进来，后背上纹着一条狰狞的恶龙，延伸到胳膊上，栩栩如生，普通人看久了甚至会产生头晕目眩的感觉，年轻人迈步，脚下的兽皮靴发出阵阵波动，并不是显摆，只是身体内血气太过旺盛，从体内溢出的体现，更有五色仙光伴随在身侧，彰显不凡。
	“他是九黎一族的先天五行体，蚩荒。”有人族修行者认了出来。
	“看那边，不死族的皇女，传闻不死凤凰转生血脉，号称小凤凰。”
	有人指向另一边，一个身穿红色凤袍的年轻女子迈步走来，身材妖娆，面目像是上天赐予的一样完美，每一步脚下都会留下一串的火焰，却不会燃烧到任何东西，一双凤目中红焰流转，美眸清眨，不少年轻男子心动，眼中浮现出仰慕的神色，小凤凰嗤笑一声不是礼仪的继续走着，像是一簇神火在人间晃动。
	紧接着城西门又有男子走来，身后五轮神盘转动，向外喷出白色霞光，面白如玉，而后佛宗有老和尚带着三个年轻小和尚进来，小和尚长相很可爱，体内时不时传来诵经声，道门的人也随后进来，手持宝剑，为首一名年轻男子丰神俊朗，手中宝剑甚至发出龙吟声，惹得身边围观众人身上的剑发出震动，像是胆怯。
	一群打着穿越者协会招牌的人进了醉月楼，为首一人嘴里叼着一根金白两色的物体冒着烟，他们穿越者自称是香烟，身上穿着叫做西服的卡身衣物，带着墨镜。找了个地方坐下后，身后的众人称呼他为大哥，醉月楼已经被许多门派和族群占满，不仅仅是醉月楼，长安城所有的酒楼都被提前订满，就连青楼也被一些江湖草莽占据，姑娘们在哀怨。
	这些天长安城的安全措施也会加强，青楼中一个女子趴在一个男子身上，男子手放在女的的胸前蹂躏“上次来好像没这么大。”女子故作害羞的样子，脸不红心不跳的说道“又不是只有你一个男人。”男子心中突然酸涩，仔细一想也释然了。抱着女子上了床。
	在外面守着的两个少年，其中一个身后背着一个长方体行囊，一脸笑容的问道“这次他能坚持几分钟。”另一个少年身后背着一把古筝，闻言耸耸肩，“老家伙那次意外把我们俩生出来谁知道是不是秒射。”
	皇宫里，平宗皇帝面前坐着一个丰神俊朗的少年，一身华贵的蓝白色花纹衣袍，材质是西漠上好的天蚕丝，他的礼仪做的非常到位，五指微张，恰到好处，看不出一丝不到位，他的衣领以及口子没有一丝褶皱，整个人完全就是完美的代名词，陈氏皇族的太子陈太虚，陈国虽然只是一个小国但是还是有一定被重视的实力。“来大唐是希望唐皇给舍妹安排个好姻缘的。”
	“哈哈，太虚皇子，此事放心，我大唐人杰地灵，绝对会有适合邀灵公主的盖世少年英杰。”太宗皇帝摆摆手打包票说道。
	一个书生模样的年轻男子身后跟着两个书童，其中一个神色紧张的说道，声音是个女子的声音。“公主，我们这样出来真的不会被发现吗。”另一个符合道“是啊是啊，这样被太子发现的话我们会挨罚的。”
	女扮男装的书生长的瓜子脸，一双大眼很是可爱迷人，有种说不出的气质，书生打扮还是能被人认出这是个女子，原因是凶器太宏伟。他撇撇嘴说道“你不说就没事了，我才不信长安的人再厉害能比我还有天赋。”这话说的很自信，但是不是大话，她是皇族，天生太阴体，同辈之中难寻敌手，一出生就被大宗天阴派的老祖过来求着收徒，天阴派的祖师传闻就是天阴体，她在宗内被宠惯了，这次出来是想看看外面的人杰到底多杰出。
	青雉和猫女正在蟹黄包子铺前站着，猫女流着口水抓着青雉的胳膊，样子很可爱，青雉买了两个，用油纸包好，猫女放在嘴边闻了闻，很迅速的吃掉一个，吮吸掉手指上的汤汁后发现另一个没了。“喵的，另一个呢！”猫女掐着腰说道，用哀求的眼神看着青雉。
	没办法，他实在看不过去，走到前面的书生面前，“姑娘，你想吃的话可以自己买，抢一个孩子的有意思吗？”青雉实在不明白一个完美的女子为什么女扮男装。
	“你知道我？”书生女大吃一惊，脑海中第一个念头就是不能让这个少年说出去，怎么不让他说出去，那就杀了吧。
	作为一个从小被天阴派宠坏的孩子，她甚至不知道杀人是什么感觉，伸手向着青雉喉咙弹去，一道流光划过，青雉抓手了她的手腕，一个回身把女子按到在地，陈邀灵公主哪里受得了这种委屈，没等她发火，一身白衣白发的中年男人走到青雉面前分开他俩。
	“公主原来你在这里啊。”白发男人说道。
	“少废话，他非礼我。”陈邀灵语出惊人。
	男人伸手一掌拍出，四周百姓以为又有好事看，静悄悄的什么事都没发生，一身大红袍衣领一圈黑羽的宁神晓走了过来，眼神带着戏谑，“我的师弟什么时候轮到外人来教训了。”说实话，宁神晓这个男人令人难以捉摸，天赋绝顶，年纪轻轻一身惊天修为，一道灵身压得九境的人喘不过气，实力强横绝巅。
	白发男子一身九境的修为，此时在气势上被压制，他很不服气，身体站的笔直“这位朋友，似乎是你师弟的不对吧。”
	“嗤。”青雉笑了出来，看着陈邀灵。“颠倒黑白倒是挺厉害。”
	宁神晓眼中闪过一丝赞赏，“即使是我师弟的错又怎样。”一身大红袍随风舞动，四周风起，他眼中开始幻化各种瞳孔，霞光喷涌而出“我的师门一共只有三个人，因为人很少。”说到这里他顿了顿，看着白发男子“所以及其护短，如果你硬要出手，死在长安城，皇帝也不会奈我何。”
	“你有那个自信杀我？”白衣男子有些气愤的说道。
	“哈哈哈哈。”宁神晓笑了，青雉也笑了，包括猫女在内都笑了。四周百姓不明白这三个人为什么突然发笑，直到宁神晓下一句话的出现。
	“杀你哪里用得着信心？”宁神晓说道。他伸手一拳打响白衣男子。
	白衣男子伸拳对了一拳，身影倒退，指尖撕裂，手掌中一滴滴血液留下，胳膊上青筋露出，颜色瞬间变得紫黑。他瞪大眼睛看着宁神晓始终不相信，一拳就废了一条手臂，陈邀灵也瞪大了眼睛，没人比她更加清楚白衣男子的实力，白衣男子人如其名，白布衣，上代英杰榜排名第五十三名的人杰，这些年始终守在天阴派照看邀灵公主，现在更是登上了百战榜的第九十七位，即使这样也不是那个红袍男人的一拳之敌。
	白布衣怒喝，声音戛然而止，他的脖颈上握着一只手指，指甲稍长，宁神晓眼神依旧戏虐，不断幻化着，幻化成蛇眼后停止，瞳孔如同一根细线一样犀利。很恐怖，白布衣有一种入坠冰窖的感觉，“你到底是百战榜上第几。”他确定这个男人绝对是百战榜上排名前十的人。
	“切，百战榜上有我的名字的话我都觉得是一种耻辱。”宁神晓说道。
	啪，他脖子上的手被打开，他看到了另一个男人，金瞳俊美，一头嚣张且蓬松的长发披在身后，衣服松垮，一只手拿着酒坛另一只手抱着一个美女，那个男人说道“别把灵气用的太多，灵身消失之前你不想看着你师弟怎么登榜了吗。”一句话让白布衣心中震撼，一道灵身就可以碾压他，那本尊到底是什么境界，一个只有三个人的门派到底是什么门派。
	修痕排掉宁神晓的手掌，把怀中的绝色美女丢到一旁，女子幽怨的看着他，他没在意过去搂住青雉，同样的黑发金眸俊美异常，像是兄弟一样搭肩走了，猫女看了看陈邀灵，哼了一声追上青雉搂住他的手臂，但是还在想着蟹黄包。白布衣走到陈邀灵公主旁边，却发现陈邀灵正在看着青雉等人远去的背影，指着那三人的背影说道“我将来要嫁的男人就要像他一样。”
	宁神晓摇了摇头，向着另一个方向走去，他要找一个地方练练自己的心境。身后陈邀灵叫住了他“刚才那个男孩子叫什么。”
	“青雉。”
	“青雉？这是人名吗？”
	“糟了，公主，太子找您找了很久，再不回去要发火了。”
	“哎呀对了，玩完了。”
	陈邀灵扶正头上的书生帽，转身跑了，两个书童打扮的侍女追了上去，白布衣转身看着宁神晓的方向“到底是什么神秘门派，只出至尊吗？”
	各方人马都有派人来观看，回去禀报。英杰榜初试前一股暗涌在长安城流动。
	
	
	
	
	
第三十六章 剑仁?额,好名字
	青雉和修痕回到醉月楼的那一刻，许多外来人看着他俩，从刚才仆人那里得到的情报看，这个少年似乎很不一般，实力不显风不漏水但是总能给人一种奇怪的感觉。一个身着华丽衣衫的少年走了过来伸出手掌看着青雉，“这位朋友，认识一下行吗。”与此同时也有其他大家族的成员过来招呼。
	修痕很不喜欢这种场面“这么快就来和英杰榜第一交朋友，大家也都知道我的弟子的实力了吧。”这句话让一些家族的人很尴尬。
	“我有些不明白你凭什么说英杰榜他就会是第一？”一个年轻人很不屑的问道，他是一个大家族的天才，从小没有碰到敌手，同龄人之中很难有人让他真正出手，听到那句话他有些不满。
	“因为我们这一脉里这小子的天赋是最差的。”修痕说道。一些人没有反省过来哈哈大笑。
	“天赋差还想当英杰榜第一？”那个年轻人调侃。其他大家族的人也漏出笑意，只有一些上了年岁的老人笑不出来。
	“就因为天赋最差，所以才让他那个耻辱的英杰榜第一，要知道我们这一脉从来都不参加这种比试的。”修痕很不介意的说道。
	不少大家族的杰出子弟纷纷站了起来，很不服气，一声怒喝响起“坐下。”一个老者开口，九境的修为压制住了所有人，除了修痕和青雉，青雉的修行体系和别人不一样，他体质特殊，修痕一道灵身就是九境之上，更加不会在乎那股威压。
	“这位朋友就不怕风大闪了舌头？”老者说道，身上的衣袍无风自舞，仙风道骨的样子让人只想往他脸上拍板砖。
	修痕笑了笑，没有正眼看老者，带着青雉走到一个无人的座位坐下，老者有些气结，冷哼一声没有说什么走了。很多人认识他，他不能在这里随意出手。他的名声不是很好，至少刚刚修痕羞辱他的孙子的时候身边不少人冷笑。
	青雉看在眼里，笑了笑，他已经知道登榜那天要做什么了。一个小胖子跑了过来，直接跪下“你刚才太帅了，求大哥教我装b”他跪的是修痕。修痕淡淡说说了一句话。
	“不要在乎外物，颜值高才是重要的，就比如我的这位小徒弟，英俊非凡，话少但是腹黑。”
	小胖子似懂非懂的点了点头，从怀里拿出一个本子记下，一个算命的老人，醉醺醺的走过来踢了他一脚。他抬起头一看“师傅您怎么来了？”
	“哼，我不来你就求着别人拜师去了。”
	修痕哈哈一笑，“这不是剑十九么，这怎么还改行算命了。”他认识这个拿着算命旗帜的老人，说明老人的辈分很高，青雉在心里给他下了个活化石的定义。
	老者剑十九睁大眼睛看着看着修痕大骇“修罗王！”这一声大喝吓坏了整座楼的人，所有有些年纪的人都纷纷从各个角度看了过来，修罗王，神话时代中唯一活过了好几个黑暗时代的人，没人知道他的修为究竟是有多高但是他是一个神话，被人成为修罗王，杀了不知道几千几百万的魔族，或者更多，神话时代就开始杀戮之道的人修为究竟有多强，似乎他才是真正接触到了长生不死的门槛。
	刚才说修痕说大话的老人心里更是直打颤，那是修罗王，屠杀九境强者不带眨眼的，甚至孔家的那位圣人都不敢与其争锋，兵家的兵圣被他一拳打的不再出世，这样一个人物如果刚刚出手。。。。想到这里他身上瞬间被汗水打湿。
	“哈哈，没想到能在这碰到你，来来来一起坐。”修痕很爽朗的笑着，桑凝织和猫女并肩走来跟他和青雉斟茶，剑十九和小胖子坐在凳子上，剑十九做的很僵硬，小胖子却在那里吃着甜点，是不是夸一句好吃，青雉也很好奇的看着这对奇葩师徒。
	“你不是不收徒弟么，一身的十九柄绝世好剑不是说死了也要带进土里么。”修痕喝了一碗酒，擦了一下嘴角说道。
	“还不是碰到了这小子，天生的剑者，实在没忍住就收了。”剑十九也渐渐放开了，喝了一玩酒，看着小胖子的眼睛有些慈爱。
	九年前，他打着算命的旗号游荡人间，看到一个瘦弱的小孩子冲了过来，身后一个渔夫在身后追他，小孩子眼神中带着一丝倔强，抬起头看着瘦骨嶙峋的剑十九，“老头，你也很久没吃饭了吧。帮我拦住那个人一会儿，来菩萨庙找我，鱼分你一半。”说完提着鱼跑的飞快。
	剑十九伸手一扬风沙漫天，遮住了渔夫的眼睛，他飞到小孩子说的菩萨庙前，他看到小孩子考好了鱼，自己吃了一半，留下一半没有再碰。剑十九哈哈笑了一声飞了过去，小孩子瞪大眼睛看着剑十九“神仙下凡？”
	“我想收个徒弟，你跟着我走吧。”
	“能吃饱饭吗？”
	“能把你养成胖子。”
	“我不信，你自己都不是胖子。”
	“我只是怕别人知道我富有，不炫富，反正你当我徒弟没错。”
	“好，那拜师礼我没什么给你的。”
	剑十九哈哈一笑拿起那半条鱼，“这就是你的拜师礼了。”他收了那个孩子，看他很善良有善心，取名仁，随他的姓。
	“剑仁？（贱人）”青雉和修痕异口同声的问道。这让剑十九不明白这个名字他们怎么就反应这么大了。
	“这么久不见，你还是取得一手好名字，然而并没有什么用。”修痕哈哈的笑着说道，有些可怜的看着小胖子剑仁。反观自己的徒弟，容貌俊美，身边不缺修行物件，一身修为体系与别人不同，未来还得接过自己给他安排的九重楼主，这前途根本就是天堂的路途。这也是为什么宁神晓反对他的原因，宁神晓认为应该有自己的经历，才来长安和他争理论。
	青雉并不知道这些，他有大仇还没报哪有心思管这些。一口酒下肚，猫女扶着他的胳膊给他斟酒。他不知道的实在身后不远处的一张桌子上，一个群面带轻纱的女子中唯一穿青色衣衫的女子，一双美眸布满了怒火，手中的筷子被她不经意掰断。四周的女子都有些诧异的看着他，坐在她身边的蓝衣女子伸手按在她的肩膀上，生怕她冲过去闹事。
	“混蛋负心汉。”青衣女子咬牙切齿的说道。有不少男子偷偷看着她们，轻尘阁的女子个个美若天仙却不曾摘下面纱。
	时间就在这时候悄悄溜走，第二天清晨，青雉出了房门，洗刷完毕后，在李浮屠和猫女的陪同下走出醉月楼，一身红袍的宁神晓正在门外等着他，他说道“修行一途充满坎坷与艰辛，希望师弟不要醉卧美人膝，坏了天分，好自为之。”
	“多谢师兄提醒。”青雉回答道，他从来不曾按照修痕给他定制的路走，这一路完全是按照自己的本心走，至于是否和修痕安排的殊途同归，这谁有知道呢。
	长安城内的大广场上树立着十根石柱，下面排了十对的长龙，人山人海，却井然有序，有年轻人把手放在石柱上，石柱发出光芒测出年轻人的同代战力然后会在石柱上显示他的排名，十根石柱一共只记录五千人的名字，五千人满了以后，后来者实力强的就会把实力最弱的名字挤掉。
	青雉站在不远处仔细看着十根石柱喃喃说道“这些石柱似乎很了不起啊。”他的前面排了很多人，小胖子剑仁和他站在一队在他前面不远处，朝他摆了摆手。很开心的笑着，这个世间这么纯粹的人不多，小胖子算一个。
	青雉到了的时候，石柱上已经密密麻麻布满了名字，青雉把手掌往上一放，瞬间感受到一股白光进入自己体内，到处乱窜，直到看到丹田内转动的太极，白光颤抖了一下，大无境心法自己运转起来，分出一缕包裹住了那个白光，白光挣脱后回到石柱上，一路攀升，许多白光组成的名字被这道白光冲散，位置变乱，白光一冲而上，跑到了顶端停下。显示出青雉的名字，身后的少年少女一片哗然。“第一？”
	他看着自己的手心，有些不对劲，白光似乎和惧怕自己，或者说是惧怕大无境心法。广场的另一侧是几百个擂台，擂台都是由阵法构成的实体，有着晶体支撑不散，明天的初赛开始会抽签而确定谁和谁对上，在那些擂台上比试，擂台的阵法是唐宗帝老祖亲自设计的每一个擂台自成一界，站在擂台上的人会被光幕包裹外面的人看不到内部发生了什么。
	轩辕小刀没有来，周战来了，记录上自己的名字之后来到青雉的面前，“小刀哥在刀谷修行，没个两三年出不来，他让我转告诸位出来以后会与诸位切磋打得你们屁滚尿流哭爹喊娘然后再煮酒论道。”
	“哈哈哈，是那小子说的没错了。”青雉笑着说道，带着猫女，剑仁和周战回到醉月楼喝酒，只是为了缓解明天周战和剑仁的心态，他自己却是不怎么紧张。
	轩辕宗刀谷中，这是一片刀的世界无数的残刀插在地上，山上也是随处可见的刀，每一柄上都带着血迹不断地发出嘶鸣声，期待着有人拔出出去征战天下，在一片被雾霭包围的山峰中，一座高山耸立，断崖处刀气纵横，一缕缕血液飘散在空中，嗤，一缕刀气划破了轩辕小刀的胳膊，他已经守在这柄金色的长刀身边很久了，身上布满了血痕，正在慢慢愈合，愈合后另一处又被割开，过程非常痛苦，他闭着眼睛，脸颊上一丝血痕慢慢愈合，领悟着属于自己的刀意。
	这把刀上刻着轩辕两字，历代进来的轩辕族人没有人靠近过这里，这里的刀气太霸道，擅自靠近了也接触不到这把刀。现在他能站在这把刀的身边就说明他是最有希望带着这把刀走的人。金色的长刀和别的刀有着本质的区别，它的刀气虽然霸道但是却不曾真正伤害过轩辕小刀，更像是在磨练他的意志，这是一柄有着魂灵的神器。
	轩辕小刀看着这把神兵，他在嘶吼“总有一天我会征服你让你看着我如何带你征战天下。”
	
	
	
	
	
第三十七章 这个疯子战斗力爆表了
	英杰榜大试开始了，青雉很不幸的站在了擂台上，旁边的老太监正在宣读注意事项，每个擂台上有一百个人，总共分了五十个擂台，每个擂台最后只能留下两个人，这是第一轮比赛，比赛会角逐出一百个人杰，这一百人会参加大比，每两人进行比试直到最后决赛。
	没有人主动和青雉对话，一个背着长琴的年轻人过来看着青雉，很爽朗的说道“也没人和我组队，咱俩能凑合一队成不成。”
	这个年轻人一身江湖草莽的气质，让人心生好感，江湖上的汉子大都豪爽，快意恩仇值得信赖。
	“不管凑不凑活，就你了。我叫青雉。”
	“吴长琴。”
	随着光幕的升起，各个擂台上的战斗直接开始，场面宏大，一百个人打乱了，每两人一队，本来一些世家就有仇，恰好分在一个擂台上的那就找到理由开打了，各种颜色的武技还是宝器直接冲撞了一起，谁也没管是不是误伤了别的家族，百人战就是要乱打一团。
	青雉和吴长琴也陷入了苦战，他是很厉害，可也架不住人多，也没听说过那个修为通天的修行者能和千百万的军队抗衡，活活的就能给耗死，五颜六色的流光乱窜，有神火凤凰在场中流转，逮着谁喷谁，场面乱的一团糟。
	更糟糕的是，吴长琴是一个辅助型的人物，他说他的琴声可以提高战斗力，可尼玛这么多人乱战，哪有时间给你弹奏，正在这时，一个人浑身长满黑毛，两根獠牙吐出，整个人化成一只巨大的黑猩猩，在擂台上横扫，不少人被扫出擂台外面，法术击打在上面根本无效，青雉揪着吴长琴的脖领脚下踩着缩地成寸的步法左闪右闪，躲过了黑猩猩的横扫，黑猩猩也没管他俩继续横扫其他人去了。很多人族年轻人被黑猩猩像是下饺子一样扫下去，，这也让其他年轻人暂时同仇敌忾一齐攻向黑猩猩。这让青雉响起读过的史书上记载的一个实例，当年一位魔王杀了很多人，被几个八境大修为者和几万军人追杀，最后魔王施展惊天修为化成一尊巨人，但还是被几万军队和大修行者活活耗死，身上的伤口不计其数。
	临死前魔王问道“为什么我施展禁术修为大增居然杀不了你们。”一个士兵模样的年轻人走来淡淡的看了他一眼，很不屑的回答道“块大架不住人多啊，白痴。”
	现在场上就是这个情形，黑猩猩身上被各种仙光攻击，血液挥洒，嘴中发出怒吼，一道流光击中他的嘴，怒吼被打断，画面像是被放慢，长满黑毛的脸颊被打得荡起，脸皮荡漾的像是湖面一阵涟漪。黑猩猩倒地，身上的黑猫退去化成一个健壮的少年，这样其他的人也过来狠揍，不放过的样子。
	青雉四周观望着，看到擂台角落站着一个身穿青衣的年轻人冷笑，仔细看了看，那是前几天被自己羞辱的七皇子，七皇子也来参战了吗？那他的搭档会是谁，观望四周似乎也就只剩黑猩猩了。黑猩猩没有晕眩，其他人重新开始乱斗的时候他慢慢爬了起来，看着七皇子说道“人族都是骗子，我兽族即使落寞也再不相信你的帮助。”
	黑猩猩现在浑身是伤口，但是一只手和一条腿明显的废了，拖着慢慢走，看着七皇子的眼睛咬牙切齿。兽族？青雉听过，妖族落寞后，一部分妖族不惜改变修为体系自称为兽族，但是两者其实还同属一脉，看着黑猩猩少年的倔强，他心里某个地方打开了缺口，一个妖族的少年在外面碰到一族的人心里总会有思乡情，他过去架起了黑猩猩少年，不料被甩开。
	“我不需要人族虚伪的帮助。”
	“所以我帮你。”
	“我说了，我不需要人族。。。”
	黑猩猩少年诧异的看着青雉“难道你也不是人族。”
	青雉伸出手臂架着他“妖族应龙一脉青雉。”
	“我这个样子终究是要下场的，你不要耽误了你自己的前程，知道场上还有族人我就知足了。加油。”
	他的样子很凄惨，让青雉心中有一种悲切“除了这个你还有什么想要说的。”
	“帮我把那个人族丢下场。”他指着七皇子说道。
	“你到醉月楼找到一个叫李浮屠的人，在那里等着我。”
	黑猩猩少年点了点头，他被青雉用修为送出擂台，青色的血气包裹着他缓缓把他放下，没有受到一丝伤害。
	青雉转过身来，金色的瞳孔射出两道金光在空中幻化成两条金龙，金龙身上包裹着佛宗的真言，有佛宗的老和尚看到以后惊讶“这是我佛门的不外传真言，这个少年怎么会。”两条金龙被真言包裹全身，青雉黑发飞舞起来，他眼中带着杀气散发着金芒，在眼中燃烧着金色火焰，映出眼帘。
	七皇子也是血气方刚，手中拿出金剑，一只只兽类在剑上飞舞，猛兽费喷，猛犸象出现挡开几串误射而来的光束，直接和两天金龙撞在了一起，这还不到什么，千万道黑色刀气飞舞而来他没等反应过来身躯上映出一道光幕，挡下千万刀气，自己也被刀气荡出擂台外，落地后咳出一口鲜血，身上一块玉佩直接碎了，这是他向平宗皇帝求得保命符，可以保自己一命，现在它碎了，“你刚才是抱着杀死我的想法。”他吼道，他被打出擂台的时候青雉指出了两招。
	身边的文官也看向青雉，这位爷可是皇子，发起无赖来谁能挡住，可是青雉不管，拿着黑色妖刀遥遥一指，嘴角噙着笑，眼帘外燃着的金色火焰更加渗人，“难道你有两条命？”比赛规则已经说得很清楚了，禁制杀人，既然皇子不死，拿出保命玉符来说明也不算是什么证据，青雉说玉符不是他弄碎的谁有能说是错的呢？
	“你给我等着。”七皇子转身就走，有小太监慌忙跟上，手里拿着手帕擦拭血迹。
	吴长琴过来看了看，“啧啧，刚才一招就能解决的，干嘛非要出第二招。”
	“彰显奢侈。”青雉很装的说道。
	擂台下下方观战的小胖子剑仁拿出笔记记着说道“真是厉害，装的帅气。”身边剑十九无奈的看着他。
	场上经过刚才的大乱斗剩下的不到二十位，青雉和吴长琴是其中最完整的两人队，其他剩下的十三人完全是舍弃了自己的队友站在了擂台上。这样两人组很快受到了攻击。
	青雉左手挥拳右手出刀，大开大合，大有千军万马我独创的阵势，金青两色的血气环绕身躯，千万黑色刀气在场中纵横，应龙显化，从他脊柱上爬出，龙吟震天，他将佛门真言注入黑色妖刀的刀身上，几个金光古字在到身上显化，震动起来，散发出黑色刀气，刀气浓密成雾状从地底向上方扩散，向着四周弥漫。
	整个擂台被黑气和真言布满，黑暗中带着光明，剩下的十三个少年自然不敌，被他的血气震的吐血，大部分飞出擂台，场中只剩下了三个人，刚才的战斗震撼了许多人。
	下方有少年惊呼“特么这个疯子战斗力爆表了，逮着谁打谁。”场中只剩下吴长琴，青雉和一个半大少年，半大少年衣衫残破趴在地上，被黑色刀气侵染的不轻，身上燃烧着神火冲了过来，青雉看都不看，虚空点了一指，一道闪电从天空落下劈在了半大少年身上，劈的浑身焦黑，瞪大眼睛不可置信，不是他不强，只是法力耗尽，对手又太强。他倒在擂台上，四周群众欢呼。一道引雷诀就解决了最后一个威胁。
	吴长琴心里很爽，他的职业是辅助职业，本来并不抱着希望进入英杰榜，结果第一场战斗就碰到这么牛逼的靠山，这样英杰榜上怎样都会有他的名字了。他向青雉致谢朝着下方背着琵琶的少年招呼一下。下了擂台，有太监记录了青雉和吴长琴的名字，紧接着进行着第二批，又是一百人上了擂台，青雉确实没有看，猫女从人群中出来抱住他的胳膊，像只小猫一样把头放在他的胳膊上蹭。
	有佛门和尚过来询问他为何会佛门不传真言的，“六道小和尚教的。”老和尚气得待会胡子瞪眼走进人群，带着今天不需要上擂台的另外两个佛子就走，剩下一个很胆小的佛子，眼中含泪，青雉把周战叫了过来。
	“刚才看了看排名，你和那边那个小和尚是一批的，待会上场你和他相互照应着点。”青雉说道，带着猫女走到小和尚身边十指和在一起“小师傅一个人吗？”
	“小僧僧号自在，不知施主何事。”
	“令师兄六道是我的好友，让我在这边多照顾照顾你。”
	“六道师兄的好友？？”
	“是的，他这几天都住我的吃我的，还让我帮你，这位周战兄弟是我给你找的两人组队高手，待会上场你们互相帮助。”青雉拉过周战对小和尚说道。
	“既然是六道师兄的好友，那小僧就在这谢过了。”
	青雉也摆了摆手说道“今晚劳烦告知令师和令师兄到醉月楼，六道要宴请诸位。”他说完就走，被六道蹭吃蹭住这么久可找到理由坑他了。
	此时六道很惨，被老和尚怒骂就是不承认，说那青雉有过目不忘一学就会的天赋，吧老和尚气得撸起袖管就要揍，身后两个佛子赶紧过来拉住。六道更加委屈说道“师傅诶，你把释迦师弟和智慧师兄带来了，那自在小师弟不会被人拐了吧。”
	这一言惊醒梦中人，老和尚放下袖子，这次都没带释迦和智慧就跑了，六道擦了擦身上的灰尘，一脸不屑的摇了摇头，全然没有刚才的怂样，释迦和智慧惊讶他的演技，在一旁啪啪啪的鼓掌。他摆摆手说道“这老货的记忆里还是这么差，你们两个跟我来吧，嘿嘿师兄带你们吃好吃的去。”
	“男人，就是要装的了怂，又带着大智慧闯荡。”说完看着身后那位法号智慧的师兄，悄悄问道“智慧师兄，你法号智慧怎么没见你聪明多少？”
	智慧憨憨的挠了挠没有头发的光头，微微一笑“师傅当年收我为徒的时候说我太笨，然后气智慧的法号是想让我补拙。”
	六道“。。。。。。”
	
	
	
	
	
第三十八章 与天斗?真心不是故意的
	第一**乱斗要进行三天，青雉可以很悠闲的观察其它人的战斗，来记录谁可能成为威胁，他听帝九江说过年轻一代中有很多可以越境杀人的天才，天才之上又有绝世天才这一说。青雉几人坐在一个蒲团上观看，猫女在旁边吃着甜食，在这里有全国各地的小吃小贩们在叫卖。
	很多天才绝顶的少年非常自负，比如那九黎族的蚩荒，一身黑气密布，凶兽从体内幻化出来，九只龙头九条凤尾却只有一个身躯，黑色符文环绕在身躯旁边，脚下不断荡起涟漪，他面带怒容，双目赤红，横扫着同场上的少年，同场的少年们也都不服气施展法术对抗，但是大都没有效果。
	蚍蜉撼树，一柄带着仙气的神剑从天而降斩落在蚩荒身旁，一个白衣少年单脚站在剑柄上方，额头中央竖着一个三点形状的记号。
	“蜀山剑宗的少宗主徐扶摇。传闻一身剑骨，从小被丢进锁妖塔承受万鬼恐吓，出来后专杀鬼怪，失去了害怕这种感觉。”下方有人认出他来说道。
	没有害怕这种感觉的人是可悲的也是可怕的，徐扶摇脚下神剑发光，剑气如同雾气将他包裹，剑身上散发出几十柄白光剑灵，围绕在天空中，散步到全场，他口中清叱“妖魔鬼怪皆斩。”
	蚩荒身上黑火滔天，一道又一道光柱从他身侧冲出直击徐扶摇，黑光笔直集中，带着滔天威势，他迈步挥拳，黑色火焰像着火雨一样挥洒过去。
	神剑飞到徐扶摇手中，十几柄带着神光的仙剑飞来格挡，也有十几柄反守为攻，冲破黑光刺向凶兽，九龙首最终喷出黑气，撞在剑光上，让剑光暗淡却没有停下。
	有一头龙首被光剑斩下，蚩荒手中黑气环绕，一头黑龙飞向徐扶摇，崩碎了一柄有一柄剑光。
	巨大的仙剑飞下，手中神剑嘶鸣，带着不屈的剑气直刺黑龙，两者相撞在一起，神剑断裂，徐扶摇吐血落地，那巨大的光剑却不曾消散，直直插在擂台上。两人站在光剑两侧，纯白如玉的剑刃上映照着这两个人的身躯。
	地上两片断裂的剑刃上剑光依旧流转，徐扶摇两指并拢指向天际，，断剑上重新飞出光剑，数不清的光剑围绕在他的身边，一道有一道的剑气在场中口散步，擂台上其他少年早就吓破了胆挑出擂台，晋升几人拼命撑着光幕抵挡剑气的侵袭，即使这样也在步步后退，这里已经是年轻一代中绝世天才之间的对决了。
	“咦？”蚩荒被密密麻麻的剑雨淹没，那将擂台上仅剩的其余人打出了场外，剑雨散去，原地凶兽只剩下几根尾巴散落在地上，一个黑茧环绕着，内部是蚩荒，徐扶摇伸手在虚空中画出一道符，紧接着黑茧上出现一张黄色的符，而后炸开，黑茧爆碎，一直燃烧着黑火的大手印冲向天空抓住了徐扶摇。
	大手印的根部是从蚩荒的肩膀上长出来的蚩荒上身**，额头处流下一缕鲜血，鲜血中夹杂着符文，这家伙将符印刻在了自己的血液中，他伸手在额头上一抹，看到这一抹赤红眼神睁大，“你敢让我流血？”他大喝。
	他抬起肩膀，五指慢慢用力紧握，黑色大手印也慢慢紧握，徐扶摇眼看要被捏死，额头中央的三点红印发出光芒，“一起死吧妖魔。”
	擂台上炸开一道强光，九境修为的裁判伸手盖住了这些强光，“场上不能出现杀人的情况。”
	这场擂台大乱斗只属于场中的这两个人，胜利也只属于这两人。
	坐在蒲团上的青雉嘴角微微一笑，眼中瞳孔由红变金，将符文刻在血液中，功法居然有这种奥妙，如果把他的大无境心法刻在血液中，融合身体内的黑色因果会发生什么。一个不好就会爆体而亡，识海中另一个声音说道，阴魂躺在识海中央很不屑的说道。
	他说的是实话在体内刻下功法，除非是疯子才这么干，自古以来有不少天才这样做，只有极少数的天才成功，蚩荒成功刻在血液里已经是九死一生了。
	青雉摇头，有舍才有得，修炼过程中一味没有遇到障碍才是真正的荒废。他决定今晚就将心法刻于体内，阴魂大声反驳，最后还是反驳无效，“你要这么做也可以，但是这样直接刻你会直接死亡，看看那个蚩荒，雕刻的时候绝对身边一堆天材地宝护着才能成功，你要先去找修痕或者宁神晓要一些神药。
	擂台上的大乱斗换了一批又一批，青雉一场不落的的全部看完，有号称小凤凰的皇女神焰漫身，一股神圣不可侵犯的威压密布，有神子神光四处扩散，身边不断冲击出手臂粗细的光柱，不时一道光柱坠落。佛宗佛子呢喃，众佛陀显化颂唱。年轻草莽天才手持方天画戟，大开大合，身后带着神图，江河密布，水流滔天，显化成威压镇住场面。
	这是一场自古以来最强的英杰出世的大世，这一世会出现各种神话中的体质，神体圣体层出不穷，古代存封住的天才也在这一世出世，这是预言中最后一个纪元，最有可能出现长生者的年代，征战黑暗动乱最恐怖的一个时代。
	青雉来到修痕的住处，向他索要一些天才地宝，修痕闭着一只眼睛伸手幻化出一堆的神药，真龙心血，神凰尾，鲲鹏心脏，以及各种上时代留存的稀世大药，最后他把仅剩的骨质耳环给了青雉说道“那时候的承诺还给你。”
	青雉不明白他在说什么，骨质耳环塞到怀里，宁神晓看到他抱着一堆神药走着，过来问他要干什么，青雉回答说要办一件九死一生的大事，宁神晓二话不说又是一堆不亚于修痕给他的神药。甚至连传说中能重新活一世的道果都给了他。
	他出了长安城，修痕和宁神晓偷偷跟着他，开玩笑不保护着真的看他死吗，青雉来到很远的高山上，夜晚的凉风呼啸，青雉脱掉上衣，**着上身，黑发随风飞舞，神药摆在一旁，闭上眼睛说道“开始了。”
	他的神识进入体内，那团太极被他直接轰散，暴力直接，相同的，他的身体直接龟裂开来，鲜血从裂口，喷涌而出，手指直接炸开剩下白骨，他的头发以肉眼可见的速度变灰变白，身体的血液全部流出，流尽，让远处观看的宁神晓和修痕瞪大了眼睛，“他在干什么。”
	痛苦，好痛苦，他的神识近乎撕裂，阴魂从识海飞出，护住即将消散的阳魂，大叫“你特么找死别拉上我啊。”嘴上这样说，但还是拼尽全力保护阳魂，太极分为两团，消散，白光是大无境心法，正在慢慢的向着体内四肢百骸散去，黑色因果被他控制住还没有消散，但是体内的心脏银镜爆碎不在跳动，修痕给的骨质耳环发出亮光，融进一具白骨内，青雉现在的身体只剩下白骨，骷髅眼中虽然冒着两团神火，但是石头也在渐渐熄灭，越来越小。
	怎样都要失败了，阴魂大叫，阳魂痛苦，已经开始消散，越来越透明，修痕和宁神晓手中各自拿出一团神火，一团金色一团红色，硬是塞进了骷髅眼中。这是他俩最后的手段，塞进去以后，俩人的身躯透明，消散，本来就是灵体，刚刚把所有的修为塞进青雉的骷髅内只为救他一命。这是他们最后能做的了。如果本体在的话还好。本体远在几十万里之外，过不来。
	青雉的大无境心法太霸道，本就是逆天的功法，此时要以逆天手段可在体内，无数的雷劫劈下，上苍震怒，雷电幻化成神将的形态，三头六臂手持神斧，宝剑，高塔，神鞭竖直劈下，只见那具已经失去生机的骷髅眼中两团火焰燃烧，慢慢站起身来，一道神斧劈下，正中骷髅头，山峰直接碎成两半。
	长安城无数强者齐齐飞天，看着远方的雷海，心中很吃惊，这是多大仇多大怨，这进去了每一道都足以劈死九境强者了。唐宗帝展在空中，心理心境胆颤，他知道那是谁。
	被劈成两段的山涧中，神斧还未消散，因为卡在了骷髅的头顶，没有劈进去，骷髅的头到底有多坚固，之间一片符文在头颅上浮现，那是大无境的心法，居然真的被刻在了骨头上，神将大怒，有人敢反抗天威，这是对天的大不敬。
	骷髅严重的神火越来越旺盛，手上五根白骨抓住头顶的斧刃一用力，神斧化成碎片，黑金红青三种颜色的血气护住身躯，从脚掌开始慢慢生出血肉，一个身上散发着四色神光的青雉重新长出血肉，心脏咚咚如同雷声，传荡出好远，听得长安城上的人们心跳加速。但是更加害怕，这是什么人居然活了下来。
	神将向下俯冲，青雉睁开眼睛，眼中符文流转，身上密密麻麻出现一大片白色文字，文字显化在手掌上，他挥拳和神将战在了一起，在空中产生大碰撞，里的远处的人们只看到空中是不是炸出刺眼的亮光，恐怖的威压弥漫过来。
	体内的符文和神将硬抗不落下风，天空中又重现幻化出一个个奇型神将，青雉左手唤出神鼎，右手一杆大戟，神鼎漂浮在头顶向下降下仙气，手中大戟飞出，和一个神将战在了一起，他不断的以神鼎抗住，天亦有力穷时，他记得爷爷和自己说过的话，天空中一共五位神将，说明雷劫有限。五位神将已是最高。
	他的身躯崩裂，血液挥洒长空，血液落在在树林中产生爆炸，他的血液真正出现了神力。神鼎有些承受不住要崩溃，“快点结束啊。”青雉嘶吼，或许是他的怒吼有效了，五位神将停下手看着他，像是活人一样看着他，带着思想就那么看着他。
	青雉倒在地上，身上神光流转，肌肤晶莹有光泽，五彩神光散出，他无力的趴在地上大口喘息，身上没了一丝力气，突然他笑了，他慢慢爬起来，“你们想杀我？”
	身上的伤口渐渐愈合，他又哈哈大笑“白痴，然而并没有什么卵用。”五位神将愤怒，个个怒目相视，又俯冲下来，青雉无惧，挥拳冲了上去。
	
	
	
	
	
第三十九章 逆天失败敬少年
	“曰了狗的。”青雉大骂，浑身是血再次被甩到山脚，砸出一个直径十米的深坑，地表龟裂，不仅如此，天空中的神将不断以雷电化成的兵器劈向深坑，灰尘密布，闪电和灰尘夹杂，一片迷茫。
	灰尘猛然聚拢，聚成一只布满符文的巨大手掌，伸向天空，这只手掌巨大，带着霸道无比的气势，远处九黎族的人看到惊讶，这与该族天才蚩荒今天在擂台施展的祖巫遮天手何其相似，只是远处那个手掌明显更为巨大，声势浩大，手掌带着符文拍向一名神将，神将无法躲闪，手中变出一柄神兵与其碰撞在空中炸开。灰尘散开，月光照下，闪电消失在空中。
	青雉从深坑中爬出，浑身是血，他伸着一只手掌，手掌上符文遍布，不仅是手掌，整个身躯符文也在流转，还没完，天空中剩下的四名神将，又杀了下来，他跳出深坑，身后出现一张巨大的神盘，直径不断扩散，二十丈的直径散出神文，散发着四色神光，黑发飞舞，身上的伤势太严重，他只剩下一击的力量，身上的伤口也不在修复，身体流出的鲜血散发着神光，白净无暇，神圣让人不敢侵染。
	伸手拿出一大堆天材地宝，神药散发着光辉，一口吞下，横竖都是死，吞下这些东西把自己的身体撑爆总比被这些神将打成筛子舒坦，体内传来一股大力，在撕扯他的身体，巨大的痛苦让他身体蜷缩，他的眼睛已经看不到瞳孔，完全被光芒取代，“啊”他大喝，最终也看不牙齿和舌头，完全的光芒掩盖，他和神将撞在了一起，雷海遍布，灭天的威势，浩大的场面让远处的强者胆颤。
	“这到底是什么等级的战斗。”有强者嘶吼。唐宗帝神态焦急，即使是他也无法掺和进去的战斗。此刻的青雉已经进入一种癫狂的模式，身上快要炸开，浑身的毛孔不断向外喷发出灵气，神光四散，到处乱窜，崩乱了山巅，蒸干了江河。带着翻天覆地的力量和神将征战，这四位神将有些惊讶，他们是神将，天劫之中除了天帝以外的顶级战力，可以说早就不是普通人仰望的存在，这个少年现在的状态他们居然有些落下风。
	青雉不知道怎么缓解痛苦，体内庞大的灵气要把自己撕裂，符文涨开，只有发泄，把浑身的灵气发泄出去似乎才有缓解一点痛苦，他这样想，那四位神将就遭罪了，他挥拳撞在神将手中的神斧上，神斧炸开，拳头带着威压打穿了神将的胸口，神将施展三头六臂还击，打的他差点爆体，无数的点出现在他身后的神盘上，张嘴喷出一个黑色的圆环，中心出现无数黑色的刀气，如同一条条笔直的黑线，神盘喷射出白色剑雨，圆环散出无数刀气，黑白两色的剑雨刀气淹没了天空，神将迎击。双方又硬拼在了一起。
	神将不甘示弱，手中各自带着一个巨大的闪电圆球，每一个都有高山大小，他们五个光球合在了一起，没有变大反而缩小，颜色变成了黑金色。青雉大喝，挥拳冲了过来，这里被光芒淹没，拳头和圆球撞在了一起，血肉化成飞灰，骨头碎裂成渣，一颗极其细小的物件不注意从天空落地，虚空炸开，所有的闪电消散，再也没有任何声响，清风吹过，遍地的狼藉，连篇的山峰不被打成平台，这下子省了绕路的时间，树林都被烧成了枯木，遍体漆黑，平宗陛下派去修行者观看又没有幸存者。
	唐宗帝踩在枯枝上，看着没有任何东西留下的战场，脑海中浮现出那个少年不可一世的霸气神情，心里有些唏嘘，叹了一口气。“逆天行，哈哈，逆天行，怎么行？如何行？”
	醉月楼里，猫女看着夜晚的月亮，心里在想应龙族的大人怎么还没回来，六道正在和师傅师兄胡吃海喝，突然心里好像缺了点什么，停顿了一下，那晚他破戒喝酒喝的最多了。李浮屠站在一旁陪着猫女，黑猩猩少年坐在桌子上看着自己的同族猫女，心里有些不齿“喜欢大人要不要表现的这么明显。”心里有一股火气无处发泄。
	轩辕霸刀看着天空漏出缺了门牙的嘴，喝了两口酒，笑了。罗洛罗满仓觉得有些失落，觉得有大事发生，打算第二天告别会东疆城，大唐长公主的府邸，长公主李梦儿还在大口喝酒，旁边的老人劝她别喝了，她不知道为什么喝了这么多，只是心里突然觉得很堵很难受，像是失去了什么很重要的东西，摆了摆手说道“别管我，再拿两坛女儿红。”不经意的碰洒了一坛酒，酒坛落在地上，撒了一地的酒水，滴答滴答，一起落地的还有她不知道什么时候哭的梨花谢雨的眼泪，她跪在地上捡起酒坛，突然间，她大声哭了起来，就像个孩子一样坐在地上哭了起来，哭化了满脸的妆容。
	轻尘阁的女子们聚在一起玩着花牌，这是长安很流行的游戏，平常只顾着修炼哪有时间玩这些，这好不容易可以好好玩一次自然玩的很开心，唯一一个身穿青衣的女子，玩着玩着突然眼睛开始湿润，“我这是怎么了。”紧接着眼泪就止不住的开始流出，吓坏了一起的几个同门姐妹。
	边疆城，民众的房屋已经都修好了，月光下，帝九江和秋山雨对面而坐，画面很美，帝九江拿起酒杯顿了一下，看向西边，那里有座叫长安的城，他朝着那个方向敬了一杯，“敬天。”回头又倒了一杯对着秋山雨“敬你。”
	秋山雨展颜一笑，她的一笑倾国倾城，拿起酒杯对着帝九江一敬依旧微笑的说道“相敬如宾。”然后到了一杯洒在了地上，“敬少年。"帝九江也倒了一杯说道“敬少年。”
	一个被黑雾笼罩的九层高塔中，宁神晓怀中搂着一名女子，他伸手推开睡着的女子，走到窗户前看着外面，电闪雷鸣，黑雾挡住了天空，他叹了一口气，他轻轻呢喃“你是有大气魄的人。”
	大陆最西边，这里被称为西漠，遍地黄沙，一个浑身打扮夸张的男人站在风沙中，风扇不曾紧身，手里提着一个酒壶，放在耳边摇了摇叹了口气说道“又没酒了，哈哈，美酒美酒。”修痕大声喊道“该死的，真的就没救了吗。”他就像是疯子一样在大吼大叫。
	天刚刚明了，长安城的人再传昨晚的事情，穿的沸沸扬扬，青雉从此没有出现，就像是人间蒸发了一样，他的亲人朋友开始四处寻找，平宗皇帝派出大队人马搜寻，但是什么都没找到，大比还要继续什么都不如英杰榜大试来的重要，这场大比历经了十几天结束，英杰榜被重新排了位。
	佛宗的佛子智慧小和尚的了榜首，他很幸运抽签的时候运气爆棚轮空了两次，直接到了决赛，幸运的一出手就是最强招式打败了对手，英杰榜第一式智慧，他给佛宗挣了脸面，第二的是道门道子洛纵横，阴阳道化剑还没有练到大成所以输了。蚩荒排在了第三，其余各组的天骄比如那小凤凰排了第六，轻尘阁霜红玉第七，她和小凤凰比的时候，没有到场，说是回了宗门，比赛认输。六道很不错的排在了十五位上，周战排名第三十七。可是因为没了青雉每个人的心情都不好。
	猫女和黑猩猩少年第二天告别了众人要去寻找青雉，猫女说青雉的血脉是皇族血脉，这让黑猩猩直接产生了找寻的年头，开玩笑皇族的血脉那可不是玩的，找到一个说不定就是族里的大人物了。
	罗洛罗满仓也告别回了东疆城，要在那边寻找。
	就这样一群少年这样聚在一起有这样分开。
	三年后，大陆北边的北海海边，这里有着一个小村庄，里面的人淳朴好扇，渝小一是个六岁的孩童，正在海边捡贝壳，看看里面会不会有珍珠，上次他听说隔壁的阿华捡了一颗珍珠卖了不少钱，足够家里一个月的花销呢，他很懂事，今天的天气很晴朗，他心情也会很好，一路看着有没有贝壳，就在这时地上一颗闪闪发光的东西吸引了他的眼球，珍珠！
	他很开心的跑了过去，捡了起来放在嘴边吹了吹沙粒，心里很开心“真的是珍珠呀。”这是后他又看到一颗，面前一颗有一颗的珍珠，他一颗一颗的捡着，最后他停下了脚步，不知不觉他走进了一片荒废的丛林里，这里经常有野兽出没，不少人告诉他不要靠近这里，但是有很多珍珠，这样爸爸妈妈也不会再出海受累了，可以好好歇息一些时间多陪陪自己了。他就这么往更深处捡了下去。
	最后他停下来，他看到了一地的珍珠，在一个白衣男人身边落了一堆，“不会是这个大叔的吧。”他心里有些害怕，但还是走了过去。
	“大叔，这些珍珠是你的吗？”他胆怯的问道，年轻男子闭着眼睛不说话，一头黑发落在胸前梳在后背，“喂，大叔。”四周响起了簌簌的声音，一声野兽的嘶鸣传了出来。
	渝小一也顾不得手中的珍珠，一扬，抓住白衣男子的手臂就要来拉走“大叔快跑吧，野兽来了，不跑会死在这里的。”任他怎么说就是拉不动白衣男子，一头两人高的棕熊从树林立看到了这边的小一，冲了过来。
	小一的心跳开始加快吗，他使出吃奶的力气拉住男子，最后实在没招了，他冲着男子的耳边大喊，“别睡了，快醒醒。”
	男子脑海中沉寂着一个圆球，那是一个光点，快醒醒，醒醒，一声声回荡在脑子里，“恩？天亮了？猫女怎么不叫叫我。大家人呢？”光点荡出一丝神华，一朵纯白无暇的莲花盛开，一只手臂从花瓣里伸了出来。
	棕熊眼看就要冲过来了，小一很想要逃跑，但是内心的善良让他想要救走白衣男子，他还是个孩子，所以他很不争气的哭了。一双温暖的大手按在了他的额头上，“男子汉不能动不动就哭。”年轻男子的声音很温柔。
	他站起身来，一朵朵莲花出现在身旁，小一惊讶的看着这一幕，这些莲花哪里出现的，但是现在不是想这些的时候，“大叔跑吧。”他想拉着男子跑。这时更惊讶的一幕出现了。
	一道白光划过棕熊的胸口，飞向丛林深处，击穿了一颗颗大树，棕熊跑着跑着倒在了地上，由于惯性，正好停在了白衣男子脚边。
	“大叔你是仙人吗？”渝小一仰慕的说道。
	白衣男子听到大叔两个字神态有些别扭”以后可比可以叫我哥哥？我没那么老。“他重新蹲下，伸出手掌，很友好的笑着
	“认识一下，我叫青雉。”
	
	
	
	
	
第四十章 放你活是做踏脚石
	“我叫渝小一。”小一毕竟是个孩子对修行的事情并不了解，一路上缠着青雉给他讲修行的事情，他手里抱着一团用衣服包好的包裹，里面全是珍珠，一路上都很小心，这些珍珠是青雉送给小一的，他想要的话青雉可以给他一大堆，直接变成富翁。但是他也明白，一个渔民家里突然发财必定会遭到一些不良居心的人洗劫，没有背景，什么都没有的人家最是可悲。
	青雉很喜欢纯粹的人，这个村庄的人大都没什么坏心眼，都很单纯。对人始终如一的和善。以打渔为生，日子虽然清苦但却过得很充分。小一带着青雉回到了家，这些时间渔民们都出海捕鱼了，留着一群半大的小孩子们看家，小一的家很简朴，木板搭建的，小屋不大，却足够宽敞，小一虽然不大却很懂事，他到了一些水给青雉，家里喝不起茶叶，拿起晒得鱿鱼丝出来当吃食，虽然很简单却是小一能拿出最好的东西。
	时间过得很快，青雉本不在小一家里住下，但是小一的父母昨晚没有回来，这让小一有一些纳闷，直到第二天正午，一个浑身被水淋湿的男人跑到小一家，直接撞开了门，“小一，不好啦，你父母被海贼抓走了。”
	“什么？”渝小一大声问道，他匆匆跑了出门，门外几艘打渔船回来了，唯独没有看到他父母的身影，他心里很焦急。
	有老人在旁边叹息，“唉落到那帮子畜生的手里，凶多吉少啊。”说着还怜悯的看了小一一眼。渝小一大哭，另外一些人鄙夷的看着老者，孩子还这么小就听这种坏消息这对孩子心理对大阴影，老者嘴上没个把门的又说道“这次可真是神仙也难救喽。”
	“神仙？”小一马上站了起来，“神仙，家里不就有个活神仙么。”他跑回家中，外面的人都以为这孩子疯了，有和他一般大的孩子追了上去想去劝他。一只手按在了小一的肩膀上。
	丰神俊朗的白衣男子出现在众人眼前，金瞳黑眸，很多人不知道怎么形容这个男子的气质，小一见到他就像见到了救星，直接跪下喊道“青雉大哥，你救救我爹娘吧。”
	“他们在哪里。”青雉没有张嘴，可是这句话却出现在众人的耳边，众人这下子知道了，感情这边真的藏着个活神仙啊。
	有个渔民过来拉住青雉，把他拉到一旁悄声说道“小一的娘亲长的有些漂亮，那个海盗头子叫张霸，他的手下直接把小一的爹杀了投进深海里，他的娘亲也被抓走了，这个消息太残忍我们没告诉小一，仙人有办法吗？”
	青雉眼神一缩，死了？这怎么救，“我先带小一救出他的娘亲。”他神态依旧显得平静，那么波澜不惊，转身带着小一，“请问海贼驻扎的地方在哪里。”
	渔民们遥遥指向一个方向，唰，一道白色流光疾驰在水面，身后荡起大片浪潮，渔民大惊，青雉人已经不见了，他的身形消失在海平面，海滩上才掀起被他的急速引起的狂风，刮的众人七倒八歪，“真的是活神仙啊，这下说不定有救了。”
	海平面上有很多岛屿，唯有一座占地面积最大最高，海水涨潮也无法淹没，这座岛屿的四周有着一些很大的帆船，船帜画着一些骷髅头，有身材魁梧长相凶恶的水手在上面忙活，在山里开凿了很多的山洞，海贼大都住在里面，敛了无数财宝，山洞中央最大的洞窟中，一个左眼罩着一个黑色眼罩的凶恶男人神色不善的坐在一把椅子上，椅子上有一张虎皮，邴端还有两颗红宝石，他是这群海盗的头子张霸，前几年拜了一个修仙门派，后来惹了事被逐出师门。
	他单手敲着椅子，谁曾想一个小小的弃徒会在海上称王称霸，今天他的心情很不好，手下掳了一个姿色不错的女子，正当他准备糟蹋那个女子的时候，那女子大喊了一声小一娘亲对不起你后咬舌自尽，吐了他一脸血水，那怨毒的眼神看的他很不舒服。
	以至于那个女子的尸体被丢到海里，他重新找了个女人发泄的时候发现自己居然不举了，脑海中全是那个女子怨毒的眼神，“特么的。”他大骂，心情很不爽，有感觉好像有什么事情要发生。
	海面上白色流光还在急速奔腾，身后掀起了百米高的巨大浪潮，岛上有望风的海盗看到远处的海平面似乎高了起来，等海潮越来越近，吓得他跑到山顶敲响了大钟，警钟响起，岛上所有的海盗跑到了山的背面，那里有防浪潮的紧急躲避处。
	张霸也来到这里，虽然以他的四境修为足以在这个浪潮里存活，但是他的手下如果都死了那他自己也难成事，几百个海贼聚拢在一起，只是这几百个海贼此时也目瞪口呆，海潮停在了岛屿上空并不曾落下，一个白衣男子带着一个孩子在高空俯视着她们。
	青雉神识扫过了很多人，最终把眼神定在了两个人身上，一个是海盗头子张霸，另一个是杀了小一父亲的海盗，他的神识扫过了所有人的记忆。
	“上仙，不要出手，不知我手下哪里得罪了上仙，请上仙高抬贵手，想要什么张某必定双手奉上。”张霸一看这场面就知道自己的修为比不上这个白衣男子，保不齐见到了九境的大修为者。
	“青雉大哥，我父亲娘亲在哪里。”小一问道。
	“小一，男子汉有仇必报，心要狠身要直。”青雉答非所问，小一却听出了什么，有些不想相信，但还是止不住眼泪。“大哥，我爹娘呢。”
	青雉拉着他的手飞了下来，落在一种海盗面前，海盗们自主让开了路，青雉走到了张霸的面前，伸手一挥，现场的一个海盗突然不能动弹，他指着哪个海贼对小一说道“那个人是你的杀父仇人。”他手中唤出一把黑色的长刀递给了小一。“杀了他。”
	小一眼中早已经没了光彩，此时听说要杀人幼小的他还是有些胆颤，回头看到青雉递到他面前的那把刀，他不知道该不该接。
	“小一，如果没有我在这里，即使你练就一身好武艺也杀不了这里的海盗。”青雉说道，他指着张霸“这个人和我一样是修行者，修行者和武者的差距我也和你说了，如果没有我在这些人还会继续祸害人，倒时候你身边认识的人们还要遭受屠杀，你愿意看到那种场景吗？”
	一双小手借助了那柄黑色的妖刀，小一的眼神不在没有神采，换来的是一种仇恨，“我要杀了你给我爹偿命。”他大声喊道。双手笔直的握着刀冲到那个海盗面前，黑色的妖刀笔直的刺进了那个人的心窝，他的力道只是勉强举起妖刀，但是妖刀那是一柄神兵，锋利无比，和神器相撞过不落下风，没有任何阻碍的从海盗的后背上穿出。
	妖刀被拔了出来，其他还到惊呆了，孩童杀人，血液溅了渝小一一身，他转过身来看着剩下的海盗们，被他的眼神扫过，其余海盗一阵寒意窜上心头，青雉看着这一幕很满意的点了点头，他回头看着张霸，“你是一个宗门弃徒？”
	张霸小鸡啄米似的点头“上仙饶命。”
	青雉伸手不知从那里拿出一瓶丹药给了他，“我要你回你的宗门把这个给你们的宗主，在宗门好好修炼。”
	“啊？上仙这是？”
	“你以为这是好事？过几年我会让这孩子到你们宗门溜达溜达。”
	这句话让张霸一头冷汗，他听说过，一些绝顶宗门的人会派自己的弟子游历，这些年这些弟子是死是活都不管，只是这个男子的所作所为让他有些奇怪。这根本不合逻辑。
	小一带着妖刀回到了青雉身边，拉着他的衣袖问道“那我娘呢？”
	“死了。”
	“谁杀的。”
	“除了这个海盗头子，其他人你全杀了就知道了。”
	这句话让其他海贼愤怒，“兄弟们一起上，我就不信一起上还杀不死他们。”一个大汉大喊。其他还到作势要上，只见青雉回头看了那个大汉一眼，大汉的头颅直接爆开，脑浆和血溅了旁人一身。出现了短暂的骚动，这些海贼哪一个不是亡命徒手上沾染了不止一条人命。青雉挥手，所有海贼突然静止不动。
	天空中下起了雨水，一个孩童站在雨幕中，雨水冲刷了他身上的血水，头发被雨水打湿，他一步一步走着，手中的黑刀不断地收割着海盗的生命，血液喷出停顿在空中不曾降下，这是一片静止的场域，张霸和青雉就那么看着，此时张霸心里防线早就被踏破了，那个如同死神的孩童，拿着刀收割着他的手下，如果不是为了活命他早就跑路了。
	小一才六岁，妖刀的重量很重，他举着已经是很大的负担，就这样一直杀着，手腕早就因为力气用光而抽筋无法动弹，他用牙齿咬着刀柄，刺进了海贼的胸口，割破了海贼的喉咙，所有的海贼只能睁大眼睛看着这个孩子如何一个一个杀了他们自己，这对他们心理也是极大的煎熬。甚至有的海贼还没轮到自己就开始口吐白沫，眼睛翻白眼昏死过去，身躯却没有倒下，心脏被刺穿。
	最后一个海贼的喉咙被割破，青雉撤了场域，大片海盗倒下，除了海贼头子没有海贼活着。
	青雉留下灵魂禁制在张霸识海中，无论张霸在哪里他都知道，小一手臂颤抖，青雉别把他嘴中的刀柄拿下来，妖刀在手中消失，他按在小一的额头，“小一，我会教你修行，三年后我要你去屠了张霸的宗门，能坐到的话，我就收你为徒，做不到你死了我会亲自把那个宗门灭了。”他说道，留着张霸只是让他当小一成长的踏脚石。
	小一眼泪还是在流着，父母双亡这对才只有六岁的孩子打击太大。
	当晚，他们住在了一个破旧的寺庙中，火堆上架着一只烤着的野兔，小一抱着自己的双腿，头埋在双腿上，青雉拿出一本秘籍，旁边还有一柄妖刀，“这两样东西给你。”这是寂灭三刀刀谱和神兵妖刀。这两样东西对青雉已经没用了。
	“把野兔吃了，明天我会教你修行。这样将来你好去报仇。”青雉把兔肉递了过去。小一抬头看着他“怎样能让父母亲复活？”
	“传闻修行到了恐怖的极境会进入轮回，或许在那里会有办法复活。”
	“青雉大哥的修为到了极境吗？”
	“并没有，但是我知道有个人或许到达了极境。”
	
	
	
	
	
第四十一章 地府界在隔壁
	“或许我的老师到了极境，我还不确定，极境这么高的境界毕竟我也不没见过有多高。”青雉说道，他想到那个梦，长的和自己一模一样的居然手掌星辰，仿若造物主创世，那样算是极境吗？
	“那老师的老师现在在哪里。”渝小一撕了一只兔腿塞在嘴里，问道。
	“额，大概很远的地方吧？”
	“。。。。。。”
	第二天一早，青雉开始传授小一心法，大无境心法太过霸道，他要从头开始教小一，先学了《千机逆五行》心法，这是他结合千面心法和五行相生心法自创大的心法，这两样心法都是一流的心法，合在一起绝对顶尖，用这个给小一做基础很值当。
	青雉小一盘坐在寺庙外的石阶上，清晨太阳刚出现的时候，天地间会产生浓厚的紫气，又称源母气，但是能吸收的却很有限，二人两手打成莲花指放在膝盖上，一缕缕紫气顺着毛孔吸入。
	“我感觉到了，老师。”小一兴奋的说道，第一次修行的兴奋感。
	“屏息，气收丹田，别说话会泄气的。”青雉闭着眼说道。
	小一赶紧闭着眼睛收气，一缕缕紫气在丹田里流转，化成一个圆球，虽然还很小却已经是雏形。
	“运转千机逆五行心法。”青雉威严的说道。
	小一默默运转，体内的紫气幻化成了五个颜色大的光团，相互旋转，中间围着一缕紫气，仔细看的话青雉身上散发出一部分五种颜色的血气围住小一转动，包裹住两人。这是给小一打基础的时候。他想起第一次修行修痕坐在自己身边用雷电给自己淬体的时候，那时候好像也是六岁，情况和现在很相似。
	整整两个时辰，青雉给小一打好了基础，这是一些传承很久的大家族才有一定实力做到的基础，小一是个普通人。青雉去山林里找了几只麋鹿，找了一辆破旧的牛车，用绳子搭在一起拉着，他和小一盘坐在牛车上，巩固自己的境界，这已经是踏入第一境的人了。
	鹿车走在大路上，四周风景独好，有露水沾在了树叶上落下，一队拉着货物的马车在后方跟了上来，有镖局押送，最前排是镖师，标旗上写着震威镖局，后面一辆稍显华贵的马车里坐着一户人家，一个少女和一对有钱的夫妇，是一家人，看样子夫妇很喜欢自己的孩子。青雉眼睛透过车厢看到，带头的镖师看到前方的师徒二人有些稀奇，毕竟如果碰到劫镖的这两人是诱饵怎么办。
	“前面的路人等一下。”镖师骑马上前看着说道，“敢问阁下从这里去海域城要多久？”
	青雉和渝小一没有回答，鹿车依旧向前行驶，身后富翁拉开帘子，“孙镖师，出什么事了？”
	孙镖师驾着马回去了“贾老爷，没什么，只是觉得那两个人很可疑，女孩从帘中看到外面那两个背影，不知为什么就是觉得有一些不一样的氛围包裹着那两人。
	这时一个乞丐衣着破烂突然就从树林中冲了出来“大爷赏点钱吧。”富翁摇了摇头，撒了一把铜钱给乞丐，可孙镖师走镖多年哪能不知道这些手段，眼睛一直顶着乞丐，等他有什么不正常的举动，立刻拔刀杀了这个乞丐。
	果不其然，乞丐秀之中寒光一闪，拔出一把匕首，孙镖师长到出鞘，铛的一声磕飞了匕首，再一挥手，刀架在了乞丐脖子上，“把那些同伙叫出来吧。”
	“嘿兄弟们出来吧，碰到硬茬了。”一群手持钢刀的土匪样子的人们从两侧树林里跑了出来，包围了车队，顺便拦下了鹿车，当啷，一个土匪扛着一把重刀走了出来，到身上挂着九个金环，看他样子是土匪头子没错了。
	“道上规矩，留下买路财。”土匪头子痞里痞气的说道。
	“哎呦，好汉高抬贵手，这里给您准备着呢。小老儿途径您的地界还请您笑纳。”富翁恭敬的过来递上了一盒财宝。
	土匪头子伸手抓起一把“呦喝，还挺有钱啊，挺上道，成。”说着拿着钢刀走到车厢旁边，挑开帘子看到了里面的母女，尤其是那个少女“今天这是什么日子啊，能碰到这财宝美妞，行了，这两个女人留下，剩下的人走吧。”
	“哎呦，好汉，好汉能不能通融一下，那是我的妻儿请高抬贵手。”富翁着急的说道。
	“还不知死活了，赶紧滚，不然大爷真的要杀人了。”
	富翁拉着孙镖师，“孙镖师救救我家妻儿，求你了。佣金我付双倍。”
	孙镖师很没谱，这么多土匪不是他能打过的，制定爬不出去，“老爷，这么下去他真的会出手。”
	“再不走老子杀人了啊。”
	富翁跪了下来，“求求你放过我家老小。”
	“他妈的，兄弟们动手。”一群土匪就要动手，他们青雉也当成一队人，拿着刀就要砍。
	“小一。”青雉闭着眼睛说道，小一猛的睁开双眼，妖刀在一侧躺着，他捡起妖刀，刀身出现一缕亮光，划过劈下的五柄钢刀，高温划过钢刀，化成铁水落地。小一呆呆的看着手心的妖刀，刚才他把心法注入刀中，就造成了这种结果，他回头看了看青雉“要杀了吗？”
	“辱人妻儿者杀。”青雉依旧闭着眼说道。他要渝小一走上杀道，没有人比小一更适合杀道，父母双亡，六岁屠杀了海盗群。
	刀身泛起蓝色的光华，小一刚入一境，身体的素质提高了好几倍，无论是速度还是力量，蓝光划过五个山贼的身体，瞬间冻结了五人。有的山贼见了以后大叫“妖术啊。”山贼头子刚要砍那富翁取他姓名，“妈的什么妖术。”然后他看到了已经躺在地上的十几个尸体，有的碎裂成冰岔，有的浑身焦糊，还有的从五官里长出了树枝。更有的直接变成的黄沙。
	小一面无表情，经历了太多生死，杀了太多人，早就以为杀人或许是那么的理所当然，就像是以前父母在的时候吃饭一样简单。山贼们真正的看到了一个孩子是怎样屠杀这些兄弟的，一个山贼承受不住大叫“逃命啊。”丢了刀就要走，胸口穿出刀尖，他的身躯倒下，身后小一凝视着前方。孙镖师杀着杀着也停下了手，所有的山贼正在逃窜，中央围着一个浑身干净的少年，地上一堆残尸。
	“多谢小仙公。”富翁见多识广知道那是修行者，赶紧过来道谢，小一微微一笑，妖刀反手背在了身后，回到了鹿车上，缓缓的走动着，富翁还想上来道谢，只是被青雉一挥手，他们便再也看不到哪里有那两人的身影，仿佛隐身了一样。
	山贼头子逃到山崖，走到一棵树下蹲下，大声喘气“特么的，怎么碰到这么邪门的人。”然后他的眼前突然出现一辆鹿车。青雉看着小一“额可能是传送错方位了。”小一默默的修行打坐。
	山贼头子可不这么想，他以为这两人是来杀他的，身后是悬崖，跳下去九死一残。但他啊的大叫一声转身就跳了。这下轮到剩下的两人纳闷了“这货谁啊，这么想不开。”
	路车重新消失，依旧在世间行走，修行首先要修的是红尘心。这只是一个小事件，接下来他们路过了火山，经历了山巅，爬过了大雪山，青雉的传送方位一直不正确，整整过了半年的时间。
	终于到达了一个黄沙遍布的地方，这里被称为西漠。青雉感觉这里有修痕的气息。而且越来越近，紧接着一道紫色身影出现在了风沙中。
	依旧是酒坛，衣服宽松，金黄色的瞳孔看着他们，“还知道回来啊。”自从青雉醒了过来，修痕面前的一盏油灯突然点亮，他就知道这小子活了。那是魂灯，一种专门记录活着的人生命状态的油灯，油尽灯枯这词很大部分是出自这里。
	“进来吧。”修痕一挥手，一片光幕从他们身后出现，把三人吸扯了进去，嗡嗡，再次出现的时候，地点是一片瀑布，青山绿水，绿林密布，他们盘坐在一片巨石上，有仙鹤飞舞，有天鹅在水中嬉戏，不少动物，如同麋鹿犀牛，更有大象在这里喝水，一些猛兽也安静的在水边，并没有捕猎。懒洋洋的。
	“请问师祖到达极境了吗？”渝小一迫不及待的问道。
	“你收了弟子？”修痕没有回答，却问道青雉。
	“并没有，只是他这么叫而已，况且我也想知道老师的具体境界”青雉淡淡的说道，三人坐在一起，青雉和修痕的气质都有一种高深莫测的味道，像是在论道，其实只是在瞎撂。
	“极境？那不是我们世界的词。”
	“那是什么意思。”
	“你认为这个世界会有多大。”修痕问道
	“我们这个世界不是所有其他世界的强者的终极目的地吗？”
	“并不是，在这之上为什么会传出有地府，有天界，你们真正见过吗？
	青雉惊讶，难道这个世界并不是最终界？修痕站起身来背着手说道，这个世界怎么会是你们想的那么简单，很多人以为这里是最后一界，其实不是，这片宇宙分为三千小界，一千世界，在这之上更有八荒和神仙界的存在。这个世界只是八荒之一，什么地府什么天界，都只是八荒其中一界而已，只有再往上一层才是真正的最终一界，在除了神仙界以外的地方没有办法到达极境的。许多在三千小界修行到一千世界，又从一千世界世界到八荒界，谁知道什么时候是个头，说不定那神仙界之上还有更高的世界呢，谁有能达到。
	这时候青雉想起帝九江曾经告诉他修痕打破了地狱活出了第二世，他询问这件事，修痕哈哈大笑，“以讹传讹。”原来那天他们并没有死，修痕在这个世界只是一个分身，他真正的本体在神仙界，而那天他的大弟子宁神征也是突破了整个世界压制不了的境界被接引到神仙界。这吧青雉吓到了，他本以为现在的修为境界已经很强，可以勉强和修痕比肩，没想到那只是个分身，修痕一直让自己吃惊。
	“那我该如何救活已近死了的人呢？”渝小一问道。
	修痕呵呵一笑，“那得你自己杀进地府了，那可是我们的邻居呢。”
	
	
	
	
	
第四十二章 说了要找你报仇啊
	“如何打通两界？”渝小一问道。
	“看看，你看看，算是同门，怎么差距就这么大。人家不懂就问，你呢？”修痕幽怨的看着青雉。
	他想起青雉小时候的沉默不语，自己问他，“知道什么是修行吗，”他不回答。
	修痕又说道“这个修行啊就是肉身成圣，灵魂超凡的进化之旅。这个上古到现在产生了很多大能，就比如说我，你猜猜师傅现在什么境界啊？”青雉还是不回答。
	“哎呦我去，我这是收了个徒弟还是祖宗啊。”修痕纳闷，青雉还是看着他不说话，经过他不懈的努力，青雉说了一句话“老师你好啰嗦，快点开始吧。”
	画面回转，从回忆中醒来，青雉有些嫌弃的看着他，修痕转身笑眯眯的看着渝小一“这几年呆在我的身边吧。至于你，”他看着青雉“哪来的滚哪吧。”
	青雉也不废话，伸手一划，瀑布断流，出现一个大洞，他起身飞了进去，洞口飞出一大堆黄沙，风沙盖了修痕和渝小一满脸。
	这里是西漠，既然这一界不是最终界，那只有努力修行爬到这个世界修行的终点。什么黑暗时代不过是这一界的黑暗时代吧，只要到达了终点实力强大的他又怎么在乎这些黑暗时代，他是这么想的，以他现在破了九境的实力不管做什么都可以在世间横着走，但是他需要先找到自己那群小伙伴们，顺便去一趟九重楼杀一个男人。
	与此同时，魔族，这里站着数百个浑身包裹在黑暗中的高大身影，每一个都是九境的修为，剩余的魔族魔王们聚在了一起，中央站着一个白发黑袍的青年，脸色苍白的没有血色，双目完全是黑乎乎一片，没有瞳孔，他张开一嘴的利齿，他的身份尊贵，魔皇的三个子嗣之一，他们就那么静静的站在那里，没有说话更像是在等待，他们在等待很多人，紧接着几十个年轻人走了进来，他们身上血气澎湃，气势磅礴，不断有铿锵之声传出，他们是百战榜上的人杰，有的人拒绝了邀请没有来到这里，这是决战，人族和魔族的最终战场之一。
	这一次人族也是倾巢出动，所有活着的百战榜上的强者，不管是上一代还是年轻一代，就连一些迟暮的老人也来了，身躯不再焕发红光，皮肤松垮，尽显老态。但是气势依旧是那么不凡，三处战场，三代百战榜人杰，几百的魔王组成的大军。
	一道蓝色的身影骑着一匹龙马飞速的冲劲了另一处战场，这片战场只有三个人杰，他是第四个，有两位老人仙风道骨，他们是号称战王尊者和离火尊者的强者，两人盘坐在发光的蒲团上，身后或是神盘，或是斑斓，剩下一个白净的瓷娃娃孩童，只是也是老不死级别的战力，称号不老顽童，真正到达了返璞归真的境界，青浩然英气逼人，从龙马上下来，马身上的十三柄仙剑纷纷飞出围绕在他的身边，围成一个圈，四个人对几百魔王，更有魔皇皇储之一站在阵眼。青浩然走到三个前辈级别的人面前轻轻施礼，“妖族青浩然，不知可否与各位前辈共赴沙场？”
	老人其中之一捋了捋胡须笑道“既然来了那边是可以，年轻人不必太过拘谨。”
	“老人家是不是误会了什么？”青浩然微微一笑，“我只是随口一说，并没有期许前辈回答。”
	“哈哈后生可畏。”
	“与我等同战，扫平这万古的禁区，送他们上路。”
	青浩然抽出一柄剑，剑尖遥指这黑压压的天空，他说道“请上路。”
	十三柄剑每一柄都不断扩大成蓝色的几十米巨剑，飞向天空，大战一触即发，青十三剑飞舞，天空中魔血洒下，被这大地吸收，仙光在天空中横扫，被扫中的魔王拦腰斩断，然后迅速合一，只是受创却不少，瓷娃娃一样的不老顽童在地面朝着天空伸手，地面卷起一只由巨石组成巨手，拍碎了一个又一个魔王，血液漫天，黑气流动，天空中的黑气化成一个漩涡，组成了黑洞，撕扯着已经身死的魔王。
	战王尊者浑身血气滔天，手持两双大锤，大锤砸碎了一个又一个魔王的头颅，对着灵魂也有效，直接打的灵魂破散。离火尊者化身成一团火焰，凤凰朱雀金乌毕方，四只神兽出现将他环绕，他化身太阳，照亮天地，粉碎魔王。
	这场大战三天三夜，最后青浩然带着一柄散着蓝光的断剑刺进了魔皇子的心脏，大战结束，四周散着遍地的魔王尸体，战王尊者在这场大战中陨落，地上一双染着魔血的大锤，青浩然奇怪的看着魔皇子，魔皇子双目留下了一缕缕黑色的血，没有瞳孔的双眼，他在嘶吼“我们不过都是父王的弃子，呵呵，哈哈哈。”
	“你们这群可怜人。”魔皇子喊道，他的身躯开始解体，一片片黑羽散布在战场，飞走。青浩然丢掉手里的断剑，他的青十三剑已经全部在大战中断开，离火尊者看着战王尊者的大锤有些哀伤，他受伤不轻，不老顽童差点身死，现在躯体已经被磨灭，只剩下一尊金色的幼儿骨架在行走，瞳孔上点燃了两团鬼火。
	另外两处战场也结束了征战，轩辕刀抱着自己的刀衣衫破损，浑身是伤，身后只站着几个人，这几个人的状态也很惨，可以说这次大战，他们也付出了惨痛的代价，英杰榜来了多少人，几乎都永远的躺在了这里，陈黄巢肥胖的身躯躺在地上大口喘气，他已经没有一丝气力，身边躺着无数的尸骨，有自己的伙伴的也有魔王的。
	一个人站在他的面前，已经气绝，这是他的朋友之一，刘琦，为了挡在他的面前拼尽了最后一口气，大战开始前，这个汉子还说等大战结束回家和妻子还有妞妞找个安静的好地方定居永不出世。陈黄巢哭了，肥胖的身子因为激动哭的颤了好几颤，“你特么不是还要回家吗，家里怎么办，留给我还是累赘，你特么就这么想麻烦老子吗？”他挡住眼睛，泪水止不住流下。
	一群中年人慢慢走了出来，上一代的百战榜强者们如今站着的也只有几十人。人族的顶尖战力已经倾巢而出了。
	这些活着的人们慢慢站直了身体，他们同时看向了一个方向，那是魔皇的皇都，现在只剩了魔皇孤家寡人一个了吧。
	魔都，四周布满了十字架，正中央竖着一根巨大的十字桩木，上方定着一个巨人尸骨，脊柱上多出了六根骨架，这个巨人曾经长着三对翅膀，尽管血肉已经化为飞灰，但还是散发着一股祥和的气氛，下方有一口石棺，散发着阴冷的气息，两者结合显得很矛盾，很奇怪的地方也绝对危险。
	人族最强的四位已经站在了这里，大唐朝老祖唐宗帝，九黎族大太上蚩江山，剑宗老宗主剑太乙，以及佛宗的金刚佛陀天鹏。年轻人们付出惨重代价只为他们开路。
	石棺发出厚重的摩擦声，一缕缕蒸汽样子的气体向外散布垂落在地上，顺着石板上的凹槽流动，直到凹槽最后相接，从上往下看一个圆环中央画着六芒星的图形，图形中央就是石棺，石棺没有想象中那么巨大，慢慢的打开，伸出一只手骨，按在石棺上，使石棺开的更大，随后又一只骷髅手按在了石棺另一侧，一个骨架从石棺中爬出，浑身是玉质的没有任何的瑕疵，更像是艺术品，浑身散发着无邪的神光，神圣超然。
	下一刻骷髅身上冒出黑羽，化成漆黑的铠甲包裹全身，连手指节都是被一截截的铠甲包裹，脸上只留了一双鬼火双眼。“人类永远是这样，恒古不灭。”他手中划出一把长戈，巨大的镰刀为刃，长戈上缠绕着锁链，尾端定在了铠甲上，身后张开一张巨大的骷髅羽架。
	蚩江山大喝“魔族，我等今日替天行道，斩了你这万恶之源，为人族除害。”
	铠甲下的骷髅哈哈大笑“哈哈哈哈，就是你等大的老祖出现也不见得敢说斩了我，就你们这几个小，我还不放在眼里，若不是为了避开那天道，我也不会在这石棺中存在了几个时代。”说罢，他朝蚩江山挥出了了镰刀，巨大的十字木桩上巨大的骷髅骨架挥动，天空中出现一个巨大的漩涡，一抹紫色的流光，径直从天空劈下，经过了蚩江山，落在了地上。紫光消散，时间静止。地面上掀起了巨大的半圆光幕，向着四周蔓延，蚩江山的身躯化成两半消散，一道流光冲出天灵盖。
	那是蚩江山大的灵体“三位道友快走！我等不可力敌。”在空中缓缓消散。唐宗帝回头大喊“活着的人速速离开。”这声音是由法力传出的。一片声波荡出，镇开了地面，他们的任务现在换了，本来本着是斩魔皇来的，现在是拖延魔皇撤退，他身上白色神光四散，巨大的光幕冲向魔皇，剩下的两人也施展滔天手段，无数的至宝法器，无数的神圣佛戾，集中轰向了一点。
	青雉此时已经通过传送来到九重楼，他走了进去，第一层，围绕着一群七境的地煞杀手，脸上面具统一的哭脸，他们如临大敌，这里站着四位九重楼的将军，每一个都到了九境，江决堤正是其中之一。
	“今日有怨报怨，你屠我一族，我要活剐了你。”青雉金瞳一闪指着江决堤说道，风华绝代仿佛另一个修痕。
	“当初你只是一只蚂蚁，现在又能奈我何。”江绝提傲慢的说道，一只金乌盘旋在他的手中，然后他被揍了。
	那个他以为还是蚂蚁的少年朝着他点了一指，他被一股大力冲击，击破了墙壁，冲出了九重楼，宁神晓在最高层，他没有管，当初屠那一族并不是经过他的指使，属下不听话那就没用了，被青雉解决了也没什么。
	江决堤撞进一座大山里，他嘴中咳血，胸骨尽断，心脏被炸成碎渣，他施展绝学却都被封死，法力使不出来，身体传来一阵麻木感，青雉踩在空气中漫步向他走来，身边也环绕着一只金乌，他狰狞的笑着，笑的丧心病狂，如同疯子一样。
	眼泪顺着金瞳流下，“妈的，你杀了我爷爷。”青雉又向他点了第二指。金乌飞出，火焰漫天，撞在了山腰里。“用他的法杀他。”
	他走进了山腰，走到了江决堤的身边，此时江决堤一片焦黑，甚至传来一股肉香，青雉笑了，那么恐怖，“你知道每晚他们都在梦里找我，我是个不想担责任的人，可是，当长可乐的孩子莎莎趴在我的肩头一直说要我报仇。”又是一指点出，江决堤的腿上定了一根法力化成的木桩，封住了那条腿的经脉流转，他发出惨叫，剧痛来临，他的退没办法复原，伤口无法愈合。
	“别打断我，听我说。”青雉像是不耐烦的说道，“我对莎莎说，哥哥给你烧点纸钱，你们老老实实转生不要掺着我好不好。那个小女孩真的很坏，以前觉得她好单纯，她对我说，不要，哥哥我就要你帮我报仇好不好，你看叔叔伯伯们也都在看着你呢。”说道这里他点了第四指，木桩定住了江绝提全身，他又发出惨叫声，一道细线划过，他的舌头落在地上。
	“都说了别打断我。”青雉没有在乎那双祈求的眼神，连不知道事情起因的人都看出那是求死的眼神。
	
	
	
	
	
第四十三章 逆天的那位回来了
	“当时莎莎说完这句话，你知道我被吓住了吗，我的身后站着应龙一族的亡魂，他们都在看着我，你知道被一群死人看着笑的滋味吗，那年我只有十六岁啊，整整三年，我都是在噩梦中度过的。”青雉笑着说道，他有种如释重负的感觉，笑的很疯狂，“你看，我还有最后一指没有落下。”他看着江决堤，眼神中没有焦距，像是没有感情。
	体内的血渐渐流感，法力已经被废，他的眼皮越来越沉重，要睡了，江决堤感觉自己要解脱了，这生不如死的感觉，一股剧痛传来，他的命根被割了，青雉还在笑着“真不是一个好听众，你可是我现在的报复对象，换句话也是个主角好不好。”剧痛让他清醒过来，在快要休克的时候剧痛刺激的醒来，他瞪大了眼睛看着青雉。
	他口不能言，只能瞪大眼睛祈求快点解脱。
	“别介啊，我的第八将军大人，这不是当年那个威风凛凛的你啊。”青雉笑着说道，他伸手幻化出一把血气凝成的光刀，一道白光划过，江决堤没有动弹，但他感觉好像少了点什么。
	青雉扶着他，把他搬了起来，准确的说是搬起了他的半身，他的下身正在喷血，他看着自己流血的下身，再看看自己落在地上的一滩肠胃，“像不像猪肠子？”青雉问他。
	一道强大的波动传来，青雉手中的人化成了灰飞，宁神晓看不过去直接磨灭了江决堤的身躯。他妥协了，即使是他也受不了那种恶心的视觉效应，霓裳走了过来捏了捏他的肩膀，露着香肩，尖下巴趴在宁神晓的肩膀上轻轻摩擦，吐气如兰，“这位小师弟似乎成长的有点快呢。”
	“女人家少掺和这些事，这小子不会在这一界长存的。末世来临你我能不能活下去还不知道呢。”宁神晓贴着霓裳的脸摩擦，只是眼神似乎有些冷意，“是有点快了。”他在心里说道。
	青雉走动，一步，距离九重楼几百米远的距离直接缩到脚下，他走到九重楼下，仰望这九层的高楼，古朴威宏，但是却有一股威压降临，宁神晓缓缓降身，依旧是红袍黑羽的打扮，他嘴角带着微笑看着青雉说道“小师弟来我九重楼杀了人，我可以忍所以同门之谊，小师弟好有什么事一并说了吧。”
	“啧啧，这就紧张了啊师兄？”青雉带着讥讽的笑容，“所以你才只是九重楼的王。”他说道，转身，走向黑暗的丛林里，他的心头在狂跳，虽然有了和宁神晓比肩的实力，但是不知道为什么心里却在狂跳。好像要发生什么大事。
	宁神晓留在原地沉思，这货不是来跟自己抢楼主的，那他最后那句话是什么意思，这个世界之上还有更大的世界这件事修痕没告诉他，他自然纳闷。
	东荒的森林，妖兽传来嘶鸣，巨大的猛犸象被一头巨蟒吞食，这种蟒蛇很有名，蛇吞象蟒。这片空间晃动，一道裂缝凭空出现，传来飓风，吹得草木晃动，一道身影从中急速而出，奔向远方。
	青雉回到了东荒，这里是妖族的地盘，只是与外界长时间不曾联系，这里的人天赋也浪费了，逐渐泯然众人，他在这里行走着，鸟兽看到他不曾闪避，他有一种亲和自然的气质，一只五彩的小鸟落在他的肩头，不时的鸣叫，声音很好听，在这里他感受到了前所未有的安静，安静是指心里，安静到心里，他走到了一片平台前。
	呆呆的看着眼前，这里有一座巨大的平台，平台中央立着一座应龙石像，一位头顶生有两角的老者正在扫地，四周有少年在比试，年龄最多的也只有十四五六。
	“喂，忆青，快来看看这边。”一个七八岁的孩童叫到。
	身后一个身材很小的红发少女跑了过来，只有两三岁，样子很可爱，奶声奶气的。头顶有两根两道弯的牛角，身穿兽皮。她的样子让青雉仔细看了端详了好一阵，这才发现这孩子长的竟然和自己从小到大的好友平本无有三分相似，却多了几分柔意。
	“就你最慢。”年龄稍大一点的孩童埋怨。
	“嘿嘿，阿妈给煮的兽奶很好喝呢。”
	“哈哈哈哈，平忆青这么大还喝奶，羞羞脸。”一群孩子嗤笑道，其实他们也不是耻笑。
	这孩子和他们很不一样，长的很有灵气，听说出生一个月便可以行走，仅仅两三岁，却开始修行到一境，被称为比那烛龙族烛九阴还有天分的孩子，只是平族长和烛九阴向来不合。所以也有烛龙部落的孩子经常来挑衅，战场自然就定在了几年前修成擂台的至尊应龙台上。
	擂台上是一个红杉少年和一个紫发少女在对打，二人过了数十招，少年看似占了上风，但青稚却一直眯着眼，那个少女在积蓄自己的力量，最后来个一招败敌，果不其然，再两人对了一招分开的刹那，少女阴险的并起手指，一道，剑尖形状的紫色血气呈现柱状射向少年，少年直接被打的吐血，身体后仰，喷出一口血，倒在地上，血气收敛整个人萎靡不振。
	少年正要缓缓起身，少女一个血气剑指飞过，却是冲过了少年的腰腹，在那里转了个弯直接冲向他身后的平忆清，忆青还是个三岁的孩子，被这极速的一幕惊呆了，竟然也不知躲闪，他身边较大的孩子连忙抱住他，闭上了眼睛等待死亡。他没有等来死亡，身后站着一位白衣男子。
	青稚很惊讶少女小小年纪就有这种心机，典型的心机婊啊，他挡开了那缕阴狠的血气，“小小年纪好狠的手段。”
	“你没事吧忆青。”年龄大的孩子问道。
	“宿命哥哥，你真勇敢。”平忆清呆呆的看着年龄大的孩子。
	“哼，阁下一个成年人过来耽误孩子的比试不觉得丢脸么？”少女讥讽道。
	青雉淡淡一笑，五彩小鸟还是坐在他的肩头鸣叫。“好可爱的小雀。”平亦青叫到，伸出肉肉的小手想要抓住那只小鸟，青雉笑笑，伸出手指，微微弯曲，小鸟跳在那根手指上，他把小鸟放在平亦青的眼前。
	“喜欢的话叔叔送给你了，这次回去告诉你父亲让你出门带点侍卫，再出现这种事不好了。”青雉慈祥的说道。他已经猜到这个孩子是谁的了，妖族的孩子十五六岁成家很正常，更何况平本无这个三年前的少主。
	“真的吗。谢谢叔叔。”小女孩结果鸟儿抱在怀里甜甜的笑着，她身边的叫做宿命的孩子看着青雉，这个人刚才保护他们，但是却不一定没有私心，他是平忆青的守卫自然要看着她不被外人蒙骗。
	“喂，你没听到我说话吗。”身后那个少女有喊道。
	青雉还是没搭理她，只是摸了摸忆青的头，说道“好了回家去吧，今天的事情别和别人说。”这句话只有宿命和忆青听到。
	然后他转身走开，少女气急，手指盘旋着两道血气正要出手，青雉身形顿了一下，“不管是谁派你来的，用这种手段对付一个三岁孩童终究是过分了。”
	这句话在少女脑中回荡，少女头昏目眩，吐出一口鲜血倒在地上，这句话青雉只说给她一个人听，只是稍微给了她点教训。
	大力牛魔部落，“什么？烛龙部落派人出手差点伤了青儿？”平本无大怒，时隔三年，他已是大力牛魔族的族长，平乱已经退位闭关修行，而他因为天赋的优良已经达到了第四境，在这没落的妖族却是可以横着走的实力，“那个救了青儿的男子什么样子。”
	“额？怎么会，我突然想不起他的样子了。”宿命突然惊呆了的说道，当时明明仔细看了好几眼的，忆青也是摇着头嘴里咬着手指，“是呀，那位叔叔什么样子来着，我也忘了呀。好奇怪。明明好好看了好几次呢。”
	“恩？什么人竟然不愿意让别人记住他的样子。”平本无思索道，“你们先下去吧，这几天多多注意一些，别着了烛龙部落的道。”
	两个孩子溢出大殿的门，一道靓丽的身影走到他们身边。
	“娘亲（飞渔阿姨）”忆青和宿命同时说道，来者是青飞渔，青雉如果在这里肯定会惊讶，原来部落幸存下来的不止他一人。飞渔姐也还活着。
	四年前的那一场大灾，毁了应龙部落，那天她去了别的部落买一些特产，侥幸存活了下来，面对被灭族的大灾，她哭倒在地，平本无出现在她的眼前，带着她离开，两人第二年结合生了一个女孩，因为知道青雉还活着，便取名忆青。
	“你们两个小鬼又偷偷跑出去了吧。”青飞渔已经是人母，说话很慈祥。
	“嗯呢，忆青今天碰到一位很好的大叔呢，大叔还送我一只小鸟呢。”忆青很开心的把那只五彩的小鸟拿出来玩，小鸟很不情愿，但这是那位大人把它送出去了它只能忍让。“只是，我不记得那位大叔的样子了。”
	“好了好了，看你玩的一身脏兮兮的，和宿命哥哥去洗手准备吃晚饭。”
	宿命被忆青拉着去洗手，在路上宿命一直心不在焉，在想什么事情。
	傍晚，平本无回到家中，忆青和宿命已经坐在桌子上等待吃饭，青飞渔摆好了大堆肉食，还有一罐兽奶放在桌子上。这一餐其乐融融，平本无看着宿命一口一口很缓慢的吃着食物，有些纳闷。
	“宿命想什么呢，不快点吃饭。”平本无说道。
	宿命啪的一声放下手中的筷子，惊了三人一跳。
	“怎么一惊一乍的，像什么样子。”
	“我想起来了。”
	“想起什么来了？”
	“那个男人的眼睛是金黄色的。”
	平本无呆呆的放下了手中的兽肉，他想起一个人，曾经眼睛也出现过金黄色，虽然只是一瞬间但是他捕捉到了什么。
	“逆天的那位回来了。”
	
	
	
	!!
	
第四十四章 跳脱轮回的帝星
	“下次见到那个人一定要请到部落里做客。”平本无说道，他目光冷冽。
	宿命第一次看到族长这个样子，心里有些打鼓，但还是硬着头皮应承下来，他有些发怵，那种神龙见首不见尾的人，想见到只能碰运气。
	第二天，宿命带着忆青来到应龙擂台上，巨大的应龙石柱耸立在中央，威严依旧。这是他的第二次好运气，白衣男子盘坐在应龙石柱的顶端。宿命来到石柱下方朝上仰视，晨光刚刚出现，被那白色身影挡住。
	“你最好不要坐在那个石柱上。”
	“为何？”
	“石柱有灵，你这样是侵犯了神灵，会遭到天谴。”
	“你见过天谴？”
	“额，没有。”
	青稚看着呆呆的少年，这个少年天赋一般，却很有毅力，境界虽然低下，甚至这辈子没有奇遇的话整个人就会完全废在这个地方，并不会有多大的成长空间。“想变强吗？”他向少年问道。
	“什么？”宿命没有听清楚。他依旧在仰视那个男子，男子始终没有看他一眼。
	“你打败今天第一个站在擂台上的人，不管是谁，我送你一道机缘。”这是对宿命的考验，也是对他的福缘深浅的探测，上天如果容忍这个少年得到机缘那么第一个站在擂台上的或许就不会太强。
	事实证明他真的很倒霉，第一个来到擂台上的不是别人，是一个十三岁的少年，龙行虎步，一头紫发随风飞舞，整个人彰显着霸气，真正的霸气外漏，这是烛龙部落烛九阴的弟弟烛霸，体质仅仅次于烛九阴，是被称为紫血霸体的转生者，年纪轻轻已经达到第二境鸣血，人称紫霸王。
	一道灰色的人影闪过，速度极快，像是刺客一样出现在烛霸身侧，脚尖直击烛霸的脖颈，带着一击毙命的狠劲。
	“不知死活。”烛霸一只手抓住了宿命的脚腕，“就凭你也敢向我出手？”
	彭的一声，宿命惨叫，他的膝盖被折断，径直被抓住脚踝拍在了擂台上，石板裂出一道道蜘蛛网似的纹路。紧接着烛霸一只脚踩在了他的胸口，卡擦，那是肋骨折断的声音。
	一声惨叫传出，不是宿命的，相反是烛霸的，烛霸捂住自己的小腿，那里多了一个血洞，紫色的血液流出，他的对面，宿命捂着胸口半跪在地面上，一直手拿着一把匕首杵着地面，不让自己膝盖落地，眼神带着恨意。
	此时的宿命像一只被逼到绝境的狼崽子一样，露出自己的獠牙。那獠牙就是手中的匕首，那是平本无送给他的礼物，在他的思维里那是比生命更重要的东西，但是似乎他觉得命更加重要，匕首保养的很好，上面有着几个古字，很锋利。
	“你那是什么匕首，居然能刺透我的皮肤？”烛霸吼道，腿上的剧痛是很痛，但是比不上他堂堂霸体居然流出了血液，何为霸体，刀枪不入，浑身不弱于佛门金刚，受伤流血岁不是常事，但是被比他小一个境界并且小五岁的孩子刺伤，这是一种耻辱。
	啪啪啪，一阵巴掌声从空中传来，青稚微笑着看着下方的两个少年“两个人都受了伤，不如你们同境界一战如何？”他没管对方同意没同意，直接使出手段，禁锢了烛霸的修为，压制到了一境。
	宿命看了看手里的匕首，用袖子擦了擦，收了起来。青稚眼中划过一丝赞赏。
	“阁下是什么人，竟然敢招惹我烛龙部落？”烛霸朝着青稚问道，他很愤怒，只能搬出自己的部落威名。他没有时间犹豫，既然要公平一战，宿命已经攻了过来，一拳打中了他的侧脸。
	“耻辱。你这是侮辱我。”烛霸怒吼，霸体紫气飙升，拳头上带着紫光，击飞了瘸着的宿命，他脚下用力，踏裂了石板冲向了天空，实施了连续的打击，霸体速度极快，身形仿佛瞬移，从一侧把宿命击向另一次，天空中挥洒着宿命的鲜血，最终落地后，宿命已经面目全非。
	脸上的裂口流出血液，蓝色的血液中带有一丝鲜红，像一只死狗一样摊在地上不动弹，霸体带着不可一世的自信落在了他的身边，伸出完好的脚踩在了宿命的头顶。
	“人族和妖族的混血？哈哈，原来是个杂种。”四周早已经围上来一群人，看着这场战斗，其中不乏霸体的追随者。
	“是啊，霸体大哥杀了那小子。”
	“妖族的耻辱。”
	霸体狰狞的一笑，脚下用力，却是踩了个空，他被一股大力甩翻在地上，脚被一双小手抓住按压在地，宿命满脸是血，粘在了头发上，紧贴在脸字数计算
	上，他使出了全身力气，往上一掰。
	卡擦一声，现场的气氛凝固了，霸体的追随者不再叫嚣，其余观看的人也瞪大了眼睛，霸体惨叫，他的双腿都废了，嘴中流出一缕鲜血“啊。”
	人群中一道刁钻的血气直刺宿命，直接到了宿命的头颅，距离太阳穴只有一根手指的距离。
	天空中的阳光很强，透过树叶映在宿命的脸上，有一点点光斑闪现，时间静止了，白衣男子出现在他的身侧，四周都是静悄悄的，宿命好像踏进了一片光幕，纯白洁净，神圣无暇。距离自己那一指距离的刁钻血气还在空中转动，他能看到血气的流转轨迹，那么清晰，不断运动，却不再像前。在这个空间里他行动自如，轻轻避开了血气，
	“这里是哪里？”他问道，摸了摸脸庞，没有鲜血，伤口都愈合了，没有留下伤疤，只是还有些疼痛，可能是心理作用，他的面前出现一片光幕，那是四周站着的众人，他们在说着一些什么，但是没有声音，宿命看到他们不断的议论。
	“你们在说什么，为什么我听不到。”紧接着他看到人群中走出一名老者，那是烛龙部落的大长老，他走了过来看着宿命说话，依旧是张口不说话。
	画面一转，他看到了白衣男子，白衣男子黑发飞舞，神态愤怒，伸出手指朝着大长老点了一下，大长老额头出现一个血洞，直挺的躺下。他在这片白色的光幕中发出惊呼“这是什么力量，大长老那是已经进入四境的强者，怎么会如此不堪，被一直点死。”宿命不相信以为是在做梦。
	白衣男子抱起了地上的一个灰色身影，那是他的身体，宿命等大了眼睛“那是我？那我是谁？”
	青稚很愤怒，他没有想到这一点，这一道血气太刁钻，他没有注意，宿命头颅上有一个血洞，已经被他用法力封住了生机，他看着人群中走出来的老者，老者对他说这是惹了烛龙部落的下场，然后老者就该死了，就那么被他点死了，简单的像是碾死一只蚂蚁。他抱起宿命的身影，却没有看到地上那把带着古字的匕首，化成一道流光飞去。
	大力牛魔部落门前，铁闸上的守卫眼前一道白光闪过，守卫搓了搓眼睛，似乎看错了什么。
	牛魔殿中大门突然开启，一阵清风吹过，白衣男子抱着宿命站在那里，平本无大惊，连忙启动了牛魔部落的大阵“什么人擅闯我大力牛魔部落。”他仔细看了看来人，嘴唇微动，神态激动。
	“现在不是叙旧的时候，这孩子的魂魄消失了。”青稚神情严肃，看着平本无说道。
	平本无赶忙接过孩子，仔细看了看，身躯确实还有生机存在，但是魂魄全无。“怎么会这样。谁干的。”
	青稚有些自责，他把来龙去脉讲清楚了。平本无捏住下巴，那里只有一小嘬胡须，“魂魄？”然后他瞪大眼睛想到了什么。
	“你有没有看到一把匕首。”
	“匕首？”
	“对，那是我在一座秘府中得到的，那柄匕首很邪气，却认主了宿命。”
	青稚想到了。“你在这里等我一下。”
	他重新回到了应龙擂台上，地板上的匕首已经不见了，他驻足。
	“你是不是在找这个东西。”石柱上盘坐着另一个人。
	烛九阴手里拿着一把匕首，在空中来回晃动，紫发紫眸，眼中有符文流转，隐约间看到紫光闪烁，“我是该叫你青稚呢？还是该叫你少年妖帝？”
	“什么意思？”
	“妖族那跳脱出轮回的帝星你应该知道是谁吧？”烛九阴还是笑着，他的境界并没有青稚高，但是他有些不甘心，所以在讥讽。
	匕首在空中被禁锢住飞到了青稚的手掌心，他看着烛九阴，脑海中不知为何有一种特殊的记忆，一挂星域中央围着一颗紫色的星辰，掌管诸多星域，那是紫微帝星，妖族的大帝星。于是一个巨人伸出手掌心，星域重新排列，一颗青色的星辰闪耀着黄色的混沌气塞了进去，星域爆碎，星河炸裂，无数星星散出，落在各处。
	青稚的脑海中炸开波动，剧痛，识海震荡。他吼道“你是谁？”
	烛九阴微微笑道，还是那么的不羁，“我是你啊，妖帝。”他这么说了那便不是他了，他眼中的紫色不知何时已经化成金色。
	青稚一道闪身抓住他的脖颈“你到底是谁。”
	“哈哈哈哈，我是妖帝，我是青稚啊。”烛九阴大笑，眼中的金色逐渐消散，化成紫色。紫瞳的烛九阴慢慢合上眼睛晕了会过去。
	被什么人神识附体了，青稚撤去手掌上的血气，背着手，不再想这些事情。
	现在先救人要紧。
	
	
	
	!!
	
第四十五章 你咬我啊
	一根长长的杨柳枝垂在地面上，带着面纱的窈窕女子，带着朦胧的美感站在柳树下，柳条环绕在她的身侧像是在讨好她，亲昵的搭在她的脸庞。
	清风吹过，面纱不慎被吹落，这是一位绝色，不亚于白花榜上的绝色美女，只是年岁并不高，只有十七八岁，她个子中等，似乎是遇到柳树而有些开心，展颜一笑，沉鱼落雁。
	一个长着狼爪子的男子走来，他是天狼，在部落里消失了三年，同样回来了。他看着柳树下的女子，微微一笑说道“你终于回来了，小鱼。”
	女子脸色一冷，她曾是相柳部落的玉小鱼，因为一些看透了一些事情，加入了轻尘阁。但是现在她有了另一个名字，“我已不用俗名，请叫我的法名霜红玉。”那个入了轻尘阁便被宗主设为首席少阁主的霜红玉。外界不同于东荒，灵气充沛。
	天狼的一身修为也达到了第八境，他消失的时候没有和任何人说，默默地走，默默的出现。“你还是这样，那个人就需要你这样惦记？我会杀了他然后得到你。”
	“你得不到我，我是霜红玉不是玉小鱼，况且我已经心死。”她语气冰冷。
	天狼沉默，他胜不了一个死人，三年前从东荒出来他碰巧碰到一个小宗门，那个宗门的门主想要用他的身躯炼制武器，妖族从来都是很好的武器材料，但是天狼境界太差，为了迅速提升武器的等级，他们倾尽宗门所有家底把一些稀有的天材地宝和天狼混在一起熬练，结果阴差阳错造就了一个六境的高手。最狠的是他们宗主也才只有六境，同样境界下人的战力自然不能和妖族相比，接过宗门被屠了个干净。
	“你还有机会。”
	“是谁。”
	烛九阴来到他们身边，眼睛一直是紫色，他一脸微笑，如沐春风，只是容易被人一眼识破，太假。
	“什么意思？”天狼问道。
	“你们说的那个人还活着。”烛九阴说道。
	“活着？”
	“不可能。”
	说不可能的是霜红玉，那么强大的雷劫是不不可能有幸存者的。
	“事实上，我昨天看到过他，此时他应该在大力牛魔部落做客。”
	天狼笑了，露出一嘴白亮的獠牙“我去杀了他。”
	一把剑猛然指在他的喉间，霜红玉拿起面纱重新系上，“你敢动手我就杀了你。”
	“看看谁快。”
	一道流光划过，紧接着霜红玉御剑追去，不知天狼用的什么步法，一身极速直接消失。
	看着两道消失的流光，烛九阴，脸上的微笑渐渐凝固下来，变得很不自然，“是时候接受那股力量了。”他的身边出现一个紫袍身影，一身龙纹，“本尊等这一天好久了。”
	大力牛魔部落，青稚拿着匕首站在宿命的床边，宿命的灵魂被封在了匕首里，他感受到内部的空间能量，他闭着眼睛“我需要把里面的空间能量引导出来。”
	平本无瞪大眼睛，这很危险，有古籍曾经记载，私自将两层空间结合，一个控制不好就会产生空间裂缝，将附近的东西吸进裂缝撕得粉碎，任你修为通天，在这个世界，空间的力量很容易捏死任何一位大能。
	“你有把握吗，不行我们可以想别的办法。”
	“没时间了，这把匕首的内部空间存储的能量并不足以让一个灵魂长存，如果不快点，宿命的灵魂很可能消散。”
	“我们并没有怪你，你不用这样自责。”
	“但是我不容许自己犯了这样的错误。”
	他动手了，四周发出嗡嗡的声音，一抹扭曲的镜面出现在这个屋子里，青稚额头出现一滴冷汗，现在这个境界已经很难被逼到流汗的份上了，“你们出去。”
	平本无带着平忆清出了房门，青飞渔站在门外看到两人，忙走过去问道“真的是小知了回来了？”平本无点了点头，瞬间青飞渔嚎啕大哭。吓得平本无赶紧捂住她的嘴，这要是惊了青稚的情绪，一不小心没控制好，这附近估计整个被空间裂缝吸走。他带着一家子人走到了很远处才停住。
	青稚手心环绕着黑白两个光团，身后的应龙虚形喷出龙息包裹住了一个圆球，圆球是透明的，扭曲着四周的空间，里面有一层白芒，白芒内部有一个拇指大的孩子在大叫那是宿命的灵魂。
	他闭着眼，体内的灵力以一种恐怖的速度消耗着，一种特殊的感觉从心头袭来，刺进了他的识海。
	一道身形站立在他的识海，“哈哈，霜红玉恐怕没想到我天狼会有两个魂魄。”那是一个黑色的天狼，他走在尸骨遍地的识海中央，“你这家伙还真变态，识海弄的我都看的心寒。”遍地的残害血肉，血色的天空，放在哪里都是末世的情景。
	他看到了一片血海，上面有一张巨大的骨椅，一根根粗大的肋骨组成了狰狞可怖的形状，天狼哈哈一笑“真是给我准备了大礼，看我怎样消化了你的识海。”他伸出双手，一股吸力传来。
	骨椅背后坐着一道身影，猛然睁开了赤红的双眼“居然敢进我的地盘？”
	天狼吸收着识海中的能力，“奇怪怎么没有感觉我的灵魂在壮大，反而在缩小？”他连忙停止了吸收，却发现自己的灵魂缩小的更快了，他大惊，转身要逃跑。刚一转身就看到一个黑衣的青稚停在他身后，一只手放在他的腰腹，吸收着他的灵魂力。
	“既然来了就留在这里吧。”青稚笑道。
	“怎么可能，你不是在外面么。”然后天狼想到了什么。“你也是双魂？”
	“真是，现在才明白啊。”
	他的灵魂体越来越小，最后消失，阴魂青稚打了个饱嗝“这样也是同属性的灵魂体真是大补。”
	只是这种猛然间的恍惚让外面的青稚暗叫一声不好，他撤去了身上的修为，直接飞身到了圆球上，手上缠绕着四色的仙光，近乎凑成了古籍记载的混沌气，那是更高于玄黄母气的气息，还够不到混沌之前的等级。
	他徒手撕开了那片空间，抓住白色的光团，带起床上的宿命和匕首转身就飞，身后大力的吸力传来，禁锢住他的身形，场面极其危险，身后出现一道黑色的裂口，房间的家具被吸进去扯得粉碎。
	这一瞬间，宁神晓的空间破晓，修痕的神器空间，被他相结合在一点，向着身后拍去，空间裂缝是两层空间碰撞产生的裂缝，这时候被塞进了第三次层空间，明显着第三层空间力量还不够，但是还是产生了爆炸，一道漆黑的身影被炸房子，带着黑烟飞向了天空，平本无的木房子被炸成裂缝，空间甚至炸出了一截莹莹黑血，那是空间撕裂的强者留下的血液。那地血液撞在了山巅，山巅碎裂，化成石粉。
	巨大的威压降落，吓得大力牛魔部落的人缩在屋子里不敢出门，这绝对是一出门就能压死人的气息，气息来的快去的也快，一道黑影落在地上，平本无一家三口就在附近，赶忙忙跑过去看着。
	青稚此时满脸是黑气，手中抱着宿命的小身躯，保护他没有受到伤害，手中的光团塞进了宿命的脑中，他的呼吸渐渐平稳，脸色也渐渐红润，光团中包含的不仅是他的灵魂，由于此前也有曾经死在这个光团中的灵魂，灵体散去，但灵力不曾消散，此时出了那团空间和宿命的灵魂结合在了一起。
	青稚轻轻吁了一口气，身体一阵发颤，刚才几乎抽空了他所有的灵气，现在他的本体虚弱的厉害，他回到识海，召唤出阴魂，让他主导身体，自己回到识海养养魂魄。
	这个时候两道流光落下，天狼和霜红玉对持，两人再来路上拼了百招，下来以后看着青稚，神态各有不同。天狼先说了话。
	“你对我的魂魄做了什么。”
	“你说你的另一个魂魄啊，咯。”青稚打了个饱嗝，还作势抚摸了一下肚子，“吃的有点饱，下次你多弄一个过来呗？”
	“你吸收了我的魂魄！！！”
	“哎呦，这么不知死活啊？过来练练手。”青稚大马横刀的单脚跨来一块平石头上，嘴角带着邪笑，这和众人认识的青稚有些不一样。
	“哎？这还是叔叔吗。”忆青看着自己的爹和娘，发现两人眼中同样的疑问后乖乖闭上了嘴。
	天狼神态狰狞起来，“你找死。”
	“是啊。你来咬我啊。”
	扑哧，霜红玉忍不住笑出了声音，那一笑倾国倾城，阴魂主宰的青稚甚至有些恍惚。
	“你怎么会在这里？”青稚问道。
	霜红玉带着面纱，脸部用法力稍微遮挡了一些，青稚并没有认出她是谁。只知道那股气息是三年前在长安城见过的轻尘阁女子。
	“我一直在这里。”她扭捏的说道。
	“瞎扯。”青稚邪笑的说道。
	天狼已经向他杀伐过来，手上带着五道血色抓痕，空气中传出滋滋的摩擦声。只是青稚五指并拢，轻轻一斩，一道流光撞进了山腰，再看现场已经没了天狼的身影。
	“我怎么以前没见过你。”青稚继续夸夸而谈，丝毫没把天狼放在眼里。
	
	
	
	!!
	
第四十六章 怪我咯?
	青雉手扶住旁边一株大树，他的个子高过霜红玉，低头看着距离自己胸口只有几厘米距离的霜红玉，她甚至不用摘下面纱就知道自己现在脸腮很红，事实上，不只是脸腮，她的额头甚至开始红了，开始发烫，然后她晕了，青雉赶忙扶住了她。这脸色红的太不正常。
	青飞渔走过去轻抚霜红玉的额头，转头看着青雉，“她发烧了。”
	“修行者也会发烧？”青雉有些晕菜。
	他仔细过去确认了一下，确实是在发烧，修行者本身就是强化自己的身躯，他不知道这是修痕告诉他的，在这个世界并不比上一界，在这里修行者一般只是独修一种，或是体质，或是灵魂神识。又有大气魄的天才自认不凡两者双修的也并不在少数。
	青雉怀疑的看着霜红玉，堂堂轻尘阁首席弟子就只是修炼的灵魂神识？但是这家伙，青雉捏了捏霜红玉的胳膊，并指成刀，轻轻一割却发现没有流出鲜血只是一道白芒，分身？那么这也说明她并不是只修炼神识的套路。
	“不按常理出牌啊。”他轻笑一声，抱起霜红玉带着她走回大力牛魔部落，平本无找了一间木屋子，一张木床，一张木桌，墙上挂着各种妖兽的头颅，这是平本无打猎用的。或者说是他的战斗勋章，不管怎么说，青雉把他们的房子毁了，暂时只能找别的去处。
	“她长什么样子呀。”忆青小小的身形站在床边说道。
	青雉伸手刚要摘下面纱，突然停顿了，他心头有些砰砰砰乱跳，直觉告诉自己，这会摊上事情，霜红玉的双眼皮动了动，这点小动作被看到了。
	装睡？青雉更加坚定心头的直觉，醒着还期待自己摘取面纱，陷阱，绝壁是陷阱。“算啦，她爱神秘就神秘好啦。”他站起身来说道，离开房门，感觉有些发闷，外面有平本无仰头看天。
	“你在看什么？”
	“看天。”
	“哦？怎么，有烦心事？”
	“你不觉得高人一般都会这么摆姿势装高冷吗？”
	是吗？青雉想起了修痕，沉浸美色，专找百花榜上绝色，整的走到哪里都会有女人抢着当他师娘。又想起了轩辕霸刀，整天喝着一酒，没酒了都去坑蒙拐骗。最后想起了唐宗帝，他似乎是抬头看过天，但是私底下还不是一个拐骗小孩的老不尊？但是看天的姿势也很猥琐啊。
	“额其实，高人也没有那么了不起。”
	“说的跟你见过似的。”
	青雉沉默了，他的发小现在已经成家，一家三口生活的很幸福，但是他们需要变强，末世来临的时候，或许他自己可以进入更上层的世界，但是这些人需要有自保的根基，没有这些，一旦东荒被入侵，那么绝对会很轻易的就被抹杀掉。
	“我们妖族需要变强。”
	“什么？我们还不够强吗？”
	“以我们族人现在的境界实力，我们会被外族轻易的抹杀。”
	“什么？外族已经这么强大了吗？”
	“他们并不强大，是我们太弱小。”
	平本无听到这句话沉默了一会儿，“你要怎么做？”
	“我要重新带着妖族出去，我们已经沉默了太久。”
	青雉站了起来，抬起头，刺眼的阳光照下，他遮住眼帘仰头看天“东疆就只是一口井，不出去我们就只能是那井底的青蛙。”
	木屋内霜红玉睁开了眼睛，看着窗外仰头看天的男子，心头乱颤，眼神却很幽怨，“摘掉我的面纱又不会拿你怎样，都这样倒贴了。”轻尘阁的女子从来不曾摘下面纱，原因是摘下面纱就必须杀了那个人，如果杀不了摘掉面纱的人那就嫁给那个人。只是那人始终不肯揭开她的面纱。于是，嫁不得，也偏偏杀不得。
	先想嫁后想杀，却怎么也下不去手，迄今为止她依然不知道为什么小时候会喜欢这家伙，小时候自己去应龙部落这家伙救过自己一次吗？渐渐地她已经在迷茫中长这么大了。
	夜晚很快来临，青雉坐在部落的石座上，石桌上摆放着一些果酿，他倒了一杯小酌一口，野果的香气扑鼻，带着一丝甜味。
	霜红玉带着一坛酒走了过来，面纱不曾解下，她伸出藕臂为青雉倒酒，不失仪表，眼神中满是爱慕。
	只是青雉都不看她一眼，自顾自的喝酒。
	突然间不远处传出一声惊呼，那是忆青的声音。
	在看到石桌时，青雉霜红玉的身影已经不见了。
	天浪带着平忆青站在空中，表情很恐怖，“青雉。你这个白痴。”他笑着说道，“我们联手，这个妖族就是我们的。你到底为什么要救他们。”
	青雉站在了这里，只是一个呼吸的时间，他看着天狼的眼神有些嘲弄，“这就是你想说的？”
	“当然不是，我要的不多，你把你的修为废了我可以放过这个女孩。”
	平本无呲目欲裂，“混蛋，有什么事情冲我来，放过我女儿。”
	“贱人，放过那女孩。”青雉大喊，神态有些做作更像是戏谑。
	然后他的身形消失，原地出现了忆青，再看天狼手里提着的却换上了青雉，仔细看了看，那货还一脸委屈的看着天狼，那表情要多幽怨有多幽怨。
	“你知道那种叫做吸血虫的生物吗？”青雉看着天狼说道。
	“什么？”
	“就是那种，你把它一刀切成两段，有头颅的那一截会重新长出身子活下来。”
	“那有关我什么事？”
	“当然关你事，你这吸血虫。”
	他把天狼比作吸血虫，这是要杀了天狼的节奏，一只手掌穿破了天狼的心脏，从后背穿出，带出一些碎裂的肝脏碎块。
	天狼瞪大眼睛，嘴中不断吐着鲜血，呼吸越来越小，最后停滞了。双手垂下，观看的所有人都叹了口气，纷纷表示遗憾。
	青雉眼神很无聊的看着天狼，他开口了，“你妹啊。”
	“还装？”一巴掌扇在天狼的脸上。
	天狼不醒，依旧是沉睡，他的脸上已经布满了巴掌印，通红的像是猴子屁股。
	“你别装了吧。”一脚踢到天狼的腹部，踢穿了肠胃。
	终于，天狼忍不住了。
	“你特么够了！”
	天狼身体破碎的地方马上愈合，但整个人还被禁锢在青雉手中无法动弹，“你怎么发现的。”
	“你这个傻逼。”
	场下众人也惊呆了，没想到这货真的没死，本来以为青雉只是为了鞭尸，结果是天狼真的没死。
	又是一拳打在了他的脸上，带出几颗牙齿。
	“傻逼，傻逼，傻逼。”青雉骂了三句话打了三拳，天狼的牙根全部松动，整个人变得凄惨无比。
	“你到底为什么发现的。”
	彭，一拳血浆溅了老高，青雉愤怒的看着他“尼玛，我捏碎了你的心脏，你特么还呼吸个屁啊，慢慢停滞？你在藐视谁的智商吗？”
	“你以为，你这样就可以骗过众人？你以为他们不知道吗？”他看了看场下一群略懂的众人，有些心塞，这特么哪里像知道的样子。
	“最后，你明明到了八境，却以七境装死，你还有没有羞耻心！”
	天狼吐出两颗牙齿，哭丧着脸“怪我喽？三年前你在这里出人头地，三年后你依旧要独占鳌头？凭什么？”
	“你嫉妒啊？”
	“我当然不嫉妒。”
	“临死前你就说句实话吧，世界上最恶心的莫过于自尊心啊。”
	“我就不说，气死你。”
	青雉呆住了，何其相似，这和以前的自己何其相似。
	“贱人就是矫情。”霜红玉说道。
	“额，这算是什么贱人？这根本就是男儿好本色，让人气结的杀手锏。”青雉打抱不平，天狼看着他，“如果不是敌人我们会是知己。”
	“有些事情，做了就错了，没办法补救。”
	“这个可以有。”天狼大叫到。
	霜红玉发现这个人的厚脸皮跟以前的青雉有的一拼，贱格的飞速提升导致了她有些跟不上节奏，一个是无厘头的怪咖，一个是为了活着不要自尊变成贱人的天狼。
	啪啪，两巴掌打在了青雉和天狼的脸上，青雉很生气，又打了天狼一巴掌。
	“干嘛打我？”
	青雉不再废话，一道恐怖的波动直接击碎了天狼的经脉，他体内四散灵气，修为正在下跌。
	“怪我咯？”
	石桌之上，霜红玉手扶额头坐着，她很生气，自己为什么生气也不知道。
	duang青雉坐下，侧着脸，脸上的红巴掌印鲜明，故意让她看看自己的侧脸，仿佛在说“看看你打的。”
	谁知道霜红玉突然就哭了，惊呆了那个正在矫情的男子，“你哭什么，被打的是我。”
	“你不是男人。”
	“什么？”
	“你不是男人。”
	刷的一声，青雉解开了挡住脸庞的面纱，露出了绝美的脸庞，惊呆了他自己，也惊呆了霜红玉。
	两人的惊讶是不同的，一个想的是居然是他，另一个想的是这下你逃不掉了，幸福来得太突然。
	“玉小鱼？怎么是你？”青雉手势还是摆着摘下来的样子。
	“就是我怎样。你是不是男人，我都这样说了你才揭。”
	青雉火了。“我让你知道小爷是不是男人。”他抱起霜红玉，走进了小木屋里。
	这一夜鸡飞狗跳。没有人入睡，因为声音太大，不时，天空中就降下一道神雷，然后一个拳头击碎雷电。
	“这是搞什么，两人这是睡觉还是斗法？”
	“高人的境界岂是你这种家伙知道的。”平本无和青飞渔这对夫妻看着天空是不是碎裂的雷电，像是礼花一样好看，各种颜色碎裂的雷电都有，五彩缤纷。
	他抱着自己的妻子看着天空，一脸的幸福，不只是他们，很多情侣都在相拥观看，只是那是不是传来的shenyin声有些破坏气氛。
	
	
	
	!!
	
第四十七章 族人请上路
	这一夜，男孩变成了男人，青稚都不明白自己怎么着了道，不应该这么经不住激将才对，他看着躺在旁边还在沉睡的伊人，他起身换上了一身白衣。
	叹了口气，已经这样了，男人总要担负责任的，他打开房门走了出去，又轻轻合上，脸色瞬间变得很精彩，外面好几对情侣和一些村民戴着黑眼圈在门口等着。
	“哎呦小伙子，年轻人精力旺盛我们可以理解，但可不可以不要这么大声。”老大爷扶着老奶奶指着天空，用一口妖族的方言说道“瞧瞧，你们到底在干啥啊，这天一会儿一道大闪电，揍啥呀这是？”
	青稚抬头看着天空，一道闪电劈下，击打在他身上，却又在距离他头顶一厘米处分成两道落地，惊得老大也差点扶不住拐杖，“我滴个乖乖，这是什么好运道，雷都分叉？”
	“那个，各位不好意思，我和妻子准备近期完婚，昨晚吵到大家实在不好意思，我在这里给大家道个歉。”青稚抱歉的说道。
	“小伙子啥时候完婚啊？”
	“一个月后，在应龙部落举行。”
	“应龙部落，那里不是被灭族了吗？”
	“没有被灭族，我是一个幸存者，我会在那里重新建起部落，也请诸位到时候来祝词。”
	一群人面带微笑的附和，是是好的好的，各种祝福词不绝于耳。
	霜红玉躺在床上，听着窗外的话一脸的微笑，当听到要完婚的时候，她差点兴奋的叫出声来，手中握紧了一块红色的玉佩，那是师傅传给她的玉佩，已经碎了，师傅说这不是这个世界的东西，可以使用一次，让敌对的人造成智力上的减退，但时间有限，只有一晚。很显然她使用了。
	所以青稚当时不经大脑的被人轻轻一怂恿就忍不住了。
	大力牛魔部落开始搬运木材，要在应龙部落重新搭建一个房子，一些兽皮被染成红色，相柳部落的大长老和长孙婆婆也来到现场，只是眼神有些不善。
	彭，青雉抓住大长老飞身过来的一拳，长孙婆婆作势也要拿着龙头拐杖打他，他飞速闪开，身形出现在很远的地方，“额两位老人家，我是青雉啊，你们不认识我啦？”
	“打得就是你这臭小子。”大长老挽起袖子，“你在那里站着，给我站老实喽。”
	这两位老人曾经对青雉都很好，看着他俩火冒三丈有些无厘头，霜红玉出现在他的身前，挡住了大长老和长孙婆婆。
	“姥姥姥爷你们要干嘛？”
	“谁让你私定终身的？什么都说就把身子交给这个小子了？”长孙婆婆很气愤。
	“你这丫头，怎么越大越不懂事？”大长老也说道。
	霜红玉看着他俩，“可是现在事情坐都做了，你们就不能静下心来，听我解释吗？”
	“好我就听听你这丫头怎么解释。”大长老坐在地上，也不管地上有没有灰尘。气的连一向有洁癖的长孙婆婆也不管不顾的坐下了。
	“其实这次不怪青雉，是我故意迷幻了青雉。”霜红玉像是犯了错的孩子一样。她拿出怀里碎成两半的玉佩，“这个东西是师傅给我的，可以用来降低别人提防心的器具。”
	青雉也瞪大眼睛看着那块玉佩，这么说昨晚自己真是被迷惑了，还是被一个女人反。。。额好像顺序不太对。这个昨晚和自己睡了的女子自己就真的没有心动过吗？
	三年前的第一次相见“喂我是玉小鱼，你就是青雉啊。”“你要去干嘛？病人就是应该好好躺在这里。”然后他回忆起最后一次相见的时候，那个满脸是泪的女孩子看着自己打伤了另一个女子大吼“你怎么变成这样了。”
	“原来本来就注定好的。”青雉摇了摇头，他制止住霜红玉继续往下说，一把搂过她的肩膀，看着面前两位坐着的老人。他说道“我和小鱼三年前就在一起了，现在我正式向两位提亲。”
	“这种事情本来就应该男的主动，一直揣着明白装糊涂也只会让我欠她更多。”青雉很自信的说着，怀里的女子在流泪，只是感动吧。
	“甚至你们之间连过多的交流都没有，现在成婚不会对以后造成影响吗？”长孙婆婆发出疑问。
	“这个以后会有的。我需要的是现在将她抓牢。”青雉说道，谁年少时没有轻狂过。
	“你要怎样娶她？”
	“八抬大轿，山珍海味的宴席，外界的强者宾客，会集中在这里看我的盛世大婚。”
	“哼，当心闪了舌头。”
	他没有解释什么，带着霜红玉就离开，这次事件确实是他俩太冒失了，如果提前准备好，仔细想了一下，自己似乎不会给她准备的机会，不管怎么说，事情已经发生了。
	应龙部落的夜空很奇怪，从三年前被灭族这片天空就不曾出现过星星，不论白天黑夜，那片乌云都不曾离开，但是今夜却发生了转变。
	青雉走到了应龙擂台的中央抬头看着黑漆漆的天，一片月光照在了他的身上，让他在黑暗里如此醒目，旁边正在熬夜赶工的牛族人们看到这一幕呆了，因为月光只罩着那一个人，一身白衣，和月光交互，宛若月光中一名出尘的仙人。
	那个一个月以后会在这里举行婚礼的年轻人看着这片天空，乌云唯独因为他露出一块空洞，青雉走动到哪里，空洞移动到哪里，那片月光始终围绕着他，他仰起头看着，轻声呢喃“一路好走。”手中掐了几个佛印，施展了佛门的真言。一个大大的卍浮现在他的掌心，看着天空一脸微笑，不带一丝做作“请上路。”
	卍字闪烁着金光飞向了天空，不断放大。射进了乌云中，一片金光成涟漪散开，乌云化成了光环，一个个金色身影出现，那是三年前身死的应龙部落的族人。青无恒，青烈，各位长老，族人们，每个人带着微笑看着青雉，帮工们惊呆了。
	“我认得那个金身，那是应龙部落的族长。妈呀，鬼啊。”一个帮工大喊。这吓坏了其他帮工，这场面太诡异了，一群死人现身。还个个带着微笑。
	“我要结婚了，你们要是真祝福我，就赶紧去投胎，没准下辈子能投着我的孩子也不一定。”青雉微笑着朝着空中大喊。
	瞬间一群骂骂咧咧的声音从空中穿了下来。也有微笑的也有愤怒的，更有欣慰的老人看着他，这个孩子帮他们报了仇。
	“青雉给我等着，老子下辈子转世绝对要打的你灰头土脸，别被十八年后的老子追上。”青烈说道，他已经不在乎和青雉之间的仇怨。
	“哈哈我等着。”
	紧接着每个人都和青雉说了话，除了青无恒，每个人说完就会化成光雨散去，只有青无恒看着自己的孙子，眼中有光点落地，那是泪水，只是无法变成固态了。
	“我很欣慰。你比浩然那孩子还厉害。”
	青雉眼镜布满了血丝，这是养了自己十五年的爷爷，“请上路。”这是他唯一说的出口的。
	光宇散去，满天星空，三年不曾有过月光照下的擂台上，仿佛披上了一层银衣。
	“请上路。”青雉重复了一边，跪在了地上，霜红玉去扶着他的肩膀，他的肩膀在颤抖，他没流泪，只是眼睛开始充血。
	“请上路。”说完这句话，他倚在霜红玉的手腕里，像一个没了家的孩子找到了港湾。
	
	
	
	!!
	
第四十八章 吞天功vs吞天诀
	一个部落的英魂被青稚送上了路，去了另一界投胎转世，他没有像渝小一一样为了去地府救自己的双亲而努力修行，不想被那些已经失去了的东西而牵绊，每个人要走的路是不一样的。
	在东荒中，最强大的部落是烛龙部落，天狼带着重伤的身躯在烛龙殿中打坐养息，一旁站着烛九阴恭敬的身影，只是眼神却不是那么尊敬，有一些不寻常的意味。
	“再挑几个童男童女来。”天狼睁开眼睛说道。旁边散落着几个孩童的骨架，只剩下一些干枯的老皮粘在骨头上，他修炼的是一种通过吸收别人魂魄来提升自己修为的邪功，当初灭了的那个宗门就是被他给吸了个干净，《吞天功》这种功法是远古时期就被禁制的邪功，这个宗门的门主很幸运的到了一部分邪功的心法，自己取名《吞天诀》。
	传说完整的吞天功可吸进千里之内的生灵生机，一步破障，即使残破的身躯也能瞬间补救，真正达到了生死人肉白骨的极致巅峰。
	烛九阴点了一下头，恭敬的退了出去，关上了殿门那一瞬间，他的脸色变得冷峻，“等你真正回到巅峰，你的所有的一切都会是我的，哼哼，吞天功？难道不知道我们烛龙一族才是这种功法的创始人吗？”可吞日月，睁眼白天，闭眼黑夜的烛龙。这一族才是吞天功的创始者。
	“很不巧，你想把我踩在脚底，我何尝不是在利用你呢？”烛九阴手指紧握，指骨在外面像是鼓出四颗花生米他很欣赏的看了看自己的这一身紫色龙纹的衣衫，露出一丝微笑，仿佛很满意这一身着装，“这具身体还真是完美。”
	这几天烛龙部落人心惶惶，很多人都不敢让自己家的孩子出门，部落很大，但是最近很多孩子失踪，急坏了那些父母，多大的孩子都有，最大的孩子是十二岁。前几天失踪。人们纷纷上报烛龙殿，但是他们始终没有想到这幕后抓孩子的主使就是他们投入最大希望的族长烛九阴大人。
	烛九阴和蔼的依依听着族人们的禀报，手指紧握，心里却在想成大事者不拘小节，烛霸看着自己的大哥，神态有些不自然。
	今夜月光很亮，最近想要抓到几个孩子越来越难办，所有孩子都被锁在家中，烛九阴走进一条小巷，来到一家族人的门前，轻轻敲了敲门，四周无人，族人开门一看是族长马上让烛九阴进去，刚刚烛火通明的屋子瞬间黑暗，传来几声响声，门口还未关紧的门缝中流出一缕紫色的鲜血。
	过了一会儿，烛九阴抱着一个五六岁大的孩童出了门，孩童已经昏睡过去，烛九阴大的身影消失在漆黑的小巷里。而在不远处，烛霸捂住自己的嘴，似乎不相信刚刚眼前发生的一幕，对任何人来说都太过震撼，震撼之余，那冲天的怒火在心头燃起。
	烛龙殿的石门被打开，烛九阴抱着孩子来到大殿中央，天狼贪婪的看着他抱着的孩子。
	“快拿过来。”天狼焦急的喊道。
	手中的孩子还在呼吸，表情有些难受像是在做噩梦，越接近天狼孩子的眉头就越皱，当天狼把手掌放在孩子的额头时，孩子的身体以一股肉眼可见的速度开始发瘪，松弛，最后一具新的皮包骨出现，被随意丢在地上。
	天狼闭着眼神态极其享受的说道“很好，我的修为快要恢复了，这几天，你好好做事，我不会亏待你的。”
	“是，大人。”烛九阴还是很恭敬，心里却在想着，那天不远了。
	“彭。”打门被人打开，露出一个小小的身影，烛霸浑身散发着紫色的血气看着烛龙殿的两人，神态愤怒，他看着烛九阴说道“你在干什么！”
	“额，大人这是我的胞弟，年幼不懂事可否饶过他。”烛九阴心中大急，一方面惊讶烛霸怎么来这里，另一方面担心天狼会不会要杀了烛霸。那是自己唯一的亲人了。
	“哦？看他血气比同龄人要浓郁许多啊。你有个好弟弟，把这孩子拿来给我。”天狼邪笑。
	“大人，那是我唯一的亲人，可否手下留情，我今晚在给大人捉几个孩子补救回来？”
	“你在反抗我的命令？”
	“不敢。只是。。。”
	“再不去我就杀了你们俩，屠遍你这一族。”
	烛九阴面色突然阴沉起来，他向着烛霸走了过来，烛霸无惧，身上的血气更浓，他说道“我无惧你，今日你我没有兄弟情，我只为部落而战。”
	烛九阴停下了，突然很放松的笑了，“呵呵呵呵呵呵。”他的笑声很阴森，有点像女人的尖笑，回荡在整个烛龙殿中，他回头看着天狼“看样子是要提前做掉你了。”
	天狼大笑“就凭你？哈哈哈”在他眼里烛龙部落的人不过是一群蝼蚁，伸手就可以捏死。下一刻他就不这么想了，烛九阴向他冲了过来。
	“烛霸，出去大门。”
	烛霸心里有些发蒙，怎么回事，大哥不是叛徒么？但是这种情况下好像是要就自己反抗那个天狼了。
	“我与大哥并肩作战。”烛霸喊道，只是他刚要向前，烛九阴的掌心已经和天狼对在了一起，一股气浪传了出来，直接把他荡出烛龙殿，石门也被关上，直接下了禁制，封住了石门。他嘴中溢血，爬起身来，手掌拍在石门上，一个巨大的封字闪着金光，将他的手掌击的鲜血直流。“大哥。”他喊道。
	烛龙殿中，天狼伤势还没有修复，但也不是烛九阴这种第四境的就能对抗的。战斗已经进行了十几招，烛九阴身上紫气密布，但是却浑身是伤，那是天狼的抓痕，有很多地方深可见骨，正在汩汩的往外渗着鲜血，他还是硬着头皮上。他在等，等一个机会，或许这个机会等不到，他这也是在赌，赌天狼会给自己这个机会。
	终于他趴在了地上，左臂从肩膀处断裂，已经落在地上，右手手掌只剩下一根手指，他的肋骨尽碎，双腿呈现反方向，已经骨折，浑身惨不忍睹，他在笑，天狼也在笑。
	“你在笑我？”天狼问道，语气很平静，他走到烛九阴身旁低头看他。
	“我在笑我。”烛九阴笑着说道，这一笑牵动了已经瞎了的瞳孔，疼的呲牙咧嘴，面目狰狞。
	“虽然你年岁已经过了少年，但你这一身血气很不错，不愧是烛龙一族的纯血后裔啊。”天狼笑着说道，手掌开始张开，“本来我打算你如果办事办得好我还可以放你一命。”
	听到这句话，烛九阴笑意更浓了“你野心很大，不可能放过我，即使我办完了事情，你还是会吞了我，而且我应该就是最后一个吧？”
	“你怎么这么聪明？真是让我有些不舍得杀你了，来吧，主动把你的修为给我，我帮你斩杀了青雉，完了你的心愿如何？”
	“有本事自己来取啊，你不是会吸人功力吗？我就在这里。”烛九阴故意恶心他。
	天狼怒了，他本就是个极易愤怒的年轻人，此时被一激，手掌出现一团黑色的圆球，像是黑洞，带着吸力，“吞天诀。”他大声喝道。
	烛九阴眼神变得很冷，杀气弥漫，他终于等到了这一刻，他伸出还有一根手指的右手掌心拍在了圆球上，圆球边缘开始呈现几十条线状黑线四散到屋子。“吞天功。”他更大的声音回荡在大殿，穿出殿门，散布到天空。
	天狼听到这三个字心头顿时大惊，脸色惊恐，他感受到体内的修为飞速被拉扯，他想断开，结果反被吸扯的更狠，他眼神大骇，看着烛九阴“你，，你怎么会。”
	“白痴，吞天功，什么生物可以吞天？当然是我烛龙一族。”烛九阴阴笑道，他的伤势开始恢复，手掌重新生出手指，左臂也在以肉眼可见的速度生出骨骼和血肉，双目生出眼睛，紫色的瞳孔中符文更胜，一只眼睛中刻画着太阳的符文，另一只则变成了月亮。
	“求你放过我。”天狼惊恐的说道。
	“放过你我怎么给族人一个交代呢？”
	身后紫气弥漫，一条紫色的应龙从脊椎爬出，张嘴吐出日月，一瞬间，大殿内被紫色的气雾包裹，形成一片光幕，点点黑光散布在四周，紫色应龙张嘴一吸，所有的雾气和黑光都被洗到他的嘴里，光幕扭曲变形，向着它嘴中吸去，天狼整个人在气流中被撕扯，身形也被扭曲的不成样子，脸形被扭成了月牙形，随后也一同被烛龙吸进了嘴中。
	大殿静了下来，只剩下了烛九阴一人盘坐，左臂生出，但是没了袖子，眼睛带着混沌初开的景象，很是渗人，一日一月，阴阳交替，这和青雉没有逆天之前的情形差不多，但是青雉当时是阴阳交合化成太极的样子存储在丹田中。一道紫色的身形出现在他的身边，“有点早了，但是似乎成效很不错。”
	那个紫色身影和烛九阴一模一样，烛九阴看着那道身影，“那毕竟是我弟弟。”
	“呦你居然会对亲情看的这么重要。”
	“这对你来说并不重要。”
	“是是，那你赶快稳定自己的修为，我还要坐上妖帝的宝座呢。”
	“放心吧，我一定会当上妖帝的。”
	“哈哈，我拭目以待。”
	紫色身影消失，烛九阴站起身来，稳住身上不断波动的血气，看了看大殿石门，撤去了封印，石门打开，烛霸在外面冲了进来，看到烛九阴一愣“大哥!你没死。”
	“臭小子，你盼着我死吗？”
	“那个逼迫你偷孩子的混蛋呢？”烛霸孩子天性，还以为烛九阴是被逼的。
	“已经死了。”
	“太好了，大哥威武。”想到这里，烛霸低下头“对不起大哥，我以为是你偷孩子，是我错怪你了，害的你陷入险境。”
	“没关系，我们兄弟同心，将来必定一统妖族。”
	“恩，一统妖族。”兄弟二人在月光下，喊道。
	
	
	
	!!
	
第四十九章 百器榜第一神兵
	一个月很快就到了，今天是青稚和霜红玉大婚的日子，大力牛魔部落和相柳部落的人忙前忙后，等待着被邀请的大人物到来，但是这帮子没见过世面的以为自己族长四境的修为就已经是高人，再大的大人物能比咱族长还大？
	应龙擂台上已经搭建起一座两层高楼，大红灯笼，红色的双喜字挂满各处，摆了大片的酒桌，很多人连家带口的三四口人挤在一张桌子上，嘈嘈杂杂，直到第一位贵客的来临，九只麒麟样子的生物出现在高空，拉着一辆四角龙车，稀有材质打造，绽放着银亮的光泽，一朵朵青色祥云在龙车车轮处转动，最终落在了地上，车门打开，一片黑暗，出现一股洪荒的气息。
	一席大红袍像一片血红一样走出车门，宁神晓带着一个精致的盒子出现，彰显霸气，眼中各种圣灵的瞳孔不断转动幻化。即使血气收敛依然让在场众人心底想要产生膜拜的感觉。
	平本无感觉到心底的惧怕，有些不自然，他想起青稚曾经对他说我们很弱，只是当时他并不知道什么是强，现在他知道了，这有多强，把自己的实力比作青稚结婚的这两层高楼，那么眼前这个红袍男子的高度绝对有天那么高。
	“今天是师弟大婚，我这当师兄的自然不能落了自己的面子。”宁神晓走到两层楼下大声喊道，他龙行虎步，一脸笑意，但是无形之中却夹杂了一丝淡漠世人的冷淡，完全不在乎身边其他人惧怕的目光。
	吱嘎，大门打开，青稚一身新郎服，头上的黑发全部披散在身后用一根红丝带打结，星目俊朗，英气逼人，让不少来参加大婚还未出阁的少女，一颗芳心乱跳。
	“师兄来了，师弟有失远迎。”青稚很客气的说道，两个人气质相似，无形之中却有一些相冲，毕竟都是九重楼一脉，一个是正统王储，一个是少年篡位称王。相互之间都有些忌惮，下一位来宾将这种气氛冲淡了不少。
	一旁是道门中人，一个个御剑飞行，算是不请自来，但却都带着礼品。
	巨大的金钵飞来追上，上面坐着四个年轻和尚，那是佛宗的四大佛子，六道站在上面看到青稚，第一个挥手，大大咧咧的没有一点佛门中人的样子，三年也没有改变他的心性，他看向身旁的道门中人眼色很不善，这辈子似乎就把与道人争尼姑这件事作为终极目标了。
	紧接着一群宛若仙子的女子们骑着仙鹤降落，带着一些贺礼，这让大力牛魔部落的人目瞪口呆，这些女孩子每一个人都带着面纱，但是隐约间却看到仙女下凡一般的迤逦。画面美得让人不敢直视。
	空间出现一个脸盆大小的空洞，一个身影被丢了出来，摔在地上，五境的修为让这里的人惊讶，惊讶的原因是因为这是一个孩子，渝小一爬了起来，看向身后的空洞，一双手伸出空洞想死抓住空气边缘，直接撕开，扩大了空洞，修痕从里面，走了出来面带微笑依旧潇洒，渝小一心说你这么把我丢出来摔在地上狗吃屎就是为了彰显你自己潇洒出场？谁让自己是徒孙呢，没啥实力。
	赤红色的长裙落在地板，宛若一团火焰出现在瞳孔中，一声凤鸣传出，众人以为听错，却看到英杰榜上的小凤凰也来到，神态妩媚，看着青雉说道“青公子这等天资卓越之人果然是不同凡响，若不是姐姐捷足先登，我差点也想要私自以身相许呢。”她的目光火辣辣的却不似作假。
	“哈哈，凤凰公主说笑了，请入座吧。”青雉打了个哈哈，特么在自己婚宴上贸然勾引，破坏别人婚姻在他看来这是大罪。
	在大唐皇宫中，公主府，长公主李雪儿看着怀里躺着的男子微笑，拿起一颗葡萄给他喂下“今天是咱儿子大婚，你这当爹的就不去看看？”
	青浩然咽下葡萄，脸色有些苍白，“现在哪有时间去看那小子，我们活不活的下去还不知道呢。”
	“真想看看那小子长成什么样子了。”他把目光看向桌子上，那里有张红色的请帖，两个金色的喜字金光闪闪，他叹了口气，“我该出去了。”
	他站起身来，李雪儿扶住他的臂弯，打开了房门，公主府已经没了其他人，整个长安城都不见人影，房屋一空。
	外面的天空一片漆黑不见天日，一些长着翅膀的夜叉拿着一根根长矛在长安城的空中飞舞，在不远处，一座巨大的骨头编制的巨大座椅缓缓移动，一个浑身被黑甲包裹身后带着一双黑翅的骷髅人坐在上面，俯视众生，轰轰轰，一只小山般巨大的脚掌在地上按出一道脚印，荒山兽已经死去，却被法力操纵庞大的尸体驾驭，浑身散发着死气，一些地方能看到森森白骨，散发着腐臭的气息，是它拖着那座巨大的座椅行走。巨兽踩碎了所有阻碍在面前的建筑物，先是皇宫的城墙，现在已经临近了太极殿。
	“雪儿，如果真的有轮回我们还做夫妻。”青浩然微笑，泰山压顶依然临危不惧。
	“迂腐，到时候去了地府跟判官先打个招呼，在那边再做夫妻又怎样，老祖宗说不定正在跟阎王下棋呢。”李雪儿咯咯笑道。
	平宗皇帝坐在太极殿里，皇子公主已经被他用传送阵送到了妖族，这里只剩下他自己，皇后陪在他的身边，外面传来隆隆的震动声，殿门被一股气流震碎，一只巨大的眼睛出现在门前。
	“这么多年委屈你了。”平宗看着身边的皇后，皇后确实微笑的流泪，在生死之间依然笑面人生，当得起一国之母的风范。
	一柄剑柄刻着九爪金龙的宝剑被他拔出，那是百器榜第一的神剑，剑名皇罪，又称天子剑。只有掌管天下的人间帝王血脉才有资格使用，它在作响，一缕缕金色的剑气像是一道道匹练环绕在大殿中，剑气像是龙形盘旋而行，冲出大殿，冲向天空，击碎了荒山兽正要落下的巨大脚掌，空气中燃烧着一股子焦味，金色的剑气在空中凝聚成一条九爪金龙，这是神器的器魂，它维持着人族神兵的尊严向着那盘坐在骨椅上的骷髅将军冲去。
	一声极锐的蝉鸣声响起，像是机械般的重复着，紧接着一群黑压压的蝉在天子剑旁边停住，一只骷髅手臂伸出来抓住了龙尾，九爪金龙重新幻化成了天子剑的样子。骷髅身穿龙袍，非常华贵，他落在了太宗皇帝身边，看着太宗。
	场面很诡异，太宗惊讶了，他认出那身龙袍是谁的，他声音开始发颤的喊道“老祖宗。”接着像是个委屈的孩子一样眼睛一红。
	“别哭，你是一国之君。”唐宗帝已经变成骷髅的下颚一张一合的说道，他没有正眼看平宗皇帝，回头看着荒山兽上的黑甲将军。
	皇罪上的金色剑气开始散发，剑身在颤抖，这柄剑持有者本身越强大发挥的力量就会越强，剑鸣化作龙吟，唐宗帝向着黑甲将军撩了一剑，一道亮光眨眼即逝，像是闪电一样只留下一瞬的时间，荒山兽巨大的身躯一分为二，它上面的骨椅也是开始裂开，哗啦一声坠地。黑甲将军飞到空中，身边出现一柄神锤，散发着黑气，眼中的两团蓝色火焰更胜，显然他怒了，身后黑翅一震，无数黑羽化作利剑俯冲而来。
	唐宗帝一双只剩下骨骼的手掌往外拍出，在空中荡起一团涟漪形成的神盘，无数细针一般的白光射出，和黑羽撞在一起，针尖对麦芒，他手持皇罪向着黑甲将军扑杀而去，电闪雷鸣，不断有空间被撕裂，剑气被击碎落在城墙上，留下一道深深的裂缝，一团黑气在空中幻化出黑甲将军的样子，只是他的黑甲残破不堪，头颅也只剩下一半，只剩下左半张骷髅，眼中燃烧着一团鬼火，白光炸开，一节骨头手臂落在了地上，焦黑无比。
	唐宗帝出现，他的左臂从锁骨中央断裂，沿着肋骨往外已经没了，身体上断裂的骨头尾端也有些焦黑，有一些黑漆漆的小黑点密密麻麻的沿着骨头尾端蔓延，那是诅咒。他继续杀向了黑甲将军，重新厮杀在一起，这一次更为惨烈，断骨乱飞，化成骨粉，他们的境界高超，肉身坚硬早已超凡入圣，此时还能把他们的骨头打断甚至磨灭，足可见这场战斗时多么惨烈，仅剩的右手不断挥剑，皇罪有一股神圣的气息，剑身排斥诅咒，剑气化龙，和黑甲将军的神锤不断撞击，大战激烈，周围出现一团团蓝色光芒，竟是一柄柄断剑。在哪里围成一个剑阵，即使是断剑也在维持着昔日青十三剑的威严。
	青十三剑溢出的剑气匹练不断地切割着黑甲将军的身体，只是在白骨上留下一点点白痕，却没有造成伤害，但也将一身残破的黑甲给削了个干净。
	到了最后两个骷髅在空中作战，肉眼已经分辨不出谁是黑甲将军谁是唐宗帝，只能靠那把皇罪杀向谁分辨，碎骨落下，迅速化成石粉，那是黑甲将军的骨骼。他落了下风。
	“老祖宗要赢了。”
	“不对，没那么简单。”青浩然眼神一缩。
	黑甲将军眼看被另一个骷髅轰杀的只剩下半颗头颅的时候从那颗鬼火般的瞳孔中突然出现大片黑气，包裹住了唐宗帝的骨骼，瞬间腐蚀，不断地融化着。
	彭的一声一团黑雨落在地面，腐蚀了地板，一起落地的还有天子剑皇罪，经历了大战，皇罪正在嘶鸣，在悲怆，平宗皇帝跪下，皇罪飞起，颤颤悠悠的飞向了平宗身边，当啷一声落在了地上。天空中黑云退去，长安城漏出阳光。
	点点光雨落下，汇聚成一个骨架，唐宗帝出现，只是没有实型，完全由光雨构成，“这是魔皇的先头部队，我只能为你们争取这些时间了。”
	他指向长安城西方，那里隐约能看到黑压压的一片又在往这里蜿蜒。在场几人大惊这么强大的修为竟然只是一个先头部队，那魔皇该有多强。
	“去东方，那里有颗星星正在崛起。”他又指向东方。看了看几人，李雪儿哭的梨花谢雨，从小唐宗帝就很充她，现在老祖宗死了她不舍。
	“丫头，既然是人，总有生老病死，不必为我难过。”虽然没有了血肉但可以想象此时唐宗帝是多么慈祥。
	骷髅转身，不忘看着青浩然“好好对待丫头，不然我会杀破地府来找你。”
	青浩然点了点头，神态很尊敬，这是一位为了人族化身骷髅追杀黑甲将军的英雄，值得尊敬。
	骷髅的身躯渐渐散去，最后看着平宗皇帝说道“现在是不是很丑？”
	“依旧帅气。”平宗皇帝哽咽。
	他说完骷髅已经化成光雨消失在空中。
	
	
	
	
	
第五十章 我要杀你
	一颗棋子落下，棋盘黑子已成大势，无力回天。十四王爷李震威叹了口气，起身双手抱拳敬了一下，这里并不是朝堂，这是江湖人的手礼，“先生棋力高超，在下不是对手。”
	洁白的像是女人的手指夹了一颗黑子落下，李看客笑了笑，“王爷不必多礼，这里不是人族之地却也不是江湖，行事不需要这么有礼。”
	“行礼并非是给先生行的敬礼。”十四王爷微笑，身后众皇子也是面露笑容，身后更有羽林卫将军魏敌地站起身来，他们这几天早就已经打听好了，妖族的地方没有超过六境修为的人，而反观这一众皇子最小的都是六境修为，再加上那有野心的王爷一潸然。
	谁知道这时候大名鼎鼎的李看客带着陌路人和一对爷孙出现在这里要和大皇子下一盘棋，太后带着小公主李飞烟坐在椅子上，神态很自然，丝毫没有感觉到现场的气氛有多冰冷，倒是李飞烟有些受不了向着太后说道“皇奶奶要不咱们往后坐坐？”
	“传闻先生看透世间几世，这么长寿的人却不曾出手，不知道在下今日可否值得先生出手。”十四王爷冷笑，散发出一身修为，早已到达九境，身后的老太监更是散发出高于九境的修为，那是常年伺候唐宗帝身边的老太监，一身修为自然超凡。
	“五年前，京都外十里坡发生战役，留下深坑，却无任何尸骨，王爷带人最先赶到。”李看客悠悠然说道。
	十四王爷神态一怔迅速又变得自然，他看着李看客没有说话。
	李看客手指间把玩着那颗黑色棋子接着说道。“四周的元气太空旷，那是人为的破镜造成的。”
	十四王爷一掌拍碎了棋盘，棋子被震得飞向一个方向，陌路人伸手一推，一张光幕阻挡住了那些棋子，没有打到李看客的身上，不然会直接把他打成一个筛子。
	“你到底是谁。”他想起当时正在一旁记录的百晓生，破镜的事情他没有告诉任何人在破镜以后直接带着府里的人打着查看的名号过来看了看。“你是百晓生的人？”
	“哈哈，王爷聪慧，还差一点就猜到了。”李看客说道，其中的意思却是反话，讽刺李震威这么聪明还没猜到，反骂他蠢。“王爷以为，您身后的老者和您加起来会有多高呢？”
	“人外有人天外有天，虽不是最高，却比先生高。”十四王爷自负的回答，他说的是实情，他已经是九境，九为极，更何况身边还有一个破了九境的圣人。
	“好见识，难怪到了现在还是王爷。”李看客笑道，他还在讥讽十四王爷，既然这么有信心怎么不去谋朝篡位，反倒忍到了现在。
	“少废话，出手吧。”十四王爷被逼急了。
	李看客突然间不说话了，站起身来，双手合拢插在宽大的袖子里，往后推了三步，一脸沉着的看着王爷，陌路人还是站在他的身后，浑身不显任何血气。只是二人往那里一站一股无形的气场就散发出来，这让王爷有些忌惮，不仅是他就连场中最强的老太监也是如此。
	身旁一对爷孙俩看着场中剑拔弩张的样子有些不解，“就这点实力也想打妖族？”只是这话在心里想想就好。
	场面一时间陷入了尴尬，谁都不想先出手，就这么慢慢耗着，十四王爷突然想通了，“你在耗时间？”
	“还不到我出招的时候。”
	画面一转，青稚的婚礼上，妖族的婚礼很简单，不需要拜天地只需要挨张酒席敬酒就好，修痕坐在一张八人座的酒桌旁边，一群孩子围在他的身边叽叽喳喳的问着问题。
	“那先生，你们这个境界都有几个人啊？”平忆青说道。
	“哦，算上那个青稚的话有五个了，最近看天象好像刚加了一个，一共六个了。”修痕回答。
	“那先生谁最强呢？”
	“自然是我啊。”
	这话招来孩子们的一阵鄙夷。
	“真的是我最强啊。”修痕很厚脸皮的说着。他身边的渝小一都看不下去了，这师祖脸皮太厚了。
	“那谁最弱呢？”
	“额，打架的话应该是书生最弱吧。”
	“谁是书生呢？”
	修痕神秘一笑，“不告诉你。”
	宿命也在这群孩子中，他考虑了一下“那书生打架不厉害什么最厉害？”
	这句话让修痕眼中露出一丝欣赏，他看了一看宿命，不大的年纪却听出了那话不一样的地方。
	“书生最厉害的地方就是逃跑和防守。”
	情形又回到了李看客和十四王爷对峙的地方，清风吹过，树叶呈现小型龙卷风的样子旋转到一侧，在地上扬起一阵黄沙，终于有人忍不住出手了，老太监，五指呈现爪状，带着阴寒的气息，冻结了四周的树木，冰碴子呈现锥状却是刺向了那爷孙俩。
	这让众人始料未及，那爷孙俩中的小子大叫一声“我靠。”从怀里拿出一根黝黑的五尺铁棍挡在了身前，从铁棍两边冲出两道手臂长的蓝色光柱，双手抓住黝黑铁棍就开始旋转，速度很快，在空中起了一阵疾风，冰碴子打在蓝色光柱上发出碰碰作响，却没有穿透。
	“你们打你们的，管我们什么事。”老爷子大喊，遭受无妄之灾，谁都不愿意。说着带着他孙子往后退，很快退出了射程。老爷子擦了下额头上的汗水说道“一群煞笔。”两人快溜的跑进一边的树林，老爷子把脸上的人皮面具一撕，露出嫩滑的皮肤，两只毛茸茸的耳朵，竟是三年前一直陪在青稚身边的猫女月儿，那身边的孙子也把面具一摘，露出粗狂如刀的侧脸，暴腥，三年前和青稚同台的黑猩猩少年。
	“喂我说小祖宗，不是找那位大人吗，到底往哪里走啊？”
	猫女看着暴腥怀疑自己的眼光，“怎么，我可是大人的贴身女护卫，你还怀疑我吗？”
	“这倒不是，关键是咱们在这个大荒林中已经走了几个月了，什么时候到啊。”
	“快了，跟我来。”她在前头带路，前面是阴楼山，上面有着一柱高塔，已经荒废了很久是前九重楼的遗迹，青稚从小在这里长大。
	十四王爷抽出一把剑，剑出游龙，百器榜排名第十一的游龙剑，融合了炼制天子剑剩余的天外神金，掺杂了其他神铁打造，锋利至极。蓝色的剑气化作击倒小青龙游动，冲出。
	李看客未动，陌路人向前走了一步，从腰间抽出一柄黑色的长刀，样子和妖刀有些相似，却没有妖刀的刀气锋利，却在空气中绽出数百朵白色莲花，黑刀白莲，一缕缕白光穿透莲花中央，和飞来的青龙相遇，被青龙击碎，却也让青龙光泽暗淡，白光很多，莲花穿出一道白光就消散在空中，却会重新生出，再穿出一道白光，十道白光便可以击碎一条青龙。
	十四王爷向前冲去，手中不断挽着剑花，游龙漫天，老太监跟在他的身后，整只手臂变成蓝色，往外冒着寒气，所过之处更是结出冰晶，一条由寒冰组成的大手伸到天空。
	“遮天手？”李看客惊讶，随即一想，“这不是，只是样子有些相似。”他看到过遮天手，知道这是谁的绝技。传闻遮天手最后一招，神王遮天手，曾经将一个大帝生生按成了肉泥。此时看到这个巨大的冰晶手臂直接想到，却又知道那不是。
	青龙越来越多，龙吟声震天，这片天地隐隐被天道包裹，毕竟有着天子血脉，青龙吼出，龙鳞被白光剥落，落在地上却径直飞出，带有灵性，密密麻麻的龙鳞撞击在白莲上，击碎了白莲。数百朵白莲重生的速度赶不上被泯灭的速度，数十条青龙剑气正在跟随者十四王爷前进。
	“扔孩子。”李看客说道，陌路人点头，手掌朝下一翻，一股无形的气流荡出，荡过白莲，白莲盛开，有莲蓬飞出，莲子极速射出，挡住了龙鳞，却挡不住十四王爷的步伐。
	冰晶的大手拍下，拍碎大部分的白莲，剩下的几多白莲被一道身形掠过，纷纷碎裂，游龙剑出游龙，扫除了眼前遮挡的一切，没有人能阻止这样的步伐，剑气冲出，陌路人咳出一口鲜血，向后退了一步，一条粗大的青龙冲出，游龙剑的器魂，眼看就要吞噬掉眼前的李看客和陌路人。
	然后天空中飞来了一块长方体的黑色物体，十四王爷就要刺穿李看客，看到飞来的这个不知名的物体一时有些惊讶，马上要闪开却发现四周都被禁锢住，黑色物体直接砸到了他的头上，砰的一声，鲜血飞出，一缕黑发散落。
	十四王爷披头散发的回过神来，鲜血遮住了半张脸，老太监惊讶了，他认出地上沾着血迹的黑色物体，在场所有人惊讶了。
	“啧啧。”李看客丢了丢手中的黑色长方体，“果然还是这物件丢起来顺手。”
	“你居然敢拿板砖丢我。”王爷大怒，仔细看了看，那趟在地上的可不就是板砖么。
	“真是不知好歹，你剑里的游龙魂魄可不就是从板砖里提出来的吗？”李看客说道，他没有说错，曾经百器榜排名第六的就是一块板砖，里面封印了一条游龙魂魄，砖身却是用的碎神石打造而成，后来在大战中被人用**力打碎，勉强保住了器魂游龙。
	“不和你们闹了。”李看客拿出一根桶状的物体朝着天空喷出，一股蓝色的烟幕冲出，在天空炸开，“咱们山水有相逢，后会有期啦。”说罢一手拉住陌路人，手中的千里符捏碎，两个人身形扭曲直接消失。
	十四王爷挥剑乱斩，他在泄愤，“混蛋。”
	青稚正在敬酒，看到西方飞出的烟幕，心头一紧“出事了。”他迈开步伐，缩地成寸，数百米远的距离一步到达，穿行了过去，这让众人惊呆，就连修痕也呆了，着新郎官就这么把众人丢在这里？他随手一挥，一个和自己一模一样的分身出现追了上去。
	青稚很快到达了现场，看到场中的皇子和王爷们，眉头微皱，眼中瞳孔幻化成了金色，金光灿灿，一颗黑点在金光中央，狮子瞳。
	“各位表哥还有舅舅，不知来我妖族可是要拜访一下。”青稚冷笑的说道。他明白这些人为什么来。人的野心膨胀的太厉害。
	十四王爷第一眼看到他也是惊讶，心说这小子不是失踪了么，这时候来干什么。
	“是啊，来和外甥常驻一番。”他说道，这么说只是没把青稚放在眼里。
	“真可惜，如果是来常驻，衣服没带够可不太好，要知道我这里可没多余的衣服给诸位换呐。”青稚回答，他的意思很明显，这里不欢迎人族。
	“那外甥就太没礼貌了，要不然舅舅就自己找个地方住下？”
	“不知道舅舅看住多大的地方合适？”
	十四王爷还以为青稚怕了他，指了指天空说道“这么大。”
	“哈哈哈哈。”青稚大笑。“舅舅这么想到上面住的话我不介意送送您。”
	十四王爷气结。“你要阻我？”
	“怎么会。”青稚说道，笑容不在。
	“我不阻你，要杀你。”
	
	
	
	
	
第五十一章 神仙界顾相生
	“我不阻你，要杀你。”这句话先是让皇室的成员们大笑，太后看着自己的外孙，想说什么又没说出口，李飞烟觉的这样很不好，却没办法阻止自己的父亲。
	十四王爷冷笑，“乖外甥似乎对我很有成见啊。”
	“哪里的话，想杀你的心都有了。”青雉回答，偏偏他回答的时候一直是笑着说的，让皇室成员觉得分外可恨，更可恨的是十四王爷知道青雉就是故意恶心他们还偏偏没办法。
	“人小鬼大，站那么高不怕被雷劈？”十四王爷继续打机锋。
	话音刚落，一道闪电劈下，正好向着一众皇子劈来，闪电的威力很大，不亚于天劫，这是升华后的引雷诀，此时被青雉放出。
	“你竟敢出手！”十四王爷大怒。
	青雉痛心疾首的拍了拍胸口，故意摆出伤心状，“真恨我自己是个乐于助人的孩子。”他的意思很明显，你要雷劈那就给你雷劈。
	噗嗤，李飞烟没忍住笑出了声音，皇子们看向她，心说，哥哥们倒霉你这当妹妹的还笑话，是不是打开方式错了？
	老太监眼神阴冷，冰晶大手，顺着他的心意拍向空中的青雉，一团血水爆开，冰晶大手还没有拍就消失。尖锐的惨叫发出，很刺耳像是机器摩擦一样难听没有感情。
	啪嗒一声，半只手臂落地，老太监捂住自己没了的左臂伤口，“是谁。”现场寂静下来，青雉饶有兴趣的看着场面，最小微笑，他看到了几个熟人，本来以为这几个货不来了。
	古文字浮动在红色的刀身上，刀刃带着半边是锯齿，半边没有开锋，剑柄握在手中，末端链接的一些锁链缠绕在手臂上，锁链带着荆棘，扎在肉中，像是本来就长在上面，轩辕小刀眯着眼睛，一件踩在了那根断臂上，杀气滔天，身后罗洛罗满仓跟了上来，他们的修为大增，原本就是英杰榜上的天才们，三年过去自然更接近上一代。
	老太监拿起那节手臂接在断口处，血肉相互缠绕在一起，重新沾合。眼神阴冷的看向另一个方向。不是青雉，不是轩辕小刀，而是一个胖子。
	东疆王带着陈黄巢和李浮屠走到了这里，很有兴趣的看着这些场面。陈黄巢肥胖的身材却抗的动一把千斤重的玄铁大刀，仅仅凭着刀锋自身的刀气便斩断了老太监的胳膊。
	“东疆王这是要谋反？”老太监一上就冠上这么大的罪名。意思是东疆王若不是谋反就滚远点。
	“呦好大的罪名，大唐还没王国这猴子怎么就成大王了？”东疆王笑道，他突然拍了一下手，彭，老太监吐出一口老血。
	这东疆王也是深藏不漏的主儿，现在的情形除了青雉还没有被探出境界其他人的境界都被十四王爷掌握了，这件事不好解决，即使青雉不强那还好，如果青雉的修为到了九境那就惨了。
	青雉依旧笑眯眯的看着下方，没有出手，“我说皇舅，你这么大个人了，我今天大婚你总得给点贺礼不是？”
	“哦？外甥大婚怎么就没和舅舅说一声呢？”
	“给舅舅个惊喜呗。”
	“这么一说，舅舅还真是被惊到了。”
	“还有更惊的，不知道舅舅能不能受得了。”
	“哦？说出来听听。”
	“这个不好说呀，得用行动证明。”
	青雉说完这句话手指已经温柔的掐在了老太监的天灵盖上，“谁指示你这么做的。”
	老太监扯着公鸭嗓大叫“小辈，说出来是死，不说出来还是死，同样是死，我为什么要告诉你呢？”
	“错，痛快的死和不痛快的死还是有区别的。”
	“那不知公子不痛快的死又能如何。”
	青雉也懒得和他废话了，伸手一抓，丛林里一只正在吃着野兔的豺狼被抓了出来，丢在地上，豺狼感受到在场众人所有人的杀气，吓得趴在地上瑟瑟发抖。他口中诵出佛门真言，只是这些真言闪烁着五彩的光芒，生生塞进了老太监的识海中，瞬间老太监的识海被打散，灵魂没有栖息地，开始暗淡，头痛欲裂如同被针扎。“啊。”一生惨叫。
	“放过我。”
	“好。”青雉拍碎了他的天灵盖，连同老太监的肉身一起拍的粉碎，手中却依旧抓着一个魂魄，手指掐了一道引雷诀，一道闪电批到魂魄上，致使魂魄暗淡无光。
	“啊。”老太监的魂魄惨叫，雷电是魂魄的克星。一道神雷足以劈死一个九境的魂魄。
	“谁指示你的。”青雉又问道。
	老太监沉默，此时十四王爷明白了，自己完全被当刀使了。
	又是一道神雷劈下，惨叫传出，“我说我说。”被神雷劈中太痛苦。
	“是顾相生。”
	“恩？谁是顾相生？”青雉没听说过，他看向身后的众人，众人也是摇头表示不知。
	“你骗我？这里根本没有认识顾相生的。”
	“没有没有，我只知道他的名字，连他是哪族的都不知道”老太监惊恐的说道。
	一道流光落地，修痕走了过来，“顾相生那家伙手伸的倒是很长么。”
	“老师认识顾相生。”青雉疑惑。他怎么没有听过这种人，既然是修痕认识的那应该很强才对。
	“认识是认识，但那也是本体认识的，我终究只是个分身。”修痕说道，又看了看自己“啊，错了，是分身的分身。”
	“神仙界的人？”青雉大惊，神仙界的人不应该管到这里才对。应该有规则压制。
	修痕看了看他，“没事，这顾相生并不是什么大人物，不需要理会。”
	青雉手中力度增大，“顾相生让你来干什么。”
	老太监颤颤巍巍的，已经是个魂魄更经不起青雉的暴力“他让我邦你到节点传送到上界。”
	“然后呢？”
	“然后，，，，然后灭了所有的妖族人。”
	
	
	
	
	
第五十二章 曰了天
	青雉拿起了散在地上的一颗棋子，默默思索，上界既然有人找来了这里，那条传送到上界的节点他暂时不可以留在考虑范围之内，他不可能一辈子留在这一界，但是去了上界也不可以第一时间把自己陷入危险之间，修痕说过，上界的修行体系和下界的不同，一旦进入上界，一身的修为会尽失全部化成上界修行的灵息，本是各界的天之骄子，上去也会变成普通人从头再来。
	有人眷恋下界的辉煌不上去，这样的人却从来不曾长命，会出现一些固定在这个世界的长生主宰现身残忍追杀，杀的甚至隐姓埋名不敢出现，也有的自斩了修为，只为了在这一界呆的久一点。
	十四王爷来到他的身后，神态依旧盎然，丝毫没把他放在眼里，三年即使青雉修为进度再怎么快速也不可能超过九境。
	青雉没有回头，只是在空中点了一指，一道由血气化成的神剑飞出，向着十四王爷斩去，一缕缕血气聚拢，一只大手伸出，紧接着化成一个金甲战将，竟是三年前天劫来临时由神雷组成的神将。
	“你连这都能模仿？”十四王爷大惊，当年那四个金甲战将个个都是九境巅峰的修为，游龙剑抵挡住了神剑的攻势，金甲战将一拳挥出，直接击在了神剑剑柄，力道增加了近一倍，游龙剑身弯曲，十四王爷身躯被弹起向后飞去，撞断了几棵树木，摔在地上喷出一口鲜血。
	青雉一根手指放在嘴前摆了一下，表示噤声，金甲战将手持神剑守在他的身边，像是一个侍卫一样，青雉闭上眼睛，再次睁开的时候瞳孔变成了透明色，看着手中捏着的灵魂，一根红色的丝线出现在透明色的瞳孔中，末端连在老太监的魂魄上，他顺着红线看去，红线连到天空，连到宇外，深入穹宇深处不可探测。
	刷，青雉并指如刀，在空中一划，红线应刀而断，化成点点红粉光幕散在空中，这一切只有青雉和修痕看的见，修为不够的人是看不到那些线的，这些线每个人身上都有，连接关系的丝线，比如他和青雉之间由一条金色的丝线连接，这叫因果线，很难嫁接，更难斩断。
	黑暗无比的宇宙深处，一颗颗散着五彩仙光的星辰飘动，直击几万亿光年的距离外，透出一片白茫茫的光幕，仙鹤嘶鸣，各种古时候的生物出现，有猛犸象嘶鸣，吞天蟒盘绕，有脚踩祥云的仙人，带着弟子历练，在一座布满大钟的高山山顶，几万尊钟里有一尊钟响起，一个童子样子的男孩惊醒，看向那尊响了的钟，向着山顶飞去，那里有一座大殿，正门书写五行殿三个大字，向外散发着仙光，带着一丝丝威压，童子在门前鞠躬。
	“顾师祖，有妖钟响起。”童子说道。
	大殿门打开，顾相生掐着手指，面带疑惑走了出来，“下界果然有妖星乱动。”
	“我不明白，什么事能让你顾相生都这么担心。”大殿又走出来一个人。
	“钟酒徒，别忘了，那是妖钟，如果当年那件事事发，你我少不了被报复。”顾相生看着他说道。
	钟酒徒没有反驳，接着又响起了一道钟鸣，紧接着三道钟声响起，或是沉闷，或是交割，争做山巅被钟声震得晃动，钟酒徒和顾相生呆滞了，他们互相看了一眼，看出了对方眼里的惊恐。
	“来人，开启哞仙阵，将响起的钟声丢进去磨灭。”顾相生大吼。
	晃动的三尊妖钟，身边出现仙息缭绕在钟身，各种奇形怪状的妖族出现，他们化成人形，一个个摆出一副动作，手持双刀指天，手掌乾坤，翻手为云覆手为雨，有头生牛角的圣灵脚踩大地，粉碎八荒，更甚者大吼一声崩裂山巅。但只是一瞬，这些圣灵自动踏开，让出一条道路，纷纷冲向了山巅。
	钟酒徒想到了什么，手中多了一个紫金葫芦，有仙光从葫芦口喷出，化成大江，撞向那些圣灵。顾相生不敢大意，他明白如果让这些圣灵上了山，当年做的事情将来绝对会被人发现，到时候那位大人真的会杀掉一切相关的人撇清关系，其中包括他和钟酒徒，他手中幻化出一块骨头，那是他早年在一块禁地发现的无上强者的肋骨，里面含有**力不曾磨灭，随着他修为的增长已经把肋骨炼化。骨头散发着白色的光芒，圣洁无比。
	“五行诀！”金木水火土五色仙光被他唤出，轮转，五行相生，仙光越来越壮大，包裹着仙光阻挡在圣灵面前，圣灵们大怒即使已经死去，却要换取尊严，他们没有任何想法，只是撞击在仙光上，顿时圣灵们化成一颗如同太阳一般的圆球，五行仙光和紫金葫芦结合也化成同样大小的彩色圆球，登时天崩地裂，天空中被砸开了一个大口子，黑色的灰烬从天空降落，带着悲吼，带着不甘，圣灵散去。
	钟酒徒和顾相生脸色苍白，顾相生嘴角溢出一丝鲜血，多少年了，已经很少有人能让他们全力出手并且伤了他们，本来要轻松的喘口气的时候，一缕黑色灰烬，化成一道流光冲向山巅。
	“不好。”钟酒徒大吼，弹指一道流光追了上去，此时已经来不及了，黑色灰烬到达了山巅，冲向了山巅最中央，哪里有很多石像，一群古代传说中的神兽，青龙白虎朱雀玄武，甚至鲲鹏，古代的凶兽也包括在其中，饕餮，年兽，所有石像朝着一个方向匍匐跪拜，那是一尊不算高大的人形石像，和这些神兽高大的身躯比起来甚至是小的不可估计，但是那尊石像的位置却高于所有石像，身边一直缭绕着传说中盘古开天辟地之前产生的混沌气。
	黑色灰烬冲向了石像之中，有凶兽石像发出大吼，在愤怒灰烬的不尊，灰烬终于触碰到了那尊最高的石像，石像的动作很奇怪，一个英俊的男子，左手指天，右手插袋，嘴角一丝笑意刻画的惟妙惟肖，唯一被触碰到的地方就是指天的左手，具体的说是左手中指，石像向着天空摆出了的中指。
	灰烬触碰到了石像便被身后追来的流光击碎，但为时已晚，那跟中指突然发出混沌气，紧接着一道青色的气流直冲天空，气流上出现了三个大字，却是“曰了天。”这三个字。
	“糟了。”钟酒徒脸色灰暗无比，他身边的顾相生也好不到哪里去。
	下界，青雉的瞳孔已经恢复了金色，他走到了太后身边，大皇子匆忙挡在太后身前，“你要干什么。”
	青雉尊敬的鞠躬“请姥姥参加我的婚礼，我自会给姥姥安排住处，也让我这外甥尽一下孝心。”他抓住李飞烟和太后的胳膊，朝着轩辕小刀看去，“你们去我的部落，往东边直走就是。”说罢一脚踏进了虚空，三人身形直接消失不见，留下一众皇子不知何去何从。
	十四王爷看到刚才青稚随手幻化出金甲战将，这手修为已经让他无比忌惮，更加不敢对青稚的修为妄加揣测，指不定那小子还有什么后手呢。
	“你们怎么全部来了，这些日子不断有外来人来到东荒。”青稚打听道。
	“魔皇复苏了，黑暗要来了。”
	“其余人呢。”
	“这个纪元的最强者们几乎都出世征伐魔族，结果所有人杀到魔皇大本营的时候，才发现，魔皇就是黑暗的源头。”
	“那那些人呢。”
	“都死了，活着回来的没有几个人。”
	“唐宗帝也死了？”青稚问起这位盖世人物，对他有大恩，在出生的时候提取了他的的应龙魂踩避免他被雷劫劈死。
	“死了。”
	得到这个回答，青稚沉默了，许久他抬起了头，看向修痕。
	“怎样能阻止魔皇。”
	修痕被他盯得有些发毛“我们这些人被守护者看着，不可以突破到那个境界。”
	“那怎么魔皇可以。”
	“他的修行体系和我们不一样，不会被守护者感知到。”
	青稚一想，自己的修行体系不也和他们不一样么，那自己岂不是也可以突破到魔皇的境界不被发现。修痕读懂了他的想法“不要想了，在黑暗到来之前，你是没办法修行到那个境界的。”
	“难道真的要在这个纪元终结？”
	“如果有两个你或许可以。”
	青稚瞪大了眼睛，两个自己，阴阳双魂，两个自己，只是怎样才能把自己分开。
	
	
	
	
	