玄
作  者：圣龙WDX
最后更新：2017/4/30 0:27:14
最新更新：第十三章:缠指环 下
*******简介*******
	”吾乃皇者！众生之巅！天地至尊！日月之皇！名号——明皇！！“”我是。。。额。。。嗯。。。好像没什么特别的，那啥，我就叫明皇，找我有事？“天玄大陆，万年来的最强皇者被八王背叛！命运的齿轮不会停止，八年后一个玄脉不到1%的废物横空出世，他叫明皇，他很胆小，他很自卑，不帅，不富，但是他叫明皇！他叫——明皇！！！——”当我回归之时，必是尔等命终之刻！庸王岂敢逆圣皇之威！“
******************

第一章:废材
	天玄大陆南方天罗帝国首都中一个叫“兰卡”的学院内正在进行玄能测试，检验学员们三个月以来的成绩，“正南！释放玄能！“一束闪光击中了百米外的一个稻草人，将稻草人中间击穿了一个洞！”不错！玄能23，极光！玄力六阶，合格！“导师赞赏的说道，接着看向手中的名单，眉头一皱，单还是喊道;“下一个。。。嗯。。。明皇！”
	“到！”一个少年走出队列，十六七岁的样子，身材中等偏瘦，五官倒也端正，但眉宇却是充斥着落寞的神情，可以看出这个少年的极度不自信，当这个叫明皇的少年站出来后，后面的学员们就开始嘈杂了起来，许多人看向明皇的眼光中尽是轻蔑的神情，仿佛在看一个笑话，接着有声音说道
	“又是那个废物！”
	另一个声音也道：
	“切，半天憋不出个屁来！”
	语气中充满了不屑，顿时所有人一阵大笑，看向少年的目光中带着一种戏谑，叫明皇的少年低下头，咬着嘴唇，没有说话，对身后的讽刺忍受着，没有反抗，看了看自己的衣服，这身白衣是那小气老爹特意买的新衣服，让自己高高兴兴的完成测验，绝不辜负老爹的期望，哪怕，哪怕只有一点点的可能！明皇这样想着，抬起头坚定的对导师说道
	“我。。。我可以再试试!"
	话语刚落，后面的学员们又开始吵闹了起来，有个学员叫嚣道：“滚吧！垃圾！浪费大家时间！”一时间所有人都附和着说道“就是，就是！这不是耽误我们时间吗？”
	“快滚吧！废物！连哑炮都放不出来！”
	“哈哈哈哈哈哈哈！”每个人都竭尽所能的挖苦道，好像这样他们就会很高兴一样！导师看着这群肆无忌惮的嘲讽着自己的同学的学员们，不由的叹息，这些少男少女们，都有着十六七岁的年龄，不久的将来其中的不少人可能会成为帝国的玄者，甚至可能有人能当上一官半职，可现在却在尽情的嘲笑着与他们同龄的同学，可以说是非常不好的现象，可惜。。。。。。。导师谈了口气，望向那被孤立起来的孤单的身影，明皇，出了名的废材！在这个人人拥有玄能的大陆上他不仅是百年难得一见的“零玄能”，还是玄脉玄血纯不足1%的废物，也就是说在成年之前他的玄力只能达到一阶！这也注定了他的悲剧！在崇尚强者的天罗帝国这种资质的人只能成为一个终生在底层挣扎的小人物！在同龄人中也抬不起头来！而现在的这种情行不知发生过多少次过，三年里，这个可怜的少年受尽了讥讽和白眼！。。。导师摇摇头，对少年说道”你确定要测验吗？明皇？“
	少年皱了下眉，仍坚定的回答道”嗯，是的！我希望再试试！“看着少年坚决的眼神，导师只得同意了明皇的要求，学员要求正常测试本来就没有什么不对，虽然这个学员特殊了点，。。。。。”明皇！聚集玄力外放就行了，尽量击倒前面的竹竿！“导师无奈的说道，毕竟明皇没有玄能，能做到这点已经很勉强了，因为他的玄力也才一阶！玄力外放就像扇子扇股风一样！明皇感激的看向导师，然后注视着前方的竹竿，不到十米的距离，明皇却感觉犹如千米之遥！后面的学员们又在喋喋不休的抱怨着，更多人看着明皇，等着又一场笑话的开始，酝酿着之后的嘲讽！当时间过去半分钟后，学员们不耐烦的喧闹下，明皇双掌向前一推，一小股风吹向前面的竹竿，竹竿轻微的摇晃了一下，却没有倒下，明皇失望的看着眼前的竹竿，这时竹竿突然摇晃了起来，接着倒了下去，明皇惊讶的看着竹竿倒下，正想高兴时，竹竿居然自己滚跑了，一阵风吹过，感受着这股风的吹拂，明皇的心里一片冰凉，垂下手，第着头，他知道他又失败了，又是一次笑话，果然，人群再次爆发了一阵大笑，所有人都在嘲笑着”不自量力“的明皇，明皇慢慢退到边上，默然的看着一切，没有什么动作，却透着无尽的孤独。。。。。。
	下午四时，学院敲响了回家的铃声，学员陆续走出校门，一个个的成群结队，有说有笑，人群中一个落寞的身影低头行走在其中，周围的人看到他后都会走到一边，他仿佛被隔离了一般，少年没有管其他人的举动，要是有人接近他，他才会感到奇怪呢，少年就是明皇，明皇望向校门对面百余米的地方，哪里也有着一些少男少女们走出，他们一个个穿着华贵的衣服，胸口戴着一枚银色的徽章，九颗金色星星中间是一把造型优美的长剑，这是帝国著名的皇家学院，“瓦罗学院”！这里的学院不是王公贵族之后就是玄力天赋出众的天才，最低都是玄脉10%的优秀人才，他们个个脸上带着自豪的神情，的确，在瓦罗学院本来就是一种荣誉和骄傲！他们高傲的看着只相隔百余米的兰卡学院的学员，犹如看乞丐的眼神，但没人敢不满，。。。。。
	明皇看着对面的瓦罗学员，自嘲的一笑，自己居然会想着能成为他们的一员，这不仅不可以，应该是绝无可能！这就是现实！明皇继续走着，单身后有人叫住了他“明皇！你个废物！站住！给老子站住！”这一吼，周围的学员纷纷让出一条道来，明皇听声音就知道是谁了，发罡烈！校内一霸，仗着他爹是个小有权势的富商在学院中称王称霸！也不知道他为什么偏偏为难明皇，但在校内就属他最热衷于欺负明皇了，甚至明皇的名声不少还是拜他所赐！而现在，这个煞星又来找茬了！明皇转身，只感觉一股力量撞击在自己的小腹上，明皇被踹倒在地上！
	“咳咳咳！”明皇感到小腹极不顺畅，捂嘴肚子，看着踹自己的人，一脸嚣张的发罡烈！“看什么看！不服啊！你以为你谁啊，老子站着让你打都不会掉一根汗毛！”发罡烈鄙夷的说着，而他带来的两个跟班马上大笑不已，而周围的人没有一个想帮忙的，一个个的看好戏的样子，跟多的一副见怪不怪的样子，看着周围的人的嘴脸，明皇由衷的有一种天下之大竟无自己容身之处的感觉，苦涩的味道在舌尖蔓延，这就是现实啊，明皇咬紧牙关，看见自己衣服上一个黑脚印，感到鼻子一酸，这是老爹鼓励自己的礼物啊，可是，可是。。。。“混蛋！！！”明皇终于爆发了，愤怒的大吼道，一时间所有人都懵了，废物居然反抗了，而且还骂了校霸！这简直不可思议啊，但马上就反应过来了，特别是当事人，也就是发罡烈，顿时怒火中烧！“什么，你个王八蛋！敢骂老子我，去死吧！垃圾！”说完一脚踢去把明皇踢出三四米远！“呃！咳咳！你！可恶，我和你拼了！”明皇用尽全力站了起来冲向发罡烈！可惜发罡烈虽然不学无术，但本身也是七阶玄者！远不是一阶的明皇可以抗衡的！
	“妈的！自己找死别怪老子！滚！”发罡烈又一脚踢倒了明皇，明皇胸口疼痛不已，喘气都困难，不由无比沮丧，自己果然是个废物，连反抗都无能为力的废物，彻头彻尾的垃圾！可恶！可恶！为什么！明皇看了看周围的“同学们”，世态炎凉，莫过于此，原来自己是个被世界抛弃的人，那活着到底有什么用呢，有什么用啊，这一刻，明皇有一种死了也无所谓的想法！”哼！你个渣滓！居然敢对爷爷我动手，当老子打不死你是吧！啊？！“发罡烈色厉内茌的对明皇叫嚣道，明皇看了他一眼，说道”有本事你打死我啊，你个傻比！“又一句话如晴天霹雳让所有人愣了愣，天了，这是哪个软骨头废物吗？他居然！居然。。。连发罡烈都愣了愣，不敢相信听到的话！
	“你是不是真傻了，长得和猪一样，也好意思出来见人，也不怕被人当成猪抓进宰猪场！”明皇语不惊人死不休，仍然骂道！而发罡烈也反应过来了，一张脸气得充血！“你。。。你。。。敢吗我是猪，我。。。我。。。”发罡烈气得说不清话！
	“你什么你，脑子也是猪脑！和你说话我智商都会被拉低！”明皇毫不留情的吗着，周围的人们嘴巴张大得可以吞下一个鸡蛋！发罡烈一张脸气得发青发紫！“啊啊啊！我要杀了你！”发罡烈终于忍不住了！这时突然一声银铃般清脆的声音喊道
	”住手！！！“。。。。。。。
	
	
	
	!!
	
第二章:安可儿
	“你们想干什么！”清脆悦耳的声音在明皇耳边响起，“嗯？”明皇愣了一下，疑惑的回过头，他身后站着一个女孩，标志性的的素白校服衬托她绝美的面容，秀眉轻挑，微微笑着说道：“喂！你就是明皇啊！蛮有骨气的吗，不过也太废了吧！这种货色都打不过！~”她是谁？我认识她吗？明皇在心中不停的问道。
	“发哥！这小妞谁啊？”一个跟班色眯眯的看着女孩问道，而刚刚还气急败坏的发罡烈在看见女孩的样子后就呆住了，仙女啊，太漂亮了，比我爹的小三还美！诶嘛啊！发罡烈口水都流了出来，女孩鄙夷的看了一眼，冷冷的说道“看够了吗？“而发罡烈下意识的就说道”不够！“说完还擦了下口水，周围的人都纷纷鄙视着这个傻叉！”发哥！发哥！你看她的校章！“一个小弟稍微机智点，突然发现了女孩的校徽上写着两个字：瓦罗！发罡烈看了过去，但是看的不是校徽，而是女孩的胸部。。。。。”不要脸的混蛋！看我不瞎了你的狗眼！“女孩冰冷的面容上已有了几分怒气！发罡烈正在意淫着些猥琐的念头，听到这一声呵斥也反应了过来，”谁！妈的！敢骂我发罡烈，发爷！“发罡烈一脸凶狠的喊道！可惜周围的人仍鄙视的看着他，刚刚还一副猪哥样，现在装什么装！女孩冷冷的哼了一声，隔空一掌！发罡烈就飞了出去！砸在路边的垃圾箱上，女孩虽是隔空拍的，单仍擦了擦手，”哼！这种人渣，真是脏了我的手！“
	”大哥！大哥！你没事吧，诶嘛啊！打成猪脸了！“一个小弟慌张的跑过去叫道，看来女孩下手还真不轻！
	“喂！你傻了啊，我叫安可儿！”说完女孩笑着向明皇伸出手，明皇看着女孩的手愣了愣，慢慢的伸出右手，在离女孩的手还有几厘米的时候停下了，因为明皇的手因为之前的打斗已经脏兮兮的了，而叫安可儿的女孩的手不止干净，白嫩的肌肤在阳光下耀人眼球，这让明皇不敢触碰，但女孩突然伸过去抓住了明皇的脏手，“还不走！你可真够傻的！”安可儿拉着明皇的手跑出人群，明皇跟在女孩后面，女孩的秀发被风吹拂在明皇的脸上，一股淡淡的清香，明皇脑子顿时卡机了，这是在做梦吗？为什么？为什么这么真实！？女孩的手略微冰凉，嫩滑的触感让人陶醉，当然包括明皇。。。。。女孩停了下来，突然回过头盯着明皇，”嗯？怎。。。怎么了？“明皇不知所措的问道，
	“我都说我的名字了！你笨啊！”女孩白了眼明皇说道。
	“啊？哦哦！我，我叫明皇！你，你不是知道的吗？”明皇紧张的说着，挠了挠后脑勺，感觉有些不好意思，女孩扶住额头叹了口气说道：“你不知道什么叫礼貌吗？唉！真是个呆子！”明皇脸红着说“我。。。我。。。抱歉。”女孩看着明皇害羞的样子扑哧一笑，“你的名字挺特殊的啊，而且和本人可不太想哦！”明皇低着头说：“我怎么知道我为什么叫这个，给我起名字的人我从未见过，！”
	”你是孤儿？“”不，不算是，我有个养父，他是个客栈老板。“”哦，你怎么这么菜啊，那个人渣这么欺负你，你欠他钱啊！“”额，我本来就好欺负，再说我也打不过他啊。“”噢，也对。。。“”。。。。。。。“”不过。。。。。。“女孩一脸认真的样子说道”人要有骨气！打不过也要反抗，否则只会任人欺负，每个人都是平等的，人有美丑，贫富之分，但是人格没有高低贵贱之别！这是我师父告诉我的，我也坚信着一点！“女孩说完轻轻一笑，如天使一般，明皇不禁看呆了！”喂！你刚刚的样子好呆呀！“”啊？有点吧，我人本来就笨！“”那可不一定哦，我家住那边，你一起吗？“”啊？“明皇順着女孩的手所指的方向望去，正是老爹的客栈方向，但明皇知道女孩住的地方是客栈后面的”丽德区“，老爹总喜欢带着明皇在二楼窗边指着哪里吹牛说”哼哼！当年我只是说哪里风水不错，他们就急急忙忙的建起了这个贵族区！“想到老爹的样子明皇也不由的笑了，”喂！发什么呆啊！你可真爱发呆！“”额，习惯了我一个人时总爱发呆！那样会好一些，至少没人嘲笑我！“明皇苦涩的一笑，落寞的说道，女孩看了他一眼，拉着他向前走去，”你以后叫我安可吧，你是我小弟了！“”啊？！“”啊什么，委屈你了？！“”没有，没有，可是。。。“”没有什么可是！“女孩突然转身回头一笑，阳光下女孩灿烂的笑容让明皇看呆了！痴痴的说了句”哦！好！“等他回过神，他已经成了别人的小弟了，”呵呵~你这家伙有趣，你家也住这边吧！走吧！反正一路！“女孩不由分说的拉着明皇就走，明皇看着女孩的背影，内心有两个声音在说”明皇，你算个什么啊，她又漂亮又厉害，还有钱性格又好！比你好无数倍！你也配和她做朋友吗？她不过是心地善良帮你一把而已罢了！“”明皇，人家安可儿都主动说了，你要自信点啊，你一直没有朋友，这是个机会啊，只要做朋友就行了，不要错过了！“两个声音交叉的在明皇心中回响着！
	”哎！你又发呆！服你了！快走吧！“太阳已经渐渐落下了，夕阳下女孩的修长的身影，唯美唯幻，明皇抬起头，向前跑去，心中不停的在说：”我有朋友了！我不是一个人了，世界没有抛弃我！“明皇暗暗的决定，一定要为自己的朋友，安可做些什么，因为是她给了自己希望！”
	“谢谢！”
	“谢什么！你是我小弟嘛！~”。。。。。。。。。。。。。
	
	
	
	!!
	
第三章:约吗?
	天罗首都米兰在第一缕阳光照耀在帝国巨石碑上时，人们就开始陆续走出家门，开始新一天的生活，而慢慢的学院也打开了大门，学员们从各个方向走来，城北一个有些老旧的客栈也打开了大门，但是却是一个少年跑了出来。”明皇！快点！“一个穿着银白校服的女孩喊道。”哦，不好意思，我被老爹做的黑暗料理噎着了！“少年尴尬的一笑，而后面也传来了声音：”臭小子！你懂什么，那是营养早餐！！！“
	”我们快走吧！“少年无奈的说道。”咯咯咯~你家真有趣！“女孩看着少年轻笑道。少年脸红了红，不好意思的说”啊？有趣？额，有这么个老爹是有点吧！“”我家佣人做早饭的，每天都很少看见父母几次，他们总是说忙，没时间！真麻烦！“女孩皱着好看得眉毛说道。”这样啊，你可以来我家玩啊！“刚说完少年就愣住了，少年就是明皇，和安可儿相遇已经过去五天了，现在安可儿明天都会来叫明皇起床，一起去学院，两人相处得倒不错，除了明皇经常性的说傻话之外一切倒还过得去~而现在，明皇有些窘迫，刚刚说的话让他又些不安，虽然是随口说的，但还是感觉会被拒绝，安可儿可是千金大小姐，这么会去他家那个破烂老客栈玩？要是被老爹知道他现在想得，一定会被狠k的。。。安可儿转过头看着他，明皇一脸紧张，心中有千万的声音在响！安可儿莞尔一笑，”好啊，就今天下午吧，你干嘛像个做错事的小屁孩一样~“”啊？你答应了？“明皇有些惊讶的说道。”不行吗？你反悔了？“安可儿秀眉一挑，佯装生气的问道，明皇赶紧回答：”没有，没有！我下午让老爹不要做饭，一定不闹笑话！“”呵呵~无所谓了！“安可儿笑得很灿烂，连初升的朝阳都黯然失色，明皇也不禁的看呆了，”喂，小心前面！“”啊？“砰！”我的头，好痛！“”你是白痴啊，唉~真不愧是个呆子！“”额，嘿嘿，嘿嘿，这个。。。。“”走啦！小心迟到了，下午等我！“”哦！好！“。。。。。。。
	蓝卡学院的一个教室内导师是个年纪又六十多岁的老头，正在迷迷糊糊的打瞌睡，台下的学生也各说各的，各玩各的，不亦乐乎，但是一这么一个学生，就在自己座位上傻笑，周围的人都奇怪的看着这个貌似脑子不正常的家伙，这个家伙自然是明皇，至于为什么傻笑，额，只能说他在意淫，哦不，他还没那本事和胆量，是在想象下午安可儿到自己家玩的场景，这没什么值得想得，可惜这哥们太无聊了，硬是把安可儿想象着和他一起吃饭，一起看书，还坐同个沙发！想到这居然就激动的不行，唉~也真是个人才了，不过也不能怪他，毕竟从来没有一个长得天仙一样的妹子和他做朋友，还乐意去他家做客！
	”哎！明皇那傻x在笑什么，看他笑得我都头皮发麻了。“”额，不知道，听说前几天被发罡烈揍了一顿，不会被打成白痴了吧！“”昨天还好好的啊，不过他本来就白痴，哈哈哈！“”哈哈哈！对，管他那个废物干什么，浪费时间，来来，玩牌！“。。。。。。。。。。
	时间在明皇脑海中过得飞快，等他回过神时，已经下课了！学员们陆续走出校门，明皇急急忙忙的起身离开，走出校门后径直对着对面的瓦罗学院走去，不少人看着明皇走向对面，不由的感到奇怪，当认出他是明皇后更是感到不可思议，这个废材去那个地方干什么，疯了吗？再说明皇，之前要是让他过去，绝对不敢的，那可是瓦罗学院啊，兰卡走狗屎运的建在对面，可两者完全没得比！明皇又是学院的著名废材，这和瓦罗学院学员简直天与地的差距！现在的明皇自从认了安可儿这个朋友后不知不觉的改变了许多，虽然他的外在因素没变，但他的内心又重新多了一点尊严和自信。。。
	瓦罗学院门口没有一个人，华丽大气的校门紧闭着，但是可以看到校门内有个高台，台下站着所有学员，一个看起来颇有威严的老者·正在说着什么，而明皇离高台有几百米远，自然什么也听不见，一会后那个老者似乎说完了，在下面的学员一片掌声中一个身材高大，衣着华丽的少年走上台去，老者拿过一个水晶，那个水晶明皇认识，玄能测试水晶，就是那个东西宣判了他的废物之名！只不过那个少年用的更精致些，少年把手放上去的瞬间，水晶就开始有了反应，当初明皇用的那个半天才显示，害他激动了好久。。。水晶的颜色是淡淡的绿色，但慢慢的变成了青色，然后重新了一个个的光斑，一共二十个，这代表着那个少年的玄血纯达到了20%他注定了是个二级玄者，下面的学员们开始鼓掌，少年如明星一样，曾几何时，明皇也幻想过这么一天，自己万众瞩目，成为一方叱喝风云人物，单这些幻想在三年前就支离破碎了，明皇看着高台上的少年，他是那么的出众，资质惊人，另人赞叹！台上的少年好像感受到了明皇的目光，向明皇望了过来，而所有人因为少年的目光纷纷望向校门外的明皇，明皇没想到会这样，一时不知所措的站在门外，人们打量着他，有些旧的校服表明了他的身份，并不英俊的脸，有些乱的头发，加上一副窘迫的样子，明显就是一个无知的穷小子，顿时学员们一脸的鄙夷，看他的神情就像————看一条狗一样！
	明皇受不了这种目光上的侮辱，转身就走，这时一只如温玉般的手从门里伸出抓住了明皇的手，就是这只手的主人给了他自信和尊严，明皇回头看着安可儿那张精致无暇的俏脸，安可儿一脸认真的说：”想去哪？等着！别管那些猪头的！我一会就来！“说完俏皮的眨了眨眼睛，”不许跑哦，不然我找上门去揍你一顿！你可打不过我！“安可儿轻轻一笑，松开了明皇的手，而后面的学生们没有看见安可儿的表情，但安可儿抓住明皇这一幕看的一清二楚，顿时哗然一片！
	”我靠！女神居然。。。。“”不是吧！那个乡巴佬竟敢玷污我们的女神的手！天理不容啊！“”天啊！为什么那只手不是我的！“”就你这样！应该是我的才配！“”行了，那只手是那个乡巴佬的。。。。“学员扪看向明皇的眼神已经由鄙夷到惊讶再到不可思议，最后成了嫉妒和幽怨，就像守了十几年空房的小寡妇一样的眼神，。。。。。。看来安可儿的名气不小啊，也对，安可儿这么漂亮，人又好！明皇被那些眼神看得发毛~
	”安静！！！“台上得老者运足了气大吼到，连明皇都听见了！老者直视着明皇，看得明皇心里发虚，”你是谁？“老者对明皇喊道，从明皇出现后就影响到了场面的秩序，这让老者也有些不爽！问话时语气稍稍加重了点，”他是我朋友！“安可儿替明皇说道，学员们又是一阵喧闹！”安静！！！“老者看着安可儿，有些不高兴，不过终究没说什么，见学员又吵闹起来，把怒火发在了他们身上！”闭嘴！一群蠢货！闹什么闹！一点鸡毛蒜皮的事就这样，成何体统！“老者显然很不舒服！骂得毫不留情，这也说明了他的身份不一般！台上的少年也急忙解释道：”院长，我只是看看，没什么，没想到会这样，是我的错！“院长看向少年，终于心情好了些，”哼！好了好了！就这样吧，仪式继续进行！给我站好了！“安可儿看了眼明皇说道：”等我啊！~不许溜！“说完也走回台下去，明皇看着安可儿的背影，想着之前的那句”他是我朋友“在众人面前毫不犹豫的说出，明皇心中渐渐的多了一个身影，”嗯！谢谢！安可！“明皇低声说道，嘴角微微上扬。。。。。。
	
	
	
	!!
	
第四章:见家长!
	下午五时，街道上的人群已经比较稀少了，人们结束了一天的忙碌，一个个的赶回家去吃饭，而城北的方向，明皇和安可儿并肩走着，安可儿一脸的愉悦，踏着轻快的步伐，脚尖轻点，安可儿突然转过身来看着一直低着头的明皇，清澈的眼睛中映照出明皇窘迫的表情，”你是不是在怪院长啊！~“安可儿轻笑着说道，明皇在安可儿转身后就停了下来，看着安可儿的样子，知道其实在担心自己受打击，不过她也太小看我了，三年都熬过来了，之前那种场面还是可以承受得，想到这，明皇也感到自己真是奇葩，不过谁叫自己”与众不同“呢！明皇摇摇头表示自己没事，对于安可儿的担心，明皇很高兴，但是他还是觉得有些尴尬，自己也太没用了，搞的连女孩子都不如，虽然在大多数方面确实不如。。。。。。安可儿也不笨，见明皇这样子，知道明皇的想法，笑了笑，转过身去背对着明皇说道：”我们是朋友哦~帮你天经地义的啦，说不定以后还要你帮忙哦！“说完自己往前走去，明皇也轻松的一笑，跟了上去，”明皇！你去开门啊，喂！~你带女朋友见家长，还要女朋友去敲门啊？~“安可儿双手抱胸，戏谑的说道，”。。。。。。哦~。。。“明皇先是脸一红，本来这次邀请当时就怕误会，现在安可儿这么开玩笑反而让明皇有些尴尬，不过这几天也算熟悉了安可儿的性格脾气了，也只好无奈的去开门，吱嘎~老旧的客栈大门发出一声年老失修的声音，明皇不好意思的对安可儿歉意的一笑，安可儿倒是一脸的无所谓，”老爹！我回来了！“明皇对着里面喊道！”臭小子，现在才回来！饭菜都凉了！重新热要费多少柴火啊！“一个老头一脸不爽的从里面走出来，身高不算矮，但也不高，有些瘦，不过人看起来很精神！头发都没白多少，不过隐隐有一种老奸巨猾的气息，如果不说话的话，倒有有点不怒自威，颇具威严的样子，可是看这走姿，这表情和说的话，哪有一点的威严。。。。。。安可儿在看见老爹出来后就主动迎了上去”叔叔~明皇是为了等我才来迟的~“，安可儿乖巧的说道，老爹在看见安可儿从明皇后面走出来后，眼中闪过一丝惊讶，不过迅速变成笑脸，听完安可儿的话后，一脸不怀好意的看向明皇，”你个兔崽子的啊！有女友了，现在才带回家！这几天你们天天明目张胆的来私会，当我瞎啊。来来来！快进来！“老爹急急忙忙的关上门，把明皇和安可儿拉进里屋，安可儿在老爹说是明皇女友时也忍不住的害羞了下，虽然刚刚也这么调侃明皇，可当老爹这个所谓”家长“说起来时还是有些脸红，反倒是明皇，对于老爹的无良话语已经免疫了，没觉得什么不对，只有些感到丢脸，不知道安可儿会不会介意有这么一个为老不尊的家伙，虽然老爹奸诈了点，但是希望安可儿不要讨厌老爹，他是我唯一的亲人了，明皇不安的想着，不过一会后他就傻眼了————”来来！这可不是剩菜，新鲜的，没时间做什么，都是些现成的加工一下！“”哪有啊！叔叔加工过后味道好吃了十几倍呢~“”哈哈哈！我的厨艺那不是吹的！不过，女娃子！别叫我叔叔了，一把年纪了~“”哪有啊，叔叔很年轻啊~一点都不显老！“”嘿嘿！嘴真甜，不过也是事实嘛，哈哈~你叫什么名字啊？“”凌安可！“”哦，我叫你小可吧~哈哈，你也不用叫我叔叔了，叫我伯父吧，嘿嘿！嘿嘿~反正迟早的事~“”呵呵，也可以啊，可是您儿子看不上我这中人之姿啊！~“”就他那怂样，没事！我可以包办！“。。。。。。你们够了！明皇感觉今天有些不对劲！脑子有些乱。。。。。。这和想象的不一样啊！什么情况！虽然很和谐，正和我意，可是。。。这也太和谐了！明皇有些无语的看着这两人，对于老爹的无良已经见怪不怪了，不过安可儿的表现。。。。。。只能说，额，安可儿真随和。。。
	”伯伯，有果汁吗？“”有，要什么味道的？“”只要不是葡萄味就行！嘻嘻！“”好，来一杯新鲜芒果汁，哈哈哈！“老爹笑呵呵的跑进厨房里，看那样子，真是把安可儿当自己儿媳看待了，哦不，是女儿。。。”明皇，你老爹人真好玩啊~“安可儿歪着头笑着说道，”额，也许吧。。。“明皇并不否认，那老家伙确实”好玩“。不一会老爹·得意洋洋的端着两杯果汁走了出来，”小可啊，给~别呛着啊~“老爹一脸关怀的说着，那样子明皇感觉安可儿才是他女儿，自己是安可儿朋友。。。”嗯，谢谢伯伯！那一杯是明皇的吗？“安可儿乖巧的接过果汁，”啊？哦，这个，这是我的！他要和自己不会去拿，关我什么事！“老爹眼皮一抬，悠悠的说道，”咳咳！“明皇终于忍不住了，”你小子有毛病啊，现在的要可贵了！“老爹没好气的说道，”哼~是是！我确实不值钱，就让我生病死了算了，反正我没人要，唉~命苦啊~“明皇倒也干脆，一边说，一边拿过老爹面前的果汁喝着，老爹顿时瞪起了眼，”什么叫不值钱啊，好歹你是我花了几十银币样大的，再怎么贬值降价打折也值几个子吧！“老爹哼了一声说道，”我买了！“安可儿这时候挑出来说道，”嗯？小可，这玩意除了败家没什么用啊！“老爹一副怕安可儿吃亏的样子，”是吗？我出一个银币，怎么样！回去就把他关起来！“安可儿笑嘻嘻的说着，掏出一枚银币，”这，小可啊，不是伯伯贪心，这玩意我养了十几年了，这。。。“老爹看着那枚银币咽了口口水说道。”那五枚银币！“安可儿不放弃的说道，”这。。。我可是花了不下十几银币的啊，这个。。。“老爹再次咽了口口水说道，”十银币！怎么样！“安可儿小嘴一撅，大有一种不给就哭的架势，”唉，没办法，看在小可你这么可爱的份上就。。。低价卖给你了吧！不给不能退货哦！“老爹惋惜的说着，不过一说到退货马上就一副死不退货的样子！”没事的！伯伯，大不了找个坑扔了！“安可儿还比划了一下，”那就好，那就好，注意找个荒芜的地方，免得污染环境！“老爹放心的舒了口气，但是又严肃的提醒道，
	”你们。。。真是够了！“明皇忍不住了，虽然我能值十银币，而且看起来还不止的样子还不错，不过老爹你就这么把我卖了真的可以吗？还有。。。安可你凑什么热闹，不是被感染了吧，就算你们都不正常了，难道就不考虑一下当事人的感受吗！？对于这两个貌似已经组成团伙的家伙明皇已经不能忍了！当我不存在吗！”闭嘴！败家玩意没资格说话！哼~“”小明！一边玩去啊！一会就带你回家！~“老爹和安可儿对明皇的反抗完全不在意，明皇也瞬间怂了，这两个自己一个也惹不起啊，这。。。认命了吗？明皇真是欲哭无泪的说，在他们闹得欢腾的时候，外面的天色也逐渐变暗了！。。。。。。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五章:郎情妾意
	位于天玄大陆的南方的天罗帝国气候偏寒，特别是在入秋后气温连连下降，一到晚上虽然灯火通明，但是街上的行人没几个，有也是行色匆匆的赶路，毕竟外面可不舒服，天罗首都米兰城北一片灯红酒绿，繁华不已，哪里是城内顶尖人物的集中地，”丽德区！“在哪里十个人五个是大富豪，三个是四品以上的官员，剩下两个也是皇亲国舅之类的人物，所以家家户户的灯都是顶级的魔晶灯，一个晚上就是五金币的花费，还亮了每家至少五盏，堪称奢华至极，一个晚上的花费一户普通人家几年的开销！在这片花天酒地的外围不远处一个破旧的客栈，老旧的门面，破损的招牌，这种客栈恐怕不会有人住，特别在这接近丽德区的地方，按理说现在应该早早打烊熄火了，可是里面却是灯火通明，还有人的谈话声。
	客栈大厅内有三个人，一男一女一老，老人和女孩倒是相谈甚欢，那少年一脸的苦瓜样，少年自然就是明皇，至于为什么这个样子嘛~。。。”诶呀呀~小可啊，真是太贴心了！你不知道啊，那小子弱不禁风的，干点活都不会，只知道玩，唉~我这把老骨头迟早一天要被他啃干净啊！“”伯伯~以后我来管他，肯定会让他改邪归正的！~“”嗯，不过好歹养了这么多年了，别弄坏了~“”不会的，一定会让他白白胖胖的！“”呵呵，也不要太惯着了！该揍的时候——叫上我。“。。。。。。。明皇嘴角一阵抽搐，这两货没完没了了啊！翻了个白眼，干脆眼不见心不烦，扭过头去，老爹看见明皇扭头，悠悠的说道：”唉，世风日下啊，以前的孩子个个孝顺乖巧，帮长辈揉揉肩捶捶腿都是必须的，可现在的人啊，哎，小可啊~就你我看得舒心啊，不想有些人，狼心狗肺啊，枉我含辛茹苦的！“说着还叹息着捶足顿胸，明皇满脸黑线，想让我帮你这为老不尊的家伙捏肩锤腿，做梦吧！明皇眉毛一挑，说道”哼~是啊，确实世风日下，现在的老流氓老无赖越来越多了，躲都躲不开！“说着还顺手端过老爹面前的果汁喝了起来，”嗯~“老爹顿时瞪圆了眼睛，明皇理都不理，不过心情瞬间大好。
	”嗯？这果汁居然没掺水？“明皇诧异的看着杯中的果汁，”哼！掺什么水？我这的东西可都是货真价实，童叟无欺！老字号！“老爹一脸的得意样，明皇撇撇嘴，坏笑着说道：”我可是记得上次叫我往酒里掺水卖给客人的是谁来着？“”嗯？是吗！~“老爹故作不知的说道，”切！“明皇继续悠哉悠哉的喝果汁，他知道和这种厚脸皮的争论根本没好处，不过心情果然舒畅了啊~嘴角不由浮起一道幅度，老爹看了眼明皇的嘚瑟样嘿嘿一笑，起身对一直在旁边看得津津有味得安可儿说道”小可啊~难得来一次，伯伯我就亲自下厨吧！“”啊？太谢谢伯伯了，伯伯做的才肯定不同凡响！“安可儿乖巧的说道，明皇阴阳怪气的插了一句”确实非同凡响！而且保证终生难忘！“老爹眉毛一挑，瞪大了眼”你个兔崽子知道什么，唉，瞧瞧，小可啊，有这么个儿子我这么能省心啊，要是我不在了，谁来管着他啊~“老爹一副恨铁不成钢的样子，连明皇都怀疑是不是真的，怎么回事，平时顶多骂几句的啊？我真说过了？明皇有些不安，怎么说这是他老爹啊！之前也是开玩笑而已！不过老爹的下一句就暴露了！”我不在了，他这么迟钝！长像又没继承我的英俊！头脑也没到我的一半！连我的优良品德都没有学到一点，唉~这可。。。。这可怎么活下去啊！“老爹唉声叹气的说着，明皇却是已经气歪了鼻子，你要是就这么骂吧也没什么，习惯了，可我刚刚还差点以为。。。。。可恶的老头子！
	安可儿也有些无语了，刚想安慰一下，再说说明皇，可现在，。。。。”额，伯伯，您身体这么健康，长命百岁都算短的了！明皇又不是永远长不大！“安可儿强笑着说道，明皇翻翻白眼，这死老头太丢脸了！”唉，丫头啊，你不知道啊，我担心他嫁不出去啊，这后半生怎么办啊！“老爹”忧心忡忡“的说道，明皇马上呛了一口果汁，恶狠狠的盯着老爹，”扑哧“安可儿也是不由的被逗笑了，”伯伯，其实明皇也不错啦，他会有人娶的啦~“安可儿坏笑着说道，仿佛没看见明皇那幽怨的眼光。
	”咳咳，那可不一定啊，小可啊，其实嘛，我觉得啊要不你就委屈点娶了他吧，哪怕只是个小妾也行啊！“老爹悠悠的说道，小妾？亏您说得出来，真当明皇是女子了！不过这老狐狸真狡猾，明皇叹了口气，安可儿会上当吗？玩笑到此为止吧！”嗯嗯~这个嘛——“安可儿皱了皱秀眉，一副犹豫不决的样子，嗯？~明皇瞪大了眼睛看着”深思“中的安可儿，姐啊！还没玩够呢！老爹看安可儿的样子，一咬牙，说道”嫁妆好商量！只要有个名分！不要亏待了他！“那样子，简直像极了一位为自己女儿终身大事认真负责的父亲形象，可问题就是貌似。。。。。。。。
	明皇算是彻底无语了，可恶，就知道这老家伙没好心眼！安可儿这下彻底笑翻了，银铃般的笑声哪怕明皇也觉得悦耳！当肚子笑疼了，眼泪也出来了后，终于忍住了，”伯伯，不是我不想啊，可是怕明皇不同意啊~“安可儿笑盈盈的说道，”嗯？他不同意？我同意就行了，没事！什么时候完婚？“老爹一副父母最大的家长姿态说道，”你同意管屁用啊！“明皇马上说道，要主动出击了，不然要被玩得死死的！”嗯？~“老爹撇了明皇一眼，好像在说，小样！说什么呢！明皇马上就不干了！”怎么了，你同意又什么用，还结婚呢，哼！“老爹眼珠一转，严厉说道”怎么了，婚姻大事，父母做主！天经地义！你小子有什么不服！“明皇看着老爹那样子马上回嘴道”哼！你同意，就算你同意了，那安可的父母呢，他们同意了吗？切！“老爹眉毛一挑，悠悠道”嗯？这样啊，他们应该不会反对吧！难得你们这么情投意合的啊~“说着也皱起了眉，明皇一看马上就说道”什么叫应该啊，就算同意了，也不是想结婚就结婚的号吗？！“”哦？还不行吗，你们都这么情投意合了？“老爹急切的问道，明皇看老爹焦急的样子，心情大爽，随口道”当然，至少还要提亲，送礼！婚礼日期也要双方好好商量才行！“听后，老爹一脸惋惜的说道”唉，原来如此，那么你们哪怕情投意合也不能随便结婚喽！可惜啊可惜！“说罢还摇摇头，明皇也顺势道”嗯！是可惜啊，不能随便结婚，嗯，嗯？结婚？“明皇突然睁开眼，结婚？谁要结婚？然后一想，貌似刚才说的话题中主角就是自己和安可儿吧？我去。。。。。这。。。。。
	明皇嘴角一阵抽搐，悄悄的看了眼安可儿，发现安可儿真低下头，看着自己的果汁，只是为什么脸有些红？。。。。。。安可儿现在真的是羞红满面了，这两人是故意的吧，说得这么津津有味得，还情投意合，明皇那个混蛋居然还不否认，难道他真的。。。。。这。。。这可怎么办啊，他不会要表白吧？安可儿现在是心乱如麻了，如果是别人这么说，自己早就生气了，可是现在居然没有生气。她自己也不知道对于明皇自己是怎么想的，明皇如果喜欢自己，这个还真没想过，如果明皇是个普通朋友的话拒绝就是了，可是明皇和安可儿还真不是普通朋友，至少安可儿知道自己和明皇真正的关系。。。。。。。看了眼明皇，发现明皇刚好在偷偷看自己，两人一惊，马上扭过头去！那个呆子，应该还不知道我的身份吧，可是为什么他会？难道他看出来了？安可儿的心已经乱了，导致聪明的她一时间思绪也乱了，就这样两人心中各怀鬼胎的沉默着，只有厨房中老爹欢快的哼着小曲炒着菜。。。。。。。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六章:约定
	“哼哼~哼哼~”厨房中的小曲一直没停，外面大厅安安静静，明皇尴尬的低头不语，安可儿别过头也不说话，自知理亏的明皇沉默着，他可是知道这种事情解释没用，越解释越解释不清！所以干脆等慢慢过去，这可是和老爹多年斗智斗勇的经验，不过他这么想不代表安可儿也是这么认为的。。。。。。。。
	为什么他不说话？默认了吗？为什么会。。。太突然了吧？什么时候。。。。。。安可儿心有些乱，平时的机灵已经不见了，现在的头脑恐怕和明皇差不多，或许还没明皇镇定，毕竟是女孩子，这种情况下，两人之间的气氛没有缓解，反而越来越尴尬。。。。。
	”那个。。。。。“终于，明皇开口了，不是他想说话，是这样下去恐怕谁都待不下去了，明皇可不希望第一个朋友被”气跑“，”那个。。。嗯。。。“明皇支支吾吾的，开口不知说什么，最好赶紧转移话题！明皇的额头有些冒汗了，绞尽脑汁的想，可是搅成浆糊了也没什么头绪，半分钟后才憋出一句”要参观一下我家吗？“话一出口明皇就后悔了，你家就一客栈，能参观那里，唯一可以参观的只有自己的房间了吧。。。。。不过安可儿明显没往这方面想，马上就答应了”好，好啊~“明皇听到安可儿答应了，顿时也没撤了，不可能说算了吧，那算什么啊！只好硬着头皮上了！”那。。。那我们上楼去看看吧，。。。。“明皇无奈的说道，没办法啊，只好带安可儿去逛逛了~。。。。。两人起身上楼，二楼有八个房间，老旧的地板走在上面会发出吱嘎吱嘎的声响，两人都沉默不语，明皇走在前面，两侧都是房间，不过都是客房，带朋友参观客房？走廊尽头是明皇的房间，明皇现在有些焦急了，这样走下去绝对要进自己的房间的啊，可是这怎么可以？但是现在不可能转身下楼吧？哎~都怪我这贱嘴，说什么不好！现在是骑虎难下了！安可儿只是默默的跟在后面，”那个，安可？你看往那走啊？“明皇迫不得已窘迫的回头对安可儿说道，这是你家你问客人走哪？这种话也只有明皇说得出口了。。。。。。
	”啊？随便啦~“安可儿心不在焉的回道，两人说话间一直在走，现在离明皇的房间只有几步之遥了，明皇一咬牙！拼了！不就是带女孩进房间吗！额。。。。。。明皇真是感觉自己是奇葩一朵了！”额，安，安可啊，那个，前面是我房间，不介意的话。。。。。“明皇硬着头皮说道，如果安可拒绝，马上回头下楼！哪怕可能会被讨厌！”嗯？哦~“安可儿淡淡的回道，发现明皇在看自己后又转过头去，明皇见这架势也没招了，而且加上做贼心虚也不敢喝安可儿说话了，终于，到门口了，深吸一口气，开门！
	明皇的房间很简单，不乱，也没什么可以乱放的。。。一张床，一个桌子椅子，衣柜，书架，简简单单的一些家具，唯一突出的就是书桌上的一个铜制雕像，雕像是明皇和老爹，这是天罗的传统，叫”家宝聚福“将一家人的样子雕刻下来，可以聚福驱邪，明皇和老爹相依为命，自然就他们两人，当初因为只雕两人，老爹和雕刻师傅吵了半天要求便宜一些！。。。。。走进房间，只有一股淡淡的书墨味。
	
	
	
	
	
第七章:约定 下
	”安可，我，我有一个约定。。。。。。“明皇硬着头皮说道，你有个约定关人家屁事啊，不过事到如今只有这样了，因为硬要说的话还是有些关系的，明皇说出这句话后就在等着安可儿的问话和质疑，不过让明皇错愕的是，安可儿确实是惊讶了，也问话了，不过问得明皇有些不明所以，”你，你是什么时候知道的？“安可儿在说的时候低着头不敢看明皇，这样子倒像是安可儿在坦白一样。。。。。。这，这，难道是传说中的瞎猫抓着死耗子？明皇也有些乱了，她早就知道了？可是这事除了我和”他“没人知道啊？难道是。。。。。。。
	明皇有些哭笑不得，这算什么事嘛！不过想通了后也就自然多了，平复了一下心情，明皇讪讪的说道”原来你是。。。“明皇刚说到这，安可儿就慌张的说”不是，那个，我不是故意不告诉你的，我。。。我。。。“安可儿急促的说着，生怕明皇误会，明皇不好意思的笑了笑，”没事，这种事不好意思说很正常的嘛！那个，你是哪一个？“明皇显然轻松了不少，说话都利索了，不过安可儿在听到明皇说的前半句时脸红不已，单听了后半句，特别是那句”你是哪一个“后就愣住了，哪一个？我能是哪一个？难道不止我一个？安可儿看着还在傻笑的明皇，突然有一种老天玩人的感觉，短短时间内这心情就想坐过山车，一高一低，跌宕起伏啊！安可儿勉强的笑着问”我是哪一个？什么意思啊？“明皇大大咧咧的，也不看安可儿的表情有些牵强就说道”那家伙问了我好多个他朋友的问题，你是那一个啊？“什么叫一语惊人，石破天惊！别的不知道，不过明皇这句话让安可儿就有这种感觉，半响才回过神来，安可儿先是揉了揉额头，也渐渐冷静下来了，冷静下来后，看了眼不知道怎么了的明皇，顿时感到自己人生第一次秀逗了，和这白痴说话根本不需要智商，没想到最后是自己自作多情了。。。安可儿叹了口气，实在不知道该用什么表情面对明皇了，有气无力的说”那个，我们下楼吧！我有点累了。。。“说完也不管明皇回答就起身离开了，一边走一边也松了口气，这个笨蛋还不知道啊~安可儿既放心了又有些纠结了，到底要不要告诉他呢，又该怎么说呢？不由的又心事重重了，明皇独自坐在床上，看着安可儿离开，嘴角悄悄的扬起一个幅度，看向了床头的枕头，枕头下面有一枚戒指，上面刻有一个字”凌“明皇坐在床上并非无心之举。。。安可儿已经坐在了楼下的软座上了，右手捂着胸口，手心隔着衣服是一枚戒指，上面刻有一个”皇“字，就挂在脖子上用衣服遮着。。。。。。
	”如果你以后有别的好朋友了，会不会不理我了！“
	”怎么会！你是我最好的朋友了！“
	”哼！妈妈说男人都是花心的！“
	”那你呢？为什么只有我会花心？“
	”我，我又不是，哼，总之我们要约法三章！“
	”什么啊？“
	”第一，你有了别的好朋友必须要和我说一声，我也要见识见识是谁敢勾搭你！“
	”。。。。。。。。哦~“
	”第二，我们永远都是最好的朋友！你，你不准移情别恋！“
	”什么啊，移情别恋？好了，我们一定永远是好朋友的！你放心吧！再说还不一定会有人愿意和我交朋友呢！“
	”这才对！嗯，第三我还没想好，如果我们能见面的话再说，这条永远有效！“
	”为什么主动权在你那啊，我不是很吃亏吗？“
	”你不答应吗？！“
	”好吧，听你的就是了！“
	”不行！要有信物！“
	”啊？可是小白不能运东西啊？“
	”哼哼，就说你没我聪明吧，只要小一点不就好了，我叫叔叔帮我做了两只记忆戒指！“
	”什么记忆戒指啊？“
	”哼，孤陋寡闻！当然用记忆金属做的戒指喽！“
	”不懂。。。“
	”诶呀，总之就是只要定型就不会变的东西啦！我在两只戒指上刻字，我的刻的是“凌”你要刻什么？“
	”你刻的是自己的名字吧，那我也刻自己的名字，我的名字里就“皇”最好，就刻个皇吧！“
	”切！臭美！那“皇”字的归我，我的这只你保管，拿到后就滴一滴血上去，这样就不会弄丢了！“
	”好神奇啊！会发光诶！“
	”真没见识！两只戒指是一块金属做的，只要相遇就会合为一体！而且戒指定型后坚不可摧！“
	”真厉害！“
	”当然，我求了好久叔叔才答应的！“
	”为什么你突然这么急啊？“
	”。。。我。。。我要到别的地方去了，哪里离这很远，小白飞不过来。。。。“
	”。。。。。。。你还会回来的对吗？“
	”嗯，一定会的！不过。。。要很久的，听他们说好像要，三四年吧“
	”没事的！我等你！“
	”你一定要等我啊！不准，不准喜欢别人！“
	”啊？哦~我会等你的！“
	”你要是骗我，我，我就哭给你看！“
	”。。。放心吧！我一定不会忘了你的！我们永远是好朋友！“
	”嗯！“
	”嘿嘿~你也不要忘了我啊~我就你一个朋友了！“
	”不会的，一定，一定不会的“
	”嗯，我也就要进入玄学院了，等你回来后，我就是绝世高手了，到时候谁欺负你，我来保护你！“
	”我也学习玄力，我会很认真的学的，到时候一定不会退你的后腿的！“
	”好，哈哈哈！~“
	”呵呵呵~“
	昔日的话语仿佛历历在目，但人却已是物是人非，。。。明皇苦笑着，眼角闪过一丝痛苦，随即落寞的起身，慢慢的走下楼去，一步一步，心渐渐的回归平静，走下楼梯后明皇脸上又挂起了傻乎乎的笑容，”菜好了！来来！尝尝老爹我的手艺！“”伯伯做的菜果然好吃，真厉害！“”这算什么，想当年！“”够了够了，不吹牛不行吗？“”臭小子，皮又痒了是不是！小可啊，你看这孽障也活活把我气死啊~“”伯伯别生气了，明皇脑子蠢，我们不和他一般见识！“”诶！你钱掉了！“”嗯？哪？哪？“”。。。。。。。。。。伯伯，钱掉了是有声音的。。。。。。“”额。。。兔崽子！嗯？人呢？“”我没看见他跑进厨房了！“”可恶的兔崽子！真是气煞我也！“接着厨房就一阵锅碗瓢盆的碰撞敲击声，和老爹心痛的大呼小叫！。。。。。。
	
	
	
	
	
第八章:夜
	夜晚街道的行人很少，因为天冷的缘故，没人愿意在街道上逗留，月光下两个身影并肩而行，刚刚入夜，月亮才刚升起，两人的影子拉得很长，相聚不远得距离，影子渐渐交汇在一起。。。。。。。”不好意思啊，这么晚了！没事吧？“明皇不好意思的问道，身旁的安可儿笑道：”没事啦~我很高兴啊！我都想在你家过夜呢，可惜你这么狠心，把我赶了出来！~“安可儿的语气有些幽怨，明皇哪怕知道是在开玩笑，也不由的脸红了红，”哪有，我，这个，这不是。。。“结结巴巴的说不出个完整的句子，安可儿扑哧一笑”你真不经逗！干嘛这么认真！“。安可儿看了眼还在脸红的挠头的明皇，望向别处，貌似随意的问道：”之前你说我是你朋友的朋友是怎么回事啊？“说着安可儿的呼吸稍微紊乱了些，心跳也微微加快，”啊？哦，那个，难道不是？我有个朋友，很要好，不过他似乎有许多朋友，经常拿他们的事来问我，而且好像都是女孩子。“明皇似乎没有察觉到安可儿的异常，稍稍思索后就回答道。”是，是吗？他，他这么问啊？“安可儿的嘴角抽了抽，不过不是面向明皇的，所以并不明显，明皇见安可儿好奇就认真的想了想，说道：”比如，他说我一个朋友被她妈妈说不能给下人财物，可是那个姐姐的妈妈生病了需要钱治病，该怎么办之类的。“明皇似乎想到了那个朋友，脸上一副傻笑的表情，安可儿听后不由暗骂明皇笨得可以！扭头正好看见明皇傻笑的样子，感到有好笑又高兴，明皇的样子是挺滑稽的但是这种滑稽是因为想到了昔日的好友，所以安可儿才会有这种感觉。
	”哦，对了！“明皇好像突然想到了什么说道，脸转向对着安可儿，刚刚安可儿扭头过来，而明皇还以为安可儿还在看着别处，这一转，顿时两人的脸就只相隔几厘米，四目相对，两人都呆了一下，突然又把脸转开，不过不约而同的脸颊上都飘起了两片红云，明皇继续说道”那个，他的朋友除了都是女生以外好像都出身贵族，应该都是上流社会的子女吧，安可你也行认识也说不定，哦，对了，安可，你到底是不是他朋友啊，要不然怎么会知道我们的事？“明皇说完小心翼翼的望向安可儿，像做了什么亏心事一样，安可听了明皇的话后真的觉得明皇太迟钝了！不过明皇问自己和”那个朋友“的关系，安可儿想着要不要就这么告诉他事实？正在犹豫的时候，只听见明皇又说道”那家伙真笨，还没我聪明，什么事都问我，幸好我够机智“说完明皇洋洋得意的笑着。
	安可儿顿时额头一堆黑线，你机智？我笨？可恶的混蛋！当初不知道害了我多少次，记得有一次问他怎么样才能悄悄离家出走，他居然告诉我翻墙出去，家里的墙有三四米高！还不止一堵，费力搬来梯子，爬到墙头就发现下不去，一不小心梯子也倒了，吓的趴在墙头上喊救命！结果三天都不能出门，明明想偷偷出去见这个猪头一面的！安可儿看着身边得意洋洋的明皇，有一种”往事不堪回首“的感觉，想着现在他还不知道我，不如先慢慢套他的话吧，而且他似乎还以为我是个男的，要是告诉他事实恐怕有点唐突，而且他说不定转不过弯来，安可儿也不笨，自己对明皇的感情自己明白，自己了解明皇但是明皇却不了解自己，就算有以前的情谊也有些尴尬，先和他慢慢接触，最好他自己慢慢发现！水到渠成！随便看看这家伙对自己的看法，知己知彼嘛！哼，当然，还要好好整整他！要是身份揭穿了就不方便了！不过似乎他这段时间过得也不是很好啊？正想着，身边的明皇有开始自顾自的说了起来”他人不仅有点笨，还很笨手笨脚的，不过心地倒是蛮善良的！“安可儿额头上的黑线又多了一些，气鼓鼓的”哼“了一声，干脆不理明皇，明皇二丈摸不着头脑，搞不懂安可儿为什么生气，只好嘀咕了一声”奇怪？又没惹她，难道是因为我说了我那朋友的坏话？“安可儿虽然不理明皇，不过注意力还是在明皇身上，正好就听见这句话，不由的心慌了慌，不会发现了吧？安可儿既期待又郁闷的想到，这个呆子总算发现了点痕迹了，不过我也是大意了，哼！都怪这个猪头说什么蠢话！明皇悄悄看了眼安可儿，似乎在确认什么，安可儿当然知道明皇的动作，不过装作不知道，但脸蛋还是不由自主的娇红不已，就像出嫁的新浪被新郎揭了红头盖一样，明皇想了想，好像想到了原因了，顿时恍然大悟一般，急忙看了眼安可儿，似乎更加肯定了猜测，安可儿的心跳也开始不争气的快了起来，明皇讪讪一笑，说道：”原来你，嘿嘿，我，那个，我之前不知道，不要介意啊，其实我刚刚说的也许也不太对~嘿嘿，嘿嘿“明皇一脸的讨好，安可儿没好气的说道”现在才知道！你是有都迟钝啊，还有你刚刚说的那些，你也好意思说，哼！“虽然嘴上生气，不过脸红眼神躲闪，明显的不好意思，真不知道这猪头怎么这么直白，还是低估了他的情商了，明皇马上说道”是，是，是我不对，我不知道你们是那种关系，我这人有点傻嘛~“安可儿愣了愣，你们？那种关系？安可儿顿时有了不好的预感，果然，明皇接着说道：”你不早说，我说你怎么会知道这么多，原来你是他女朋友，诶呀，怪不得你对我这么好，放心，在他回来前我一定帮安可你做任何事！“明皇信誓旦旦的说着，不过安可儿对他算是彻底无语了，世界上还有这样的奇葩，好吧，长见识了！安可儿无力的挥挥手，已经服了明皇了，连话都不知道说什么了，明皇见没否认，认为自己猜对了，笑嘻嘻的说道：”真巧啊！那我就不说谢谢了，他是我兄弟，你就是我弟媳了！之前帮了我，一直都不知道怎么报答，我这人别人对我好，我绝对要想方设法的回报别人！安可你帮了我那么多，对我那么好，我之前还不好意思，要是你是我那朋友，这么对我，我也是会很不好意思的！现在好了，我就不纠结了，毕竟你是他女朋友！对我好也没什么特殊的！你不要和他说哦！嘿嘿！“呵呵，你不纠结了，我现在纠结的要命，安可儿不知道怎么回答明皇，说你搞错了？可是之前说得话怎么回事，还有自己确实需要个身份，原本打算就将就当做”自己的朋友“的，现在成了自己的恋人了！还是解释不清的那种，要是现在就对他说出真相，他刚刚都说了要是我是那个人，这么对他，又是个女孩子，他会尴尬，不好意思，也是，一个女子帮助一个男子确实说不过去，还对这个男子这么好，。。。。。。。。完了，解释不清了！这，这猪头怎么脑子这时候就这么转了！这思维逻辑。。。。。。。安可儿正苦恼着，明皇眼角闪过一丝无奈，”安可，你家到了，我就送你到这了，前面就是丽德区了，没什么危险了，嘿嘿，不过就算有危险恐怕我也帮不上忙，那我先回去了，让人看见我们走一起可能对你不好，我先走了，明天见！“明皇急匆匆的走了，似乎还在因为之前的事不好意思，安可儿心情复杂的看着明皇离开的方向，苦笑了下，轻声道：”呆子！“
	黑暗中，转角的地方，明皇靠在墙上，望着明月，落寞的低语到”我配不上你的，安可！别陷太深！“说完轻舒一口气，起身离开。。。。。。。。。
	”回来了？“老爹懒洋洋的坐在椅子上看着明皇，问道，”嗯“明皇情绪并不高，老爹深深望了一眼明皇，道”说明白了吗？“明皇苦笑着摇摇头，说道：”我还是觉得不要耽误了她！“老爹叹了口气，”何必呢？你不比别人差的啊，甚至是别人比不上你！“明皇只当老爹在安慰他，没有说话，转身走上楼去，老爹看着明皇有些单薄的背影，欲言又止，最后化作深深的叹息，望着窗外的圆月，喃喃道”那天晚上，月亮也是这么圆啊，哎~“老爹揉了揉眉头，双目闪烁着和平时截然不同的光彩，一丝金光流转在眼眸之中！威严，刚正浩荡！完美的符合了老爹的面容，也许这才是他的真面目，但很快的又恢复回了原样，好像之前是错觉一般，”这么久了，那边还没动静？还是小心点好！“老爹说完也起身回房，只留一轮圆月见证今夜的不寻常。。。。。。。。。。。。。
	
	
	
	
	
第九章:暗潮涌动
	”秋风瑟瑟花木凋，清酒一杯愁自消。昔日与君相畅饮，谁知现君身何方？“一个身穿褐色农家布衣，戴着斗笠，穿着草鞋犹如一个平凡朴实的老农打扮的老人正坐在一个凉亭内独自饮酒吟诗，如果不是穿着不对的话就宛如一位悠闲自得的流浪诗人，老人一头白发，白眉白胡，但脸上却没有多少皱纹，真正的是鹤发童颜，本该随年纪增大而浑浊的双目却目光如炬神采奕奕！第一眼会感觉古波不惊，睿智从容，但仔细一看有一种盛气凌人，位高权重杀伐果断的气势！这种气势被掩盖了起来，但如果是普通人只需一眼恐怕就会被吓得唯唯诺诺，这个老人明显不一般，可身处的凉亭却是深山老林之中，甚至连喝的酒也不过是平头百姓人家中的清酒，老人放下酒杯苦涩的一笑，似乎是因为酒水的苦涩粗糙，老人闭上了双眼似是睡着了，纹丝不动，半响，老人犹如自言自语道：”何事？“
	凉亭四周空空如也，老人却如此问道，然而空气中却穿来了回应”陛下请长老于天心亭议事“一个生涩阴冷的声音道，声音虽然晦暗犹如阴暗角落的毒蛇一般但仍可以听出其中的恭谨尊重，老人缓缓睁开双眼道：”嗯？陛下可否有说为何事？“凉亭四周仍然空无一人，虽然没有出太阳，但现在也是青天白日，真可谓诡异异常！那个声音回道说：”陛下说只要出示这个长老自然明白“说完虚空中一阵涟漪，突然凭空出现了一只手，拿着一面木牌，老人看到木牌后眉头紧皱，叹了口气道：”唉~告诉陛下不必商议了！我不会管的就是了！“说完起身离去，”是“那个声音马上回道，那只诡异的手又重新消失在空气之中，不再有声音传出，老人走向树林中，望着远方，叹息道”又是一场腥风血雨，世人愚昧啊~“。。。。。。。
	皇城中的皇宫之中，后花园一片荷花池中，入秋时节湖中的荷花却仍然盛开着，池边站着一个人，从背影来看就给人一种顶天立地的感觉，但同时有着君临天下之势，仿佛此人掌控着一切，犹如天神一般，不同于之前老者的杀伐果断，这个人给人的感觉却是如沐春风，高高在上！既让人亲切又使人敬畏！只是站在那但感觉却是一条神龙盘踞于此！整个皇城只有一个人才有这样的威势，那就是天玄大陆天罗帝国的帝王，宇文杰！十七岁登基，二十岁力挽狂难以四十万预备军击溃敌国百万联军！连攻十九城！收复历代失地疆域推进五千多公里！开疆扩土！居功至伟，堪比开国皇帝！后二十年间整顿朝政！天罗帝国从一个军事弱国发展成为了一方霸主！而宇文杰本人据说也是一位武学奇才！可以说这位帝王不仅是一国之君还是全民偶像！
	现在，这个充满传奇色彩的人物正静静的站着，秋风萧瑟，有一丝悲凉的气氛，其中却又夹杂着几分惆怅，但更多的却是坚定的杀意！来自帝王的杀意，天子一怒，伏尸百万！能让君王产生杀意的绝不会是什么小事，皇城的宁静注定要被打破了！。。。
	秋风吹拂着荷花，满池的荷花随风舞动，一点也看不出现在是秋季，唯一不一样的就是四周太安静了，没有鸟语只有花香，突然，这种安静被打破了，一声清脆悦耳的铃声很唐突的响起，一直站立不动的君王缓缓转过身来，当他转过身看见眼睛的时候，一刹那如同一只巨龙睁开了双瞳！那双眼眸中充满了威严和神圣的光辉，自信却不自傲，冷静但不冷漠，还有那浑厚的帝王之气！让人一眼就感觉到，这，就是天生的帝皇！真命天子！站在门口的几名禁卫军都一脸的崇拜和狂热！如果现在皇上叫他们去宰了玄王恐怕都不会犹豫，抄起家伙就上！不得不说这种气势不是寻常人可以抵挡的，就算是那些玄力高强之人第一眼也会被镇住，这与自身实力无关，这是气场，一个统领百万大军将领的气场可以威镇十万士兵，一个万人之上的丞相也能威震一城之民！而一个举世无双传奇帝王的气场就算是玄王级强者也只有靠自身气场抵挡，但一个武者的气场无非就是杀戮之气和刚正之气，君子之气之类的，怎么可能和一个帝王相比，比杀气，皇帝杀的人十个玄王杀一周都不够！其他的正道之气更是无非和至尊皇气相提并论！
	宇文杰的长相不算英俊，只能说五官端正，眉宇间的英气和冷峻如刀削一般的脸庞比较引人注意，不过确实算不上非常英俊！也许没有那一身的气势和威名，恐怕扔人堆里也不过是个有点小帅的书生。。。没错，就是书生，这位号称武学奇才，至少已达玄尊之境，年轻时南征北战，攻城略地的皇帝居然想个白面书生一般，哪怕已经四十多了，脸上却依然如二十岁的年轻人一样！唯有那略带沧桑的眼眸才能依稀猜到真实的岁数，”来了吗？“这位帝王对着空气说道，而空气中也传来了回答”没有，长老看了令牌后说不用商议不会管的！“声音就是之前的那个声音，短短一刻钟的时间，从郊外到皇城，看来这个神秘人的不是一般的传信人，这也说明了这次传信的重要性！”嗯！其他方面呢？“皇帝继续问道，对于刚才的回答没有一丝意外，似乎早就预料到了一般，双目仍然直视前方，不过奇怪的是声音明明是从侧面传来的，”其他的已经安排好了！目前只有棋子还没凑齐！棋盘已经准备好了，对手也已经入座！“虚空中的声音认真的回答道，宇文杰，这位帝王的脸上终于有了不一样的表情，那是一种意味深长的笑！”很好，棋子还差什么？“
	”还差两个”隐者“，和一个”后盾“！不过”鱼饵“好像不太稳定！“神秘人最后一句语气有些忧虑和不确定。
	”嗯？不稳定？怎么回事？“宇文杰并没有不高兴，声音仍然平淡无奇。
	”因为一个少年！“神秘人在说出后的语气中的不确定跟加明显，似乎自己也感觉这个说不通！
	”什么名字？“宇文杰没有问原因，也没有问经过，只是问了名字，显然这位君主是一位合格的君王！不问下属的原因是因为他是首领，相信自己的判断，对于属下的判断要先自己有个判断才行！并且对已经发生的不予理会！解决现在和之后的隐患，掌握全局！这确实是个皇者的作风！
	”明皇“神秘人迟疑了一下，说出了口，显然这个不出名还有些奇怪的名字（某些方面可能有点名气）居然可以出现在这种顶级的场合下，并参与进这全是尖端人物的局中有些奇怪，虽然本人恐怕什么都不知道！然而，在神秘人说出这个名字后，一直古波不惊的皇上脸上出现了奇怪的表情，这种表情简直不可思议，因为那种表情就像是好久不见的老朋友甚至你以为都死了的时候突然出现，还踢了你的蛋蛋一脚！。。。疑惑，怀疑，惊讶，欣喜，蛋疼。。。这种表情出现在谁身上可能都不是很奇怪，但是出现在这位皇帝的脸上，简直。。。。。。而在三米远的左侧空气一阵涟漪，看来那个神秘人也对皇帝的表情感到不可思议，不过终究是一位帝王，两三秒后就恢复了原样，不过似乎因为这突如其来的消息有些。。。意犹未尽，揉了下眉心，略带疲劳的说道：”先下去吧！其他棋子加紧布置，至于那个明皇的事，先不要管！“神秘人虽然对于皇上刚刚的失态感到奇怪，但作为下属并没有多问，”是，属下告退！“说完空气出现些许波动，突然，宇文皇帝好像想起了什么一样，又补充道”对了，派人保护他的安全！不能让他出现一点意外！“说完叹了口气，向园外走去！而园外早有一个穿黑袍看不清面目的人在等着，原来之前是在看这个黑衣人，院内虚空中又是一阵波动，和一声倒吸凉气的声音，那个神秘人似乎对于刚才皇上的话十分惊讶，甚至震惊！只有他知道，皇上话中的他是指明皇，而”不能出现一点意外“其实是警告，现在正是多事之秋，意外到处是！可是这句话，等于是把那个明皇当国宝了！这种保护程度其实只有尖端人物才能享受！神秘人甚至怀疑那个明皇是不是皇上的私生子？可就算是私生子也不可能这么看重啊？不过对于皇上的话是百分百服从的！也只能是感叹世事无料了~看着天上的阴云密布，一种风雨欲来城欲摧的气息许多”不寻常的人“敏锐的察觉到了，一场风暴即将来临，而明皇，这个不入眼的小角色莫名其妙的也卷入其中。。。。。。。。。。。。。
	
	
	
	
	
第十章:梦
	入眼是一片朦胧，模糊不清，隐约可以看见一些轮廓，一个人！红色的人影，因为看不清，只能勉强辨认出人体的大概形状，不过这个”红衣人“右手要长一些，应该是拿着什么东西，而这个东西也是红色的，”嗯~呵~哈~“嘴中只能发出沙哑的呻呤声，像一口痰堵在喉咙，舌头也打结了，怎么回事？为什么？想吐出口中的异物，却发现感应不到身体的知觉，仿佛只有脑子还在，连心脏肺腑都感受不到了，嘴巴只能简单的张合，甚至都不知道怎么喘气，脑子虽然有些晕，想不起来一些事，但还算正常，因为没有知觉，所以只能靠看到的听到的判断，那个”红衣人“似乎在看着自己，四周有些昏暗，”沙沙沙~“细微的声音，像从遥远的远方传来的风声，不过却可以从中听出一些声调，应该是有人在说话，在说什么呢？谁在说话？说话的人应该就是眼前的”红衣人“，可是从目前的状况来看自己的耳朵恐怕也有问题，”嗡嗡~嗡嗡嗡~呼~“又说话了，可是仍然是模糊不清的音节，想回应对方，可是完全做不到，挣扎了片刻，那个”红衣人“一共说了三句话，不过自己一句也没听清楚，”嗡嗡嗡~呼呼！沙沙沙——死！“终于，最后一个字对方说得很大声，虽然很刺耳，但还是听清了！死？什么？接着”红衣人“右手拿着的东西举了起来，看来那个应该是武器了！怎么办，死？现在这个样子想杀自己还真没什么困难的！死亡的威胁下，挣扎着，呻呤着！感觉眼珠都快崩出去了！终于眼睛看清了一点！可是，唯一可以看见的是一道红色影子快速的划过，从自己的两眼之间，本来清晰了一点的景物又渐渐模糊，思考停止了！什么都想不了，只有眼前的光线越来越暗，最后一切消失了，彻底的消失了，连同思想灵魂，这就是死亡吗？一瞬间，思想又出现了！这就是死亡吗？这就是。。。。。双眼开始聚焦，突然，看见了！眼睛看见了！同时的瞬间！下意识的急促深吸了一口气，胸腔鼓起，气流迅速流过气管！空气充满了肺部，”咳！！！——“剧烈的咳嗽！身体反射的弯曲，将胸腔中吸进的空气挤出！咳嗽了一会，脑子一阵眩晕，又躺了下去，身体已经又了知觉，刚才自己是躺着的！不过咳嗽时身体弯曲就坐了起来！怎么回事？”嗯？这是？。。。。“喉咙还有些沙哑，不过自己能说话了！自己沙哑的声音也清晰的传入耳中，伸手到眼前，活动了一下手掌，一切正常，没有疼痛，视觉也是清清楚楚的看见了自己的手，摸了摸额头，没有伤疤！
	”这是怎么回事？之前。。。。。。。“试着回忆之前的一切，却发现清晰无比，朦胧的景物，红色人影，模糊的声音，虽然不清楚，但是感觉是真实的！那么现在呢？左右看了看，一个不足十平方的房间，简单的家具，窗口没有月光，只能看见一些物体的轮廓，但是这些东西非常熟悉，所以一看就知道了！这里是。。。。。——我的房间？我躺在我那只垫了一层棉被的床上？刚才的一切，是梦？。。。。。。。
	清晨的空气不错，虽然有点冷，不过今天的天气格外的好，太阳早早的出来了，不少人已经开始摆摊开店，而街道上一名名身穿校服的少男少女向着各自的学院行进着，几个关系好的也三五成群的边走边聊，时不时打闹一番，穿着”兰卡“学院校服的明皇独自一人走着，他低着头，眉头紧锁，走了一半路程后，似乎终于放弃了思考，叹了口气，抬头望了望后面，又有些郁闷纠结了，”那个奇怪的梦就算了吧，怎么想都没用，反正只是个梦而已！“明皇皱着眉说道，不过那种感觉真是太逼真了！那种死亡的感觉！深入骨髓，没有疼痛，但是稍微想想就后背发凉！怎么会做这种梦呢？听说做的梦代表运势，难道我要死翘翘？不会吧！我一小平民，不惹事不闹腾！又没钱又没势，谁会杀我？虽然经常被欺负，不过不至于被弄死吧？我和那帮人渣没那么大仇恨吧，而且经过那次被安可帮忙后，那些人也没以前那么嚣张了啊？想到安可儿，今天安可儿没来找明皇，这让明皇有些意外，难道她放弃了？想到这，明皇有些若得若失，不过心中确实有些难受，”毕竟是唯一的朋友，还是那种算是青梅竹马的，终究有些放不下啊！虽然希望她放弃，不过。。。。呵呵~原来，我也。。。“明皇苦笑着，深吸一口气，继续朝学院走去，而在他身后一个小贩看着明皇离去，向左侧打了一个手势，左侧的一个路人不动声色的跟了上去，和明皇一直保持着百米的距离，明皇并不知道自己被跟踪着，他一个小人物，谁会无聊到跟踪他？
	”大哥？这小子根本没什么特别的啊！“一个天台上，三名商人打扮的中年人盯着从楼下走过的明皇，其中一个对中间的说道，”大人让我们保护他，我们就照做，问这么多干什么，上面的意思那是我们明白的，要是他出现一点意外，我们可是死定了，当初大人可是下了死命令的，他要是少块皮，我们就少个脑袋！不想脑袋搬家就盯紧点！“中间的那位”大哥“严肃的说道，”不过昨天晚上真是吓死我们了，妈的！半夜三更的做噩梦！还以为有刺客呢！“另一个抱怨着说道，”行了！认真点，昨天守夜的才三个人，要是真是刺客就完蛋了！“那位头领严肃的说道，”谁叫这小子家那么’奇特‘，人多了就会被发现的，我们又是刚到，房子没安排好，只能让三个人监视着。“右边的人无奈的说道”都认真点！上面可是很看重这件事的！听说是皇上亲自下令的！“头领低声呵斥道！”皇上！？“另两人惊呼道，接着有些激动，满眼的狂热！”竟然是陛下亲自下令的！“”我说怎么这么严！这家伙到底上面来头？“两人都有些惊讶了，宇文皇可是帝国的神！几乎全国人民对皇上都是膜拜崇仰！对于皇上的话绝对服从，陛下说的就是对的！陛下的敌人就是十恶不赦！陛下说什么就是什么！这就是宇文杰的影响力！就连周边国家的人民对于这位传奇帝王也是敬畏不已，仍有不少崇拜者！楼下的明皇不急不慢的前进着，丝毫不知道自己已经成为了一个漩涡的中心！这个漩涡将把许多”大人物“绞成渣滓！至于明皇自己，名副其实的小人物，却是推动一切的关键因素！当然，他自己到现在还一无所知！他还在思考着那个古怪的梦境，纠结着安可的关系。。。。。。
	
	
	
	
	
第十一章:缠指环 上
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	兰卡学院是所名副其实的三流学院，在皇城中收些普通人家的学生，之所以可以建立在城中心地带，还和瓦罗学院”分庭而立“，主要是因为建校较早，且当初是座破败的教堂，附近有很多许多教徒，教堂搬迁后教众希望把教堂改为学院，于是兰卡就出现了！说起来，这个教可不简单，叫”罪阳教“据说为大陆第一信仰！教徒千千万！遍布个中小国家！为什么不在大国建立教派？大国势力庞大，且实行君主集权！皇权与神权合一，绝不会允许出现第二个教派！所以当年天罗崛起后，罪阳教就搬离了天罗，不然宇文帝必然会杀鸡儆猴！出手灭了罪阳教，巩固地位！现在罪阳教已经离开，但是影响还在，当时皇城一半人都信仰罪阳教，只好让兰卡来安抚民心！并让兰卡为私立学院，以免激化矛盾！兰卡可以说是个畸形的产物，牵扯到了皇权地位，教派影响，阶级矛盾，各种各样的因素导致这所还不错的学院成了”残废“一些土财主商贩走卒进入学院，整个学院成了恶霸满地走，打架天天有，闹事当看戏！随时间推移，这所学院也不再重要了，渐渐也就这样了，。。。。。。。。。。。。。。。
	”《玄气百解》第一章有讲玄力在人体胸口成网状，四散于筋骨间，运行至四肢后回流，强化体格，炼筋淬骨！而四十二章提到玄能改变玄力路线，发挥玄能威能！不同玄能走的路线不同，三十五常见玄能路线图要记住。。。。。。。。。。。“一位穿蓝袍代表高级导师的老者自顾自的在台上滔滔不绝，至于台下。。。。。。”南哥！一会去哪耍去？“”要不去城东’回春院‘怎么样？“”哟！有钱啊！那地方可贵了！“”没有没有，南哥喜欢就好！谁不知道南哥你什么人物啊！“”那是！你们几个！~去什么回春院，要去就去’怡春院‘！“”那不是。。。。。。。“”怎么？都这么大了，不会还是处吧！哈哈哈！老子几年前就去了！啧啧啧~那滋味！“”可是我爹。。。。。。“”妈的，少废话！婆婆妈妈的，去不去！老子心情好带你们涨见识！还他妈的一脸怂样！“”去，去，去！南哥的话当然没有问题！嘿嘿，嘿嘿~“”哼！嗯？那个废物在干什么？傻不吧唧的！“”南哥！听说那垃圾今天是一个人来的！“”嗯？哼！这个废物终于被甩了吗！“”嘿嘿，南哥，那家伙怎么是甩呢，根本是躲在女人背后的孬种嘛！“”嗯！对！根本就是抱大腿的货色，人家怎么看得上这玩意！“其他人纷纷点头称是，但都不约而同的心道”我们也想抱大腿啊“
	明皇一个人默默的在一个角落发呆，今天主要是知识演讲，明皇已经一个人发呆了一个多时辰了，再过半个时辰也就要散学了！明皇现在脑子很乱，不，应该说是心乱，对于安可儿，明皇一直是想着敬而远之的，可是自己孤单一人又希望有个朋友，一方面不希望安可儿对自己产生感情，一方面又渴望安可儿的感情，也许自己太自私了吧，如果安可儿只是个普通人家的女孩，自己就不会这么纠结了吧？！想着想着，不由回忆起了那次意外的”相遇“
	自己十一岁那年，和帮小伙伴一起进山玩耍，后来自己和同伴走散迷路了，天色渐渐变暗，后来累了，就停下休息，突然听到了奇怪的”咕咕咕“声，刚开始还以为自己饿了，后来才发现不是自己的肚子在叫，在小孩子的好奇心和初生牛犊不怕虎的精神下向着声音的源头摸去，一片漆黑中，看见了一片雪白，在月亮还未出来的黑暗中，这种白色有些怪异，但自己完全没想这么多，看着这只散发光芒的白鸽，没错，就是一只鸽子，鸟儿警惕的盯着明皇，但是并没有飞走，明皇好奇的观察着这只特殊的鸽子，仔细观察下才发现一丝红色隐藏在雪白的羽毛中，原来它受伤了！同情心泛滥的明皇不管自己都已经迷路了的情况下抱起鸽子跑了起来，在黑暗林中中奔跑是危险的，虽然这片林中没什么危险玄兽。可是这种行为还是太显眼了，何况怀中还有个电灯泡！好在，发现他的不是玄兽是护林员，明皇在护林员的帮助下暂时在小木屋中住了一晚，护林员还告诉明皇，那只鸽子叫”白灵雪鸽“是一种贵重的鸟类，受伤后会散发白亮的保护罩，并指引主人前来，说到这，护林员看着明皇怀中的白鸽，记得刚见到时是发亮的，白灵雪鸽的保护罩杀伤力不强，主要是排斥力！一般的五阶玄兽或人都无法接近，明皇却轻而易举的抱起，白鸽还没有挣扎！可能已经筋疲力尽了吧，护林员这样想到，在林中小屋住了一晚后，明皇回到了家，白鸽的翅膀受了伤，明皇求了老爹许久后终于买了药来，这还是老爹见白鸽不简单，可能卖个好价钱的情况下！在明皇细心照料下，虽然药物廉价简单，不过白灵雪鸽的自愈能力不错，一个月后，白鸽终于恢复了，当天白鸽就飞走了，明皇虽然伤感，但倒看得开，反倒是老爹气得直骂白眼狼！后悔当初舍不得买个笼子！抱怨个不停，明明根本没照顾过白鸽的。。。。。。。。。。不过，三天后白鸽又回来了，白鸽落在明皇肩膀上亲昵的磨着明皇的脸，明皇一方面开心不已，一方面小心的避开了老爹贪婪的目光，高兴的抱着白鸽回到房间后明皇才发现白鸽的脚上缠了一道红丝，绑着一个小竹筒，仔细一看，原来里面还有纸条~秀气的字迹说明是个女孩子！上面只有一句话：
	”嗨！我叫凌安可！“
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	appxsyd
	
	
	
第十二章:缠指环 中
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}
	今天的天气还是不错的，至少在入秋后的天罗来说，这种温度还是蛮舒服的~不过天气虽好，可人的心情比天气还要变化万千。。。。。。。
	安可儿今天有些低沉~今天早上起床后自己洗漱完毕，走下楼发现父母都在，大厅中，父亲背对着自己，望着窗外默不作声，而母亲站在餐桌边，却不坐下，手上拿着父亲的外衣，一脸的忧虑。。。。。。。。”妈？怎么了“安可儿看出了不对劲，轻声问道，”可儿~昨天去哪里了？怎么晚上才回来？“母亲拉着安可儿的手关心的问道，”我，我去了朋友家“安可儿迟疑着说道，母亲见女儿这样微微皱眉却也不多问，这时，一直没有说话的父亲终于开口了，”安可！你今天先不用去学院了，你先回房吧！“父亲的语气有些严肃，看来是真的有什么事情发生了！安可儿面露疑惑看向母亲，可是母亲只是叹了口气，摇摇头，轻轻拍了拍安可儿的头，示意她先回房去，安可儿乖巧的行了个礼后上了楼，安可儿回到房间，越想越不安，不去学院也没什么，自己的知识都学得差不多了的，其他的在那都一样，不过让自己待在家中看来似乎父母所烦恼的事情和自己也有关，安可儿捂住胸口，感受到隔着衣物下的戒指后安可儿莫名的心安了一些，将戒指取出来，仔细端详着，看着戒指上的那个”皇“字，仿佛看见了一张熟悉的面孔，”明皇。。。“安可儿低语道，抿着小嘴，望着窗外的明月有些失神，自己是什么时候喜欢上那家伙的呢？记得当初’小白‘奇迹般的回来后，自己在小白得伤口处发现了药物的痕迹，猜到有人救了小白，于是让小白给那位好心人送信，后来却收到了让自己哭笑不得的纸条：”我是明皇，有什么事吗？先生？我不是坏人，真的！请相信我！先生！“
	看见内容后的安可儿真的是又想笑又无奈，还有点郁闷，这家伙怎么回事啊，怎么搞得我是坏蛋在威胁他一样！从字迹来看这家伙明显的手抖得厉害，还叫自己是”先生“不说自己是个女孩子，自己才十岁诶！不过看这家伙说话的语气的写字的幼稚程度来看似乎是个小屁孩，（也不想想自己也是毫吗~）其实这不能怪明皇，明皇看见安可儿写的纸条后，认为是鸽子主人兴师问罪来了，而且虽然笔迹来看是个女子，不过明皇为了表示尊敬叫了先生，因为从护林员哪里知道了白鸽的贵重，所以有些不安，怕惹上了什么大人物。老爹看了一眼明皇写的纸条内容一口茶喷了出来，不过还是笑着让明皇继续写，明皇莫名其妙看着老爹大笑着回房，不明所以。。。。。。。。。。随着”小白“展翅飞离，明皇的信到了安可儿的手中，于是两个人有了命中注定的相遇！。。。。。。。
	记不清是什么时候对明皇有了其他的感情，当初两个人的关系渐渐亲热，不过明皇一直当安可儿是男孩，而安可儿也不好意思承认自己是女孩子，因为自己问了明皇许多自己的私事~作为女孩子的矜持当然不能说这些都是自己的事，随着时间推移安可儿对从未谋面的明皇有了感情，不过十四岁那年自己要随师父学习，两人定下三年后相见的约定，谁知世事难料，安可儿提前一年回来了！可惜再见之时已是物是人非。。。。。。。。
	回忆着当初的时光，安可儿不由嘴角上扬，有一次自己听明皇提到了糖葫芦，嘴馋不已，结果明皇真的让小白带着一颗糖葫芦给安可儿，记得那天下午，小白吃力的一上一下的摇摇晃晃的飞进窗户，自己还以为小白又受伤了，结果发现小白吊着一个圆圆的袋子，打开一看是个糖丸一样的东西，有张小纸条，上面写着”糖葫芦！尝尝吧！“后面还有个画得很丑的笑脸，惊喜之下不由的满心欢喜，把”糖丸“放进嘴中后不知道咬，还以为像糖果一样，结果味道让安可儿大失所望，气闷之下用力咬了下去，甜甜的有点酸，安可儿顿时又开心了起来，满足的笑了。。。。。。。。。。。。。。。。。
	”笨蛋，不知道提醒要怎么吃！“安可儿之后既高兴又不好意思的回信，不过还是装着生气的样子，可是这吃糖葫芦谁都会啊，明皇怎么会知道安可儿大小姐居然不会吃糖葫芦~
	下课了，在下午的演练课开始前回家吃饭吧，自己可没闲钱买东西吃，明皇走出校门，在一片”我们去哪家酒楼吃饭“的声音中想着客栈出发，路上，不时的有小吃摊的吆喝声传入耳中，明皇只顾着走，对于那些食物虽然好吃但是自己可没多余的钱去消费~”糖葫芦~好吃的糖葫芦诶~“一声吆喝让明皇身形一顿，扭头看向声音的方向，一个小贩卖力的吆喝着自己的糖葫芦有多好，明皇看着那一串串的糖葫芦，眼中有浓浓的回忆！不知道现在会不会吃糖葫芦了？轻轻一笑，不过随即想到了什么，又再次显得落寞，看着不远处的糖葫芦，明皇眼中有些许挣扎，。。。。。。。。。。
	看着手中的糖葫芦，明皇无奈的一笑，自己真是。。。。。。。还是赶紧吃了吧，要不然老爹看见了！。。。说起来自己买糖葫芦时，突然跑出来一个人抢着要帮自己付钱，自己还没来得及回答，就从小贩手中拿过糖葫芦，看了几眼后给了自己，说是看自己顺眼。。。。。。。明皇刚想道谢那人已经消失不见了，看着手中的糖葫芦，明皇取下一颗扔进一个水沟中，看着水沟中的糖葫芦先沉了下去后又漂了起来，半边露出水面的一面有些裂痕，果然，玄气渗透，那个家伙在帮我试毒？可是，为什么呢，那家伙下毒我都信，可是。。。明皇早就有些感觉，自己好像被跟踪了，这种感觉时隐时现，自己也不确定，不过现在看来确实有古怪，”唉，麻烦，怎么好像被牵扯进了什么事件中了，我就一平头百姓啊，还是个战斗力五零的渣，怎么会。。。。。“明皇揉了下眉心，算了，死活都一样，明皇有些气结，恨恨的一口咬向糖葫芦，对方应该是想保护我，不然早下手了，居然暂时对自己没坏处，又没办法摆脱，虽然不知道对方有什么目的，不过现在也没办法啊，自己什么货色自己清楚，横竖都是一样，那就不管这么多了！不过还是要尽量想办法知道对方的歧途，如果对方要对老爹不利，自己只有威胁对方破坏对方计划才能换取老爹安全，唉，这什么事啊~莫名其妙的。。。
	明皇嚼着糖葫芦，酸酸甜甜的味道，外脆内嫩，浓厚的味道拉回了明皇的思绪，香甜一点点蔓延开来，熟悉的味道让明皇又回想起当初为了给安可儿送糖葫芦的事，记得当安可儿说自己想吃糖葫芦后，明皇先是拿出自己辛辛苦苦攒的零花钱，满大街的找糖葫芦，可奇怪的是四处找遍了，却完全没有糖葫芦的踪影，当时已经入冬了，天罗的气候本就偏寒，明皇累了渐渐感到了冷，这么冷的天少有人会出门了啊，怪不得看不见买东西的，没生意啊！可是那自己上哪去找糖葫芦呢？明皇正在烦恼时，看见前面有家酒店，明皇愣头愣脑的跑去问老板哪里有糖葫芦卖，老板人很好，见明皇可爱的问自己哪里有糖葫芦，以为明皇嘴馋，见外面冷风阵阵，担心明皇身体瘦弱受了风寒，于是告诉明皇糖葫芦卖光了，要不然叔叔给你糖吃，明皇不由有些失望，谢过老板后就跑向皇城方向，明皇想来，皇城哪里有许多商铺，说不定就有买糖葫芦的，一番寻找下来，明皇累得在这么冷的天里满头大汗，不过出汗后，冷风一吹更受不了了，渐渐的明皇脑袋就有些晕乎乎的，一不小心就被绊倒了，跌了一跤，一个贵妇人可怜明皇，让明皇到一家医馆看病，幸好不严重，大夫给明皇喂了热汤药，让明皇烤了会火炉，也就好了，明皇向那位好心的夫人道谢，贵妇人见明皇活泼懂事，挺喜欢明皇的可爱（果然正太无敌啊~）知道了明皇是为找糖葫芦不由莞尔一笑，对于明皇的执着哭笑不得，告诉明皇为了嘴馋把身体弄坏了可不行，并命人送明皇回家，明皇只好先回家，听周围人叫那位夫人作”凌夫人“。。。。。。。
	一路上，明皇闷闷不乐，送他回家的仆人也对明皇的执着感到好笑，这小鬼真贪嘴~路过之前的酒馆时，酒馆老板看见了明皇，跑了出来，手中提着个袋子，明皇见是之前的老板，连忙问好，老板笑着扬了扬手中的袋子，对着明皇道”糖葫芦哦~“。。。。。。。。。。。。。。
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	
	appxsyd
	
	
	