逆天伐世
作  者：青衫屠夫
最后更新：2017/4/29 23:42:17
最新更新：第五十三章 拜将
*******简介*******
	战乱四起，群雄争霸。无主之地沦为列国战场，当世巨商被分刮食尽。少主俞子洲有幸生还，入学龙城书院，实时身怀绝世凶器，心藏血海深仇。幸得书院名师相助，善其凶器，化其恶念。此后，洞悉世事学问，天文地理；练就钢筋铁骨，铁血丹心。然恩师策之，智慧与武力往往只可…
******************

第一章 岁末
	岁末将至，纵使常年战事绵连，民间也还是勉强挤出了一番年味，一个个灰头土脸的孩子吃饱了晚饭，在昏暗的街道上追逐嬉戏着，跑在前面的孩子偶尔摔了一跤，也是在后面小孩的搀扶下傻笑着爬起来，像没事似的接着继续追逐起来。
	大娘们笑着看着自家的孩子，要是小家伙们有些磕磕碰碰，又开始凶恶起来，扯起大嗓门，骂骂咧咧的让孩子们早点回家。
	至于男人们，大都在几个大红灯笼下各自围成一团，最中间不约而同的都是面对面的两个愁眉苦脸的男子，望着身前的破烂象棋，苦苦思考着自己的下一步。周围的人则是对着棋局指手画脚，津津乐道，似乎完全不懂观棋不语真君子的道理。
	“你知道吗？上次我差点就赢了少庄主！就差一步，一步啊！”一个汉子可惜的说道，他每次想起上一次俞家庄少庄主出来送粮之时，跟他下的那一盘棋局，就忍不住痛惜起来。
	谁料，他的话竟是引起了更多人的共鸣，好像他们都是以这种方式，输给那个少庄主的。
	一个有些年长的老者笑着摇了摇头，拍了拍这个汉子的肩膀，乐呵着说道：“傻小子！你以为这是碰巧吗？少庄主是什么水平？告诉你吧，他五岁后就再也没有输过！”
	“啧啧，真是个天才！”那人听后才明白了所以，讪讪的笑着。
	提到这个少庄主，大家也开始议论纷纷了起来。有人称赞他的聪慧，琴棋书画什么都是一点就通；也有人称赞他的品性，一点没有少爷架子，对待穷苦百姓十分的亲近温柔；还有很多人则是为他感到可惜，身体孱弱的紧，总是病怏怏的……
	有些消息灵通的，说少庄主其实是中了一种绝世奇毒，还说他的命最多还有几年就保不住了。
	不过这种消息大伙儿都是不相信的，也是不愿去相信的。因为今年也是多亏了俞家庄的接济，送出了大量的粮食给这片村落的百姓，这次还特地又多带来了几个大红灯笼，弄的喜气洋洋的，别说小孩子们了，大人们都是乐开了。对于当时那个抱着一袋米走在最前面的九岁儿童，大家都是感激的很，也喜欢的很。
	不过大家都喜欢的这少庄主，俞子洲少爷，现在却是一脸的不开心。
	今日是俞子洲九周岁的生日，可是母亲却是应邀去了一个不得不去的宴请。听说对方是邻国——‘韩’的左相大人。常人道他是韩国最大的官，可俞子洲却十分明白，此人可不甘甘想做一个官这么简单。
	近年正值多事之秋，丞相继位也不是什么大不了的事，从他大肆张扬地宴请母亲就可以看出些许端倪了。
	“这个阴险的死老头！”俞子洲赌气似的骂道，把一肚子不满全算在了那左相身上。
	“哎哟，洲少爷，我一走开，您就又开始骂我啦。”一个有些佝偻的老头从俞子洲身后走来，手里拿来了一件大衣，爱惜的披在俞子洲的肩上。
	“吉爷爷，我骂的不是您，您哪次听到我在背后骂您啦！”俞子洲笑着将大衣紧了紧，赔笑似的说道，见老管家丁吉一脸的满意，又故意再添一句：“我哪次不是当着您的面骂您的啊！”
	“咳咳…你这小子…咳咳……”丁吉闻言，立马被呛的剧烈的咳了起来。
	俞子洲看到老头子如此，也是一脸歉色，赶紧在一旁，轻轻的拍着后者弯曲的老背。
	老管家看着这少庄主脸上的神情，突然坏坏一笑，“嘿嘿，洲少爷，您不知道什么叫姜还是老的辣吗！哈哈哈…咳咳…”
	“哎哟，别玩了您，别真的咳死了。”子洲一脸无奈的望着这不正经的老头，边拍着老管家的背，边扶着他准备进门。
	“少爷！”
	“少爷！”
	“少爷！”
	……
	子洲在门口，有人叫他；走进大门，有人叫他；走到大厅，又有人叫他…
	虽说早就应该习惯了，但是在这样一个本就没有心情的日子，被这样不断的骚扰着，子洲依旧有些不习惯。
	“吉爷爷，去书房陪我下一盘棋吧。”子洲突然提议道。
	老管家面露难色，小少爷的心思自己不是不知道，无非就是不想看到这些木头人。可是，庄主的书房可不是随意进出的，更何况是庄主不在的情况下。
	可是看着小少爷一脸的哀求，加上今天又是他的生日，老管家最后还是硬着头皮应承了下来。
	“哈哈！今天我要用白子，每次跟剑老下棋他都抢着用白子，那么大年纪还不让我先走，真是小气。”俞子洲高兴的跳到了坐垫上，捡起一颗光滑透亮的白子随意的摆在了某一个交叉点上。
	“洲少爷您又调皮了。”老管家看着子洲高兴的样子也是笑了起来，微微颤颤坐上榻的同时，第一颗黑子也是落了下来。
	“哇撒咧！吉爷爷的棋艺真的是……出神入化啊！小生佩服！”俞子洲极为吵闹的落下了第二颗白子，一脸兴奋的神情当真是精彩的很。
	“过奖！过奖啊！洲少爷您也是一个行家啊！光是您这一步，就足以看出您的经天纬地之才！恩……想必这一盘的走向，已经被您牢牢掌控了吧？”老管家也是被俞子洲给调动了，极为配合的玩了起来，举着第二颗黑子在棋谱上摇摆不定，最终终于选定了一个位置，重重的按了下去！
	“哇！精彩，精彩啊！我真是做梦也想不到您会走这一步啊！不妙，十分不妙啊……”俞子洲皱着眉头，摸着下巴，两眼死死盯着台面上的四颗棋子，神色十分愁苦，一只右手不断的在摸着盛放白子的棋碗。
	“恩？”本该就这么继续玩下去的俞子洲突然轻咦一声，一脸奇怪的望着那个白子棋碗。
	“洲少爷，怎么了？”丁吉问道。
	“不对啊，这个棋碗怎么好像不一样？”俞子洲好奇的摆弄着，将手伸进棋碗里面，终于是摸到了一个跟扳手一样的东西，用力一拉……
	这一拉直接带起了一阵尖叫，两人一前一后，竟是从榻上直接掉入了一个密道之中。
	“吉…吉…吉爷爷，您压死我了……”子洲被丁吉坐在屁股底下，拼命地呻吟着，一向苍白的脸色此时红的有些发紫，乍一眼看去甚是恐怖。
	“哎哟！您是谁啊！”老管家被身下之人吓了一跳，仔细看去才认出那正是自家少爷，赶紧把他给扶了起来。
	“真是的，难怪每次都不让我坐白子，原来还藏着这么一个地方。”俞子洲将丁吉在自己身上摸来摸去的手拿开，自己拍了拍身上的灰尘，便一脸兴奋的研究起了这个密道。
	“我说子洲少爷，这乌七八黑的，您还是别乱跑了。”老管家跟在俞子洲身后，担心的说道，这种地方总让他感觉到不舒服。
	“您在逗我吗？不走怎么出去啊。”俞子洲倒是胆子挺大，一片黑暗之中也没见丝毫慌乱，反而镇定的一步一步往前挪去。
	老管家想想也对，便摸摸索索的跟了上去。
	“哈哈，有光了。”挪了没多久，俞子洲突然大笑一声，终于在前方看到了闪动着的一丝光芒。
	继续往前，尽头竟是一个水面，里面有淡淡月光折射而出。俞子洲这才明白，原来密道是通过水路连接到外面的。
	这水潭天生温热，在这寒冬腊月之下，也依旧冒着丝丝热气。
	俞子洲身体孱弱，水性却还不错，当即便带着老管家游了过去。至此，两人历经千辛万苦，终得是重见天日。
	拧了拧身上的衣服，两人赶紧寻找起来回去的路，还好今天的月亮挺大，周围倒也看得清楚。
	“看这里的部署好像也是我们山庄的地方，可是我怎么好像从没来过这呢？”俞子洲喃喃道，将目光转向旁边的老管家，希望从他那里寻求答案，可是俞子洲看见的却是一脸惊恐的丁吉。
	“这…这里是禁地！！快回去！你快回去！”丁吉颤抖着推动着俞子洲，一脸慌张之色。
	然而，正当俞子洲就准备按照他的话原路返回之时，却听到一个冷冷的声音，从不远处的一个角落传了出来。
	“既然来了，那就别走了。”
	一道黑影从那角落里嗖的一声窜出，便站到了两人的面前。此人身型瘦削，行动之间却是力量十足，迅捷无比，显然是个高手。他左臂夹了一个长条盒子，里面竟是透着一阵淡淡的煞气。
	“魑吻？！你究竟是何人，敢来这里行窃！”老管家怒喝一声，他可万万没料到竟然有人能够潜进这里来盗取这把禁物，此外，刚刚他之所以那么急着让俞子洲回去，就是因为，此物决不能与后者相遇！
	“哦？我还怕拿错了别的东西呢，还真是谢谢老人家提醒了。”那黑衣人阴森森的笑道，慢慢悠悠的将那盒子打开，取出一柄四尺多长的细长刀刃，仔细的观赏了一会后不由的赞叹道：“这就是魑吻，难怪会被称作‘邪剑妖刀’啊，我可以感受到它蕴含着无比强大的力量！”
	“哼！恐怕它不是你所能掌握的了的！来人！”丁吉一声大吼，声音极为洪亮，胸膛也挺直了起来，被他紧紧护在身后的俞子洲望着这个熟悉的老管家，突然觉得他一点都不像刚刚的那个糟老头子了。
	“呵呵，我也恐怕你想叫的人已经不会来了。”黑衣人一副悠悠然的样子，丝毫不怕老头子的一副破喉咙。
	丁吉脸色慢慢变暗，禁地周围有一批高手是不管发生什么都不会离开的，现在他们一直没有出现，想必早就被面前之人解决掉了，情况不妙啊……
	这样下去必死，只有拼一把了！丁吉飞快的从怀里取出一根筒子，用尽全力一拉，只见一道火光嗖的一声从那筒中窜到高空中，嘭的炸出一个火花。
	黑衣人看着老头子，本来戏谑的眼神缓缓阴沉下来，一股浓烈的杀意也随之蔓延开来，连躲在老管家身后的俞子洲都是一阵颤栗。
	“哼，本来还想跟你们爷孙好好玩玩，想不到你如此不知好歹，既然这样，都去死！”随着一个‘死’字爆出口，黑衣人左脚猛然一踏，纵身一跃便已逼近老少两人，手中修长的刀刃直指老头心脏。
	“快跑！”丁吉大叫着转身，想推开俞子洲，却想不到‘跑’字刚刚出口，还没来得及使力，一把雪亮的刀刃已然穿胸而过……
	被魑吻斜穿心脏的丁吉，瞬间便被攀上一道道诡异的黑色斑纹，生命气息急速消褪，不到一息的时间，这条老迈的生命便被魑吻完全地吞噬了。可是，老管家眼中的惊恐却还没有消褪，那惊恐不是来自于自己的生命即将凋零，而是因为，那穿胸之刃竟是丝毫不带停顿，以一个刁钻的角度，又奔向了洲少爷的心脏位置……
	“完美！”黑衣人残忍的一笑，显然他对自己这一刺的角度极为满意，一剑穿心，而且还是一剑穿两心，对于他这种人来说，这的确是一件值得高兴、炫耀的事情。
	“恩？怎么回事？”突然，黑衣人轻咦一声，发现了一些奇怪的地方，那魑吻之刃竟是拔不出来了！
	‘不对劲啊…’
	黑衣人心头一紧，一种不安的情绪如同那邪剑妖刀所带的黑色诅咒一般，慢慢的，一点一点的攀附到他的心里，让他胆战心惊着一把将手放开。
	看着站在那里，一动不动的两人，黑衣人只感觉背后冷汗直冒，一个杀过无数人的优秀杀手，对死亡的嗅觉往往是最灵敏的，而此时，黑衣人就闻到了一股极为浓烈的死亡味道。
	‘不行！跑！’黑衣人猛然转身，以一种比刚刚还快上几倍的速度向半空窜去。
	事实证明了，这个人的确是一个很优秀的杀手。
	正当他转身跃到半空之中的时候，一眼就望见了那个本被刺穿心房的九岁孩童。这个应该已经死透了的孩童，此时竟然双手握柄，出现在圆月之下，头顶之上。
	一双血红色的暴戾眼睛像望着尸体一样望着自己，而他手中的魑吻，红色斑纹正在刀刃上不安地扭动着，像是在渴望着什么。
	黑人面对着这样的俞子洲，竟然无法做出任何反应，只能眼睁睁的，看着那一把魑吻之刃，缓缓下落……
	‘这就是真正的……魑吻吗……’
	可能这就是那黑衣人被分成两半之时，最后的一缕残念吧……
	
	
	
	
	
第二章 邪剑魑吻
	一阵阵布帛的破空声由远至近，一个身材极为魁梧的大汉如同一颗炮弹一般从月下砸落，而后面几十道身影也陆续跟了过来。
	不过，等到这些人落地之后，迎接他们的，却是场中的这一幕血腥画面。这些人手都是俞家庄的精锐，一个个身经百战，然而此时却是一副见鬼了似的表情，甚至连大气都不敢出一口。
	让他们畏惧的，不是这被均匀劈成两半的尸体，而是昔日那个人畜无害，现在却犹如地狱恶鬼一般的小少爷，俞子洲。
	当所有的人都愣在原地，将目光牢牢锁在俞子洲的身上之时，一个哭声却突然从那水潭边上传来。众人这才扭头望去，看到了那躺在地上，一动不动的老管家丁吉。
	“队长。”一人一脸难色的对着魁梧汉子说道，想要安慰些什么，却被大汉抬起的手臂示意拦住了。不知是不是因为身材太过魁梧的原因，这个队长迈向老管家的步子显得十分的沉重。
	他叫丁武，人如其名，武力超群，是俞家庄左护卫队的队长。管家丁吉之子，丁哲之父。而此时趴在老管家身上痛哭的那个孩子，就是丁哲，小俞子洲六个月，与子洲虽是奴仆关系，却亲同手足。
	丁哲七岁入队，到如今，实力已与其他卫士一般无二，天资天赋不用多说。
	刚刚所有的护卫，包括丁武，都被俞子洲身上的煞气所震慑。可只有他，丝毫不为所动，但却是一眼便望见了远处那具一动不动的老迈身躯……
	饶是其天生神力，却像是街头饿了几天的小乞一般，连滚带爬，万分艰难地来到了老管家的尸体旁边，抱着满脸紫黑色的丁吉痛哭了起来。
	叮得一声——
	俞子洲这才慢慢恢复神智，双手颤抖着松开了那把魑吻，落在地上发出了一声十分清脆悦耳的响声。而他眼里的血红之色，也渐渐被那噙满的泪水洗的干干净净。
	“啊！！”
	只闻一道极其尖锐的悲鸣声响彻了整片夜空，连那在远方追逐嬉闹的熊孩子们都是齐刷刷回过头来，一脸茫然的望着那好心的大户人家。
	俞子洲双腿跪在老管家旁边，不断的大叫着，呜咽着，时而捶胸顿足，时而脑门砸地，形容近乎癫狂。
	丁哲红着眼，望着俞子洲疯狂的样子，突然一把将他拎了起来，上去就是一个重重的巴掌，将俞子洲狠狠扇出去了几个跟斗。
	“闭嘴！”丁哲吼道，短短两个字像是花了他很多的力气，使他剧烈地喘息着。
	只见他猛地抬手，抽出背后那一把与他身材极不相衬的巨剑，一刀下去，将那原来已经被俞子洲劈开的一半尸体，又是给生生劈成了两半！
	看他的架势，显然是准备把此人碎尸万段，才肯罢休！只是，等到他再次举起右手，却是被自己的父亲一把抓住了胳膊，再也动弹不得。
	丁武手腕用力一甩，将儿子手中的巨剑狠狠甩飞了出去，紧接着，一把将丁哲紧紧搂进自己的怀里。
	紧紧贴在父亲身上，丁哲这才感受到了父亲体内那剧烈翻滚着，如同巨浪狂涛一般的血气。儿子这才意识到，父亲的悲痛绝不会亚于自己啊！顿时，另外一种心酸涌上心头，在父亲的怀里，再次默默的流下泪来。
	而那个再次踉踉跄跄过来的俞子洲，也同样被丁武一把拉近了怀里，跟丁哲紧紧靠在一起。两个孩子此时真的太需要一个港湾了，而丁武宽厚的身躯，正是他们两个潜意识里所期盼的。
	“哲，好好葬了你爷爷。”丁武拍了拍儿子的肩膀，温柔的说道。时间已经不知过了多久，但是所有人都默默的站在原地，没有去打扰这两个孩子。
	“恩。”丁哲已经慢慢平复下来，望着父亲冷静的点了点头，随后便小心翼翼的将丁吉抗在肩上，也没有用轻功，一步一步的慢慢向外走去。
	他不忍心让自己最亲爱的爷爷，再受奔波之苦了……
	“喏。”丁哲抄起墓园里的一把铲子，抛给了俞子洲。
	两人走了半个时辰，这是丁哲说的第一个字。俞子洲抿了抿嘴，饶是平时的一根三寸不烂之舌，也不知道说些什么，当即便随着他，就这么无言的开始挖了起来。
	这里是俞家庄的墓园，庄里的人员过世后，如果家人没有特别的安排，就会被葬在这里。而且只要俞家庄当家的，俞子洲的母亲俞小凤人在这里，都会亲自来这里为亡者出力下葬。久而久之，这个山头已经竖了上百个碑了。在这个年头，这些没有根基的人能够在死后还能有一个栖身之地，真的不是一件容易的事情。
	挖坑，埋尸，填土，立碑，刻字……
	讽刺的是，葬殓的过程在两个孩子的手上，竟是显得如此的熟门熟路。这不禁让人感慨万千，究竟是这些孩子太过坚强，还是这个时代，太过丧乱了呢……
	另一边，在俞家庄，两个孩子离开不久，便有一大队人马浩浩荡荡的来到了山庄门口。带队的是一个骑着高头大马的女子，年约莫三十出头，银色盔甲，红缨长枪，乌黑长发借一红巾竖在脑后。女子面容清秀美丽，却全然一副傲将军的姿态，较之深闺之秀，此女更叫人忍不住多看两眼，却又不敢再去靠近。
	“右队长！”护卫见此女下马过来，先是恭敬的行上一礼，然后才在女子的耳边小声报告着什么。只见后者脸色一变，单手用力一挥，示意后面的大型马车立即进庄。
	“怎么会这样……”大厅内，一个端庄的美妇人突然失声叫道，此女明眸亮齿，雍容华贵，可此刻却是双眉紧蹙，两手捂胸，一颗颗晶莹的泪珠顺着脸庞不断的滚落下来，极为的悲伤。
	这个妇人当然就是俞家庄的当家，俞小凤了。外人只道是天下第一武器商会的大当家俞小凤，必是一个拥有铁血手腕的女中强人。却不知，她本就是一个柔弱如水的小女子。
	此时书房内除了她和右队长安南凤，还有两人，一个温文尔雅、书卷气极重的先生，和一个剑眉星目、神华内敏的白发老者。
	白发老者自然就是那个经常跟俞子洲下棋的剑老了，真名欧阳剑星，实为东方剑圣，天下四方剑圣之首。不过在这俞家庄里，大家都亲切的称他为剑老。真正知道他身份的，除了这房间里的几人，就只有那还没过来的丁武了。
	至于另外一个先生，名为慕容彬彬，看似一个普通书呆子，却曾在大陆上最不可侵犯的中立势力——龙城书院内当过教书先生，上通天文，下知地理，学富五车，才华横溢。
	最让人为其啧啧称奇的就是，如此文人竟是娶了那暴烈的安南凤为妻，而且两人还爱得如痴如醉。双方正是为了彼此，毅然放弃了各自原来的生活，从此仗剑天涯，寻游四方。后两人在游至韩国边境的时候，遇到了一个大型强盗团的伏击，安南凤再厉害，在慕容彬彬这个大号累赘之下，也抵挡不住那么多人的围攻。
	恰巧当时，俞小凤带着一个小商队经过。已经身怀子洲，连自身还难保的俞小凤，竟是选择了为这两人拼起了性命。护卫们纷纷逃命，最后只剩下俞小凤与丁武两人，所幸丁武勇猛过人，与安南凤合力，终于拼出了一线生机，将那强盗团给打了回去。
	自从那天起，俞家庄便开始渐渐崭露头角，短短十年，从一个在两国夹缝中求生的小商旅，变成了当世最大的武器商会。至于这里面最大的功臣，正是慕容彬彬！他以一肚子的墨水帮俞小凤画下了这大半个天下。而这剩下的部分，则是由安南凤跟丁武二人，实打实打下来的！
	如此看来，房内四人，最平凡者竟是当家之人，俞小凤。可就是她这样一个平凡的妇人，却能让这几位人间龙凤齐聚在俞家庄，为她尽心尽力，出谋划策。
	这样再看来，她真的平凡吗？如果平凡，不会怀着孩子为两个路人挺身而出；不会每次商队出事，都出动大量人力财力，或救或赎，就算是尸体，也都尽量带回庄里好生安葬；也不会每次有庄内之人遇害之时，都这样落下不知道多少的眼泪…
	“姐姐…”安南凤轻搂着俞小凤，柔声说道，这种温柔的样子连跟慕容彬彬在一起的时候都不曾多见。
	“发生这种事实在遗憾，可老夫现在更加担心的，却是子洲。”
	剑老轻轻叹了口气，人死不能复生，一代剑圣对生死早已看透，丁吉之死的确让人非常难过，但按照刚刚安南听到的报告，弄不好，更麻烦的事情，还在后面……
	
	
	
	!!
	
第三章 生机?
	此时已是午夜时分，俞子洲在母亲的陪伴下已然睡去。熏笼里燃烧着数块上品的红罗炭，橘黄色的火焰温柔有力，使得房内十分暖和，连一向怕冷的子洲少爷，都裸着上身就入睡了。虽说俞子洲自身并没有什么少爷气，但自小锦衣玉食的生活还是带给了他一身水灵白嫩的皮肤，加上一张颇像母亲的俏脸，让俞子洲就像一个仙童一般，精致而又脱俗。
	睡着的俞子洲嘴角微微弯起，像是梦到了什么好事。那明明已经贯穿胸膛的一剑，此时却全然找不到痕迹，就像今晚一切都没有发生过一般。母亲俞小凤爱惜的摸了摸儿子的头，给他盖上被子后，才轻手轻脚的退出了房间。
	等到房门紧闭，俞子洲才睁开眼睛，脸上淡淡的笑容重新收起，取而代之的是一脸的忧伤之色。聪颖懂事的子洲知道怎么让母亲安心，也真的想一觉睡去，忘掉一切。可是眼前老管家最后那高大的身影，却怎么也无法抹去，让俞子洲久久无法入眠。
	“子洲睡了么？”安南凤见姐姐回来，关心的问道。
	俞小凤轻轻点了点头，递给妹妹一个让她安心的微笑后，又将头转向丁武，柔声问道：“小哲呢？”
	“回去了，您不用担心。”丁武双手抱拳，恭敬的回道。
	“吉叔的事，真的太对不起了。”俞小凤十分愧疚的说到，并对着丁武认真的行了一礼。
	“小姐勿需如此，这不是您的错，更不是公子的错，还请您快快起来。”丁武赶紧扶起俞小凤，丁家历代都是依附于俞家，而丁武也是从小就开始保护俞家跟俞小凤，并一直将此视为自己最大的责任，可见他对俞小凤的尊重是谁也无法比拟的。
	“有心算无心…要说错在何人，只能说那个有心之人。”出言的是慕容彬彬，他手中拿捏着一块方形生皮，也不知道是从何种动物身上剥下来的。只见他两眼紧盯着那皮上的图案，神色间有些古怪，像是有很重的心事一般。
	“天衣…”剑老也是望见了那块皮上的衣服图案，口中喃喃说道。
	“什么？！咸阳的帝国暗杀组织——‘天衣’？！”安南凤猛然夺过自己夫君手中的那块人皮，两眼瞪得滚圆。咸阳是秦国都城，而秦国，则是如今乱世之雄，论国力在七国之首，论兵力，更没有任何一个国家能单独与之相抗。
	至于安南之所以这么激动，是因为她在担任秦国少都尉的时候，就曾经接触过这个暗杀组织的一位高层，并对其深恶痛绝，留下了极为深刻的印象。
	就说说这一块烙有图案的人皮吧，每一个‘天衣’成员进入组织的第一天，都会烙上这么一件衣服的标志。而且，都是印在大腿内侧，臀部，胸部这种隐蔽而又敏感的地方。
	另外，不得不补充一下的是，如果你认为只有女子会受到这种特殊照顾，那可就太小看天衣组织了。
	就拿这个差点被丁哲砍成碎片的黑衣人来说，他的天衣标志是烙在他的臀部。至于为什么在这个位置，只能怪他生的太过俊俏，一下子便获得了安南所认识的那位高层的青睐。
	当然了，这个高层也是男性，而且在欢愉之时，他只喜欢处在后面……
	“妹妹？”正当安南望着那人皮发呆之时，突然被俞小凤的声音拉了回来，随后极其厌恶的将手中之物丢在了地上。
	“要防着这帮角落里的臭虫，恐怕今后我这把老骨头也不能再闲着了。”欧阳剑星两眼精光连闪，一身白色长袍无风自动，指间隐隐环绕的剑气仿佛片刻之间便能取敌军项上人头。
	“欧阳前辈，在下觉得，此事并没有这么简单。”就在众人将矛头已经对准了天衣组织时，慕容却又说道：“正如我刚刚所说，此事乃是有心人算计。试想一下，如果这是天衣本部的行动，那可就太不像其行事风格了。”
	“没错。虽然他们都是丑陋至极，却从未办砸过秦国交代给他们的任何一件事。”安南凤被慕容这么一说，也是察觉出了这件事情的潦草之处。
	慕容没有急着解释，反而问起在场之人：“不知你们听闻与否，上个月有十多名刺客夜袭韩宫，欲取左相性命，但反被王宫护卫尽数斩杀，刺杀行动以失败告终。你们说，这些刺客是哪里的？”
	众人受慕容引导，都是齐刷刷的望向那地上的人皮，心中所指不言而喻。
	“没错，必是天衣！本来，无论如何，我也不会认为刺客是来自于秦国。因为韩国左相独揽朝政，迁府入宫，与韩王平起平坐，如此谋朝篡位之心，七国之内路人皆知。韩在其他六国眼里，已经荒诞多年，如今更是出了一个左相，摆出一副即将内战的模样。连本来准备攻韩的魏国跟楚国，都是纷纷偃旗息鼓，选择当个路人，坐等好戏上演。我相信无论是魏楚，还是其他所有人，都应该是这个心态。”话说至此，慕容突然轻轻叹了一口气，又摇了摇头，继续说道：“直至今日，随庄主真正去了一趟韩国王宫左相府之后，我才明白，这一切都是一个天大的骗局！”
	“开始我并未有疑心，那左相果然如传闻中一样，贪婪好色、卑鄙无耻。一手掌握着韩国，却无勇、无谋、无知，更别说所谓的王者气度了，唯一拥有的只怕就是用万贯家财砸出来的脆弱人脉罢了。如此下去，韩国必亡。”
	听慕容此番话，众人都是极为的赞同，纷纷颔首，其中安南更是连连点头，显然是恨死了那个表情极为猥琐的胖老头。
	“说来惭愧，我因从未游过韩国王宫，一时按捺不住这好奇之心，在宴会刚开始没多久便佯装腹痛而出，偷偷的在王宫里打转了一会。没想到，这天下如此之大，竟是让我碰到了昔日的书院至交，前一任的八先生，侠累。”
	“虽未见其人，但是那竹林之中敞开的小屋，竟跟他当年的房间一模一样。屋内打扫干净，除去卧榻便只有一张书桌，上面文房四宝俱全。旧时送他的那一支兔肩紫毫笔，虽已报废多年，却也依然摆在桌上。我万分确定，这正是故人的日常起居之处。侠累竟然在韩国！惊喜之余，我突然意识到了，哪里有些不对劲……”
	“学富五车，才华横溢的侠累，竟然在韩国？既然如此，那为何韩国还会是如此模样？又为何如此高洁又高傲的人会待在左相身边？这些问题像一把利剑一样指着我的眉间，令我生生停下了去寻他的脚步。后来，我立刻离开了那片竹林，直到那时，我才看到了一开始没看到的东西。”
	“宫内如此荒乱，朝纲早已崩坏，可为什么自己一路上，看到的每一个王宫士兵，都依然如同一颗铁松一般站在自己的岗位之上，纹丝不动。他们眼中暗藏着的，是无比坚定的信念，和熊熊燃烧的斗志。这是一个风雨飘摇的王国所具备的士兵吗？这是一个君王懦弱、奸臣当道的皇朝所能培养出的士兵吗？“
	“待到宴会结束，离开韩国之时，我又一路暗观，不知是否是因为心里已经下了定论，那些映入眼中，杂乱不堪的街道、破败萧瑟的景象，总有一种刻意为之的味道。再次联想到故友侠累的博弈风格，至此，一切谜底已然迎刃而解。”
	“想必那左相自己都不知道，其实他一直就在别人的控制之中吧。”慕容笑着摇了摇头，眼中有对左相的不屑与怜悯，有对故人的想念跟钦佩，更有对这样一个国家的担心跟戒备。
	解释至此，众人也渐渐明白了这来龙去脉。欧阳剑星收起周身剑气，叹道：“原来竟是这样，如此手段，也只有龙城书院的先生方能玩转的过来。想必如今的韩国，暗地里早已脱胎换骨了罢……”
	欧阳感叹侠累瞒天过海的手段之时，也同样为此甚为忧心。一代剑圣，虽然对各国的政事谈不上关心，却心系天下苍生，韩在暗地里的崛起，无疑又将会引起大量的战争。
	届时，最受苦的，莫过于像此刻脚下的这片没有归属的土地，和庄外那没有根基的百姓了。
	“天衣的行动，必定是因为秦国已经察觉出了韩国的异状。这个杀手，应该是那次行动侥幸逃脱的人，会前来盗取魑吻，可能只是个巧合，又或者是为了将功赎罪罢……”
	可是，不管此人出自什么原因，丁吉老管家，都已经永远的离开了。
	“丁武…”俞小凤将手高高抬起，按在丁武的肩上，后者全身微微的颤抖，显然正在按捺着强烈的怒火。
	“小姐，我没事。”丁武深深呼了一口气，尽量让自己平静下来，只是眼神深处，还是怒火隐现。
	俞小凤有些不忍，拍了拍他的肩膀，说道：“算了，今天大家先回去吧。武，你多陪陪小哲。”
	低沉的嗯了一声，丁武便与慕容夫妇先离开了客厅。只有欧阳剑星被俞小凤暗自留了下来，显然，她还有些事情想问。
	欧阳剑星面露难色，却还是讲出了实情：“这一次的魑吻，跟宿主的融合性前所未有的高，高的已经超出了我对这把凶器的认知。”
	“那还多久时间？什么时候会…会…”俞小凤哽咽着，话里一连好几个‘会’字，却怎么也跟不上后面一个‘死’字。她心里明白，欧阳剑星在魑吻身上花费了近百年，周游列国就是为了寻它的前世今生，连他都如此无措，俞小凤还真不知该如何自欺。
	“随时。”剑老短短两字，竟是如同一把利剑，瞬间隔断了俞小凤的手筋脚筋一般，令她一下子瘫软在地。
	“小凤，你先坐好，情况并不是你想的那样。”剑老将俞小凤扶到椅上，接着说道：“之所以说子洲随时会死，是因为目前的这种情况真的已经达到了令我混淆的地步。我研究魑吻这么久，结合你俞家一脉对它的一些记录，竟然再没有找到第二个人，能跟它的契合度达到如此之高的。”
	“什…什么意思？”俞小凤紧紧抓着剑老，急切的问道。
	“这么跟你说吧。所谓契合度，可以说是宿主跟魑吻的合适程度，也可以说是宿主跟魑吻的融合程度。先代所有魑吻的宿主，大多都是在跟它达到三、四成契合度的时候，就被它吞噬掉神智，变成杀人魔王。而近代之中，契合度最高者，应该就是我的故交，也就是你的玄爷爷俞长风了。他生前经常将自身发生的种种变化告知于我，按他所说，他临死前与魑吻的契合度应该是达到了近五成的样子。虽然只是五成，但他已经强到了极点，若不是他神志坚定，最后保留一丝清明，我想今时今日就没有此刻的欧阳剑星了。”
	“再后来，我又向你的爷爷跟父亲，都仔细探讨过这契合度的问题，也终于摸出了如何准确测出这契合度方法。其实十分简单，平举魑吻，垂直向天，取宿主的一滴鲜血，滴于刀柄与刀刃之间的小槽之内，那鲜血向上攀升多少，便是宿主与魑吻融合多少。”
	“七成！子洲小子如今竟然已经与魑吻达到了七成的适度！这是超出老夫认知的第一点。再者，宿主与魑吻融合时，身体或多或少都会发生一些变化，像皮肤上出现斑纹，身体毛发发生变色，全身肌肉强化，骨骼经脉增强，诸如此类。可这些千奇百怪的变化，在子洲身上竟然全都未曾发生。因此，基于这两点，老夫真的不知道，如今的状况到底是该悲，还是该喜了。”
	“不过，有一点，我可以肯定。只要子洲继续活下去，那他就是那个唯一有可能，彻底掌握魑吻的人！”
	“什，什么意思？”
	俞小凤听得一愣一愣，两只眼睛忽闪忽闪的看着剑老。虽然不明白，但是隐隐约约，她又好像明白了。
	这也就是说，自己的儿子，还是有一线生机的，是吧？
	
	
	
	!!
	
第四章 去常州
	俞家商会，是如今中原大陆上最大的武器商会。有好管闲事者曾网罗商会的各项生意，推算出‘取其一成财力便能立小国’的理论，虽有待考证，却足以看出此商会的雄厚财力。
	而其幕后智囊慕容彬彬，之所以敢在短短几年之内，将最难把握的武器生意，做到了如此巨大的规模，除了他旷绝一世的经商之才，靠的就是把握各国之间，那微妙的相对关系。
	就算是七雄之首的霸者秦国，在很多地方也不能完全自给自足。例如制造武具的原材料，长久以来大量的军备程序，使得秦国金属资源已经极其短缺，只能通过掠夺跟重金收购才能勉强满足。可是在很多时候，‘掠夺’带来的，往往都是更大的损失，这就慢慢体现出了‘贸易’的价值。
	然而，各国之间想相互交易，却是困难重重。一大原因，就是他们各怀鬼胎。多年下来，列国之间的贸易，都是在一种相互算计、使诈的不良状态下进行的。而这带来的唯一结果，无非是给他们自己造成损失。
	于是，慕容彬彬以此为点，化点为线，给俞家商会画下了一幅宏伟的蓝图，在列国之间织起一张纵横交错的巨网。首先，让商会从小国之间做起，不做其他，只慢慢建立起一种信誉，此费三年，勉强令商会处于不亏损的情况之下。第四年起，慕容开始涉足七雄，未见其经商方式有巨大变动，却从此万事亨通，鹏程万里，再三年时间，已然奠定当世第一商会的牢固地位。
	有人对此十分不明所以，说列国为何如此放纵，竟任其发展至此，若是此等商会加入任何一方，那岂不是给那国增添了一股巨大的力量。
	此番缘由，慕容其实在最早时候，便已解释给俞小凤等人听过。小国暂且不论，他们没有这个容量，也没有这个胆量。至于七国，独吞之心恐怕谁都有，只不过若是因此引起了其余六国的共同不满，那可就太不值了。
	况且，七国也的的确确需要这样一个有规模，有能力又值得信赖的商会来为他们服务。也就是说，在他们心里，只不过将这商会认定是七国共有的一件器具罢了。但其实这种心理，同样是在慕容彬彬的把握之中。因为只有这样，商会才会安全，才能继续不带顾忌的行天下之商。
	在慕容计算之中，若是有任何一国对商会有什么居心，都会受到其他国家的压力，连秦国都不会做这种蠢事。可是现在，却有这么一个人，如果是他要做这种蠢事，不但不会受到任何压力，还会遂了各国的心意。而这个蠢人，正是那被侠累玩弄于鼓掌之间的韩国左相！
	自古名谋，多会一招‘扮猪吃老虎’，可侠累的这一招，却又远远凌驾于此。他这一次，不是扮成猪，而是找了一只真正的猪！
	他不但找到了这只猪，还将其养的又肥又大，最后目的，无非是想将其进献给他真正的主人罢了。至于他给这只猪准备的最后一顿耳食，恐怕就是俞家商会，这块巨大的肥肉了。
	对于那六国而言，再建立一个俞家商会很简单，可是想要灭掉一个根深蒂固的大国，却太难了。如今突然有左相这种蠢人帮忙分裂韩国，六国自然会极为配合。
	‘想要俞家商会？快拿去罢，吃饱后记得打韩王的时候更用力一些。’这想必就是六国现在不约而同的心理。当然，至少秦国，很有可能已经不这么想了。
	慕容紧闭起双眼苦苦冥想，然脑中纵有万卷之书，千方百计，却就是找不到能有哪一策能够力挽狂澜。这个英俊优雅的书生，一生潇洒淡泊。洞悉乾坤，藏逆天之才于胸；心怀天下，收大千世界入眼。可是今夜今时今刻，他，竟是露出了颓然之色……
	安南凤站在身后，捂着嘴，默默流泪。天崩地裂都不会惧怕的她，却唯独害怕那样的他会倒下。
	……
	可能是岁末罢，连庄外人家养的鸡都似乎起早了，在黑暗中兴奋的报鸣了起来。此时已然寅时时分，可慕容彬彬仍是站在原地，一步都没有挪动过，身后安南亦是如此。
	“罢了，罢了。安南，去请庄主早些起来吧，带上所有人，我们即刻启程。”慕容仰天长叹，表情已经缓和了好些，显得十分淡然。
	安南愣了一下，问道：“现在？去哪？”
	“常州。”
	……
	常州，龙城书院所在。路人多因其书院大名，习惯称之为龙城。可书院之中却从未有人用过这个称呼，只称它为‘常州’。
	有人猜测其中原因——其一，是尊重；其二，是自谦：其三，则显得有些暧昧了，说是书院之人，对常州多有一些特有的情怀。
	“母亲，出什么事了吗？”略有些颠簸的马车之内，俞子洲担心的问道。山庄此时已经空无一人，贵重物品也随车队携带，再加上星夜出发，这已经不是迁移这么简单了，更像是在逃命。
	“母亲也不清楚，是你慕容叔叔让我这么做的。”俞小凤温柔的说道，脸上带着淡淡的微笑，让俞子洲心中的不安也减退了少许。
	剑老没有贴身保护他们母子俩，因为魑吻此时正在他身上。反正在这个距离，恐怕也没有人能够在他手上杀人。
	星夜赶路，让车队一路畅行无阻，很快便上到了楚国大道，走这大道，可以直接通向常州。
	正当此时，突然一阵轰鸣之声由远至近，是什么正在疾驰而来。
	“是韩国的军队！”
	“是秦国的军队！”
	前后方相继有人赶来报告。
	“看来，侠累他一早在这里准备好了。”慕容淡淡道。他与安南同为领队，挡在他们前方的，是一面‘韩’字番号的军旗。
	这队铁骑极有秩序，停军之后，除了马儿的鼻息声，其他一点琐碎的声音都没有发出。
	此时，在那铁骑队的中间位置，突然亮起了一团火焰，微光之下，可以依稀看见一个文人正在旁边护卫的陪同之下，径直向这边走来。
	“侠累…”慕容一眼便认出那文人正是昔日至交，此刻终见故友，可他的表情却没有半点涟漪，只是漠然从马上下来，拍了拍尘土，认真的向对方行了一礼。而那侠累也正好走到了慕容身前，同样认真的回上了一礼。此人一身布衣，比慕容还要简朴许多，身上十分干净，举止神态之间，无一不散发着浓浓书香味。
	“昨夜是你踩脏了我的房间吧。”
	“那屋子房门大开，我是担心有贼。”
	没想到，两人多年未见，侠累却是劈头盖脸的寻起了慕容的麻烦。而慕容也明知故友的习性，也配合着以他的方式来安排这一次不凑巧的重逢。
	“不管怎样，那也是你失礼了。按照书院规矩，你便把俞家商会，当做赔礼吧。”
	“可笑至极！你说的话当真是完全乱了逻辑。若说失礼，你不回我书信是一失礼；离开书院而不通知是二失礼；大开房门诱我进屋，却对我避而不见，是三失礼；处处无礼却还要反咬我一口，是四失礼。如此说来，你不但应该立刻让路同行，还要护我等周全才是。”
	“呵呵，罢了，强辩我不如你。所以，今日我还是不讲规矩了吧。”
	“当真要如此？”
	“当真要如此。”
	“你助我击退秦军，商会财力尽献于韩，如何？”
	“若是如此，这笔财富也未免太烫手了些。”
	“你该明白，若是我不配合，恐怕你连俞家三成的财富都拿不下来。”
	“足矣。”
	“既然如此，那就求你放我等一条生路。”
	“……那人竟值得你如此之做？”
	“不过只是个好人，如说值得，恐怕你只会杀了她。若你还念书院之情，还请你放过她，还有她那可怜的儿子。”
	两人对视沉默，半晌，侠累才叹出一口气，点头答应了下来。
	“好。烦你请她务必待在那马车内，我自会安排。”
	“万分感谢。”
	话已至此，故人之间，再无话可说。
	转身之际，侠累最后望了一眼慕容，之后再不停留，微微火光转眼便消失在那数千铁骑之中。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五章 何谓剑圣
	侠累走后，分刮便正式开始了……
	俞家庄的护卫在正统军队的两面夹击下近乎不堪一击，若不是韩军这边有意留手，恐怕就算他欧阳剑星寸步不离，也无法完全护住那辆马车。
	“不行！我要出去！”外面的嘶杀声让俞小凤迫切的想要出去，同庄内战士一起战斗，可她此时被慕容死死拽住，说什么也不放手。俞小凤虽然谈不上是高手，但也是自小习武，看似柔弱，力气却不小。这可让慕容受苦了，人在马车里跌来跌去，身上多了不少淤青之处。
	“慕容！”
	“还请庄主留在车内。”
	俞小凤再怎么焦急，甚至已经隐隐有些怒气，可慕容却是更加坚决，就是不让她走。
	“剑老，丁武，妹妹，还有那么多的俞家庄人都在外面拼命，我怎么可以躲在这里？！”俞小凤说话间趁慕容不注意猛然一甩，抄起挂在车内的佩剑便夺门而去。
	俞子洲望着母亲的身影，没有加以阻拦，因为他很清楚，在这种场合，母亲是从来不会让其他人站在自己的前面的。
	“小凤！你出来作甚！莫非连子洲都不顾了么？！”欧阳剑星呵斥道，但心里对此其实早有所料，如今只能奢望以子洲来束缚她，希望她能为了儿子把一腔热血忍下来。
	谁知，俞小凤根本不为所动，甚至连话都没有回就大步离去，前往各个角落支援庄内之人。她的出现，极大的鼓舞了士气，但也同时慢慢激起了两国士兵的怒气。本来两国士兵都是以掠夺为主，可是俞小凤的加入，让他们发现这场仗竟是越来越难打，最后连本来要照顾那马车的韩国士兵，都纷纷加入了战场，使战斗愈演愈烈。
	虽然俞家商会的护卫们大多都是精英，但好汉架不住人多，况且这里更是有两支正规军队的同时进攻。只短短两刻时间，俞小凤这边已然锐减至十余人，环绕在马车四周。在他们两侧，是秦国跟韩国密密麻麻的铁甲士兵。
	此时此刻，俞家商会已经成了瓮中之鳖。而对于秦韩两国，也到了有人出来交涉的时候了。
	“大秦王琦大将军麾下，万人将尉迟严在此！还请韩国主事的出来谈两句！”一个长毛粗汗扯着大嗓门喊着，他骑着一匹巨大的汗血宝马，从万千秦军中踱步而来。
	“在下侠累，此次奉左相之命，想请俞家商会回去坐坐，不知将军能否行个方便呢？”此时，侠累终于缓步而出，极为客气的向骑在高头大马之上的尉迟严行了一礼。
	“咦？这么巧啊，我们王琦将军也正想结识一下俞家庄主呢！而且我听闻，昨夜你们左相刚刚宴请过俞家吧，怎么？这才过了几个时辰，你们就又来了。该不会是左相他对俞庄主心生爱慕，辗转反侧，才让你等星夜赶来接驾的吧。”粗汉戏谑的说道。
	“将军说笑了，不过，若是真如将军所说。那我更不能让左相大人失望了。”尉迟严话中带刺，侠累却顺水推舟，十分明确的表明了今日韩国万千铁骑的态度。
	“哦？”尉迟严饶有兴致的看着这文绉绉的书生，眼睛深处不断闪动着精光。此人看似大大咧咧，痞气十足，但却是个真正的狠人。在那粗犷的外貌之下，不知隐藏着多少深沉的计谋。
	半晌，他突然咧嘴一笑，说道：“左相的面子，当然是要给的。不过，我若就这样回去，又是免不了王琦将军的一顿毒打了。相信先生你也听说过，王琦将军他，下手一向很重的。所以，不知先生能否给在下一些心灵上的安慰呢？”
	侠累嘴角暗暗抽搐，他不是不准备给些好处，只是没想到此人竟是节操尽碎，自己先开起了口。当然在明面上，侠累可是不会流露出任何不满的，反而一脸遗憾的说道：“将军之遭遇，在下万分同情，若是您皮肉之苦实已避无可避，在下也只有赠些药钱以稍稍弥补了。”
	语毕，侠累转过身，悄悄的跟旁边人说了几句。
	随后不一会，便有一小队人马，抬着从俞家商队里掠夺的十个箱子，放到了那尉迟严的面前。
	尉迟看着那一一打开的十个箱子，脸上毫不遮掩的露出了极为满意的笑容，哈哈笑道：“书院出来的先生果然就是讲礼貌！在下看这天色，恩…也快亮了，就早些回去了。”
	“那将军请走好，在下也该带俞庄主早些回去，好让左相心安。”侠累再次认真的行了一礼，便下命让铁骑将那马车团团围了起来。
	慕容明白侠累是在保护他们，便暗中让剩下的十余人暂时配合，忍耐一段时间。
	“哼！这就想走了？！”
	正当两军都已经准备各自撤军之时，突然一个有些尖锐的声音响彻全场。
	尉迟严第一个看清来者何人，脸上露出了极为厌恶之色，怒喝道：“易柏块！你来干嘛！这里有你什么事！”
	“哼！废物，你算老几，小爷要做什么事还需要经过你的同意么？”此人是一个玉面男子，三十来岁的模样，眼神十分凶恶，但衣着打扮却很精致，特别是那一身金丝黑袍极为华丽。
	尉迟严被此人无遮拦的话呛了个半死，一张粗脸黑里透红，心里着实想一刀砍了这个恶心之人，可还是忍了下来。这个家伙，不但他的身份自己惹不起，就算是真跟他打起来，恐怕也只有找死的份。
	那名为易柏块的男子骂完尉迟严便不再理他，脚尖轻轻一点，便跃到了韩军那边，眼里紧盯着俞家庄的一干人等，咬着牙问道：“是谁！是谁杀了我的人？”
	“金丝黑袍…天衣森殿之主？！”开口的是安南凤，曾任秦国将领的她，对这天衣内部的等级制度，还是有些了解的。
	金丝黑袍，正是‘天子’直属，七大殿主的标识！
	“恩？我有些记得你，哼！就是你把我的小方方杀了吧？”此人情绪有些激烈，不分青红皂白便借一把乌黑古剑，御起一道阴狠剑气向那安南凤袭去。
	不过，那黑色气劲刚刚飞至半途，便被一道浩然之气拦腰折断，化为了淡淡云烟。
	易柏块扭头望去，这才发现竟有这样一个自己完全看不透的人在这里，不过虽是戒备，但他的语气依旧十分强势：“哼！没错，我就是天衣七主之首易柏块！化气为剑，老头子，你是剑圣？！”
	“呵呵，七主之首？”欧阳剑星没有理他，只是觉得有些好笑。别说是剑老了，连勉强能算是易柏块半个自己人的尉迟严，都在暗暗嘲笑这个狂妄自大、野蛮无理的阴阳人。
	然而，面对这周围隐隐无声的嘲笑，那嚣张至极、粗鲁无礼的易柏块却是突然沉默了起来。此时欧阳剑星眼中的戏虐之意，就如同一把利剑一般，深深的刺进了他心里那从未愈合过的伤口。已经不记得有多少年没有人再敢嘲笑易柏块了，因为那些曾经所有嘲笑他的人，都无一不被他折磨至死，无论那人什么身份、什么地位。
	慢慢的，所有人都感觉到了，有一股杀意在这场中肆意弥漫，而那杀意的源头，正是一脸扭曲的易柏块！只见他单手用力一挥，从袖中甩出一支黑色火炮。火炮没有放出什么火光，但却发出了一声极为凄绝的鬼啸之声。
	“糟了，是森狱令！大家小心！”安南凤脸色大变，一副如临大敌的模样。
	果然，此啸声一出，三息不到，便有几十道黑色身影穿梭而来，纷纷围在那易柏块身边。
	只见易柏块微微起唇，声音明明弱如蚊蝇，细不可闻，可那些围在他身边的杀手们却一一得令，以一种奇特的阵势将欧阳剑星围了起来。
	“天衣三十三‘一缝阵’么…”欧阳暗自猜测道，这几年来，天衣这一缝阵的名号在杀手一行之中渐渐兴起，但实体欧阳剑星也是第一次见到。
	“就算你是剑圣，杀了我的小方方，也要给他陪葬！”易柏块穷凶极恶的吼道，如同一个阴曹地府而来的鬼魅一般。说实话，他的话每一句都十分搞笑，可现在，却没有一个人笑得出来。因为在场的人都看出来了，此人可真不是个开得起玩笑的人。
	见手下之都已就位，易柏块又再次起唇，以一种天衣组织特有的声音指挥了起来。
	只见那原本一动不动的三十二人骤然出手，三十二把利剑分别刺往三十二个不同的方向。令人费解的是，这其中的大多数人好像根本不以欧阳剑星为目标，竟是纷纷刺向空处。旁人乍眼看来，还真以为他们是瞎了眼了。可是，时间一久，在场之人却一一发现，那剑圣一身飘逸的白袍之上，竟是慢慢出现了一些裂痕。
	而最奇怪的是，造成这些裂痕的，并不是那些直接攻击欧阳剑星的人，而是那些不断刺向空白之处的人！
	至此，有眼力的人才终于开始感受到它的恐怖之处！而其中感受最深者，莫过于欧阳剑星本人了。
	从一开始，他便发现了这‘一缝阵’的可怕之处，它几乎是封死了自己所有的行动路线，每一轮攻击，都只能寻到一个细微的出口，若是出不去，便多少必会被击中。如果不是强劲剑气护体，恐怕剑老就不只是衣服受伤这么简单了。
	“呵呵，有意思……”
	场中之人无一不全神贯注，自从听见‘剑圣’二字，所有人的视线便都锁定在了那白衣老者身上。正当这些人看的无比紧张之时，欧阳剑星本人，却突然笑了起来。
	这种笑，不是跟俞子洲玩闹时慈祥的笑容，也不是看商会蓬勃发展时欣慰的笑容，而是一种自信的笑容，是一种热血沸腾了的笑容。
	剑圣自问，这种笑容，估计已经有几十年没有出现在自己的脸上了吧？护身剑气猛然收入体内，顿时，血线四起！
	众人不可置信的望着那场中一幕，剑圣——被刺伤了？传说中，武道至强的标志——败了？！
	可是，还未等众人反应过来，下一幕已然上演。而这一幕，相信将会深深留在在场所有人的心目之中，纵使待到他们老去，也绝对不会忘怀——
	“那时，那位剑圣前辈被天衣组织的六个杀手同时刺中，鲜血像天女散花一般的从半空中洒落。我们都以为，一代剑圣终于还是战败了。可是，我们错了，而且是大错特错！二十六个人，整整二十六个人啊！竟然被一剑同时毙命！”
	这是那年在秦军之中，一个微不足道的小兵在老去之后，对他孙子讲的故事。
	“哇，好厉害呀。那个剑圣前辈叫什么名字啊？”小娃听了，兴奋的拍手叫好，小脸之上尽是崇拜向往之色。
	老头双目微眯，缓缓吐出八个字——
	东方剑圣，欧阳剑星。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第六章 若不识君
	东方现鱼肚，明月已渐白。楚国大道之上，立有万千人马，却噤若寒蝉，只因那一剑实在惊为天人，令众生叹服。
	所谓一缝阵，顾名思义，就是说它有且只有一条逃生的缝隙。常人身入其中，只觉三十二路剑，剑剑封死各路，于是便将那露出的唯一缺口，当做是那所谓的‘一缝’。
	欧阳剑星本也如此认为，直至十数回合下来，才慢慢发现了这阵法的违和之处。无数的决斗经验告诉欧阳，天衣每次独独露出的那道缺口，恐怕只是欲盖弥彰罢了，所谓真正的‘一缝’，必定还是隐藏在这阵法之中！
	再观察八个回合，欧阳剑星终于验证了心中所想。原来，这一缝阵的起步之处，就是这阵法唯一的逃生之地！只因太过在意那起初六人的合力一剑，所以才总是将这唯一出口给直接忽视过去。
	不过，欧阳剑星是何等人物？就这么从这里逃跑，绝不是他的风格！
	因此，他选择了断然收起护身真气，蓄半息，遂以肉身受剑，抽出匣中魑吻，顺剑阵轨迹而行。一剑，取天衣二十六条性命！
	一缝阵，已破。
	“你…你…你……”易柏块颤抖着嘴唇，气到了极点，也怕到了极点。这剑阵乃是‘天衣无缝阵’的简略版，因此才会留出一道缺口，冠名‘一缝阵’。虽为次品，但没人敢取笑它的威力。
	至少，除了他们的现任天子，七殿殿主从没有听说过有第二个人能够破得了此阵！
	“此阵，好生厉害。”欧阳剑星叹道，脸上带着淡淡兴奋的笑意，将手中魑吻重新封入锢剑匣之中。老人家鹤发童颜，衣抉飘飘，虽沾染丝丝血迹，可一点也不影响到他脱俗的气质。周围的士兵们，早已看呆，仿佛这银发老头比那绝世美女还要吸引他们。
	然而，其中有一人却已经是抵达了暴走了边缘。
	刚刚欧阳剑星对这剑阵的称赞乃是出自真心，可在易柏块眼里，却变成了一种对自己**裸的鄙视。不光是他，连一度被易柏块视为蝼蚁的这一群普通士兵，都没人再关注他，全都在无视他。
	‘厉害？如果厉害，怎么没把你杀了？！如果厉害，你怎么还有命在这卖弄？！’
	易柏块死盯着欧阳剑星，心里的惧怕慢慢的变成了对他这一身逆天武技的嫉妒，进而转化成了无边的疯狂。只见他夹起六颗猩红色的丹丸，手腕一抖，便将这丹丸射向了那仅剩的六人。
	“吃了它！”易柏块恶狠狠的吼道，五官已经有些扭曲，看起来十分诡异。
	只是接到丹丸的那六人，却没有立刻听从他的命令，而是一脸的犹豫与畏惧。
	“吃！”
	六人相互对望一眼，最终还是纷纷吞了那手中丹丸。这些人心里明白的很，那场中剑圣远强于易柏块，可不知为何，他们却更惧怕后者。
	猩红色丹丸显然极为的强劲，刚刚入肚，六人身上便发生了巨大的变化。之前的他们是黑夜中的杀手，而现在的他们，则更像是六个林中深处的野兽，全身肌肉暴涨，眼神之中也闪烁着瘆人的红光。
	此外，一直站在远方没有动手的易柏块，也终于拔地而起，撩起手中乌黑长剑，剑尖直指那欧阳剑星！
	期初，易柏块从现身起，便因其一身极恶之气，招来了在场所有人的鄙视。然而，终于进入战斗的易柏块，却竟是让不少人暗暗钦佩了起来。
	虽说他看起来阴阳怪气、变态诡异，可战斗方式却是极为霸道，招招都是正面迎击，而且每一剑都是极快、极重、极狠。连欧阳剑星本人，都一改对他的印象，重新认真了起来。虽然他比易柏块强大了不止一点半点，但此刻加上那另外六个天衣杀手，便显得有些吃力了。
	而令欧阳最为头痛的，不是这六人跟易柏块之间有如何精妙的配合，而是这六个人根本不做其他事，就单单以性命来救那易柏块。这使得欧阳剑星次次落空，只得被动的承受他狂乱无比的攻势。虽然他心知那过分的药效绝不会持续太久，但自己也同样是身中六剑，如此拼下去，恐怕到最后就敌不过那毫发无伤的易柏块了。
	想到这里，剑老只得把心一横，将那魑吻再度取了出来。
	“这究竟是什么剑？！…我知道了，是魑吻吧！原来是你杀了我的小方方！”魑吻一出，易柏块便感受到了手中之剑的暗暗退缩，可是联想到自己好不容易给小方方求得的一个戴罪立功的机会，就是毁在这人手里，还断送了他的性命，易柏块便更加的疯狂了。
	可是，他的疯狂攻势，没有伤到欧阳剑星半分，却竟然将自己珍爱之剑生生劈断了！
	这拼上自己爱剑的一击，也终于使得欧阳虎口一震，手中魑吻如同一根离弦之箭，朝远方射了出去……
	魑吻一剑穿心，没入土内，只堪堪露出一个剑柄。反观那女子，胸口鲜血喷涌而出，黑色纹路攀附而上，一张原本端庄美丽的脸庞瞬间变得妖异了起来。
	“姐姐！”“庄主！”“小姐！”
	天意弄人，魑吻仿佛真的是俞家世世代代的一个诅咒，顽固又恶毒。它没有将祸根种到俞小凤体内，可却直接一剑带走了她的性命。
	“母亲！”
	俞子洲无力的嘶吼着，强烈的窒息感让他动弹不得，眉间一朵黑色火焰隐隐浮现，如同活过来了一般，轻轻跳动。
	俞小凤躺在安南凤的怀里，脸微微仰起，使得视线也同样可以穿过马车的小窗，看到自己的儿子。
	身边的嘈杂声，哭喊声渐渐远去，只有俞子洲熟悉的目光，如此的靠近。直到此刻，俞小凤才开始后悔——那时，自己想赚到足够的财富，只是为了拿来找尽世间所有的方法，来解除那魑吻之祸。可是慢慢的，身上那多余的善良，成了自己的包袱，让自己不得不为其他的人牺牲更多的时间。
	直到刚刚，自己还毅然选择将儿子留在车内，独自出去，为其他人拼命。
	后悔——
	后悔没有带着他逃走。
	后悔没有多陪伴他。
	甚至后悔，为什么要生下他！
	后悔，后悔到最后——是一个绝情绝义，抛妻弃子，独赴黄泉的男子。
	如果我当初没有认识你，那该多好……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第七章 所谓挚友
	俞小凤之死，让残余的十来个护卫纷纷沉默无语，跪于侧旁。纵使大好男儿之身，却无一不是黯然泪下。然而此时，却有一把巨剑，一杆长枪，不甘于此，双双卷起一阵疾风从旁掠过。待他人顺眼望去，易柏块已然处在了丁武与安南的围攻之中。
	一边，欧阳剑星亦是双目喷火，指尖剑气猛然刺出，在那六人其中一个的心脏位置，生生破开了一个碗大的血洞！
	受此重创，此杀手终于再无一战之力，往前踉跄了两步后便一头栽倒在地，彻底成了一个死人。旁边五人见同伴如此，不但毫无怜悯，眼中的凶光反而更盛了。
	欧阳剑星眉头一皱，自己本来是打算以此剑杀鸡儆猴，逼退余下五人好去对付那危险的易柏块。可却发现是白费了力气，这些人显然已经失了神智，完全成了嗜血怪物。
	“哼！两个废物！”
	正当欧阳被缠住之时，他担心的事情果然发生了。易柏块双臂大张，一手握住了那长枪枪柄，一手钳住了那宽刃大剑，只交叉一挥，丁武与安南两人便远远的甩了出去，随后被各自的武器狠狠刺入体内。
	这并不是结束。不知何时，慕容竟是出现在了易柏块的后背，两只手颤颤巍巍的举着一把不知从哪捡来的朴刀，挣扎着想要将那面前之人劈成两半。
	“滚！”背对慕容，易柏块甚至连头都不回，侧身一脚，便将那文弱书生踹飞了出去，十数个翻滚之后才缓缓停下，口中不断地涌出汩汩鲜血，其中时不时还夹杂着血块内脏，令旁人都觉得心悸。
	这边的几番变故，终于是让剑老暴走了起来，千百道剑气不受控制的从其体内撺掇而出，化为阵阵飓风，顷刻之间便将那周围的五人绞成了肉酱。
	欧阳剑星双指并拢，结印于胸前，将那暴走的剑气再度凝聚，形成了一道若有实质的剑刃。
	遥望此刃，易柏块的瞳孔猛然收缩。那笼罩在淡淡光晕之中的乳白色剑刃，散发着浓烈的死亡的味道。可在易柏块眼里，它却是如此致命的美味，美味到令他完全动弹不得，任由那剑刃在他瞳孔中渐渐放大…
	“叮！”
	正当所有人都准备好迎接易柏块脑浆迸裂的画面之时，却突然听到清脆一声，那看似再无任何宛转之地的一剑，竟被一把飞剑生生挡了下来。
	这把剑自远方而来，同样被异常雄浑的真气层层包裹。在截住欧阳的剑刃之后，才现出了其一身碧绿之色的厚重剑身。
	对，就是厚重。四尺长，三指宽，两指厚。体型比之一般巨剑要小上许多，可就是独独带给人一种无比厚重的感觉的。仿佛这把剑，永远不会折断。
	“罗生？”
	欧阳剑星喃喃道，口中的两个字引起了很多暗暗的议论。
	“罗生？该不会是北方剑圣吧！”
	“听说北剑圣的一把玄武之剑无坚不摧，难道就是这把剑？”
	……
	“出来吧罗生，告诉我，你为何要阻止我。”欧阳剑星大声喊道，从此剑飞来的方向，他能判断出罗生定是隐藏在了韩军之中。
	“欧阳前辈。”韩军之中传来一声，来者不是别人，又是他侠累。
	“罗前辈让在下转告欧阳前辈，说他不会现身。还说，望前辈您务必不要寻他，不要问他，更不要怪他。”
	侠累说话的同时，也一眼便瞥到了地上的俞小凤，跟远处那身受重伤，奄奄一息的慕容夫妇。这使他眉头微微皱起，但还是什么也没说，什么也没做，只静静的等着欧阳剑星的答复。
	“如果我非要杀人，恐怕他拦不住我。”欧阳剑星冷冷说道，言语之中充满了火药味，恐怕就是罗生出来，他也不会留手。
	只是，面对如此状态之下的欧阳剑星，侠累却是没有丝毫动摇，淡淡开口说道：“容在下提醒，今日，前辈可不是独身一人。”
	欧阳剑星一顿，随即大笑三声，可笑声之中却尽显无奈。
	“罢了，罢了。”笑完，欧阳剑星摆了摆手，便头也不回的走到了马车旁边，将俞小凤抄起，送进了车里。
	而侠累则朝着欧阳剑星的背影恭敬的作了一揖，拜道：“多谢前辈。”
	这一次，交涉完的侠累没有直接离去，而是移步到了慕容所在。此时的慕容已经爬到了安南凤身边，并将其紧紧拥入怀中。安南凤在爱人的怀里已经沉沉睡去，而慕容倒还醒着，只是他虽然口中已经不再流血，脸色却白的瘆人。
	“抱歉，答应你的事，没有办到。”
	“不…不怪你，此乃…命数。”
	“再提一件吧。”
	“送那孩子，去书院…”
	“何必？平平淡淡，不好吗？”
	“不…不会的，他不会平淡一生的，天…天下之大，只有书院，才能容他，才能救他……”
	“你并非第一天认识我，若是他值得你如此评价，还让我怎么再容得下他？”
	“所谓天才，是毁不完的，也是毁不了的…你容不下他，那书院呢？莫非你也容不下书院？”
	“他与书院，怎可同日而语？书院之人，可敌亦可友，而他，恐怕将来只可为敌。”
	“若是我看中之人，当真如此简单，只凭感情用事，那就算对他百般放任又如何？”
	“呵呵，诡辩罢了。”
	“此乃强辩。侠累，听我一言，若是此子没有良师引导，那今日这些仇恨就会变成他的老师，届时，轻则你韩国覆灭，重则这天下大乱！”
	“…从书院起，你的眼光就一直比我准。所以，我答应你。”
	“多谢了，挚友……”
	“……”
	茶饭相随，玩乐相伴，此不过寻常之友；至于有福同享，有难同当，则可称得上是情同手足。
	但真正的挚友还不止于此。世人形容恩爱男女，多称其‘两情相悦’，‘心心相印’，或诸如此类，殊不知这些个暧昧之词同样适用于挚友之间，譬如这里的慕容彬彬与侠累二人。
	侠累之所想，慕容成竹在胸；慕容之所思，侠累亦了然于心。
	所以，两人可以在相隔十年再次聚首之时，面不改色，可以在其中一人临死之前，谈若常态。
	慕容死了，可他在闭上眼睛的那一小段时间里，还是听到了侠累最后的一番话。这段话给他的这一社画上了终止符，却也给了他对来世的期待——
	“若有轮回，愿再可，与你同窗求知，辩学博弈；若有轮回，你我可以寻一根良木共栖，不需如此冲突、兵戎相见；若有轮回……”
	呵呵，若真有轮回来世，想必会是一件幸事吧！
	
	
	
	
	
第八章 唯有书院
	马车之内，极为的安静。早先剧烈挣扎的丁哲，此时被俞子洲一手按在胸口，一种恐怖的压迫感令丁哲动弹不得。他两眼狠狠瞪着俞子洲，可后者却不为所动，只是红着眼睛，望着已经完全死去的俞小凤。
	他眉间的那道黑色印记已然隐去，可在那锢剑匣之内，魑吻却正无声无息的将剑刃之上残留的俞家血液尽数吞噬，使那本来攀附至七成的一条隐晦血线，再度往上窜了两分，距离剑尖已然只有一步之遥！
	自从昨夜杀人之后，俞子洲便明白，自己身上的祸事，已经要慢慢开始了。虽然母亲一直都极力隐瞒，也令庄内之人三箴其口。可俞子洲作为宿主，早就已经对那邪剑妖刀有所感应，后来偷偷翻阅过剑老的藏书，更是知道了那所谓的魑吻之祸。
	只不过，魑吻一直封于那‘锢剑匣’之中。此匣虽然不能像传说中的魑吻之鞘一样，彻底的抑制魑吻，但却能极为有效的隔绝它的气息。就算是它的宿主，也最多只能感受到它的存在，却无法得到它的具体所在。
	俞子洲心里十分明白，自己昨夜能杀了那人，完全是因为那人早已经失了战意，一心只想着逃跑，这才会毫无抵抗的被自己斩死。
	若是此刻，想再执魑吻去对付那金丝黑袍的男子，恐怕不但杀不了他，还会像其他人一样继续惨死于他手。届时，说不定还会连累了剑老爷爷跟身边的好友丁哲。
	“剑老，我们离开这里吧。”最终，俞子洲只是深深叹气，淡淡的说道。
	“子洲…”欧阳喃喃道，心中只觉一阵绞痛。在这乱世之中，自己纵横其间近百年，可如此聪颖坚毅之子，依旧是他生平仅见。这使欧阳剑星也不禁为之忿恨，本是如此娇子，却为何这世间磨难，尽降于其身；乱世痛苦，数攻于其心……
	难道真的必须是生于忧患吗！欧阳剑星一把将小子洲搂入自己的怀中，轻轻抚了抚他的脑袋。
	侠累透过车窗，望着那紧咬嘴唇，甚至咬得暗暗流血的孩童，微不可闻的叹了一口气，转身踱了几步，径直走到了那易柏块的面前。
	“在下侠累，见过殿主大人。”面对这个杀死慕容的凶手，侠累依旧是十分有礼，面面俱到。
	“何事？”易柏块可能是侠累太过礼貌，倒也收起了期初的那一分嚣张气焰。当然，也可能是他并没有那么笨，知道自己的命，正是这面前书生帮他保下来的。
	“殿主好友的遭遇，令在下万分悲痛。只是，这其中恐怕是有些误会。依侠累所知，昨日殿主之人夜访俞家庄之时，欧阳前辈正随俞庄主在我左相府中作客畅饮，怎会成了杀人凶手？因此，此事必有蹊跷，还请殿主不要错怪了好人。”
	“哼！”
	“如今俞家庄已然凋零，就算是有仇有怨也已经报了。不如这样，让侠累擅自做个主，赔些安葬费给您，用以安顿好友的后事，您看如何？”
	侠累刚说完，后面便有人再次抬来了两个跟送给秦军一模一样的箱子。
	易柏块看都不看那箱内之物，反而是瞟了瞟俞家商会剩下的人。如今，俞家庄除了跪在地上的那十几个不入流的武士，便只有车内的两个黄毛小二了。
	就算这些人全加起来，恐怕也伤不了小方方半根汗毛。如此思量之下，易柏块也懒得再刨根问底。再者，如今这小小地方竟是有两位剑圣，他底牌已经尽出，连佩剑‘黑雏菊’都已折断，还是早些离开为妙。
	“行了，就这样吧。”冷冷抛下一句话，易柏块便转过身，一跃站到了秦国领军尉迟严的马背之上，单手按在他的脑袋之上，吩咐道：“尸体跟箱子，都给我运回去。”
	全部说罢，他几个纵身，顷刻间便消失在了远方。
	看着那完全消失不见的易柏块，尉迟严硕大的头颅冷不丁得一个激灵，心里嘀咕着，被那变态靠近的感觉实在是说不出的诡异。
	……
	另一边，侠累已经站到了马车的边上，朝着欧阳剑星恭敬的问道：“前辈可是要去常州？”
	欧阳瞟了他一眼，不耐的说道：“原本是，现在，不是。”
	“敢问前辈，这是为何？”
	“我倒想问问你，这天下之大，为何我等独独要去常州？”
	“侠某受慕容临终所托，务必要将俞公子送入龙城书院。”
	“呵呵，龙城书院？那是何地？”
	“前辈，您与我院长之间千丝万缕的联系，外人不知道，可我们书院几位先生，谁人不知，谁人不晓？还请前辈万万不要意气用事，耽误了公子。”
	“耽误？哼！老夫不知你究竟是太过高看你书院，还是小看了我欧阳剑星。”
	“两者皆不是，只因慕容一句话，我便信他。”
	“何句？”
	“天下之大，只有书院，才能容的下他。”
	“……罢了，看在慕容的面上，你跟着来罢。”
	“多谢前辈。”
	欧阳剑星说完，便轻轻甩鞭，不顾前方站着的千千万万的韩国士兵，驾车而行，所过之处，韩军纷纷退让。
	侠累粗略的交代了韩军将领几句，便亲自领着一队人马，带上一箱财物，默默的跟了上去。
	约莫过了一个时辰，那慵懒的太阳终于从东方层层云雾中露了出来，照亮了这整条楚国大道。只不过此时，上面已再无半个人影，留下的，除了满地干固的暗红，就只有那四处弥漫的血腥之味了……
	
	
	
	
	
第九章 葬剑
	“去哪？”丁哲淡淡问道。
	起步后不久，他就被俞子洲松了开来，只是两人一直沉默不语，直到现在，他才率先开口。
	“常州，龙城书院。”
	“讨厌的地方。”
	“我知道你不喜欢，所以你不用入学，到时候我会让剑老带你离开。”
	“开什么玩笑？！”
	“我不是开玩笑，我有我的安排。等我找个地方，好生将母亲他们安葬之后，我会详细告知你。”
	“哼，希望到时你能说服我。”
	两人说完这些，便又是陷入了沉默。只是这一次沉默，让两个昨夜一直没有合过眼的孩子，终于是沉沉的睡了过去。
	等到两人相继醒来，马车已然到了一道城墙之下。俞子洲掀开车窗，‘常州’两个雄浑大字，赫然现于眼前。
	“来人止步！”守城士兵看到了满身血迹的欧阳剑星，赶紧将其拦了下来，准备一番仔细的盘问。直到后面的侠累快步跟上，取出一枚老旧木牌示于那兵长，才让一干人等顺利的通过了城门。
	“老大，那是什么人啊，你对他这么客气。”一个士兵好奇的问道。
	“臭小子，当然得客气了，那可是我们书院的先生啊！”
	周围的士兵得知刚刚路过之人竟是书院先生，无一不想立马转过身去，一睹先生的尊容。奈何此时已近黄昏，正是百姓进城的时候，这使得众人纷纷抱憾，各自在心里羡慕起了自己的老大。不知何时，在这常州城内，就是形成了这种颇为有趣的本土风情——在其他城市，人们常以一睹各地花魁之容为傲，而常州百姓，却以一睹自家先生尊颜为荣。
	这乃不过一个小小插曲，却足以看得出这龙城书院在常州城里的地位如何。
	“不是说书院之人，大都对常州情有独钟，怎么今日看来，却像是常州对书院更有情一些。”欧阳开口道，他虽然游尽天下，却独独没有来过常州。
	“若是前辈在书院里住上那么一段时间……”
	“免了。”
	侠累苦笑一声，这欧阳前辈对于书院始终是怀有芥蒂，也不知道当年他究竟是怎么跟院长闹翻的。明明是两个亲兄弟，为何完全不能相互理解对方呢？
	这对于能跟同窗好友‘心心相印’的侠累来说，真是有些难以理解。
	过了城关，众人在侠累的带路下，沿着一条运河往东而行。江南水乡的风光十分秀丽，柔和。特别是这种人烟稀少的郊区乡野，总是让人不自觉的深陷其中。
	渐渐的，脚下的道路越来越窄，到了看到河流一分为三的时候，路也到了尽头。落在众人面前的是一户被灰尘盖满的人家，两间屋子，一间柴房，布置的十分简单。
	“将屋子里外都打扫整理一遍，尽量不要碰坏里面的物品。”
	后面几个护卫闻言，便利落的做起事来，不一会便将这几间落败的屋子恢复了八成。还另外在这附近砍来了好些木头，搭了些简单的家具。
	侠累望着这稍稍还原的屋子，依稀记起了它十年前的模样。没想到今日还能与慕容一起回到这里，心里怀念之余，又是徒添悲伤。
	“公子，以后你便住在这里，如何？”侠累转身面向俞子洲，依旧是一副彬彬有礼的模样。
	俞子洲没有立刻回答，而是先向侠累行了一礼，然后才开口说道：“多谢先生。”
	这便是侠累与俞子洲的第一次对话，虽是简简单单，一作揖，一句话，却让侠累在心里叹服。
	就说侠累自身，心机城府极深，所以他才能对仇人也面露微笑，对俞子洲这样因自己家破人亡的被害者，也彬彬有礼，就像一切都与他无关一样。
	可是，这种城府，是他从少年开始，努力经营二十年才取得的成果。反观俞子洲呢？堪堪十岁，便已经具备了这种非常人能够拥有的素质！
	可敬，可怕。
	住所已经安顿好，剩下的便是要将俞小凤等人的遗体好生安葬了。侠累带着俞子洲他们寻了好久，最后，在稍南边的一个丘陵之上，逝去之人终得入土为安。只是苦了两个孩子，一夜之间几乎失去了所有的亲人。如今这世上，他们除了欧阳剑星，恐怕就再没有人能够依靠了。
	“剑老，请将魑吻交还于我吧。”等到盖棺之时，俞子洲却是突然向欧阳剑星讨要起了魑吻。
	欧阳剑星一脸的疑惑与犹豫，问道：“怎么突然想要此物？”
	“想要一起葬了它，我能感觉到，若是有母亲把守，我暂且不会有事。”
	“你已知此事？”
	“一早便知。”
	“哎，既然如此，那便交还与你吧。”
	欧阳剑星轻叹，暗道一声果然如此，魑吻与宿主之间的联系不是他人可以阻止得了的，此时欧阳剑星只希望子洲的感觉是对的。当即，也不再犹豫，将背上的锢剑匣递给了子洲，让其置俞小凤的身旁，随之深埋于土内。
	“这凶物藏于此地的消息，还请先生帮忙隐瞒。”将一切处理完之后，俞子洲才向侠累行礼拜托道，看相貌竟是极为的信任此人。
	“这是自然。侠累也希望公子从此便能够断了与此剑的孽缘。”面对俞子洲，侠累也是丝毫不把他当做一个十岁小儿一般对待。
	“谢先生。既然都已经安顿好了，那就烦请先生带路，我们即刻前去书院，也是为了不要误了先生另有的行程。”
	“无妨，公子只需在那屋中等候便可，到时自会有书院之人前来相接。侠累还需前往拜会昔日恩师，必会费些时间，所以，此行恐怕是不会再回这三河口了。”
	“原来如此，那子洲预祝先生一路顺风。”
	“多谢公子，侠累就此别过。”
	侠累向俞子洲三人一一行礼过后，便踱步而去。刚刚虽然只与那俞子洲相谈了几句，却从他身上看出了些许慕容的影子。而且侠累十分清楚，若是慕容十岁之时，可远没有这俞子洲的气度。
	可惜啊，两人再相见之时，怕是不会像今日这般客气了。
	后悔啊，今日没有杀了他，也怕是不会再有如此的良机了……
	
	
	
	
	
第十章 那恨意,只是你不知罢了
	两间房，欧阳剑星一间，俞子洲与丁哲另一间。
	欧阳剑星从侠累走后，便进房疗伤调养，一夜激战饶是最强剑圣也感到有些乏力。而丁哲与俞子洲，在祭拜过几位长辈之后，也回到了房中。
	“说吧，少庄主，洲公子，到底对我有什么吩咐。”丁哲显然是话里带刺，首先，他不懂俞子洲为什么对那罪魁祸首的侠累这么客气，其次更不懂，为什么要在这个时候让剑老带自己离开这里。
	“我要你去楚国，从军。”俞子洲淡淡说道。
	丁哲闻言，只觉一阵荒唐，骂道：“真是不知道你在说什么！”
	“很简单，我要你做将军，掌兵权。”
	“从军……你是认真的？！”
	“当然。”
	“为什么？为了报仇？”
	“是。”
	“那刚刚那么好的机会，杀了那侠累不就行了？别说劳烦剑老了，就是我，也能将他们全都杀了。”
	“不够。若是单单杀了他一个侠累，那能算什么报仇！他为了韩国私利，害了我俞家庄上千条人命，他侠累一人，承受得起这仇恨么？他一切是为了他韩国，那我便要灭了韩国！还有，那秦国早已看出了韩国的意图，不但没有拆穿其阴谋，反而与之同行。那天衣更是杀我母亲的直接凶手，如此，我就要灭他秦国！这些国家，无一不是唯利是图，狼子野心，我若能够拥有力量，必将把这些国家一一根除，一个不留！”
	那自从母亲死后，一直就极为冷静的俞子洲，此刻在这深夜时分，友人面前，终于是再也控制不住自己，将那狠狠按在心底的恨意尽数吼了出来。
	“对不起，我不知道你……”
	“无妨…你只需要听我的便是。”
	俞子洲闭着眼睛，喘息的说道。丁哲望着他，沉默了片刻，最终只是吐出了一个字——“好”。
	“谢谢你，阿哲。”
	“可以告诉我为什么是去楚国吗？世人皆知现今楚王懦弱，从不主战事，只靠先王积累的强大国力做后盾。我去楚国，什么时候才能有机会立功啊。”
	“不用担心，前几日慕容叔叔还与我聊过此事。不知道你有没有听说过一个被人称作‘春申君’的人，此人这一年来在楚国声名鹊起，短短时间内便受到了楚王的重用。近日更是听闻楚王要拜他为相的传言。”
	“该不会又是他龙城书院的人吧……”
	“还真被你说对了。此人名叫黄歇，慕容叔叔的学生。只不过，慕容叔叔只教了他半年时间，便与安南姐姐私奔了。”
	至于‘姐姐’这一乱了辈分的称谓，自然是安南凤逼迫出来的。
	“书院的人总是在外面兴风作浪，怎么也不管着点的！”
	“想必这也是书院故意为之吧。按慕容叔叔的话，书院追求的是世界的进步，竞争有的时候，的确是一个最为快速的办法。”
	“可是现在不是竞争，是战争！这代价未免也……”丁哲说到这里，才意识到自己所说之话已经开始与俞子洲的想法背道而驰了。俞子洲想要的是毁灭他国，主的就是战事。而自己现在却在这表达对战争的不满……
	“算了，你还是接着说那春申君吧。”
	“谢谢。”
	“没什么好谢的，仇，是一定要报的。”
	“嗯，那便说这黄歇吧。慕容叔叔虽然只教过那黄歇半年，却对他的印象极为深刻。天分什么的自然就不用说了，连慕容叔叔都自愧不如。但是他身上最为显眼的，就是他的野心。从他在楚国这两年的表现足以看出，此人乃是一个真正的野心家，单单一官半职绝对满足不了他。所以，楚国今后是绝对不会再像以前那样保守的。恐怕，到时候最为闹腾的，就是这楚国了。”
	“如此便好，不怕他没事找事，就怕他当缩头乌龟。”
	“你也不用心急，至少楚国这两年还是只会当一只缩头乌龟。如此也正好，趁此机会，你再好好磨练一番。侠累他留下的一箱金银财宝，你也尽数带去。楚**风本就不正，趁还没被春申君大刀阔斧改革之前，赶紧笼络起来。我知道你极不擅长做这种事，但是如今的我还不够成熟，也只能想得出此等粗陋之计了。”
	“放心，行贿有什么难，不就是拿金子砸人罢了，就算那人被砸得头破血流，恐怕也高兴的很。你该不会以为，我连这么简单事都做不好吧。”
	闻言，俞子洲终于是再度露出了一丝笑容。而这笑容，也让丁哲突然发现，不知何时，对于这个一直都很爱笑的子洲少爷来说，笑容已经开始变得如此珍贵了。
	……
	第二日一早，丁哲便感到了门外那有些匆匆忙忙的脚步之声，立刻警戒了起来。不过，此脚步杂乱无力，一听便是一个毫无武功底子之人。
	“请问——这里是——俞子洲公子——之家吗？”果然，一个喘着粗气，每说两个字便需要停顿片刻的年轻书生，出现在了小屋栅栏之外。只见他猫着腰，张大着嘴，大口大口的喘着气，一副快死了的表情。
	“我便是。”俞子洲早就被丁哲拉了起来，此时已经站在了那书生面前，倒是差点又没把他吓死。
	“俞公子…我是龙城书院的学生，是来接你去书院的。”书生努力的调节着自己的气息，以避免在他人面前的失礼。
	“那好，如此便麻烦这位师兄了。”见这个师兄憋气憋得一脸通红，俞子洲也实在于心不忍，当即便准备随他而去。
	“好说，好说。”书生客气的回道，顺便又悄悄地吸了一大口气。
	俞子洲此次没有让丁哲同行，一个人跟着那愣头书生走了出去。只是俞子洲出来了才知道，原来这所谓的有人来接，也可以是简单的找一个人带路，然后最终还是要靠自己的两条腿跑。
	三河口离龙城书院说远不远，但如果说近，也是有些没有良心了。好比这大不了俞子洲几岁的学生，寅时便从书院出发，辰时才找到了那俞公子的住处。这么长的一段路，恐怕子洲少爷这一生走的步子加起来，都没这么长。
	所以等到两人走到书院时，俞子洲已然完全不去看那闻名天下的龙城书院，外观到底如何了，甚至，说不定连他自己都不知道，自己已经到了书院了吧。反正此刻的他只是茫然跟着前面那个书生，左绕右绕，不知绕了几个弯，终于是绕到了一个房间之中，跪拜了下去。
	其实，俞子洲是不用行礼的，就算是行礼，简单的作一个揖也足够了，根本不用行这五体投地之礼。之所以这么客气，只不过是因为他觉得，自己是真的累了，行这种礼，好像可以顺便休息一下……
	
	
	
	
	
第十一章 书院之味
	“恩，慕容跟侠累都如此看好的孩子果然十分的不错。”面对俞子洲此等大礼，那房间内的老先生极为的满意，脸上露出了难得一见的笑容。
	至于俞子洲，他可不知道自己在迷迷糊糊之中，竟是已经得到了那书院‘鬼见愁’——四先生黄仲则的大加赞赏。能在这龙城书院之内，这么的不招人待见，可不是随随便便什么人都可以做到的。
	“起来吧。”黄仲则笑眯眯的说道，这孩子趴下来后就一动都没有动过，如此可爱的学生，怕是自慕容跟侠累之后第一次出现的了。
	“是。”俞子洲也是歇够了，听到那老头的话，赶紧恭敬的站了起来。
	“你叫俞子洲吧，俞家商会的事，昨日侠累已经跟我详细说了。老实告诉我，你恨不恨他？”
	“以后会杀了他。”
	“哈哈，还真是个诚实又狂妄的小子！你还真是没枉费他费尽唇舌来让我收你做门生啊，有意思，我喜欢！只是，还不知道你看不看得起老头子，是否愿意入我门下呢？”
	“老师在上，请受学生一拜。”
	“恩，小子有眼光，够果断。不过你可知道，在这书院之内，一旦拜了老师，就等同于在江湖之内入了帮派。你俞家庄也算是半个江湖人，这点道理想必你也懂。老头我平时狂得很，所以呢，得罪的人是不少，就算在这自家书院也很不招人待见。若是入我门下，你今后的日子可不一定好过。”
	“老师在上，请受学生一拜！”
	“呵呵，那好，不过既然入了我门下，我也有些话要跟你说。侠累跟慕容，都是老头子我的学生，这想必你也猜到了。如此说来，那侠累便成了你的师兄，若是将来你见了他，该行的礼还是要行的。”
	“老师说的是。”
	“哎，他们两个是我在你之前收的最后两个门生，也是我此生最得意的门生，所以后来我才一直没有看上别人。只是没想到，他们两个最终还是走到了这一步。在当今天下，世人还是崇尚武力者居多，所以我们书生也常常被冠上‘百无一用’‘柔弱不堪’这种词汇，当做是只会说，不会做的花瓶。殊不知，我们的决策带来的影响，和这种影响带来的压力，不是那些只知道拼杀的鲁莽武士可以想象得到、体会得到的，这就是所谓的谋士——就算肩上扛着一座山，也不能在外人面前露出一丝疲惫。就说侠累吧，也是一向自负的很，但你可知道他昨日都在我这里干了些什么吗——整整哭了一夜罢了。”
	俞子洲微微一愣，这才意识到，看着挚友惨死的侠累，同样不会好过。只是，俞子洲明白，伤心与后悔是不同的，若是让侠累再选一次，恐怕他依旧会如此。所以，这不会让他的复仇之心有半分动摇。
	仿佛也是知道俞子洲心中所想，黄仲则继续说道：“我说这些，并不是试图磨灭你心中仇恨，老头子我向来是不会故意诱导学生，路是你们自己选的，无论你们今后会变成一个造福百姓的人，或者是一个为祸天下的人，我都不会加以干涉。作为老师，我只是想提醒你，这条路并不好走。”
	俞子洲听了，心中微动，有感激，也有钦佩。书院先生的思想高度，果然还不是现在的自己能够达到的。什么也没说，俞子洲再一次向黄仲则行了一礼。虽说之前已经行了不知道几次大礼，但是恐怕直到这一拜，才是俞子洲心甘情愿，真情实意的一拜。
	“呵呵，行了，不必如此认真。你们两个一早上路，到现在还没吃午饭吧。苏奇，下午的课你不用去了，先带子洲去食堂，随后领他四处逛逛，申时之前勿要回来，免得扰了老夫的清梦。”黄仲则打了一个哈欠，不耐烦的挥了挥手，示意两人赶紧出去。
	“是。”少年书生恭敬的说道，苏奇是他的名字，奇怪的奇。
	“苏奇师兄是老师的门生吗？”出门之后，俞子洲好奇问道，听闻能进书院的学生无一不是雏龙幼凤，可这苏奇，说实话并没有什么特别的气质。当然，俞子洲可不会凭相貌来判断一个人，有些过于呆板认真的苏奇，反而令他想起了一个词——大智若愚。
	“惭愧，我并不是先生的门生，虽然也曾再三恳求，可却是屡屡遭拒。哎，想必还是因为我不够优秀，入不了先生的慧眼。”苏奇一脸遗憾，看着俞子洲的眼神有些羡慕，自从入院这几年来，自己还是第一次看到先生这么喜欢一个学生。
	“师兄过于自谦了，我若不是走了一些后门，只怕老师他老人家看都不会看我一眼。旁观者清，我看得出老师也甚是信赖师兄，说不定他老人家一直只是在试探你的耐性呢。还望师兄万万不要气馁。”俞子洲鼓励道，他对这苏奇师兄颇有好感，若是作为同门师兄弟，那便更好了。
	“多谢子洲公子提醒！在下一定继续努力，早日达到老师心里的标准！”俞子洲的话无疑是像一阵春风，一把便点燃了苏奇心中那快要熄灭的火焰，整个人顿时容光焕发，又重新充满了干劲。
	“呵呵，师兄叫我子洲便好。”俞子洲笑了笑，感觉这苏奇着实有趣的很，来的时候还跟自己说这黄仲则如何如何可怕，如何如何讨人厌，却没想到他偏偏对这书院鬼见愁一厢情愿，还真是应了他的名字——奇。
	书院食堂之中的膳食极为的简单，甚至可以说是简陋。一碗没有几粒米的粥汤，加上两根腌制的萝卜干，便是食堂提供的一顿的午饭。这种有辱龙城书院威名的抠门做法，使得很多暗地里有些路数的学生都纷纷在外用餐，毕竟，即使再怎么不挑食，那也得吃饱啊！
	“子洲，今日本该让苏奇请你吃一顿好的，只是早上实在有些匆忙…不如等我回去拿些钱财，我们去外面吃罢。”苏奇有些尴尬的说道，他从来没有抱怨过书院的食堂，只是此时此刻，他真的希望那食堂大婶可以稍稍慷慨一些。
	“师兄你太客气了。其实子洲十分好奇，平时这里的学生都是出去吃的吗？”俞子洲看着这明明是用餐时间，却空空荡荡的食堂，不免觉得有些诡异。
	“呃，也不全是…譬如在下，就时常在这食堂之内用餐。”
	“喔，那便在这罢，子洲也早就想一尝这常州的萝卜干了。况且，依老师刚刚所言，也是指明让师兄带我来这里用餐的。”
	“难道…这也是在试探我？！”
	“……恩，极有可能。”
	……
	俞子洲从前天夜里开始便滴水未进，此刻能够喝一碗热粥汤，再配上两根地道的常州萝卜干，虽说称不上享受，倒也是舒适的很。只是，久未进食，倒是让俞子洲想起了在俞家庄，大伙一起吃饭的画面。而其中印象最深刻的，莫过于那一对恩爱至极，也有趣至极的慕容夫妇了。
	首先，安南凤吃饭是从来不会安安稳稳的，若不从慕容身上找点茬出来，她吃什么都不会觉得香。这个不知道怎么养成的变态习惯，虽然是苦了慕容本人，但却无疑为饭桌上的其他人带来了许多的乐趣——
	“喂，慕容，你有没有后悔离开书院？”
	“从未有过。”
	“那你有没有想书院？”
	“时常想起。”
	“哼，我今天才知道，原来书院里不是只有男子，更有很多大户人家的小姐，甚至有王国公主都不稀奇。说，你时常想起书院，想的是什么？是不是有什么不可告人的秘密？”
	“哎……”
	“哎什么！是不是被我说中了？！”
	“当然不是。我只不过是在这用餐之时，会时常想起那书院食堂之中的萝卜干而已。”
	“哼！萝卜干？这里山珍海味，你跟我说萝卜干？你是在逗我吗？”
	……
	当时，俞子洲也觉得慕容不过在开玩笑罢了。直到此时，饿了两天肚子的他才有所感悟，想必，这是只有书院之人，才会尝得到的‘书院之味’吧……
	
	
	
	
	
第十二章 少先生
	午饭过后，俞子洲在苏奇的带领下，终于得以一览书院的大好风光。虽说正值寒冬腊月，却依旧遮掩不了这书院之内小桥流水，如诗如画般的秀丽风景。
	虽说俞家庄也十分华丽，但毕竟是武器商会，总有一番肃杀的味道。而这书院就不同了，到处都透露着淡淡的书香气，配上这江南的柔和气息，更显得宁静与雅致，宛如一个世外桃源。
	书院之形令人心旷神怡，而书院之神则更让俞子洲心生向往。
	就说这如同偌大的书阁吧。
	按苏奇所说，此时正是休息的时间，从上午的课结束到下午的课开始，足足有两个时辰是让学生们自由活动的。可是，这巨大的书阁之内，却早已经是人山人海，上至七老八十，下至黄口小儿，无一不是一身粗布白衣，聚精会神于手中之物。饶是俞子洲两人堂堂地走进来，也没有一个人抬一抬眼皮子。明明是才用完午餐，却见他们眼神之中充满了饥饿，似是要将那手中一卷卷的书籍尽数吞了。
	俞子洲望着如此景象，刚想开口，却被苏奇一把堵住了嘴，退到门外，才敢开口说话。
	“书阁之内是噤声的。”
	“是子洲冒失了，一时没有按下这好奇之心。”
	“呵呵，我第一次来时也是这样，我还记得那时候带我的一个师兄可没拦着我说话，结果惹来的那千百道炽热的眼神，差点将我活活给烤熟了。”苏奇笑道，带着俞子洲绕过书阁，继续往前走去。
	“哈哈，如此真是多谢师兄救命之恩了。对了，子洲还有一事不解，为何老师将这书院内的拜师收徒，比作是江湖上的拉帮结伙呢？”
	“其实很简单，想必师弟也听闻过‘诸子百家’吧？”
	苏奇见俞子洲点了点头，继续说道。
	“其实，纵使有再多流派，但大家毕竟都同是研究学问之人，相互之间最多各执己见，不会严重到像那江湖帮派之间势不两立的程度。但这若是放到先生身上，那就不一样了。若说自负，恐怕这世上再无一人能够与先生相提并论。他老人家年轻之时，曾凭一件事就闻名天下——在那天下文人的盛典‘百家争鸣’之上，怒骂这百家‘皆为草莽’‘不堪入流’……甚至连自家书院的院长欧阳东风，也在场上被他劈头盖脸的一顿痛骂。”
	“哎，也不知道是不是因为先生他老人家带了一个头。从此之后，百家之间渐渐开始出现碰撞，发展到了现在，还真的跟那江湖帮派有些相似了。”
	苏奇说着，一脸的无奈之色，他的话虽是漏掉了当时的许多细节，却也的确与事实相符。
	“哈哈，原来如此，难怪老师他被人称作鬼见愁了，看老师现在依旧在这书院之内如此逍遥自在，恐怕院长大人也一直拿他没办法吧。”
	“可不是嘛！哎，子洲你就别笑了，我算是知道为什么老师他这么喜欢你了。你呀，恐怕会跟老师一样的爱捣乱。”
	“诶，师兄可别冤枉了好人，子洲可绝不是爱出头之人。”
	虽说苏奇要比俞子洲大上几岁，不过俞子洲天生早熟，有时看起来还甚至还比苏奇更为老成。所以两人之间到没有受什么年龄上的阻隔，再加上有那鬼见愁黄仲则的各种奇葩事情作为谈资，两人马上便熟络了起来。
	……
	“不觉之间竟已经快到申时了。师兄，我们回去吧。”
	“好，想必等我们到时，先生也该睡醒了。”
	正当两人转身准备回去之时，正巧迎面走来一个身材修长的年轻先生，二十出头，一头飘逸长发，一身青白长衫。他相貌堂堂，极为英俊，只不过脸上却是略带了些冷峻，看上去竟是有一种不食人间烟火一般的脱俗离世之感。
	“见过少先生。”苏奇见到此人，赶紧恭敬的先行一礼，然后向俞子洲轻声介绍到：“这位是少先生，论辈分，应是你的师叔。”
	俞子洲闻此，虽然心中有些错愕，但还是跟着苏奇一起弯腰作揖，尊称一声‘师叔’。
	“免礼。苏奇，刚刚听你所言，不知是我哪位师兄交了好运，收了这位小兄弟为徒？”正如同他的外表一般，这位少先生讲话也是充满了淡淡的寒意，让人忍不住凝神屏息，生怕在他面前犯了什么过错。
	“是四先生。”
	“哦？四先生？”少先生此时才开始认真的打量起了俞子洲，一脸颇有兴致的样子。半晌，十分难得的微微一笑，只留下了两个字——“去吧。”
	“此人是谁？”等到走远，俞子洲终于忍不住问道，冥冥之中好似有一个声音正在告诫他，此人绝对不简单！
	“他是书院的九先生，院长的关门弟子。本名嬴少，据说是不喜欢‘九’这个数字，于是让书院之人都称他为少先生。”
	“嬴姓？”
	“正是，少先生也曾公然提及过，自身正是从秦国而来。”
	“这书院之内，还真是藏龙卧虎啊。”
	“其实这很平常，书院里的学生大多都是来自于各大国的各大势力，所以先天就在各方面就有了十分优越的条件。”
	“恩，那子洲可要小心点了。若是师兄其实也是某国的王亲国戚，我可万万不能得罪了。”
	“师弟说笑了，我只不过是这常州城的一个孤儿罢了。”
	“呃，实在抱歉，子洲又冒失了。”
	“没事没事…其实对于这件事，我早就已经释怀了。”苏奇十分开朗的说道，只是眼神深处，还是浮现出了一些往事。
	“其实子洲之所以如此难过，是因为在不久之前，我也成了一个孤儿。”俞子洲既然准备正式进入书院，也就不准备将自己隐藏的过于彻底了。
	“师弟…”苏奇轻轻叹道，看着这只到自己肩膀的柔弱孩童，心中只觉十分痛惜。
	“师弟，我给你讲个我小时候的故事吧。好些年前的一个下雪天，除夕夜。我照例蹲在离这里不太远的一条街边，无家可归。若是平时，我可能会厚着脸皮，去别人家讨些吃的。可是那一天，我真的不想去敲门，因为每扇门里面，都是充满着欢声笑语。所以，我又重新退到了街口，无力的坐在地上。我感觉到，我好像是要死了。”
	“正当那时，有一个五十来岁的男人路过那里，他看到了我，我也看着他。于是，他十分嫌弃的丢下了一块大麻糕，便头也不回的走了。我当时真的很生气，很生气……可是，我还是啃起了那还有些热乎的麻糕，然后一边偷偷地跟上那人。我心里想，就算他再有钱，我今后也要把这麻糕还给他，不让他看不起。”
	“师弟你也该猜到了，此人便是先生。先生的家不在书院，而是在书院后面的一个破小屋。我记得那时，透着门缝，我看到了先生他在熬粥，就是食堂里的那种粥，桌上有一碗萝卜干，也是食堂里的那种…我还记得，他那天的心情不好，所以嘴里一直念念叨叨，骂骂咧咧着——
	‘除夕夜，本来还想吃顿好的呢，怎么让我碰到了这么一个拦路虎呢？’
	‘还有慕容那个小王八蛋，竟然跟个小姑娘私奔去了，我教他那么多不是都白教了嘛！’
	‘侠累也不是个好东西，不陪我过完年再走，连去哪也要跟我这个老师保密！’
	‘看来，欧阳那老东西也不是完全没有道理，至少他那第一条尊师重道，我以后也要拿来用用。’
	‘哎，算了，算了。以后还是不要收徒了’
	这一切都深深印在我的脑子里，后来，我知道了他在那龙城书院里教书，我就立誓，我一定要做他的学生。”
	一身不羁之气，一根是非毒舌。
	一位独居老人，一颗暖人之心。
	四个一，虽是粗陋之句，但却已然勾出了那四先生的一生轮廓。若再将这轮廓放进这整个书院来看，书院是何地，书院是何物，俞子洲也是开始慢慢的懂了。
	“老师，学生来了。”等到俞子洲再见黄仲则之时，眼里已然没有了其他，有的，只是对一个老师的尊敬。
	“恩。”黄仲则伸了个懒腰，等到完全睁开眼睛，才看到面前的俞子洲，在这短短时间之内竟是突然有些不一样了，笑着说道“现在看起来，像是个学生了。看来刚刚的书院之游，让你收获了不少啊。”
	“有如此老师，如此师兄，子洲实在难以原地踏步。”
	“说笑了，你哪来的师兄？明明是你先入门，苏奇理应是你师弟才对。”
	“老师的意思是？……”
	俞子洲将头转向那安静待在一旁的苏奇，一脸隐隐的欢欣之色；而苏奇本人，反倒是如同一根木头，杵在那里一动不动，半晌才突然行起了跪拜之礼，学学俞子洲，口中大喊——
	“老师在上，请受学生一拜！”
	“呵呵，起来吧。若非子洲，你想入我门下，可还尚需些时日。”黄仲则一脸欣慰之色，看着这两个孩子，十年来第一次如此开心。
	“多谢子…哦不，多谢师兄！”
	“呃，这可如何是好…”
	跟惯了这怪老头的苏奇可不在乎这些俗套，只是为难了俞子洲，他是真心将苏奇当做是兄长一般，可现在这一声‘师兄’，实在是叫的他愧不敢当啊……
	
	appxsyd
	
	
	
第十三章 此去不经年
	夜晚时分，三河口的小村落之内，欧阳剑星一代剑圣，竟是跟着几位大妈，好好的学了几道小菜，将家里的饭桌摆的满满的。
	三人来到常州已有一月有余，不知不觉也到了除夕前夜。因为俞子洲有意陪‘孤寡老人’黄仲则过除夕，所以，这一顿送别饭，提前到了今夜。
	“明日剑老便带我去楚国了。”
	丁哲嘴里鼓了块肉，含糊不清的说道，虽已尽量装作随意，但只要是个人就能看出这小子的心情并不好。
	俞子洲微微点了点头，由于丁哲拙劣的演技，半晌饭桌上都没有人再说话，只有轻轻的碗筷之声。今天煮了很多米，菜也不少。不得不说，剑老真是个天才，连第一次烧菜也能这么好吃，若是可以，俞子洲还想这样子吃几顿。
	不过，这恐怕只会是妄想了。
	“您不去看一下院长吗？”
	“我与他话不投机，不想见。”
	“哎，大先生年事已高，最近又生了病……”
	“什么病，是大是小？是缓是急？”
	“呵呵，骗您的而已。”
	……
	俞子洲看着这东方剑圣吹胡子瞪眼的表情，忍不住笑了起来，又像是想起了什么，从怀里取出两卷书，递给了丁哲。
	“《六韬》，《黄帝阴符经》？喂，这六韬我知道，是兵家著作之一，可这黄帝阴符经不是那些鬼迷心窍的道士看的修真之书嘛！”
	“这阴符经可不是什么修真之书，只是太过晦涩难懂了，才让人有所误解。这卷只是下篇，讲的实则是兵法，附有老师亲手注解，你看了便知。”
	“呵呵，洲先生，怕我看不懂是吧？”
	“我觉得我看不懂的东西，你也应该看不懂才对，不然我的书不是白念了？老师说了，像《孙子兵法》《孙膑兵法》这样的书，一般的将领全都精通，稍懂便可。《六韬》则要玄妙一些，一般的人就算看的懂，也没有足够的智慧来使用，所以它能勉强出现在老师的书架之上。至于这《黄帝阴符经》，则是老师时常手捧之物，它的上册天道篇，更是他至今唯一一册还没读懂的经书。”
	“行了行了，莫非你还真的认为打仗就是看看书就能学得会的么？虽然我没有上过战场，不过也是随我父亲参加了不少的任务。我深信没有最上等的兵法，只有最合适的兵法。有时候，就算是最下等的兵法，也能获得最大的胜利。”
	“……你刚刚所说，倒正是与今日老师指正我的话如出一辙。看来，你并非只有天生神力而已，呵呵，要对你刮目相看喽？”
	“哈哈，知道就好。”
	丁哲也被自己的一番话深深的感动了，不停的得意着。
	俞子洲笑着的摇了摇头，不再理他，又继续向欧阳剑星劝道：“剑老，您真的不去一趟书院么？其实，是老师让我请你走一趟的。院长他身体虽还健朗的很，可却时常带些怅然之色。老师说了，二先生、三先生病故以后，大先生就再没了可倾述之人，恐怕现今这世上，他老人家就只剩你一个亲人了。”
	“那两个老顽固竟然已经……”
	“一前一后，不过就是今年的事。”
	“哎，怕是去了，也依然是三句不到，便会吵起……”
	“那也陪他好好吵一吵罢。”
	……
	“好罢，明日与你同去便是。”
	听闻此言，俞子洲才又露出了笑容。老师他处处与院长作对，却是一个唯一了解院长之人。曾经大骂儒家迂腐，欧阳东风迂腐，却不知若是这人腐到了极致，腐到了骨子里，竟是会散发出一股淡淡的特殊香味。如同那陈年肉干、咸鱼腐乳，总是令人唇齿留香，流连忘返。
	翌日，因为俞子洲的第一节晨课，三个人天还没怎么亮便顶着大雪赶往龙城书院。除夕便遇大雪，虽说是个好兆头，但还是着实苦了这些纷纷赶路的书院学生。
	“子洲师兄！你来啦！”
	三人还未走近，苏奇的声音就一个大老远传了过来，好像生怕别人不知道俞子洲是他的师兄一般。
	欧阳剑星跟丁哲古怪的望着中间的俞子洲，纷纷悄悄竖起了大拇指，这才上了多久的学，竟然已经有了个这么大的师弟了。
	俞子洲嘴角有些抽搐，此时正是大批学生进门的时机，被苏奇这么一叫，顿时引来了一阵侧目。大多数学生可都还是孩子脾性，看到一个十四五岁的书生称一个十岁孩童为‘师兄’，都是啧啧称奇，更有的人直接破口而笑，眼中不乏对那苏奇的取笑之意。
	“哎，苏奇师兄，我都说了你只要在老师面前如此便可以了。”俞子洲快步走到苏奇身边，生怕他再大声喊叫。
	“怎可？苏奇好不容易得到了老师的认可，若是阳奉阴违被老师知道了，不是前功尽弃了！子洲师兄可万万不要再有所芥蒂了，老师说的是，为何要受那些劳什子的俗套束缚？”苏奇昨日进了黄仲则的门，可是兴奋的不行，一夜没怎么睡还这么精神。
	“罢了…我现在已经拦不住你了。只希望你若把我当师兄，那就低调一下吧，师兄我不想引人注目。”俞子洲摇了摇头，依然弃疗。
	“那没问题！”苏奇这才高兴了。
	“还有一事要麻烦师……弟，带这位前辈去见大先生，他是我的亲人，也是大先生的好友。”俞子洲昧着良心叫了一声师弟，却令苏奇笑的更开心了，马上便恭恭敬敬的领着欧阳剑星往院长那边去了。
	而他与丁哲，也到了分道扬镳的时候。
	“这一别，不知道要多少年才能再相见了。”离别在即，俞子洲不免有些落寞。
	“不管多少年，只要活下来，总有见面之时。”而丁哲，却因要出战远方，反而孕育了强烈的斗志。
	“呵呵，那但愿你能活下来。”
	“你也是，别被那区区一把邪剑给弄死了。”
	“既然都是冒死之人，唯有赠你一句，珍重了。”
	“后会有期。”
	
	appxsyd
	
	
	
第十四章 第一堂课
	虽说入院一个月，但今天才是俞子洲正式第一天上学，说来也好笑，正好是除夕之夜。
	不过，这并不影响书院的日常生活，新生的晨读依然很早便开始了。
	所谓新生，是指刚进书院还未满三年的学生，就算你老大不小，学识渊博，也照样是新生，照样需要参与这早读之课。
	所以这晨读之课可谓是颇有看头，上有老头，下有孩童，不过那种六七岁的小儿倒是一个都没见着。因为龙城书院有着很严格的年龄限制——十岁。若是达不到十岁，哪怕你天分再高，势力再大，龙城书院也绝不会破例收你入府。
	欧阳东风院长也曾在百家争鸣上呼吁，不要太早会压榨孩子的潜力，要给孩子一些童年，幸与不幸皆可，让他们经历一些生活、挫折，待到其初探天道人常，思想丰润、眼观成形之后，方能加以引导。否则，会很容易让孩子悟其道而不知为何悟，知其言却不善用于行。更甚者，会出现畸形思维、扭曲眼观，不论是对自己，还是对别人，都可能会带来极大的伤害。
	这种理论让真正的教育者深受启发，慕容彬彬便是其中之一。
	因此，慕容一直以来都没有主动教过子洲什么，最多会陪他下下棋、聊聊天，就连他提的问题，慕容也只会稍稍给些提示，从不全面回答。
	无奈俞子洲的慧根远超慕容所料，就算是平时的一些简单的对话，对问题的一些小小提示，也会给前者带来巨大的启发。对此，慕容叹服之余，也早早的有了一个浓厚的期待，便是将子洲交到老师黄仲则的手上。
	可惜的是，这个心愿虽已实现，却是在他离开之后了。
	再说这所谓晨读之课吧，其实很简单，不过就是一个诗词导师，带着一大群十一二岁的孩子，摇头晃脑的朗读一些农家孩子都听说过的句子而已。
	同俞子洲一样，其他学生刚进书院时，也是对这晨读颇感不耐。不过，听说这是院长欧阳东风严格规定的，他们才不敢表现出什么。时间长了，少数天资聪颖者，慢慢也能领会出这晨读的好处，也有少数自作聪明者，将其视为是书院的一种暗地里的考绩。
	总而言之，大家也都习惯了。
	习惯了的确也就无所谓了。可是，自己还有这么多空余的时间来习惯吗？俞子洲暗暗心急了起来，他对于这书院的期待可不是这样而已。若是这三年时间，天天早晨都要花半个时辰在这毫无意义的事情上，那自己什么时候才能出师，什么时候才能报仇？要知道，自己想做的事，是几代人，几十代人都还没有做到的事情。
	因此，今日晨读一完，俞子洲便下定决心，在第一时间找到了自己的老师黄仲则，向他询问有什么可以避开晨读的方法。
	听闻俞子洲所想，黄仲则忍不住笑了起来，说道：“你终于忍不住了啊，比我想象中能忍多了，哈哈哈……”
	俞子洲尴尬一笑，回道：“学生着实不知这晨读意义所在。”
	“老头子我当年也很不喜欢这晨读，屡次迟到旷课，为此经常出入院长的房间。不过么，你跟当时的我，情况不太一样。如今在我眼里，别人都可以免，唯独你，一定要去。”
	俞子洲微微一愣，本以为依老师那狂放的个性，应该是直接让自己不要再去了才对啊。可是如今黄仲则不但没有帮忙，更是反过来找起了俞子洲麻烦——
	“从今日起，你非但早晨晨读不能避。午后，你还需到我这里来报到，陪我下棋聊天。”
	“哎，早知还是不作声的好。”黄仲则说第一句，俞子洲不懂，等到说第二句，则已然知晓了老师的意思。细想一下，现在的自己的确焦躁了一些。
	“呵呵，谁叫你没有考虑周全呢？快去罢，九先生的课，还是别迟到的好。”黄仲则见子洲已然想通，笑着拍了拍他的肩膀，催促他赶紧离开。随后看了看时辰，又一弯腰躺了下去。
	书院现今的七位教书先生，是按照辈分来排满一个月的课程的。月初为大，月末为小。如今已是年三十，当然只剩老么‘九先生’嬴少还要教课了。当然，这‘九先生’，可不是谁都能叫的，若是哪个学生不乖乖的称他为‘少先生’，那可有的他受了……
	“九先生，新进学生俞子洲，前来报到。”
	有趣的是，旁外话音未落，课堂之上就突然跑来了这么一个不当心的学生，连连碰触了这九先生的底线。
	至于这九先生的底线，第一，自然就是这称呼上的问题；第二，就是上课迟到；而这第三，就是衣着不净。话说俞子洲原本最多犯这前两条，可是不知何时，他的白衣之上竟是被印上了几个乌黑爪印，显得极为的醒目。底下的学生窃窃私语，好像是很久没有看到这样冒失的新学生了。许多人一条都不曾犯、不敢犯的事，他竟是一下全做了。
	心善的学生已经开始为俞子洲祷告了，而其中最为紧张的莫过于师弟苏奇，他心里后悔的要死，早知就应该好好盯着这新来的师兄的……
	“俞子洲？虽说你是新生，但也是我书院四先生的门生，我不信四先生他老人家没有教你这上课的规矩？”嬴少看着俞子洲，淡淡的问道。
	俞子洲在行礼之时便瞥到了自己上身的爪子印，回想到刚刚老师的动作，差点破口大骂。不过，此时可顾不上那不安好心的老头子了，还是先向嬴少道歉为妙。
	“九先生，噢不不不，是少先生。老师他自然交代过了，只是因为子洲实在愚笨冒失，所以才犯下这些错误，还请先生再给子洲一个机会。”
	“罢了，入座吧。四先生许久没有再收徒，现今收了你与苏奇为徒，你二人可要感恩戴德，不要辜负了他老人家的一番期望。”嬴少竟是没有追究，便这样放俞子洲进门了。
	而他的话也有一半是故意说给其他学生的听的，因为在这龙城书院之中，最能体现一个学生才能的方式，就是被书院先生亲自收为门生。
	果不其然，其他学生闻言纷纷望向这新来的俞子洲跟一向平庸的苏奇，眼里带着有些古怪的羡慕。羡慕，是因为被先生看中了；古怪，则是因为这个先生，竟是那个最不招人待见的四先生。
	“好了，若是再交头接耳，除夕夜都给我留在书院里扫雪。”嬴少冷冷一句，令全场瞬间鸦雀无声。
	此人虽是最年轻的一个先生，但其气场魄力却是十足，对于这些十来岁的孩子们来说，甚至他才是书院之中最令人敬畏的先生。
	嬴少淡淡望了一眼那俞子洲，便开始了今日的早课。然而，他开口的第一句却令俞子洲心头一紧，双瞳猛然缩起，就像被人一剑刺进了心窝一般——
	“俞家庄，都知道吧。如今，谁能告诉我，为何它会在一夜之间便被分刮食尽？既然是除夕，作为先生也该给你们一些礼物。这样罢，若是谁能给我足够优秀的答案，我可以收之为徒。当然，若是不愿以我为师，我也可以把你推荐给其他先生，或是换些其他条件皆可。好了，想好的便说吧！”
	然而，嬴少在说完这些话的同时，却将目光，停留在了俞子洲的身上……
	
	appxsyd
	
	
	
第十五章 六艺选修——剑术!
	嬴少的话，令堂上的学生纷纷躁动了起来。如果被任何一个先生收为门生，便是一只脚踏入了内院。如果被九先生收为门生，则还要往里更进一步。因为这嬴少可是欧阳东风的关门弟子，做了他的门生，无疑是直接跟院长拉上了关系。
	有此想法的学生不在少数，但是他们却是犹豫不定，不敢率先站起来讲出自己的想法。至于为何，一是因为这个问题并没有那么简单，二是怕回答错了，可就再没有第二次机会了。如今他们所知道的唯一情报就是，俞家庄是在楚国大道之上被尽数掠杀的，而且现场清理的极为的干净。若不是通过询问调查俞家山庄周围的村人、痕迹，连这唯一的线索恐怕都难以发掘。
	“学生大胆猜测，定是韩国或者楚国所为。众人皆知，俞家商会虽然名义上只是个商人，但是做的却是武器生意。商队的护卫加起来过千人，而且都是有些武功底子的精卫。要将这么多人一夜屠尽，还要掩盖的如此完美，若不是七雄这样的大国，很难办到。而案发之地也是在韩楚相接的楚国大道上，所以必是这两国其中之一做的。”
	终于第一个尝试的学生站了起来，他觉得情报这么少，与其浪费时间想下去，还不如先站起来发表一下自己的看法，说不定还有机会呢。
	有了开头，让其他的学生也慢慢急躁了起来，第二个、第三个……一大批陆续的站了起来，各种推测渐渐搬上台面。
	“学生认为，应是那韩国左相所为。那天夜里，左相曾邀请俞家商会前去韩宫赴宴，在那宴场上，韩国左相定是与那俞家商会闹翻了，所以才会用此下策。世人皆知，此人早就想夺了韩王的帝位，对于这天下第一商会的财力，如此贪婪之人怎会不动脑筋呢？”
	“左相虽然贪婪，却胆小的很，怕是没有胆量来抢一块大家都想吃的肥肉。学生反而认为，是那秦国所为，他在楚国大道西边不远处本就有一支王琦大将军麾下的劲旅，由那骁勇善战的万人将尉迟严带领。他们完全可以毁尸灭迹，再将这件事嫁祸到他国身上，这岂非是一石二鸟。”
	“不对，若是秦国所为，何必要把战场清理的那么干净，应该是办完事赶紧撤退才对。所以，我认为只有楚国是需要清理战场的，因为事出楚国大道，楚国为了避嫌，才把尸体尽数拖走，装出一副事不关己的样子。”
	……
	这些推测到最后，竟是越来越荒谬，越来越与事实大相径庭。嬴少摇了摇头，将目光转向俞子洲，淡淡的说道：“俞子洲，你来说说看，这俞家商会究竟是被哪一国迫害的？”
	“韩国。”
	“你也认为是那左相所为么？”
	“是左相，更是韩国。”
	“哦？可否告诉我，这是他人告诉你的答案，还是你自己的答案？”
	“自然是自己的答案。”
	“好。那你告诉我，这是为何？”
	“因为这左相，只是韩国为了用来大肆进食，养的一只猪而已。”
	众人哗然。
	“安静！”嬴少怒喝一声，然后望着俞子洲淡淡一笑，继续说道：“可惜了，你已经有了老师。你的回答，完全正确。”
	之后，嬴少便直接开始解析这俞家庄被屠杀的前后始末。而俞子洲，他的第一堂课，则是被人在他胸膛上，狠狠撕开那还未愈合的伤口，然后在那上面，不断的撒盐。
	这种剧烈的痛楚，让他慢慢的麻木起来，让他在这堂课结束的时候，重新变成了一个风轻云淡的书生。
	“俞子洲，留下。其他人，下课。”
	苏奇有些担心的望了一眼俞子洲，细心的他早就发现了俞子洲的不妥，本想好好陪着自己这个师兄，却没想到少先生也要找他。虽说十分失礼，可苏奇还是偷偷的躲在了门外，是等着师兄，也是想知道，少先生究竟要与他说些什么。
	“少先生。”等到人都走了，俞子洲恭敬的走到嬴少面前，行了一礼。
	“以后不用对我如此约束，你答对了我的问题，我便将你认作是我半个门生了。”此时下了课堂的嬴少，显得温和了许多。
	“多谢先生，可是，子洲已拜四先生为师，不敢再贪心了。”
	“呵呵，难道你会认为我会跟四先生抢徒弟么？放心吧，最多只不过会多关照一下你而已。”
	俞子洲闻言，感激的一笑，他又何尝没看出来，这嬴少、少先生，一早便知道了自己的真实身份。而这第一堂课，也恐怕是他为了自己特意安排的。不得不说，虽然过程很不好受，但此时的俞子洲，觉得一直有些压抑的心胸的确是宽阔了许多。
	“慕容先生在俞家商会的事，我早已知晓，他与我的书信之中也时常提到你，我可是早就想见一见你了。可能是真的有缘吧，现在我与你相见的情形，跟十年前，慕容先生与我第一次见面时，一模一样。”
	“这岂不是说……”
	“没错，我跟你一样，是在遭遇了一些事情之后，才来到这龙城书院的。”嬴少带着淡淡笑意，说道，“那时开导我的，正是前任的九先生，慕容彬彬。只是后来他与一女子私奔了，大先生一怒之下将他从书院除名，所以这九先生之位又空了出来，恰巧被我继任。”
	俞子洲微微动容，这少先生与慕容叔叔原来还有如此渊源，想必当年慕容叔叔，也是做过像嬴少今日课上所做之事，将最痛苦的事放在前面，以此为端慢慢开导他的吧。虽说如同伤口撒盐，痛得撕心裂肺，但却痛而无伤，如此看来，这还的的确确是一剂良药啊。
	“少先生，子洲突然有些后悔了。”听到这里，俞子洲突然叹了口气，说道。
	“若是收徒这事，就不用再提了。其实，书院里有明文规定，不能同时拜多人为师。”嬴少笑道，虽然不知道是什么理由，但看得出来，此时的俞子洲是真心想拜师的。
	可能也是觉得遗憾，嬴少又接着说道：“不过，若是书院的选修之课，我倒是可以做你的导师。只是不知道，我们有没有这个缘分了。”
	“您说的是那六门选其一的选修课吗？”俞子洲赶紧问道。
	“没错，算术、工匠、机关、音律、博弈以及剑术，一共六门。我可要提醒一下你，四先生可是最讨厌学生习武的。好了，你选一个你本就想选的便可，只能选一个。”
	俞子洲想了想，便毫不犹豫的说道：“剑术。”
	“哦？我都如此说了，还为何选剑术？”嬴少颇有兴致的问道。
	而俞子洲则是沉吟了一会儿，最终开始坦白的说道：“不知少先生可知道那魑吻之祸？选剑术，实乃子洲心中所愿罢了。”
	“魑吻……”嬴少的双眼微不可查的一缩，闪过一丝深邃的金芒。然而随后，他却是开怀大笑了起来，而且如此程度的大笑，恐怕还是他生平第一次！
	“难怪了，难怪。我们之间果然是有缘的很，有缘的很呐……”
	少先生笑意不断，俞子洲却是发懵了，看着前者那意味深长的笑容，半晌，才弱弱的开口问道：“呃，少先生，您该不会就是那剑术老师吧？”
	只是，如此肤白貌美，温文尔雅的一个青衣书生，竟然是这龙城书院之中，教授剑术的老师？这也未免太让人不可思议了，要知道，那慕容侠累，可都是些连鸡都打不过的人啊……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十六章 天问三式
	“什么？！这这这…这混蛋嬴少，竟然骗我的好徒儿去习武，我非好好教训他不可！”
	“老师，选修剑术是师兄的本意，并非少先生骗他的。”
	果然，当苏奇将俞子洲要选修剑术的事情告诉黄仲则后，后者立马就火冒三丈，一幅怒发冲冠的模样。
	“放屁！子洲他一看就是个文雅之士，怎会去选那破烂剑术！”
	“师兄说他从小身体孱弱，藏有暗疾，只有习武才能保住性命，选修剑术也肯定是为了强身健体吧，老师您就不用太过担心了。”
	“罢了，其实我在刚刚，已经从欧阳兄长那里得知了其中的缘由。”黄仲则叹道，他口中的欧阳兄长，不是大先生欧阳东风，而是东方剑圣欧阳剑星。
	当年百家争鸣，去凑热闹的欧阳剑星与当时唯恐天下不乱的黄仲则一见如故，两人把酒言欢，将这天下所有看不顺眼的人都狠狠骂了一遍，聊到天亮，两人立刻结为了兄弟。
	只可惜，欧阳剑星他从不踏步常州，所以，时隔几十年到了今日，两人才又见了一面。而这一面，则正是为了俞子洲。
	剑老将魑吻之祸和俞家庄被灭门那一晚的事，都毫无保留的告诉了黄仲则，而后者也明白了，俞子洲今后走的必定将是一条杀伐之路。
	苏奇也很想知道这缘由是什么，可惜黄仲则已经全然没了心情，三两下就被赶了出来，晃荡晃荡的走在廊上。
	俞子洲正巧也路过这里，老远便瞥到了那闷闷不乐的苏奇，心中暗自祈祷他千万不要大叫，可是心中话音未落，便见到那苏奇已然抬起来了手。
	“苏奇…师弟，以后能否不要如此大声唤我？”
	“呃，嘿嘿，师弟知道了。”
	“哎，服了你了。刚刚我看你闷闷不乐，有什么事吗？”
	“没什么没什么，我们先去吃饭吧！”
	不过，他却没有往食堂方向走，而是直接拉着俞子洲往书院外走去。
	“我们去哪？”
	“自然是吃好吃的。”
	苏奇一脸的高兴，带着俞子洲来到了书院不远外的街道，此时正是午饭时间，各处都是卖吃的小店，热闹的很，书院的学生们大多都到这里来解决腹中难题。苏奇显然对这里也十分熟悉，左拐右拐，便到了一家角落里面的小店，朝着里面的一个老汉笑着喊道：“张伯，来三块大麻糕！”
	“好嘞！咦？今日怎么多了个小伙啦？”这张老伯起码已经过了花甲之年，但是精神倒是挺好，看着俞子洲的眼睛雪亮雪亮的，充满着笑意。
	“张伯您好。我是刚进书院的学生，您叫我子洲便好。”虽是第一面，但张伯身上浓浓的人情味令俞子洲十分舒适，所以也对他格外有礼。
	张伯大笑着点了点头，回头立刻准备了起来。不一会，他便热情的拿着三块麻糕，跟一块已经打包好的，一道儿送了过来。
	按他的话说，这是买三赠一，两个孩子连连感谢了半天，才吃了起来。这麻糕色黄皮酥，浓郁的香味配上扎实的口感，正是最适合空腹时食用的上佳之选。俞子洲猜到，这里想必就是当年那块救命麻糕的出处了。
	正当两人吃的极为满足之时，却闻旁边的店铺之内传来阵阵的闲谈声。这里所谓的店铺，只不过是一层油帐所隔，除非说话者有意遮遮掩掩，否则就算是你不想听，那声音也会硬是传过来。
	“哎，今日如此机会，却是没有抓住，真是可惜啊。”
	“最可惜的是，这样一个机会，竟然是被一个已经有了先生的人给白白浪费掉了。那人叫什么来着，俞子洲是吧？”
	“哼，想必是那四先生早就与他说过那商会之事了。十岁小儿，难免有些虚荣之心，想出出风头也是正常的。”
	“逸凡公子说的是，大家也不必为了一个不懂事的小儿而不快，否则不是自贬身价么？”
	“哈哈！没错，来，大家敬逸凡公子一杯。祝公子早日出师，从此鹏程天下！”
	……
	帐内一阵欢声笑语，樽杯交加之声，账外却有一人早已食不知味，甚至都想冲进去闹上一番了。
	“呵呵，如此美味，苏奇师弟却何故一脸的厌恶之色？”
	“师兄，你不生气吗！那些人口无遮拦，在背后对人品头评足，真是给书院蒙羞！”
	“他们只不过是说一些无用的闲话而已，若是这也要为之生气，那岂不是太浪费时间了？我们还是赶紧享用完了这顿佳肴，再把这麻糕送去给老师罢，若是冷透了可就不好吃了。”
	“师兄说的极是，吃！”
	俞子洲的话让苏奇豁然开朗，再也不听那传来之声，继续尽情的吃了起来。而旁边一直忙于手中杂事的张伯，则是微微一笑，暗自点了点头。
	两人平时吃惯了稀饭萝卜，如今突然吃到如此美味，简直是狼吞虎咽，风卷残云，不过眨眼之间，三块十足的大麻糕便被全部消灭，连落下的些许芝麻都没有放过。
	饭后，苏奇一如既往的赶去了书阁读书，而俞子洲则回到了黄仲则的门前，轻轻的扣了扣门上的铁环，恭声喊道：“老师，子洲来了。”
	“进来。”里面的黄仲则好像在忙些什么，随口敷衍的喊道。
	果然，等俞子洲一进门，立马被房内乱七八糟的状况给吓了一跳，书籍铺的满地都是，而自己的老师则是不像样的趴在地上，手中翻阅着一卷卷的书籍。
	“老师，您这是在干吗？”
	“找找魑吻的记载。”
	黄仲则简简单单，头也不回的一句话，却如同一座大山压在了俞子洲的心上……
	“老师，其实我没事，您不用担心。”
	“哼，我可不想再有这么一个短命徒弟。”
	俞子洲心中早已深深感动，赶紧将黄仲则扶了起来，笑着说道：“老师，您真的不必找了，没有人会比我更了解魑吻，我知道，它不会害我。”
	“哼！我就知道，你是不会就这么乖乖跟我一样，做一个书生的！”黄仲则赌气似的一扭头，骂道，“不过，我之前就说了，不会左右你们的决定，我才不会搬石头砸自己的脚，你要找死你尽管去，我才懒得管呢！”
	“嘿嘿，这才是我那个一生潇洒的老师嘛！这是我与苏奇孝敬您的，还带些温热，您赶紧吃吧。”俞子洲明白老师已经妥协了，立刻讨好似的笑着，取出那捂在怀里已久的麻糕，递到黄仲则的手上。
	黄仲则抓着那还尚有些温热的麻糕，心里也是一阵暖意，眉头也是渐渐的松了开来，脸上终于浮现出了一丝笑容，指了指旁边的棋桌，说道：“一个人吃多无趣，来，陪我下一盘棋。”
	“老师，若是你一心二用输了给我，我以后可再也不来陪你下棋了。”
	“切，你什么时候赢我，什么时候便不用再来了。”
	闻言，俞子洲摩拳擦掌，心中暗念：这今后的幸福生活，就可要看这一盘啦。不过，才一盏茶的时间，俞子洲就已经失望了，这黄仲则虽是在认真的啃着麻糕，可他的每一步都只需半息时间便已落子，而且步步为营，步步紧逼，步步惊心……等到老头手中麻糕吃完，这盘棋，竟是已经结束了。
	“我的乖学生，你好像没有那么厉害啊。”黄仲则擦了擦自己沾着几粒芝麻的嘴，一脸的调侃之色。
	“嘿嘿，其实学生的博弈水平尚可，只不过是老师太过厉害了。”俞子洲则是厚着脸皮，赔笑似的说道。
	这马屁似乎很受用，黄仲则闻言十分得意，顷刻间便指点了起来：“知道你这盘棋为什么输这么快吗？不是因为我下的快，而是因为你下的快！你可知道，我落下的棋子，比你吃的米还要多。所以说，你在开头便已经输于了我，这你心里应该是已有准备了。可是，既然料到先天已经不足，为何还要来配合我的步调走呢？”
	俞子洲闻言顿悟，等到第二盘时，便稳下军心，深思熟虑，终于重新发挥了自己在这博弈上极高的天分。虽然最后还是大败，却不失为一场精彩的拼杀。
	“呵呵，不错，这一战倒是可圈可点。不过时间上有些久了，下午的课快开始了，你先去吧。”黄仲则满意的点了点头，俞子洲在这博弈上的悟性完全不输于慕容侠累，甚至以后高出他们一筹也未尝不可。
	下完棋后，俞子洲便匆匆忙忙的赶到剑台，这才发现这里早就已经刀光剑影，有单人在那舞剑的，也有双人对练的，多人群战的也有不少。
	哎，这个没有一点时间观念的四先生！什么叫快开始了，是早就已经开始了好不好！
	“你又迟到了。”嬴少不知何时站到了俞子洲的背后，有些冷冷的说道，声音听得后者一阵冷汗。
	“子洲失礼了。”
	“罢了，既然是选修之课，我也不为难你什么了。但是，剑既然被称为百兵之君，你一习剑之人，若是没有一个君子的样子，怕是天分再好也学不到什么。”
	话说的这么绝，还叫不为难我什么？俞子洲嘴角暗自抽搐，不过还是极为虚心领教的说了声“是”。
	虽说嬴少看似冷淡，却破天荒的在新人报到时，亲自教导了起来，而且还是直接传授了他的绝学之一——天问三式。
	一式问天之高，以剑御气隔空远刺，如箭如雨。
	二式逆天而行，遇强则强迎面而上，直抵苍穹。
	三式破天一剑，凝注剑意，贯彻剑道，势如破天！
	三剑恢宏无比，令所有学生都纷纷陶醉其中，无限回忆那三剑之中的精髓。
	然而，可惜的是，所有人都因少先生的这一次大放血深受益处，独独俞子洲——一窍不通！
	只见这小子拿了把剑，左摆摆，右弄弄，不知所云……最后还是厚着脸皮跑到了嬴少旁边，说了句大实话：
	“少先生，其实我是第一次练剑，你可不可以从简单点的开始？”
	……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十七章 弹指七年
	“我记得欧阳剑星前辈一直是在你们俞家庄的吧？！”少先生是该有多吃惊，从来都波澜不惊的他这一次连语调都险些变了。
	“呃，是啊，我与剑老时常下棋聊天……”俞子洲喃喃道，看到嬴少的脸色不是很好，便在这就打住了。
	“我这可不是从零开始的地方，你若是有心学剑，自己私下里必要抽空勤加练习才行。”任嬴少聪明一世，也没想到这俞家少庄主，凶器魑吻的宿主，竟然是个毫无根基，连剑都握不牢的……‘废物’？
	“少先生的教诲，子洲必定牢记于心。”俞子洲一副十分尴尬的表情，突然感到，自己好像的确有那么一点坑人的感觉…
	“罢了，你就在这扎马步，扎到下课吧！”嬴少无奈得叹了口气，极不负责任的抛下这么一句话后，便自顾自离开了。
	虽说有些丢脸，但俞子洲仍是二话不说，努力的扎了一个还算标准的马步，双手收于腰际，模样十分认真。这倒是遂了一部分人的心意，那些本来还眼红俞子洲的人，看到他现在如此模样，都是一阵暗爽，眼神之中的羡慕嫉妒也尽数化为了戏谑与嘲笑。
	“哈哈，看他那副猴样还来学剑，真是太可笑了。”
	“哎，跟逸凡公子比简直一个地一个天，我看少先生迟早还是会收逸凡公子入门的。”
	“这是自然，逸凡公子文武并起，乃是真正的天才……”
	俞子洲的这一番出丑，让某一部分人终于出了口气，对这‘逸凡’的阿谀奉承更是接连不断的涌现而出。看得出来，至少在这剑术课上，这逸凡倒是颇具人气。
	俞子洲嘴角暗暗划过一个弧度，对这些人的幼稚与无聊一笑而过，随后开始静静的观察起这里的每一个人。对他来说，与其浪费时间感情在这些废物身上，还不如看看这些同窗，哪些是人才，哪些是庸才。
	结果没有让他失望，虽然有一部分人交头接耳，嬉笑玩闹，可绝大多数人依旧专注己身，或回味少先生的那三剑，或练习研究自己的套路，而其中有六个人尤为突出。
	开头五人，无一不是一身凌厉剑气，动作行云流水，各有特色，与其说是书生，更像是剑客！
	至于最后第六人，更是令人捉摸不透，而此人最显眼的地方在于，她竟是一位女子，而且是一位仿若仙女下凡，超凡脱俗的美女！
	只见她一根纤细长剑如同画笔，在这场上绘出了一幅令人痴醉的画面，不少懒散的学生早就放弃了练剑，只一心为瞻仰她的风采。连那众人追捧的逸凡公子，也常常对其显露出痴迷的神色。
	俞子洲这才明白，剑台之下的那些个其他课堂的少年，恐怕也是为了这个女子而来。
	“啧啧，这倒是有点像那洛阳城的花魁啊……”俞子洲自言自语道，却看到那个女子突然将视线对了过来，淡淡一笑。
	‘也是怪了…’
	俞子洲心里一声纳闷，但表情还是十分到位的做出了一个微笑。这一眼过后，两人便没有任何交流。女子依旧醉心于这支剑舞，而俞子洲则抱着一种欣赏的态度认真观赏，有如此曼妙的舞姿相伴，他的马步也没那么痛苦了。
	时间在不知不觉中流逝，转眼那支舞已经舞完，而剑术课也已经结束。嬴少看着这些少年们，那一副色迷心窍的样子，又好气又好笑的叹了口气，便独自离开了。
	等到俞子洲也想走之时，才发现身下的这一双腿好像已经不是自己的了。正当他极为狼狈的用手搬着自己的脚，艰难的移动之时，却听到一阵‘咯咯’笑声。
	刚刚那支剑舞的主人，此时竟已经站到了俞子洲的面前，以一种极为靠近的状态，弯着一双月牙般的眼睛，有趣的看着他。
	对此俞子洲显然被吓了一跳，一屁股跌在了地上，笨拙的样子惹的面前之人又是一串悦耳的笑声。
	“哈哈，你怎么这么呆!”
	俞子洲坐在地上，正如她所说，呆呆的望着面前佳人。刚刚她的那一种轻灵飘逸的状态已然褪去，取而代之的是一副明眸亮齿，可爱笑眼，玲珑娇躯，少女姿态。这一幅天真烂漫的模样让俞子洲突然感到脸上一阵发热，一副伶牙俐齿也迟钝了起来。
	至此，情愫已生。
	俞子洲纵使心怀大事，却也低挡不住这少年情思，再加上对方对他毫无顾忌的体贴与照顾，更是让他败阵连连。
	虽然两人从未逾越，但在书院众人眼中，他们早就是一对小情侣了。而俞子洲，也正式成为了全书院男性同胞的公敌，从此再没有交到一个志同道合的朋友……
	此情一生便是七年，当年的豆蔻少女比那个男孩还要高半个头，如今亭亭玉立，却只到了他的肩膀位置。
	“羌葵。羌葵快些好吗，今日我要试课，再不走要迟到了。”俞子洲站在羌葵的门外，见屋内一点动静都没有，有些焦急了起来。
	推开门，果然她不在里面，奇怪了，她很少有这么勤快的啊…
	不知为何，俞子洲心里有些不安，便往四周寻去，然而，寻到的竟是自己母亲的坟地被挖，棺盖被启，而里面只剩了那一把可怜的白骨，魑吻已失。
	前些日子，俞子洲刚把魑吻的事情告诉了羌葵，然而如今，连人带剑已不翼而飞。
	饶是俞子洲平时再怎么睿智冷静，也只感觉到头脑一片空白，整个人如同落入了一个黑暗的冰窖——冰冷，死寂。
	今日,本应是俞子洲作为书院新晋的十一先生，第一次上课的日子。
	嬴少一大早便来到了早晨大课的课堂，如今他执掌书院戒律，特地来此，就是为了听俞子洲的这第一节课，却没想距离开课已经整整超过一刻钟，也没见到俞子洲的人影。看着这些渐渐吵杂起来的新生，不耐烦的赢少所幸自己先代起了课。
	正值他讲到一半，俞子洲却带着一身污泥，魂不守舍的走了进来。
	“下课。”望着他那空洞的双眼，少先生想也不想，冷冷说道。堂上的学生们虽说心里奇怪的很，这少先生竟然有提前下课的时候，但是面对这有些诡异的气氛跟少先生身上的寒意，他们都是识趣的退了下去。
	“说吧，什么事。”
	“羌葵盗走了魑吻。”虽是简单一句，却是用尽了俞子洲所有的勇气，全身都轻微的颤抖了起来。
	“你可看见了事情的经过？”
	“没有。”
	“你可寻到了十足的证据？”
	“没有。”
	赢少冷哼一声，骂道：“什么都没确定，你如何作出的判断！”
	俞子洲一愣，眼神之中重新找回了一丝希望。
	嬴少望了一眼俞子洲，后者如此软弱的一面，恐怕在他七年前还是孩童之时都不曾见过，因此作为他的第二位老师，少先生再怎么冷酷，也忍不住露出了些许怜惜的神色。
	“我可以确定的告诉你，魑吻的确是羌葵所盗。”嬴少轻轻拂了下俞子洲的肩膀，掸落了不少泥土，继续说道，“我先前便与你说过，她的来历不简单，而且还与你有着极其深厚的缘分，而这缘分，就在那魑吻身上。”
	嬴少的话让俞子洲终于渐渐冷静下来，但随之而来的，却是更加多的困惑。而这些困惑之中，首当其冲的，便是这位少先生。
	“我所知道的东西，你早晚也会知道。”嬴少似是能读懂俞子洲的眼神，淡淡说道，“至于羌葵这件事，你暂可不必放在心上。”
	“是，学生明白了。”虽然困惑，但俞子洲依旧选择了相信嬴少，整理了一下衣装，向后者恭敬的行了一礼。
	而嬴少也终于满意的笑上了一笑，本想就此离去，又像是突然想起了什么事，脸色又是一板，说道：“差点忘了，今日缺课这件事，可不能就这么算了。”
	“咳咳…”俞子洲一脸的无奈，叹道：“少先生果然还是少先生。”
	嬴少抬起手中戒尺，对着俞子洲的后脑勺就是响亮的三记，然后也不管后者的痛楚，接着说道：“下个月，便是四年一届的百家争鸣了。行书辩论，你还差强人意，可你的剑术我好像已经很久没有检阅了，一年前教你的厚土功法，练得怎么样了？”
	“前些日子刚突破两层。”听到原来是来查账，俞子洲心头一紧，如实报到。
	“有些慢了，若要完全发动三式破天，必须要突破三层才可以。这样吧，我擅自放你一天假。然后接下来一个月，你跟四先生说一声，到我那边去闭关。”
	俞子洲本来还觉得成绩尚可，没想到竟是迎来了如此评价，不由问道：“少先生，学生想问一下，您当时突破三层用了多久时间？”
	“三个月。”
	……
	于是，俞子洲便老实的来到了黄仲则的屋里。
	与嬴少关心人的方式不同，当俞子洲向黄仲则说出羌葵盗剑之事时，黄仲则他老人家是想也不想，先狂喷那羌葵三百句不带一个脏字，完事之后，才抱着自己的好学生，也不管后者那一脸的无奈，自顾自的开始老泪纵横了起来。
	的确如嬴少所说，少年殇是人一生之中逃不了的，黄仲则同样如此，所以他才知道，自己这个那么聪明，那么自信，那么骄傲的学生，当时到底会有多么的难过与挫败。
	也是受其情绪所染，俞子洲终于得以收起了心中防线，收起那太过刚硬的坚强，收起那高过天际的骄傲——任两行温热眼泪静静流淌。当然，这泪并不是因为那少年情殇，而是在为自己这两位人生的导师，感激罢了。
	最后，也算是话外之音罢。这所谓的少年之殇，说句大实话——太过可笑，不过作死而已。纯洁的少年之情对有些人来说，从来就很奢侈，无论是在这种战乱的年代，还是在太平盛世。
	因为，天生就不是个缠绵之人罢了。
	
	
	
	
	
第十八章 皇天后土功
	说起来，入学龙城七年，恐怕这是俞子洲的第一天假期。以前就算是每年一个月的流火之假，俞子洲也依旧天天书院报到，日子与平常无异。
	四先生从不爱远游，所以也乐得陪俞子洲。早晨教他天文地理，宇宙乾坤，中午陪之下棋对弈，辩古论今。到了下午，则是先睡一个大觉，等到起身，到剑台转悠转悠，看看那跟着老九学剑的傻徒弟。
	大先生偶尔也会很有雅兴，来找子洲博弈，不过每一次都被杀的片甲不留，引得黄仲则哈哈大笑。不过，等到大先生不服气，找来了少先生的时候，黄仲则就只能每次都厚着脸皮把那棋盘打翻，如此这般，俞子洲倒也一把都没输给过少先生。
	七年，就在这样不知不觉之间中过去了。然而对俞子洲而言，还有一个无比重要的人陪伴着他，便是她羌葵了。两人相识一年后，羌葵便死皮赖脸的住到了俞子洲的隔壁，从此再也形影不离。当然，每逢六月放假，羌葵还是会回她的楚国老家去。
	对此，俞子洲每次都祝她能休一个好假，即使他知道，她其实是来自西方。
	感受到有些讽刺的阳光，俞子洲从睡梦中缓缓醒来，看了下天色已然午时。昨日，他没有睡在自己的房内，而是鬼使神差的躺在了羌葵的床，一睡便睡了这七年来自己的第一个懒觉。
	懒懒爬起，俞子洲只觉得身体被掏空一般，从内而外又酥又软，说不出的松弛与飘然。
	修长的双臂用力一撑，顿时发出一阵噼里啪啦的筋骨响声，令俞子洲情不自禁的喊出了一个“爽”字！
	七年，七年之间对自己从未间断的监督与鞭策，让俞子洲的身心都紧绷到了极点，加上昨日也险些崩溃，更是让他抵达了极限。
	所以，少先生的这一天假期也是看准了俞子洲的状态，让他能够得以调节。
	只是有些奇怪的是，此时的俞子洲，脸上洋溢着的，是能够融化春雪，像那轻风抚柳般的笑容，内心流淌着的，却是可以毁天灭地，如同灭世之火般的鲜血。
	先知者常言，蝴蝶之翼可引飓风。而今日这一道令俞子洲骤然放松的春风，正如那蝴蝶之翼一般，在俞子洲心里吹起了一股飓风，让他从内而外，发生着蜕变！
	这种蜕变，让一道微微发亮的鲜红，重新攀上了那沉寂多年的魑吻之刃。血线的最前方强烈的扭曲着，想要越过那最后的一步之遥。然而，正当它快成功之时，却没想到，被某个人一掌按下，再也动弹不得。
	“呵呵，秦国……”俞子洲淡淡一笑，朝着西方遥遥望去，视线仿佛能够穿越天地，直指那一手按住魑吻之人。
	“什么人？！”在那黑暗空荡的宫殿之内，一个金丝黑袍的男子惊诧的叫道，如临大敌似的往东边方向看去，却什么也没发现。
	“呵呵，易柏块，这可是邪剑妖刀，你要是胆子小可就别用它了。”一个揶揄之声在旁响起，此人与他同样装扮，脸上带着一副调侃之色。
	“哼！陆寒，你是嫉妒天子把这魑吻赏于我吧？废物！”
	“找死么？”
	两人一言不对便已经准备动手，散发出的煞气根本不像是开玩笑，都想置对方于死地。
	“你们，不知道我已经回来了么…”在那殿中王位之上，不知何时已经坐了一人，一只手慵懒地撑着自己的下巴，看着那场中两人，冷冷开口。
	听到此人说话，易柏块跟另外一人都是立刻停了下来，朝着那王位单膝跪地，再也不敢多发一言。
	“易柏块，我只不过是看你自从‘黑菊’断了以后，就没一把趁手的武器而已。这魑吻可不是真的就属于你了，明白么。”
	“是，属下记住了。”
	“还有，再敢被我碰到你们两个起冲突，就给我一起去死。”随着一个死字，本来只是单膝跪地的易柏块跟另外一人，竟是狠狠往地上一陷，双腿直接把地板给压碎了，还往里面陷入了几分。
	而那个美貌女子已经王位之上消失了，只留下了一片干枯许久的龙葵草的叶子，上面依稀可以认出一个‘洲’字……
	这一天假期在懒懒散散之中，很快便过去了，甚至俞子洲都觉得还没趟够。不过，若是想到马上便要去那天下书生的盛典——百家争鸣，饶是俞子洲童心已泯，也不禁开始兴奋了起来。
	不过接下来的一个月，可不是那么好过的。
	厚土功法，是赢少从小便开始锻炼的炼体之术，而这部功法只不过是上半部分，筑基为用。下半部分皇天功法，才是精华所在。
	而两者合二为一，便是远古轩辕黄帝遗留而下的顶级功法——‘皇天厚土’。
	常人只道得此功法者，近乎得天下，却不知道，寻常人就算得到了，也最多只能摸索到一些‘厚土’的炼体之法，那下篇‘皇天’，根本不可能触摸得到。
	因为，所谓皇天，只有真正的王者，才能染指。
	然而，奇怪的是，龙城书院之内，堪堪一位三十岁未到的少先生，却已经将这皇天厚土，近乎练到了顶峰……
	虽说天分与体质起了绝大多数的作用，但在这厚土炼体上面，努力与坚持，才是最重要的因素。而此时的俞子洲，便体会到了其中艰难之处。
	赢少的居所就坐落在书院之中一个僻静角落，周围有不少的岩石假山。本来俞子洲以为这些玩意儿都是少先生为了安静所置，却没想到竟还有别的效用，比如说——练功。
	正如此时的俞子洲，只见他半身裸露，双臂用力的撑起，一身肌肉如同刚玉，充满了力量感。而在双手上方，正有一块丈来宽的巨大盘石，少先生，正悠然立于之上。
	“不要动。”赢少感觉到脚下的轻微摇晃，立刻冷冷的说道，手中修长戒尺在石面上‘嗒’‘嗒’‘嗒’三下，以示警告。
	听到这熟悉无比的声音，俞子洲立刻提起了精神，重新稳了下来，可那滚滚汗水，却如同瀑布一样冲刷下来。
	不过，对他来说，这练功再怎么累再怎么苦，也绝对没有那一把不知道什么材料做成的戒尺，来得更加恐怖啊……
	
	
	
	
	
第十九章 悟剑
	厚土，顾名思义，蕴含得是大地无限的厚重力量，所以在修炼之时，也常常会以超出常人理解范围的极限方式来锻体炼魄。
	托举巨石？这不过是小儿科罢了，要突破三层，还必须领悟‘力的迸发’，这样才能在不靠内力的情况下，以纯**的力量，从这‘土牢’之中挣脱而出。
	没错，此时的俞子洲，已经被埋于土中整整十天，只堪堪露出一个头颅。周围的黏土是嬴少亲自所置并用功法加固，坚硬程度足可与金属铁器相提并论，任俞子洲如何发力，都纹丝不动。
	“你的身体已经完全达到了第三层的条件，之所以迟迟未能突破，主要是因为实战太少，没有用‘力’的经验。”嬴少站在一边解释道，“但其实，既然第三层厚土是为了服务三式破天，只要你能看透破天，完全可以逆转思维，反过来领悟这第三层的要点。”
	“破天……”俞子洲沉吟一声，眉头微皱，说真的，此时他的状态已经接近极限。
	这周围的黏土最可怕的地方不在于它的强度，而是它竟然会不断的收缩！虽然那速度极其微小，但十天下来，已经非常明显。俞子洲全身的肌肉早已被压迫到了极限，连骨架都快不堪重负。
	赢少静静的等待着前者的极限，明天书院便要启程去洛阳，今晚便是最后一次机会，若是实在不行，那也只能这样了。
	明朗的月光倾洒而下，院子里一片宁静，只是地上那颗人头，把这画面凸显得有些诡异。
	‘啪！’
	突然之间，在那土里突然传来了一连四声闷响，俞子洲眉头猛然一紧，额头之上冒出一层层的冷汗。刚刚自己的四根肋骨终于被压断了，一股压迫感直逼五脏六腑，带来了剧烈的痛楚。
	赢少已经准备出手，但俞子洲却还不准备放弃，脑中开始回想起自己十天前在施展破天之时的情况。
	按理说，破天一剑最重要的剑意，自己已经完全可以爆发出来，可每一次当剑气凝聚到极点出手之时，总会出现偏差导致功亏一篑。
	本来俞子洲一直认为是身体强度不够，掌控不了这种极端的剑气，可如今听到少先生所言，终于有些眉目了。
	正当俞子洲终于明白之时，又是啪啪两声，第五第六根肋骨应声而断！
	“且慢！学生可以！”看到赢少已然抬手，俞子洲急忙喝道，虽然额头之上汗流如注，青筋直暴，但眼神却是坚毅无比，精光闪烁。
	赢少闻言，轻轻点了点头，便继续退了回去，脸上带着淡淡的欣慰与笑意，这个毫无根基的最差学生，短短七年成长至此，靠得就是此时的这一种拼命的精神，和那毫无根据的自信。
	再看俞子洲，整张脸都已经呈现出不健康的紫红色，脖颈处的筋脉夸张的凸起！在看不见的土里，那压扁的肌肉不断的收缩着，压榨着体内最后的力量——
	“三！式！破！天！”
	随着最后一个字蹦出口中，一道裂缝从那土牢深处陡然炸开！
	“咳咳……”尘土弥漫之中，俞子洲灰头土脸的爬了出来，左手捂着胸，虽然痛苦，但脸上却充满了兴奋的神色。
	赢少的话让他终于明白，发动破天并不需要绝对的力量，而是相对的力量。只要**的力量与剑的力量达到完全平等，那便可以正常发动破天。所以刚刚俞子洲直接发动破天，其实并不是以剑气发动，而是以力气模拟出了破天的形态，靠着破天一剑霸道的特性，将这土牢一击而破！
	“这是七先生以前炼的生龙活虎丹，你拿去吧。”赢少也是十分满意，从怀里取出一个红色小瓶，递给了俞子洲。
	“就这么一颗啊…”俞子洲嫌弃的说道，不过动作却是飞快，立刻将那药丸吞于腹中，以内力将其化了开来。
	“呵呵，别不知好歹了，速速回去疗伤，我答应了四先生，让你明日陪他一同上路。”赢少轻笑道，长袖一挥，便将满地残渣尽数卷到了院落一角，随后便率先回到了自己的房间。
	“学生谢过少先生。”俞子洲在向着房门恭敬的一拜后，也蹒跚着离开了这里。
	他却不知道，在他离开之后，在这片区域竟然还有一人，今天整个一晚，都坐在那旁边的假山之上。等到俞子洲离开，此人才轻轻跃下，走到赢少的房间门口，推门而入。
	“不要以为你身份特殊，就可以如此无礼。”赢少看到此人也不敲门就这么直挺挺的进来，本来还算愉悦的脸色立刻一沉，冷冷的说道。
	而来者却是不以为意，丝毫不惧这书院之内人人惧怕的戒律执掌少先生。
	此时房间灯火亮堂，这才看清，此人竟是一个看似年已过百的老者，一头银丝，满脸苍白，全身瘦得皮包骨头，只有一双眼睛深邃无比。
	带着沙哑得如同一副破罐子般的嗓子，老者说道：“此子是什么来头，想必你是最清楚的。所以我很好奇，为何还要如此不遗余力的教导他。”
	“可笑。”嬴少闻言，毫不客气的冷笑了一声，说道，“他是我的学生，我是他的老师，还需要别的理由作甚？”
	“呵呵，看样子，你还真把自己当做是这龙城书院之中的一介布衣了。”老者一脸阴沉的提醒道，“可别忘了你的使命。”
	说完，此人竟如同一个鬼魅一般，一闪即逝，彻底消失在了这个房间之中。
	而嬴少，则是轻轻叹了一口气，将那两盏油灯，尽数吹灭……
	翌日一早，龙城书院门口便排起了一条长长的车队，不知为何，这一次参加百家争鸣的人数比以往都要多出许多。
	‘呵呵，我的侠累师兄，想必这次你也会去吧。’坐在车上，俞子洲暗自想到，嘴角也随之勾起了一个玩味的弧度。
	“师兄，想什么呢这么开心？”七年后的苏奇，已然一个大青年模样，可性格还是原来那样，叫师兄的样子依旧是让俞子洲十分无奈。
	“没什么，心里有些期待而已。”
	这次的百家争鸣依旧是在周天子的旧都洛阳举行，而谈到洛阳，俞子洲更是熟悉无比，因为俞家庄，就在那洛阳往东十数里而已。
	也不知道，丁哲如今怎么样了……
	“停！”
	正当他感慨之时，却闻前头领队一声大喝，整个车队都一个趔趄，有些个老弱书生都是一屁股跌倒在了马车里。俞子洲扶着身边那嗜睡的四先生，稳稳的坐在位置上，他可不敢吵醒了这位老人家，不然又要听他狂喷三百句了。
	掀起窗布，众人这才明白究竟发生了何事。原来是楚国的铁骑从旁边的道上奔驰而来，样子颇为蛮横，见到已经有人在大道之上也丝毫不减速。
	而那为首的青年将领，看起来最为可恶！他十七八岁，一头长发随意扎起，随狂风放肆的飘扬在脑后，皮肤有些黝黑，但却充满了年轻、野性的力量感。眼神如狼似虎，面目却冷若冰霜，不得不说，他虽有些黝黑，却不失为一个极为英俊的男子。很多书院的女学生们，都是私下讨论，貌似对这类男子颇为欢喜。
	后面的大队上都是举着‘楚’字大旗，唯有此人，一马当先，后面跟着的一小队人马勉强能望其项背，举着一面与众不同的血色大旗，一个‘项’字赫然印在上面。
	此队人马如同一股疾风般掠过，刮起了一阵尘土。
	书院之人大多都对其指手画脚，颇为不满，唯有俞子洲一人，一脸笑意，口中喃喃的说道：“呵呵，有些本事，竟是入了项家军。”
	“师兄，你说什么？”
	“没什么，来，你扶着师傅，真是的，又睡到流口水了。”
	……
	即使七年未见，俞子洲还是一眼认出了昔日好友。缘分便是如此，自己刚刚还担心挂念起了他，他便马上领着那楚国最为精锐的项家铁骑冲了过来。
	而这缘分，对于丁哲来说，亦是这样。从来都是一往无前，不管身后之事的飞羽将军——丁哲。今日却莫名其妙，被身后的一道目光所牵引，等到他回过头来时，第一眼，同样是望到了那已经七年未见的俞子洲。
	不需言语，别来无恙——
	
	
	
	
	
第二十章 天子帝都——洛阳
	书院领队在时间上掐得很准，在太阳落山之前，刚好到达了洛阳城。
	城外有许多支来自各国的劲旅驻扎，这种情形在百家争鸣时十分多见。很多王侯将相都会来到这里，在凑热闹之余，暗地里结识当世俊杰，网络人才。
	也正是由于这个原因，很多有仕途之心的书生，都把这本应单纯研究讨论学术问题的大会，当做是他们仕途之中无比重要的一次机会，使得这百家争鸣的功利性质越来越重。所以在那一年，黄仲则才忍无可忍，在那论台之上破口大骂。
	“子洲，苏奇。记好了，看到谁不爽就给我往死里面骂。放心，没人敢动龙城书院的，嘿嘿…”这可不，黄仲则一醒，见已经到了洛阳，立刻拉着自己的两个徒弟，一脸阴险的笑着。
	为当年得罪全天下而后悔？不可能！这老头，至今还在为自己当年的壮举而得意着呢。
	对此，苏奇一脸的尴尬，俞子洲倒是直接乖巧的答应了下来，不过心里却在想着，有这种老师，难怪慕容侠累都要跑了。当然，这只是玩笑话了，如果现在要他离开这爱乱来的老头子，他也舍不得。
	黄仲则看着两个徒弟心里真是欢喜的很，一个聪明到不行，觉得喜欢，一个傻到不行，也觉得喜欢。虽说是来参加百家争鸣，对他来说却只不过是在徒弟的陪伴下游山玩水罢了。
	反正，如今的百家争鸣，早就被他当做一个笑话般了。
	下了马车，三人没有立刻随领队去客栈休息，而是在这洛阳城之中闲逛了起来。虽然大周早已崩塌，但这洛阳城却一直完好无损的保留了下来。历朝古都，帝王之州，同曾经的俞家商会一样，七国不是不想取它，是不敢取。
	最可笑的是，由于天下百姓之中，依旧有大多数人心系周朝，所以七国不但一个人都不敢来取，还要争相送钱补资，来援助这无主之地。好像在告诉天下百姓，这七国，才是这乱世中的归属之地。
	不得不说，这种做法的确颇有建树。尤其是近几年来，越来越多的百姓过得穷困潦草，心里早已没了大周。
	天道正统？还不如个馒头包子。各国只要稍稍煽风点火，他们便纷纷奔相投靠，最后，无非是加剧了这天下的分裂而已。越来越多的小国崩塌，无主之地肆意弥漫，民不聊生。
	然而，这洛阳城内，明明已经夕阳西下，却还是一片繁华景象。
	各种精致的灯笼挂满了街道，天色刚暗，便立即照出一片欢庆之色。酒楼、戏楼、青楼纷纷开始活跃了起来，对于洛阳而言，此时才是今日美好的开端。
	苏奇显得有些脸红，这城内楼肆林立，唯独青楼最多。一家家门口的姑娘品质都极为不错，加上挑逗的动作与语言，早就让这个外表呆头呆脑，内心却有些萌动的大男孩心跳不止了。
	苏奇想看又不敢看的表情让黄仲则颇为好笑，再看看俞子洲，大失所望，依旧一副风轻云淡的无趣模样。
	纳闷的摇了摇头，老头子深深叹道：“一个十七岁的少年，怎么能比我这个七十岁的老头还要冷淡呢！真是竖子不可教也！”
	俞子洲闻言，自然知道老师又是在说自己了，轻笑着摇了摇头，刚想说话，却被那远处一人牢牢吸引住了目光，到嘴的话又生生的咽了回去。
	黄仲则顺着他的目光望去，这才看到了那七年前，在自己家里哭了一宿的大徒弟——侠累。
	“老师。”侠累走了过来，恭敬的叫道。他还是那般，一身粗布白衣，干净的过分。
	“师兄。”黄仲则没有出声，只是点了点头，说话的是俞子洲，同侠累一样，他行的礼也十分到位。
	苏奇这时也反应了过来，紧随其后。今日见到了传说中的侠累师兄，让他有些开心，更有些担忧。当年俞家庄的事，他作为俞子洲为数不多的亲人，自然也是知晓了。
	侠累微微向苏奇点了点头，便转向那当年后悔没有杀死之人，微微笑道：“七年不见，你长大了不少。”
	“是，听闻师兄已贵为丞相，子洲万分恭喜。”
	“多谢师弟。”
	两人之间，并没有发生苏奇担心的事情，反而十分亲热的聊了起来，只是这样，却反而让黄仲则更加难过。
	对于这两个人，恐怕这世上再也没有人比黄仲则更了解他们了。
	互相都想致对方于死地，却能在表面上谈笑风生。
	呵呵，师兄师弟……做这样一对师兄弟的老师，不知如何才能笑得出来。哎，不管了，就算是管，也是管不住啊……
	一生奉献给了书院，奉献给了自己的学生，到头来，却难逃一个悲凉的结局。饶是如此，他还要硬着嘴，说一句——我是绝对不会替你们做任何决定的，自己的路，自己选。
	侠累啊，慕容啊。苏奇啊，子洲啊……
	你们可知，这只是我嘴硬才说的话啊！
	可能，毕竟是师徒，情绪之间总能相互传递。侠累跟俞子洲已经不再相互客套，默契的选择了各自站在老师的两侧，安静的陪着他继续往前走去。
	“老师，侠累向请您跟两位师弟去府上一聚，顺便吃一顿便饭。”这样无言的走了许久，侠累突然开口说道，这不是他兴趣所致，而是早有打算。
	“呵呵，争鸣之前，书院之人还是不出去乱走的好。”相隔七年再见爱徒，黄仲则竟是直接拒绝了侠累的宴请。
	这也是侠累早就料到的，只是没想到在他再次开口之前，俞子洲却先开口了：“老师，侠累师兄也是一番好意，我们还是不要如此扫兴的好。”
	闻言，黄仲则有些责怪的望了俞子洲，不知道这小子肚子里有装了什么坏水。但他却没有继续拒绝，不耐烦的点了点头，便答应了下来。
	其实四先生这次倒是想多了，俞子洲之所以愿意接受侠累的宴请，只不过是因为他想吃饭罢了。就算饭桌之上，坐着那血海深仇的仇家，能吃饱肚子，他依然愿意与之共桌。
	毕竟，那一块麻糕，两根萝卜干，实在是吃得够多了啊……
	
	
	
	!!
	
第二十一章 韩王姬安
	本来黄仲则以为，以侠累的脾性，‘请吃便饭’可能真的就是一顿便饭的事情。只是没想到，毕竟是当了官了啊，这便饭，竟是吃到了青楼里……
	当然，此时的这间房里还算清静。侠累除了自己，就带了两个男子一同而来。一个是与苏奇差不多大小的紫衣青年，眉清目秀，表情柔和。而坐在他旁边的，是一个相貌平凡的老者，虽十分平凡，却硬朗的很，背上一柄黑铁之剑恐怕要有百余斤，可他举杯之间，却没有一丝吃力的迹象。
	“这两位是我的朋友。”
	“师兄的朋友，便是我的朋友，子洲敬你们一杯。”
	侠累简单的说了一句，并不准备如何介绍。可俞子洲却直接站了起来，把酒杯举到了那一老一少的面前。
	老者一脸的淡然，点了点头，爽快的干了一杯。
	而青年则是十分彬彬有礼，喝完杯中之物后，还向俞子洲谢了一礼，说道：“惭愧，理应是师侄先向小师叔先敬杯才对。”
	“他同样也是我学生，的确是该叫你一声师叔。”侠累淡淡的补充道。
	“噢，这样啊…”俞子洲一副恍然大悟的样子，不过却显然有些不高兴了，刚刚还很热情的语调马上就冷了下来：“那你叫我师叔便好了，不用带个‘小’字。”
	紫衣青年微微一愣，但还是一如刚刚那般，温和的说道：“是师侄失礼了，还请师叔勿要怪罪。”
	“恩，罢了。知错能改，善莫大焉。”俞子洲咂了砸嘴，脸色‘缓和’了一些，但却又开始了一大串无厘头的问题。
	“你叫什么名字？”
	“姬安。”
	“恩，好名字，今年多大？”
	“二十二。”
	“那七年前，你不是只有十五岁？”
	“…自然是的。”
	……
	饶是紫衣青年性情再怎么温和，被一个小自己足有五岁的少年如此不停的指手画脚、问东问西，也无法不隐隐动怒，脸色渐渐的沉了下来。
	看到这里，侠累暗叹一口气，终于出言阻止到：“师弟，若是还有什么问题，之后再来问我罢。若再不动筷，菜可就要冷了。”
	之后，俞子洲虽然依旧在试图挑起机会来逗弄那紫衣青年，却每次都被侠累在一开始就浇灭了苗头。如此这般，这一顿饭还真是吃的津津有味。特别是黄仲则，虽然很不想看到两个弟子之间弄的血流成河，又为他们之间微妙的对战博弈觉得十分有趣。
	就这样，一顿所谓的便饭，硬是吃到了深夜。
	“好了，时间不早了。”黄仲则打了一个哈欠，他是真的困了，虽然在马车上就一直没醒过，可毕竟还是没有在床上睡得那么舒服。
	“那便麻烦两位师弟，早些送老师回去安寝罢。”侠累拜托道，又向门外护卫吩咐了一声，将他们送到了马车之上。
	等到回到客栈，黄仲则才一敲俞子洲的脑袋，骂道：“非要给我惹事，害我如此之晚才能休息。”
	“哈哈，您不觉得有趣吗？”俞子洲这才忍不住笑了起来。
	“你这小鬼头！”黄仲则也是笑骂一句，他如何不知道，自己这一肚子坏水的徒弟，整个晚上，无非都是在找机会戏弄那韩国君王——韩安罢了。
	紫衣，姬姓，名安。左手韩国左相，侠累相伴；右手北方剑圣，罗生相随。如此招摇，如何让人不觉他就是那韩国的大王呢？
	侠累如此安排，为得就是想让韩王与书院的人接触一次，虽然会暴露韩王的身份，但却依旧有这个必要。同四先生带俞子洲出来一样，侠累也要让韩安开始亲身接触这个乱世了，而这百家争鸣，正是这样一个良机。
	等到送走黄仲则三人，侠累他们也回到了城东边的一所大宅之内。
	“公子，恕侠累直言，今日你已输了一半。”侠累喝了一口苦茶，淡淡的说道。
	那紫衣青年轻笑着摇了摇头，叹道：“老师，这话您可又骗我了，今日我何止输了一半？怕是全输了罢。”
	“……的确如此。但是公子你能这么说，那便输的不冤枉了。”听到这句话，侠累连口中的苦茶也觉得有些甘甜了。如此心境，令他颇感欣慰。
	“想必明日的百家争鸣上，天资佼佼者，满场皆是。安生性愚钝，如何能过得了关呢？”韩安眉头微皱，显得有些担心。
	“公子不用过于担心，随心所欲，便可。”
	“好罢，按老师所言便是。”
	两人略微谈了几句，便见侠累送别了韩安，只是他自己倒没有立刻离开，而是向那一边一直没有说话的背剑老者，行礼问道：“罗前辈，那魑吻的宿主，如何？”
	“十七岁之下，已无敌。”老者闭着眼睛，淡淡说道，一把黑铁大剑，此时已经卸下，中规中矩的摆在他身旁的桌子上。
	“一把邪剑妖刀，竟是这么厉害？”
	“并非魑吻，我能感觉到，这把凶物恐怕并不在洛阳。”
	“那是……？”
	“自然是他本人了。这么说吧，就算是欧阳剑星十七岁之时，也不会是他的对手。不对，是二十岁。”
	“……据我所知，七年前他对剑术应该一无所知。短短七年，当真可以一跃至此么？”侠累突然感到有些不安，继续问道。
	“并非不可能。只是，他的剑意虽然十分隐晦，但却充满了霸道之气，显然不是欧阳剑星教出来的。我很好奇，那从来都只出文人的龙城书院，什么时候有了这样的人物在里面？”
	侠累闻言，沉默了半晌，叹道：“书院之中卧虎藏龙，真有这样的人也十分正常。罗老先生，您也早些回去歇息吧。”
	罗生走后，侠累便独自一人在月下静静冥思。
	他并不是猜不到那神秘高手是谁，相反，他暗中得到的情报却能十足证明，这人正是那大先生一生之中唯一的门生——赢少。
	所以，他才更加困惑。
	书院历代忌武，到了现在，却突然有人教起剑来，而且还是院长唯一的门生，这未免也太过反常了。
	可能在别人看来，这只不过就是一个微不足道的改革而已，可对在龙城书院里生活过十多年的侠累来说，却万万不敢这样想。
	欧阳东风是什么人？看起来循规蹈矩，迂腐至极，思想却早已遥遥领先于这个封建的战国时代，毫不畏惧的站在那历史的风口浪尖之上，巍然不动。
	他的一切决定，都不会那么简单！
	侠累猜想了很多种可能，都很平庸，独独有一种可能让他觉得脊背发凉——莫非，书院将要涉世？！如果要涉世，会加入哪个大国？！秦国？还是楚国？
	可以确定的是，绝对不会是韩国。
	罢了罢了，究竟会如何，就看书院对这次百家争鸣的态度吧——
	若是还是像以前那样，饶是百家共同针对，也依然一身君子之风，便无任何事会发生；若是大行其道，破百家，立于顶，则恐怕天要变矣……
	
	
	
	!!
	
第二十二章 惹祸上身
	不得不说，这洛阳当真是一个极乐之地。
	距离马车将黄仲则师徒三人送回城东客栈，已有小半个时辰，黄仲则与苏奇早已熟睡，可若是此时站在阳台之上，遥望那西边的大片城区，却是依旧红火。
	俞子洲见到了侠累，表面淡然，实则却是早已兴奋了起来。
	漫漫长夜，既然没有丝毫睡意，当然要见识一下这洛阳城里的繁荣了。
	记得俞子洲小时候就特别想来看看这夜晚的洛阳是什么模样，为此还被母亲责骂过好几次。如今得以只身踏入这片孩童的禁区，当初的向往早就消失殆尽了，有的只有对过去的种种怀念……
	“哟！你也来玩啊！”
	说到过去，自然少不了丁哲，而他也真的是跟俞子洲有缘，才刚刚想起，他就从旁边的一家青楼里蹦跶了出来，怀里还搂着一位娇娃，一脸邪恶的朝着俞子洲叫道。
	“啧啧，看来你在楚国的这几年，真的是学会了不少啊……”俞子洲好气又好笑的看着丁哲，他实在没想到会在这里遇到后者，这不禁令他无奈，明明是七年再见，理应感动，可这地点却偏偏是在这妓院门口，当真是有些荒唐潦草了。
	反观丁哲，可是毫无所谓，遗憾的拍了拍怀里娇娃的翘臀，在她耳边说了几句，只见后者被逗得一阵花枝乱颤，在丁哲脸上留下一个鲜红口印之后，便轻盈得跑了回去。
	“逛逛？”丁哲随意的说道，他擦了擦嘴边的香吻，带着一脸邪恶而又得意的笑容。
	“好。”俞子洲也是轻轻一笑，与前者在这霓虹之中游荡了起来。
	身处闹市，可周围的吵杂声却仿佛渐渐远去，俞子洲与丁哲，虽然在表面都穿着自己风格的外衣，让别人无法认识真正的自己，可这些伪装放到各自面前，却都是形若虚设。
	即使，他们已经七年未见。
	“前两天楚国大道之上匆匆一面，看到你已经进入项家了。”
	走了一会儿，俞子洲率先找了个话题聊了起来。
	“楚国为将，当然要入项家才有前途了。”丁哲打了个哈欠，扫了一眼俞子洲又接着说道，“看来你不但没被那魑吻弄死，还脱胎换骨了啊。”
	“恩，做了些锻炼，应该能多活几年。倒是你，好像已经在沙场上打拼多年了，看你这幅腔调，能活到现在也真是不容易。”俞子洲调侃道，刚刚无意一眼，看到了丁哲右手手心之上，一道如同爆炸般的伤痕，显然，他已经经历过真正的死战。
	“哈哈…”
	一阵张狂大笑过后，两人便继续无言的往前走去，他们一路无话，却实则已有千万感悟涌上心头。
	当初一起看着家族被屠杀，亲人在面前死去，怀抱着想毁灭天下的仇恨，各自选择了一条想走的路。七年时间，两人沿着这条路走走停停，最终还是在这洛阳城遇到了同一个交叉路口——百家争鸣。
	虽然百家争鸣的质量渐渐下降，但它的奖励却越来越丰厚，这一次更是达到了史无前例的程度。
	“对了，你知道这一次争鸣的头彩是什么吗？你绝对会很有兴趣的。”丁哲突然玩味的笑道，靠着楚国跟那洛阳学会高层的一些关系，他很方便的得到了很多内幕。
	“哦？是什么？”果然，俞子洲立刻好奇了起来，他原本以为那些个奖励无非就是些金银财宝，没什么意思。
	“钱财依旧丰厚，但有一个东西是之前从未出现过的，便是‘爵位’。而且是直接跳过男爵，封为子爵。”
	“爵位？”
	俞子洲有些不明所以，然而听完丁哲的解释，他的眼睛也立刻亮了起来。原来，这爵位是以先帝周天子的名义下发，没什么实权，但却能得到一块实实在在的领地。
	虽然这块领地的面积只能跟一个小城相比，更没什么管理建设，人烟稀少、土地贫乏。但对俞子洲来说，却是他梦寐以求的东西！
	因为曾经的俞家庄，正是被圈在这块领土之内！
	这种对口的奖励让俞子洲也忍不住笑了起来，问道：“你该不会也要参加这争鸣吧？”
	丁哲闻言，不乐意得哼了一声，骂道：“怎么？看不起我？还真不好意思，我不但参加，而且是以楚国一把手的身份参加。所以，你还是当心点好了。”
	“哎，连你都能作为楚国这一代兵家的一把手，我真为楚国担忧啊……”俞子洲遗憾的叹道，脸上还真的是一脸忧色，看得丁哲心里一阵窝火，现在就想跟他干上一架。
	而不偏不巧的是，此时在他的左前方，正好有那么一个人，明明是一个男子，却是面如桃花，体态纤细。本来这并没有什么问题，可是他好像正与旁边的青楼女子玩什么游戏，一个屁股翘得那叫一个**，当真是比起女人的臀部，也不妨多让！
	这丁哲可就见不惯了，加上心头正不爽着呢，抬起脚丫子，上去就是狠狠一脚！这一记猛踹直接将人踢翻了出去，在地上连滚了十圈才停了下来。
	周围原本十分吵杂的氛围一下子沉寂了下来，所有的人都一脸刷白的望着那滚出去的男子，又望着那出脚的黝黑青年，丁哲。
	那些个女子一个个都惶恐的围到了那人身边，到处查看着他有没有事，还有人在出事的瞬间就跑了出去，像是要去报告什么。
	看着周围人的反应，丁哲知道这次估计又要惹祸了。
	“你认识他？”俞子洲同情的望着那趴在地上，微微抽搐的玉面男子，问道。
	“不认识。”
	“那你踹他干吗？”
	“脚痒。”
	……
	果不其然，只一小会儿功夫，突然从四处涌来了上千人马，一个个暗藏精锐之气，放到江湖之中也不甚多见。
	“三弟！”
	一个粗野之声从后方传来，紧接着，那人潮突然泛起了波涛，一个超级魁梧的大胖子就这么如同推土一般的推开那些人群，向着那玉面男子走去。
	“是谁干的？！”望着那变形的翘臀，这大汉怒不可遏，他这个三弟对自己的身形极为上心，更是将臀部视为他的骄傲之一，这点在洛阳城里，恐怕是无人不晓无人不知。
	所以，这里的很多人，包括刚刚来洛阳城游玩的达官贵人们，都已经将那丁哲与俞子洲，当成是死人了。毕竟洛阳的沛县三兄弟，连寻常的达官贵人都惹不起，更别说这两个十七八岁的小子了。
	被踢的这小子排行老三，叫做夏侯婴，旁边抚慰他的巨大胖子，则是老二樊哙。
	至于他们的大哥，真名十分神秘，只是在这洛阳城中，别人都称他为‘赤帝’。敢在这种鱼龙混杂的地方用这种名号，可想而知他的势力有多庞大了。
	“是你们两个干的？”樊哙恶狠狠的向俞子洲二人走来，脚步沉重得令周围的地面颤抖。
	丁哲赶紧跨出一步，举起手来喊道：“这位大哥，这件事绝对与我无关！都是此人所为！”
	说完，手指果断的指向了旁边安分站着的俞子洲。
	后者嘴角一抽，还没来得及说些什么，便只觉自己被一头野兽给死死盯住了。而下一瞬间，一道巨大的阴影已然从俞子洲的头顶压下！
	砰地一声，周围的人只觉地面狠狠一震！连两侧的房屋都为之摇晃！
	这樊哙真是活生生的一头巨型野猪，不但长得像，动作像，而且脑子也差不多，完全不看周围人的反应，便将矛头指向了俞子洲。
	而正当那庞大的身躯就要将俞子洲碾压之时，后者的眼神，也终于随之冷了下来……
	
	
	
	!!
	
第二十三章 赤白两帝
	乌云盖顶之际，俞子洲身形一闪即逝，活生生的从众人的视野之中消失了。
	久经沙场的丁哲只觉一道无比强烈的剑气从天而降！抬眼望去，俞子洲已然翻到了樊哙的肩膀之上，单脚狠狠一踏！
	一声巨响，激起漫天尘土，周围之人只觉一阵地动山摇，等到重新站稳，才看到那巨汗樊哙，竟已经被那白衣青年踩在脚下！
	只见俞子洲背手而立，一柄若有实质的乳白色的剑芒，凭空倒竖在樊哙巨大的头颅之上，强烈的压迫感让他动弹不得，额头上也随之冒出细密的冷汗。
	饶是樊哙早就把打打杀杀当做家常便饭，但此时这种逼真的死亡感，除了那洛阳另外一个巨头——白帝，还真没有其他人再让他经历过。
	这逆转性的一幕让周围之人差点都把眼珠子瞪了出来，像看怪物似的看着那一脸淡然的白衣书生。
	剑圣级别！
	这里的人可都是些豪门贵族，见识广阔，樊哙虽然只是赤帝势力的二把手，但在江湖之中，却是一流的顶尖高手。要碾压这样的人，若不是剑圣级别，绝不可能！
	其实他们不知道的是，俞子洲距离欧阳剑星那种等级的高手，还差得很多，这次能这么轻易的解决樊哙，完全是得益于前几天领悟的后土三层，让他的瞬间爆发力提高了两个档次。
	周围之人议论纷纷，而其中最为兴奋的，莫过于那惹事的丁哲了。虽是在安静看戏，但丁哲的内心早已兴奋到了极点，他知道俞子洲很强，却没想到能这么强！甚至已经强到，足以能够打败自己的程度！
	而正当这些人都为这一幕纷纷驻足之时，一红一白两道光芒也从远处火速赶来！
	赤帝白帝，距上次大战时隔一年，再一次同时出场！
	“这位小兄弟，这里是否发生了什么误会，可否先收了你的剑气，我们好好谈谈？”赤帝一身红袍，虽然是樊哙的大哥，但却看似非常年轻，甚至都不比俞子洲大上多少。
	“呵呵，小兄弟还是不要掉以轻心的好，有些人最拿手的就是偷鸡摸狗，趁人不备。”白帝就显得老成得多，四十来岁的模样，一双眼睛如同毒蛇一般充满了危险的味道。
	“恩，你说的对。”俞子洲闻言，毫不犹豫的从樊哙身上一跃而下，而下落的方向，则正好是白帝的一侧。
	周围的人心里一顿，显然，在红方与白方之间，这年轻人选择了后者。不少更偏向于赤帝的人，纷纷为之担忧了起来。
	而白帝则是高兴的大笑了起来，还亲昵的拍了拍俞子洲肩膀，说道：“果然是英雄出少年！放心，今天这些麻烦，就由我替你全部担下了！”
	“那就谢过前辈了。”俞子洲微微一笑，便往后退了下去。
	白帝满意的点了点头，走上一步，阴测测的说道：“我说的话，你都听到了吧？这位小兄弟的事就是我的事，要为你的人出头就立刻，别又在暗地里动手动脚。”
	这番话说得是冷嘲热讽，可赤帝却依旧面无表情，只是淡淡说道：“白帝，我本无意跟你冲突，加上如今百家争鸣在即，更不好坏了这城里的氛围。今日就当我吃个亏，等到争鸣过后，自然会登门拜访！”
	说完，平时十分护短的赤帝，竟是直接一把拎起了樊哙，带着一帮人就这么离开了这儿。
	而白帝的脸色，则是更加阴沉了，一双眼睛微微眯起，露出的寒光仿佛能将赤帝的背影割成碎片。
	“前辈，今日之事多亏您出手相助，来日晚辈必将报答。”俞子洲面露微笑，恭敬的说道，如此态度倒是实不多见。
	“小兄弟客气了，想必你也是来参加争鸣的一员吧？”见前者点了点头，白帝继续笑着说道：“那今日我就不耽误你休息了，回去好生休养，等你夺得佳绩，我必定为你庆贺！”
	“哈哈，借前辈吉言，晚生必将全力以赴。”
	客套了几句，俞子洲便领着丁哲离开了这里，而白帝也重新化为了一道白光，飞向了他北边的巢穴。
	“那什么白帝，一看就不是什么好东西，老实说，你是不是在动什么歪脑筋？”
	两人从西城离开，渐渐走入了一段夜深人静的小巷子里，丁哲显然开始无聊了，便好奇的问了起来。
	而听到这个问题，俞子洲也是玩味的说道：“这你也看得出，看来你在楚国这几年，真的长进了不少啊！”
	“滚你丫的！少在我面前装一幅高深莫测的样子！”丁哲破口大骂，又冷笑一声，说道：“哼哼，你以为我不知道，那什么赤帝，应该是认识你的吧…”
	话没说完，丁哲的嘴就立刻被俞子洲掩住了，只见后者小声的说道：“你给我低调点，那白帝阴险的很，早就在我肩膀上抹上了追踪粉。”
	丁哲闻言，扫了一下俞子洲刚被白帝拍过的地方，果然，在上面有一些极为细微的白色粉末，若不是在这月光之下，很难察觉得出。
	只是回过头来，俞子洲又难免好奇了起来，不由开口问道：“你是怎么看出我与他认识的？”
	丁哲得意的哼了一声，答道：“猜的！哈哈，虽然是猜的，但本大爷的直觉可是连项燕都自叹不如的！”
	俞子洲狐疑的望着他，问道：“你‘十方杀伐’，悟到几层了？”
	“前几天刚过了四层……”丁哲突然一顿，立刻反问道：“你怎么知道十方杀伐的？！你也看了黄帝阴符经？”
	“已经四层了？”这一次，俞子洲是真的惊讶了，这‘十方杀伐’，正是黄帝阴符经的第二部分，它是一部十分特别的兵家宝典，集兵法与心法与一体，极其晦涩难懂。只有天生适合为将的人，才能有资格，有资质来开启它的修炼之法。
	之所以会这么问，是因为俞子洲知道，修炼这十方杀伐的人都会拥有极为敏锐的感知，练到高层甚至连对人情感的波动，也能了若指掌。
	而他曾经同样也觊觎这种逆天的能力，结果读了半天经书，却是不知所云，能够知道十方杀伐的诸多特性，也只不过是少先生告诉他的。
	听少先生所讲，凡是有幸能够修炼十方杀伐，且顺利突破五层的将军，无一不是拥有稀世高等将魂，纵横天下的大将军！
	而如今，丁哲竟然已经突破四层了！
	吃惊之后，俞子洲的嘴角忍不住再度划起了一个兴奋的弧度。
	争鸣还没开始，就让他碰到了侠累与韩王；又遇到了已经混出‘赤帝’名号的老朋友；挚友更是不负所望，取得了令他也自叹不如的巨大突破…
	再加上这次史无前例的特殊奖励，只能说，这一届的百家争鸣，还真的是来对了啊……
	
	appxsyd
	
	
	
第二十四章 百家争鸣——‘墨试’
	春风拂面，杨柳东新。八年一季的百家争鸣，终于又在这天子古都、洛阳城内，拉开了帷幕。
	争鸣第一场——‘墨试’。洛阳城西，有一墨池闻名天下，池水泛黑，散发浓浓墨香之味。传说文王在世之时，曾有一块已存千年的宝墨，后令人掷于此池，于是便形成了这取之不尽，用之不竭的墨池。
	既然是在墨池旁边，那这第一场争的，自然就是‘行书’了。不过，可不是简简单单的比比书法就完事了。若是体现不出主题，那再好的字也通不过那洛阳学会的评判。
	至于这个洛阳学会，则是由七国共同派人在这洛阳城里成立的一个文人组织。它的建立，本意是用来讨论学术，各取长短的。若是按这个初衷，倒也是极为不错。但是，毕竟这些文人都是来自不同势力，难免会有所保留，所以发展到现在也没个所以然来。
	只有临近这百家争鸣，这些吃干饭的人才会忙碌起来，团结起来。从试题规矩，到诸子百家的安顿，再到争鸣的各项流程，都是由这洛阳学会精心准备安排。
	而这第一场作为百家争鸣的开端，若是弄的太过无趣，可就是他们的失职了。
	这些人可都是聪明人，不会这么容易就丢了自己的金饭碗的。
	正如此刻，当诸子百家都已就位之时，只见那墨池之后，悬挂的一卷巨布骤然落下，一个狂草大字赫然展开——‘剑’！便是这第一场的主题了。
	在这天下文人面前，以剑作为主题？
	荒谬的很，却也有趣的很！
	那洛阳学会的领头老者顾先生，望着全场面露笑意，今日自己的这一题，让这么多天下俊杰都为之躁动，令他难免有些得意。
	这种新颖出格的主题，怕是没有哪家书生会有把握第一个出来献法的。届时，只要自己安排的人先出来抛砖引玉，必能掀起一番热潮。如此，还怕那七国的大人们不满意吗？
	姜果然是老的辣，场面的确如他所料，各大家不论老师书生，大多都是紧锁眉头，在为这个‘剑’字深思熟虑。很多人已有想法，跃跃欲试，可却唯独不敢做第一个出手的人。顾先生暗暗一笑，看看时间差不多了，便朝着旁边人使了个眼色。
	角落的俞子洲也是微微一笑，说实在的，他也觉得只此一个剑字，便注定了这第一场争鸣的精彩。只不过，洛阳学会这种暗地里的手法却让人不太舒服。
	老师黄仲则早就将他们一贯的作风告诉了俞子洲，并让他有机会就搞破坏。所以，作为一个尊师重道的好学生，俞子洲是一定要按老师的吩咐做的。
	想到这里，俞子洲轻轻甩袖，不带一丝犹豫，悠然走到了那墨池旁边，一把扯下了那第一卷白布！
	此举令所有人都是微微一愣，这才刚刚开始，竟然已经有人走上前去了。就算是洛阳学会派来的托儿，也不该是这么玩的吧？
	而其中最为惊愕的，莫过于洛阳学会本身了。那领头老者呆呆的望着那个十几岁的年轻人，他好像不是自己叫来的人吧？
	他好像是从龙城书院那边过来的吧？！
	一种不安，而且诡异的感觉在老头心底蔓延开来。不知怎么，这个年轻人突然让他想起了在他年轻时，见到过的那个百家争鸣历史上的大灾星——黄仲则。
	俞子洲对着那老者微微一笑，恭敬的行了一礼，说道：“小生俞子洲，是龙城书院的十一先生。”
	他声音不大，却传遍了这安静的全场，在其中引起了一番颇为热闹的议论之声——龙城书院，历来是所有学者之间最受向往，也是最受争议的地方。
	“公子年轻有为，请。”老者心里虽是在打着鼓，但表面还是十分得体，毕竟，学会的体面不能失。
	再次给了老者一个安慰似的微笑，俞子洲便不再理他，自顾沿着墨池走了起来。只见他右手两指并拢，朝着那池水虚空一划，动作十分轻柔，却撩起一道足足两丈多高的乌黑墨浪。
	那墨浪随着俞子洲的指尖起舞，如同一条初生的黑龙，因为年轻，所以狂傲，张牙舞爪的在空中自由的游动，对那在场的千百名书生呆若木鸡的眼光完全视若无睹。
	可能是觉得光是这样的话，自己抛出的这块石头还是太小了，于是，俞子洲纵身一跃，立于那黑龙之首，乘此春风，扶摇而上。
	待到那最高之点时，黑龙像是已经用尽了所有的力气，腾得炸成了一团黑雾。而失去了坐骑的俞子洲，也终于开始缓缓落下。
	那四散而开的墨雾好似很不甘心，再一次迅速的凝聚了起来，重新化成一把无锋的巨剑，随着主人俯冲而下！俞子洲面向下方，两眼紧盯着那白色巨布，右手两指暗暗并拢，一种奇特的剑气环绕指间，沿着特定的轨迹，将那墨剑暗中切割。
	临近之时，俞子洲单手猛然一挥，墨剑也瞬间卷起一道雷霆之势，超那白布疾驰而去，带着一个特别的角度，从上方斜刺而下。
	剑身之上的裂痕令墨剑瞬间肢解，重新化成了数条或粗或细的墨痕，尽数留在了那白布之上。
	再眼望去，只见白布之上已然多了两个大字——‘无敌’！
	俞子洲飘然落地，额头的两缕鬓发虽然有了些许散乱，但在那微微春风的吹拂下，很快便又整齐了起来。
	“各位先生，不知子洲是否有幸过关？”见那些个评判一个个盯着那两个大字，一动不动、呆若木鸡，等了半晌也毫无反应，于是俞子洲所幸自己开口问道。
	“呃，我赞成过。”
	“我也是。”
	“老夫也赞同。”
	……
	回过神来的评委们结果自然是万口一辞，光是这利剑般凌冽的两个大字，就完美得诠释了这次的主题，更别说行书过程中那令人大开眼界的手法了。
	俞子洲微笑着行了一礼，便在全场千百双眼睛的注视下，再一次温文尔雅的走了回来。只不过他此时的这幅儒雅姿态，却显得那么嚣张，惹人生厌。
	“写个字能作这么大的死，我看也只有你能干得出来了。”黄仲则笑骂道，硬是被自己这个徒弟给气乐了。
	“学生只不过想抛砖引玉罢了。”
	“知道你小子想捣乱，不过板砖太大，反而拍不死多少人。”
	“这是为何？”
	“笨徒弟，你就看着吧。”
	俞子洲觉得，自己的这块砖头已经大到拍死一大片的人，却没想到老师却口出定言。虽然有些不信，但他还是耐心的等了下去。
	起初，一直没人敢再上，因为那俞子洲的表演太过精彩，精彩到打掉了所有人的自信心。直到过了大半个时辰，才看到那紫衣韩安站了起来，走到那第二卷白布，平平淡淡的写下了‘百兵之君’四个字。
	这四个字方方正正，大方清秀，颇有一番君子之风的味道，也与‘剑’的主题相吻合。可若是放到这云集天下俊杰的百家争鸣之上来说，还是显得太一般了。
	然而，这样四个字，却在第一时间就被通过了！因为沉寂了半个时辰，终于有人打破了这个尴尬到了极致的僵局了。如此救世之人，洛阳学会怎么会不让他通过呢！
	有了韩安这个带头的，后面的人也慢慢增多了。直到后来，大家都渐渐发现，只要大胆的上去，好像就能通过。于是，本来一个人都不敢上去的情况，慢慢的，变成了所有的人都在争先恐后的上。
	俞子洲看着这百家争鸣突然变得像菜场一般，好笑的摇了摇头，终于明白了老师所言。看着老师睿智的双眼，俞子洲也把自己心中的一个疑点问了出口：“老师，其实子洲近日一直有个还不敢确定的地方。院长他这一次一反常态，让我们如此高调，究竟是打的什么算盘？”
	“呵呵，不是嬴少让你这么做的么，你怎么说是欧阳东风的意思？”
	“这绝不是少先生的风格，恕学生狂妄，如今书院之中，怕是只有大先生是我看不透的人了。”
	“我呸！你个逆徒，你这是在说我不如那老不死了？”
	“子洲哪敢呢，您可是我一生中最敬佩的人了。只是，这七年来，您与少先生乃是我最亲近的老师，我若还不了解你们，那不是不孝嘛！大先生就不同了，我同他老人家接触甚少，看不透也是自然的了。”
	“哼哼，勉强有些道理。不过，你虽然看不透，却也还算看得清。那老不死，的确没表面上那么简单。他所酝酿着的事情，必将足以影响天下的格局。”
	“说句实话，子洲少时听闻龙城书院的名声，并不觉得一个书院能有如此力量。直到我在里面生活了七年，才开始相信那个说法——得龙城书院者，得天下。”
	“呵呵，你应该已经猜到了。我问你，如果大先生真的要入世，七国之中，你觉得会选谁？”
	俞子洲淡淡一笑，毫不犹豫的答道——
	秦国！
	
	appxsyd
	
	
	
第二十四章 百家争鸣——‘墨试’ 上
	春风拂面，杨柳东新。八年一季的百家争鸣，终于又在这天子古都、洛阳城内，拉开了帷幕。
	争鸣第一场——‘墨试’。洛阳城西，有一墨池闻名天下，池水泛黑，散发浓浓墨香之味。传说文王在世之时，曾有一块已存千年的宝墨，后令人掷于此池，于是便形成了这取之不尽，用之不竭的墨池。
	既然是在墨池旁边，那这第一场争的，自然就是‘行书’了。不过，可不是简简单单的比比书法就完事了。若是体现不出主题，那再好的字也通不过那洛阳学会的评判。
	至于这个洛阳学会，则是由七国共同派人在这洛阳城里成立的一个文人组织。它的建立，本意是用来讨论学术，各取长短的。若是按这个初衷，倒也是极为不错。但是，毕竟这些文人都是来自不同势力，难免会有所保留，所以发展到现在也没个所以然来。
	只有临近这百家争鸣，这些吃干饭的人才会忙碌起来，团结起来。从试题规矩，到诸子百家的安顿，再到争鸣的各项流程，都是由这洛阳学会精心准备安排。
	而这第一场作为百家争鸣的开端，若是弄的太过无趣，可就是他们的失职了。
	这些人可都是聪明人，不会这么容易就丢了自己的金饭碗的。
	正如此刻，当诸子百家都已就位之时，只见那墨池之后，悬挂的一卷巨布骤然落下，一个狂草大字赫然展开——‘剑’！便是这第一场的主题了。
	在这天下文人面前，以剑作为主题？
	荒谬的很，却也有趣的很！
	那洛阳学会的领头老者顾先生，望着全场面露笑意，今日自己的这一题，让这么多天下俊杰都为之躁动，令他难免有些得意。
	这种新颖出格的主题，怕是没有哪家书生会有把握第一个出来献法的。届时，只要自己安排的人先出来抛砖引玉，必能掀起一番热潮。如此，还怕那七国的大人们不满意吗？
	姜果然是老的辣，场面的确如他所料，各大家不论老师书生，大多都是紧锁眉头，在为这个‘剑’字深思熟虑。很多人已有想法，跃跃欲试，可却唯独不敢做第一个出手的人。顾先生暗暗一笑，看看时间差不多了，便朝着旁边人使了个眼色。
	角落的俞子洲也是微微一笑，说实在的，他也觉得只此一个剑字，便注定了这第一场争鸣的精彩。只不过，洛阳学会这种暗地里的手法却让人不太舒服。
	老师黄仲则早就将他们一贯的作风告诉了俞子洲，并让他有机会就搞破坏。所以，作为一个尊师重道的好学生，俞子洲是一定要按老师的吩咐做的。
	想到这里，俞子洲轻轻甩袖，不带一丝犹豫，悠然走到了那墨池旁边，一把扯下了那第一卷白布！
	此举令所有人都是微微一愣，这才刚刚开始，竟然已经有人走上前去了。就算是洛阳学会派来的托儿，也不该是这么玩的吧？
	而其中最为惊愕的，莫过于洛阳学会本身了。那领头老者呆呆的望着那个十几岁的年轻人，他好像不是自己叫来的人吧？
	他好像是从龙城书院那边过来的吧？！
	一种不安，而且诡异的感觉在老头心底蔓延开来。不知怎么，这个年轻人突然让他想起了在他年轻时，见到过的那个百家争鸣历史上的大灾星——黄仲则。
	俞子洲对着那老者微微一笑，恭敬的行了一礼，说道：“小生俞子洲，是龙城书院的十一先生。”
	他声音不大，却传遍了这安静的全场，在其中引起了一番颇为热闹的议论之声——龙城书院，历来是所有学者之间最受向往，也是最受争议的地方。
	“公子年轻有为，请。”老者心里虽是在打着鼓，但表面还是十分得体，毕竟，学会的体面不能失。
	再次给了老者一个安慰似的微笑，俞子洲便不再理他，自顾沿着墨池走了起来。只见他右手两指并拢，朝着那池水虚空一划，动作十分轻柔，却撩起一道足足两丈多高的乌黑墨浪。
	那墨浪随着俞子洲的指尖起舞，如同一条初生的黑龙，因为年轻，所以狂傲，张牙舞爪的在空中自由的游动，对那在场的千百名书生呆若木鸡的眼光完全视若无睹。
	可能是觉得光是这样的话，自己抛出的这块石头还是太小了，于是，俞子洲纵身一跃，立于那黑龙之首，乘此春风，扶摇而上。
	待到那最高之点时，黑龙像是已经用尽了所有的力气，腾得炸成了一团黑雾。而失去了坐骑的俞子洲，也终于开始缓缓落下。
	那四散而开的墨雾好似很不甘心，再一次迅速的凝聚了起来，重新化成一把无锋的巨剑，随着主人俯冲而下！俞子洲面向下方，两眼紧盯着那白色巨布，右手两指暗暗并拢，一种奇特的剑气环绕指间，沿着特定的轨迹，将那墨剑暗中切割。
	临近之时，俞子洲单手猛然一挥，墨剑也瞬间卷起一道雷霆之势，超那白布疾驰而去，带着一个特别的角度，从上方斜刺而下。
	剑身之上的裂痕令墨剑瞬间肢解，重新化成了数条或粗或细的墨痕，尽数留在了那白布之上。
	再眼望去，只见白布之上已然多了两个大字——‘无敌’！
	俞子洲飘然落地，额头的两缕鬓发虽然有了些许散乱，但在那微微春风的吹拂下，很快便又整齐了起来。
	“各位先生，不知子洲是否有幸过关？”见那些个评判一个个盯着那两个大字，一动不动、呆若木鸡，等了半晌也毫无反应，于是俞子洲所幸自己开口问道。
	“呃，我赞成过。”
	“我也是。”
	“老夫也赞同。”
	……
	回过神来的评委们结果自然是万口一辞，光是这利剑般凌冽的两个大字，就完美得诠释了这次的主题，更别说行书过程中那令人大开眼界的手法了。
	俞子洲微笑着行了一礼，便在全场千百双眼睛的注视下，再一次温文尔雅的走了回来。只不过他此时的这幅儒雅姿态，却显得那么嚣张，惹人生厌。
	“写个字能作这么大的死，我看也只有你能干得出来了。”黄仲则笑骂道，硬是被自己这个徒弟给气乐了。
	“学生只不过想抛砖引玉罢了。”
	“知道你小子想捣乱，不过板砖太大，反而拍不死多少人。”
	“这是为何？”
	“笨徒弟，你就看着吧。”
	俞子洲觉得，自己的这块砖头已经大到拍死一大片的人，却没想到老师却口出定言。虽然有些不信，但他还是耐心的等了下去。
	起初，一直没人敢再上，因为那俞子洲的表演太过精彩，精彩到打掉了所有人的自信心。直到过了大半个时辰，才看到那紫衣韩安站了起来，走到那第二卷白布，平平淡淡的写下了‘百兵之君’四个字。
	这四个字方方正正，大方清秀，颇有一番君子之风的味道，也与‘剑’的主题相吻合。可若是放到这云集天下俊杰的百家争鸣之上来说，还是显得太一般了。
	然而，这样四个字，却在第一时间就被通过了！因为沉寂了半个时辰，终于有人打破了这个尴尬到了极致的僵局了。如此救世之人，洛阳学会怎么会不让他通过呢！
	有了韩安这个带头的，后面的人也慢慢增多了。直到后来，大家都渐渐发现，只要大胆的上去，好像就能通过。于是，本来一个人都不敢上去的情况，慢慢的，变成了所有的人都在争先恐后的上。
	俞子洲看着这百家争鸣突然变得像菜场一般，好笑的摇了摇头，终于明白了老师所言。看着老师睿智的双眼，俞子洲也把自己心中的一个疑点问了出口：“老师，其实子洲近日一直有个还不敢确定的地方。院长他这一次一反常态，让我们如此高调，究竟是打的什么算盘？”
	“呵呵，不是嬴少让你这么做的么，你怎么说是欧阳东风的意思？”
	“这绝不是少先生的风格，恕学生狂妄，如今书院之中，怕是只有大先生是我看不透的人了。”
	“我呸！你个逆徒，你这是在说我不如那老不死了？”
	“子洲哪敢呢，您可是我一生中最敬佩的人了。只是，这七年来，您与少先生乃是我最亲近的老师，我若还不了解你们，那不是不孝嘛！大先生就不同了，我同他老人家接触甚少，看不透也是自然的了。”
	“哼哼，勉强有些道理。不过，你虽然看不透，却也还算看得清。那老不死，的确没表面上那么简单。他所酝酿着的事情，必将足以影响天下的格局。”
	“说句实话，子洲少时听闻龙城书院的名声，并不觉得一个书院能有如此力量。直到我在里面生活了七年，才开始相信那个说法——得龙城书院者，得天下。”
	“呵呵，你应该已经猜到了。我问你，如果大先生真的要入世，七国之中，你觉得会选谁？”
	俞子洲淡淡一笑，毫不犹豫的答道——
	秦国！
	
	
	
	
	
第二十五章 百家争鸣——‘墨试’ 下
	俞子洲的回答，让黄仲则的脸上露出了满意的笑容，问道：“为何是秦国？若是论国力，其实如今的楚国才是上选。”
	“现在的楚国的确很强，这几年在春申君的手笔之下，已然开始压过秦国一头。但也因此，可以看出来，大先生肯定没有跟楚国有过联系。与大先生私下交好的那个国家，绝对不会再忙着开疆拓土，而是应该低调的紧修防事，加强守备，做好抵御其余六国合纵大军总攻的准备。”
	“没错，如此危险的决定，七国之中也只有那秦国才敢做，才有可能做。子洲啊，如果书院真的要投靠秦国，你会怎么样？”
	对于俞子洲，黄仲则清楚的很，他一开始想去的，绝对不会是秦国，而是楚国。
	知子莫若师，这正是俞子洲起初的打算。然而，如今因为一个人的缘故，俞子洲还非得要去秦国不可了——“学生自然是随书院入秦了，毕竟，在那里还有人欠我一些东西，和一些解释。”
	“哈哈！先不管这些了，到底事情会怎么发展尚不可定论，先在这百家争鸣之上好好玩乐才是首要。”黄仲则笑着说道，谁没有年轻过呢，俞子洲的这点心思，他还是懂的。
	在两人完全放弃了观赏比赛而聊天之时，突然一阵欢呼惊叫之声再度响起，毫不输于俞子洲当时引起的反应。
	放眼望去，墨池之中已经翻天倒海，一根巨大的毛笔正在里面肆无顾忌的搅动，此笔一丈有余，光是前面那不知是何种动物毛发做成的笔头，都有三尺来长。
	再看那以指控笔的少年，只见他一身水墨色的长衫，傲然挺立，单手背身，单手运气，举止之间游刃有余。
	他的右手十分纤细，水墨色的长袖无意间的滑落，露出他如同白玉一般的小臂。只是，他的皮肤本是娇好，却有一道面目狰狞的黑色长疤！虽是破坏了整体的美感，却也为他增添了一分神秘而又危险的味道。
	“这一届的争鸣，你的对手很多啊……”不知何时，少先生也来到了两人的身边，悠然说道，随后朝着黄仲则轻轻行了一礼。
	“恩，你来啦。”黄仲则点了点头，只是看到那舞弄巨笔的少年，表情又开始不悦了，“浮夸至极！也不知道什么时候这百家争鸣，已经变成了江湖卖艺人士的表演大会了。”
	“可是他的字，倒是真的不错。”俞子洲两眼紧盯着那人的一举一动，颇为有趣的说道。
	此时那人的字已然印于布中——‘悠悠画笔，何剑可敌’。八字两行，字体清新，文笔秀丽，可语气却根本是狂傲无比，霸气四溢！
	此人自然也是毫无异议的得到了几位老先生的一致肯定，悠然得回到了场下，只是他的眼角却是有意无意的瞟了瞟远处的俞子洲，露出丝丝不同寻常的锋芒之气。
	俞子洲倒是毫不在意，微微一笑便不再看他，继续观望那剩下的几个人。
	“啧啧，好货还真是留到最后的啊…”俞子洲由衷的叹道，因为最后的这几人，无一不是武学兼备的绝世奇才，至少从明面上来看，没有一个人会比刚刚俞子洲表现的差多少！
	连眼高于顶的四先生黄仲则，都开始纳闷了：“这届的争鸣出了什么鬼！怎么这么多变态的小家伙！”
	“天才的衍生是为了推动时代，反过来说，是我们现在这个天下太落后了啊……”赢少轻轻叹道，望着那一卷卷令人赞叹的大字，眼神之中闪烁不定，像是在苦苦思索着某些事情。
	黄仲则意味深长的望了一眼赢少，想开口说什么，但最终还是没有说，看看这第一场也快结束了，便拉着俞子洲直接退场了。
	“哈哈！小兄弟原来是龙城书院的十一先生，难怪气度如此不凡！”
	两人刚走没多远，便迎来一阵大笑之声，一个身着华丽白袍之人，在一群人的纷拥之中缓缓走来，正是那昨夜的白帝！
	“他谁啊？”黄仲则一看到此人就极度不爽，向俞子洲问道。只是黄仲则没注意到，在他用这种极为不耐的语气询问之时，白帝那毒蛇般的眼神深处，却是露出了一丝暴虐的杀意。
	虽然这丝杀意一闪即逝，很快就被淡淡的微笑取代，但俞子洲可连一丝一毫都没有放过。只见他微笑着向黄仲则解释道：“这位是白帝前辈，昨夜帮了学生一个大忙，学生还没好好谢过他呢。”
	“哦，昨夜？”黄仲则幽幽的反问道。
	俞子洲只觉脊背微微一凉，这才意识到自己把不该说的说了出来，赶紧讨好的说道：“嘿嘿，我稍后再向老师您解释。您先回客栈吧，师弟他半天看不到您，肯定已经在担心了。”
	“切。”黄仲则不屑的哼了一声，便拍拍屁股走人了，路过白帝之时，也懒得打个招呼，连看都不看他一眼。
	俞子洲暗自也是一阵气结，自己的这位老师在学识上是天才到了极点，可对于察言观色却是一窍不通，或者说是，不屑于去观察别人的脸色。以至于，已经有人想杀他了，他也依旧毫无感觉。
	“呵呵，白帝前辈。家师黄仲则脾气古怪，还请您不要在意。”待黄仲则走后，俞子洲便向白帝笑脸相迎，十分恭敬的说道。
	“哦，原来他就是传说中怒叱百家的黄仲则先生啊。”白帝这才稍稍缓和了一些，对于此人的脾性，恐怕这洛阳城里真的已经是无人不知了。
	“看来家师真的是臭名远播，连前辈也听说过。”俞子洲笑着打了个圆场，接着说道：“不过，前辈怎么现在才来，精彩的都已经过去了。”
	“哈哈，龙城书院四先生可不能说是臭名远播，光是能教出你这样的学生，就足矣让我等尊重。”白帝笑道，对俞子洲是极尽称赞，“至于我来这里，其实是来接我的一个侄子。这不，刚说到他就来了。”
	“水墨拜见白叔。”
	原来，此人背负一根巨笔，正是那写下‘悠悠画笔，何剑可敌’的墨衣少年。刚刚他还有意无意的对着俞子洲流露过针锋相对之意，此时碰到，却表情淡然，就像什么都没发生过一般。
	“恩，不愧是大哥的儿子，十年不见，已经这么强了！”白帝笑着拍拍那水墨的肩膀，显得十分疼爱，随后向俞子洲介绍到：“这是我黑帝大哥的遗子，水墨。”
	“你好，在下俞子洲。”
	“水墨。”
	俞子洲对人一向淡然，可这水墨却更加冷淡，脸上看不出一丝情感，就算是与白帝十年后相逢，也好像完全没有什么喜色。
	有趣的是，白帝也好像对此习以为常，与俞子洲聊了几句，便带着水墨先行离开了。
	望着他们的背影，俞子洲颇为玩味的一笑，便朝着归路走了回去。
	回顾一下今日的争鸣，一点都没有让俞子洲失望，不但没有失望，甚至让他久违的兴奋了起来。在书院七年，安逸又没有对手的生活让俞子洲早已厌倦。虽然平时一直穿着一身儒雅的外衣，可俞子洲的里子，却是活生生的一头野兽，一头一心想要破坏这整个世界的巨兽！
	“真是，越来越有意思了啊……”
	
	
	
	
	
第二十六章 百家争鸣——血腥辩论
	“师兄，恭喜你顺利通过第一场！”说话的是苏奇，今日大先生身体不适，于是他便遗憾的没有去观战，但听到俞子洲过关的消息，他依旧开心得不成体统。
	“多谢师弟。”看着这可爱的大师弟，俞子洲这才露出了真心的笑容。
	“可是师兄你也真是的，听说你在第一场上就大做文章，成为了百家的焦点，这不是会让你在之后受到针对嘛！”
	“呵呵，不这样他们就不会针对我了吗？放心吧，龙城书院一直都是站在风口浪尖之上的。”
	俞子洲笑着说道，脸上洋溢的自信让苏奇甚为心安，没错，这几年来，就是这种笑容，让苏奇从心底把他当做了真正可以依靠的师兄。
	翌日，天气依然是好的过分。
	一早，百家的书生们便朝着周天子的王宫陆续涌来，百家争鸣的第二场——论战，便是在这王宫正前方的天台举行了。
	就像剑客比剑一样，辩论，是文人之间最直接的战斗方式。因此，这第二场舌战，乃是百家争鸣的一个亮点所在，也是淘汰最为激烈的一场比试。
	论战的自由度非常的高，除了规定每人必须要至少参加一场辩论，败者退场，其他没有任何强制性的要求。也就是说，如果你赢了一场，也依然可能被其他人继续挑战。
	洛阳学会要的，只是在最终将比赛人数砍掉一半以上，其余的，什么都不会管。而这其中，便难免会出现少数人受到针对的状况。
	很多人一开始觉得这很不公平，但日积月累下来，世人才发现了这个特殊规定的高明之处在哪里了——
	因为，本来这世上就没有真正的公平，强者需要更大更多的挑战，是理所当然；弱者则需要团结，才能为自己谋生。这，才是真正的公平。
	俞子洲对这世间所谓的‘公平’，早已理解得深入骨髓。所以这论战还没正式开始，俞子洲已经独自一人站在了台上，半抬着头颅，望着那出彩的云雾，一副极为享受的表情
	。他这幅腔调，饶是文雅之士，都想上去捶他两拳。这才发现，原来在不知不觉之间，俞子洲已经变得跟当初的黄仲则一样，那么的不招人待见了……
	“第二场，开始！”
	众人苦等良久，终于等来了这第二场的正式开战！
	喊话的，依旧是昨日那个领头的老者，他看向俞子洲的目光显然不是很友善，喊完话后，朝着身边的人说了两句，便一副坐等好戏的表情。
	俞子洲冷冷一笑，这些个小动作如何逃得了他的眼睛，来吧，最好是提一些有些意思的论题，否则，就别怪自己不客气了。
	果然，才开场没多久，便有人竟是提着一只鸡走了过来，对着俞子洲说道：“敢问十一先生，这只鸡有几足？”
	“两足。”
	“这可是鸡足？”那人指着鸡的左脚问道。
	“是。”
	“这可是鸡足？”那人继续指着鸡的右脚问道。
	“是。”
	“这可亦是鸡足？”那人分开两指，又同时指着那两只鸡足问道。
	“自然是的。”
	此人闻言，轻轻笑道：“十一先生，你既然回答了三次，可见这鸡显然有三足，那你之前说的两足，可不是大错特错了嘛！”
	望着此人有些可笑的嘴脸，俞子洲也是淡淡一笑，右手两指轻轻往前一扫，只听到那鸡一声悲鸣，一只鸡腿已然落下。
	众人哗然，纷纷为这一幕惊慌失措。
	“如今这只鸡，剩下了几足？”俞子洲淡淡问道。
	“一…一足。”
	“地上有几足？”
	“一……一足。”
	“先生若不是一一而二，这么简单的算术都算不清吧？不如再让子洲给您算算您有几只手足罢？”
	“不不不……不用了。”那人一脸刷白，再也不管怀中之鸡，飞也似的逃了开去。
	那洛阳学会的老者见此，皱着眉头又朝着旁边人说了一句。
	不一会儿，竟是又有人牵着一匹白马走了过来。俞子洲见此，心里又气又笑，只觉这洛阳学会，尽是一班酒囊饭袋之辈，所准备的这些个论题，都是些老掉牙的陈年旧题。虽然心中早已有了能够驳回他们的对策，但俞子洲却实在不想好好跟他们说话。
	因为他们——不配！
	“敢问龙城书院十一先生，此白马如何？”
	“好马。”
	“错了，是白马，并不是马。”
	“呵呵，先生可是人？”
	“你这话太过失礼了！我自然是人！”
	“莫非你脱了衣服，就不是人了？先生，可否告诉大家，你脱了衣服都干了些什么禽兽之事？”俞子洲的话引起了台下一大片的哄笑之声，而那牵马之人则是一脸的通红。
	“哼，无礼至极！人是人，马是马，白马是白马，还请十一先生勿要把话扯远了！”
	“子洲的意思，无非就是说这马要是穿了件白衣，它还是马罢了。与先生穿了衣服，还是人，是同一个道理。”
	“哼，马还会穿衣？说出如此荒诞之言，我看，十一先生还是早些下台来罢。”
	俞子洲望着这有些气急败坏的中年书生，忍不住笑了起来，指间的剑气再一次狂乱的肆意了起来，爆出上百道无色透明的锋芒，朝着那白马疾驰而去。一阵令人心悸的悲嘶过
	后，那白马已经鲜血淋淋，一身白皮尽去，血肉完全的暴露在了空气之中。可怜的马儿显然承受着可怕的痛苦，全身不停的剧烈颤抖着，撒下细密的血珠。
	这剑气快到了极致，分寸也拿捏得极为精细。让那马儿除了皮囊被剥，全身肌肉筋脉一点都没有受到别的伤害。可是，放它一条性命，对于那施暴者俞子洲来说，这到底是对
	它的怜悯呢，还是一种更加丧乱的残忍？
	至少场中之人望着这屁无辜的马儿，都是觉得‘杀了它，可能对它来说更为的仁慈’。
	而当这些人怀着此念，再望向那俞子洲之时，已经是完全没有再与之辩论的兴趣与勇气了。此人明明有着极高的辩术，却总是偏向于用这种血腥的方式来论战。虽说众人明白
	，他再怎么暴虐，也应该不会对人下手，但却再没有一个人找上他。连那些洛阳学会事先安排的人，都是纷纷腿软，临阵退缩。
	俞子洲望着那个逃跑的诡辩者，心里一阵冷笑，脸上却依旧一副和颜悦色，看得周围的人无不心中发寒。
	“四先生。”正当黄仲则眉头紧锁之时，只听到身旁轻轻一声，转头望去，原来是嬴少已经无声无息的站到了自己旁边。
	“你觉得如何？”黄仲则开口问道，句中所指自然就是此时俞子洲的这种暴虐的状态。
	“无需担心。”嬴政却没他这么紧张，“他只是还在困惑，等去了秦国，自然就能解开。”
	“恩？！这么快就决定了？”
	“是的，咸阳的情况，已经不能再拖了……”
	
	
	
	
	
第二十七章 百家争鸣——请战
	如今的洛阳城，虽然是由七国一手打造出来的一个虚幻盛世，但不得不说，在它肮脏的里子之外，的确是披了一件无比华丽的大衣。
	尤其是到了这晚上最为热闹，夜夜笙歌，纸醉金迷，俨然一处极乐世界的模样。
	然而，在一栋华丽大楼里，却有这么一班人，一副愁眉苦脸，像是遇到了什么十分揪心的事情。
	“顾老先生，这第一第二场就这么完了，我们可该如何是好啊！”
	“哎，第一场就不说了。可这第二场，那俞子洲根本肆无忌惮，把那神圣的论台玷污得一片狼藉，简直…简直就是个魔头啊！”
	……
	第二场论战，俞子洲最终还是被洛阳学会以一个‘不尊重其余参赛者’的理由，被勒令退场，跟当年他的老师黄仲则一模一样。所以，俞子洲第二场其实并没有通过的，也就是说，他要是想参与第四场，明天的武试就一定要通过。
	饶是如此，洛阳学会的成员们依旧是七嘴八舌，仿佛把俞子洲从论台上撵下去，还不足以宣泄他们的不满。百家争鸣，对于学会的这些人来说，可不是为了讨论什么学术问题，而是为了让他们所属的国家可以从中挑选真正人才。现在被俞子洲这么一搅和，变成了一滩浑水，哪里还看得出谁是人，谁是鬼？若是那些大人最后怒了，要找也不会找龙城书院算账，顶多只会找洛阳学会这个软柿子来捏。
	面对这有些混乱的场面，那领头老者顾老先生，淡定的清了清嗓子，喊道：“各位放心！让顾某人给大家带来一个好消息！我楚国春申君大人原来早有准备，特地请来了一员猛将！此人虽极为年轻，只十七八岁，却在春申君的麾下战无不胜，攻无不克。还被我楚国项燕大将军收为副将，赐名‘飞羽’将军！哼哼，那俞子洲再厉害，也只不过能吓吓书生而已，如此绝世英才一出，怕是再没有他狂傲的余地了！”
	这顾老先生的一番话，显然堪比一颗定心丸，让在场的所有人都重新找回了笑容。既然再没什么烦心之事了，那还不趁此良宵，把该享受的先享受了？这次以举办盛典之名，向七国讨要的物资，可当真是不少啊……
	当然，会享受这良宵美景的可不止这些人。
	晚饭过后，俞子洲便独自一人走了出来，他可是个喜欢热闹的人，呆在客栈陪那老头子？这种事还是留给苏奇做吧，他可不愿意。
	“哟，十一先生。”
	俞子洲走出没几步，便听到一句调侃之声从身后传来，回头望去，除了那丁哲，还有何人？
	丁哲半躺在一颗大树上，朝着俞子洲懒散的挥了挥手。
	“你这小子。”俞子洲看到他一幅轻佻的样子，也是忍不住笑了起来。
	“啧啧，今天你很辣手啊！”丁哲一个翻身，便从那树上跃到了俞子洲的面前，话中所指，自然就是今日论台上的事情了。
	“一介书生而已，可不能与项家将军相比。说实话，我自从那一夜后为吉爷爷报仇之后，就从没有杀过生。”俞子洲这句，倒还真是句大实话。自从在那魑吻觉醒之夜，曾一剑劈死了那易柏块的相好，之后俞子洲就真的没杀过生。
	以他的话来说，就是“凡事留一线，日后好相见”。比如在一年前，常州城边曾有一个强盗窝，一夜之间尽数被人挑断了手筋脚筋，活活饿死在了山寨里，这事就是俞子洲干的。
	“哈哈，你这种人最阴险了。我来是想告诉你一声，明天我会跟你打一场。”
	“哎，有势力就是好啊，连前面两场压根都没出现过的人，都能直接进入第三场。”
	“切，我最讨厌的就是写字跟废话，要我去参加前两场，不是浪费我的青春嘛！嘿嘿，这两天我逛遍了西城的所有青楼酒家，要不现在带你去一家好的？”
	“免了，我出来也是准备找你的，有些事要跟你说。”
	“找我？呵呵，要是让我放水的话可别说了啊。”
	“这可不妙啊，我明天也要赢才行。不然，怎么去秦国谋个好职位呢？”
	丁哲一愣，转而一脸的吃惊之色，刚想喊出声来，却见俞子洲已经凑到了自己的身前，贴到耳边，轻轻的说道：“出了一些变故，我便简单点说了。书院不日便将投入秦国，为此，六国肯定会组建合纵军举世伐秦，届时你一定要带好你自己的兵过来，并且保存好战力。我可能要靠你，在关键时刻反咬一口，拿下首功！”
	丁哲闻言，脸上的震惊之色渐渐退去，苦笑了一声，无奈的说道：“你说得还真够简单的……”
	“我只是想问你一句，对楚国、对那项家，你可产生了感情？”
	“自然有。”
	“那便委屈你做叛徒了。”
	“靠！你问与不问有何区别？！”丁哲骂道，虽然自己不需要，但还是会以为俞子洲会说些客套话，比如让自己继续留在楚国啊，或者给自己一些思考的余地啊……
	“哈哈，今日忽有一觉，如今这世上我最能相信的人，恐怕就是你了。”
	“滚你丫的，少恶心！我懒得管那么多，反正你说怎么样就怎么样吧！但是，作为补偿，你明天跟我打的时候可要认真一些！”
	“呵呵，我答应你。”
	“切，那就这样吧，再会。”
	丁哲拍了拍俞子洲的肩膀，摆了摆手，便头也不回的走开了。俞子洲一直望着他的背影，直到他被某楼门前的两个漂亮女子拉了进去，才轻轻一笑，转身离去。
	……
	争鸣第三日，洛阳城东，武王校场，小雨。
	这届大会，毫无疑问是几十年来最为璀璨的一届，奇才辈出，百花齐放。参赛人数更是达到了这百年来的顶端，整整高达千余人。
	就算经过前面两场的大力删减，加上很多已经通过前两关的人主动弃权，依然还有一百多位人才参与到了这第三场武试之中。本来，百家争鸣作为文人盛典，比武是不可取的。但后人为了增加争鸣的看点，所以才把它加入到其中，让这争鸣变得更为刺激。
	对此，黄仲则是极其厌恶，并且在起初是决不允许俞子洲去参加这粗鄙无比的武试的。好在大先生出面，靠着一张病怏怏的老脸，才给俞子洲讨来了一个出战的机会。这才让俞子洲成了龙城书院历史上，第一个去参加这第三场武试的先生。
	同第二场论战一样，武试的规矩也很松散。每个人至少要参与一次比武，至于之后，只要你还没有输过，便可以无限的挑战别人。当然，只能挑战那些还没有比过武的人。
	这个规定，可以让一部分自信的强者最大程度的扫除竞争者，同时也是一些需要表现之人，出风头的最好时机。这可是兵家与道家之人想要出人头地的好机会，对他们来说，这第三场可比最后的‘天试’还要重要。
	与历届一样，各国大将军的使者，与江湖最强的各类组织的高层都纷纷来此，他们不关注谁的字写得如何，谁得舌头有多毒辣，甚至不关注能夺魁，但他们却唯独关注这些年轻人在这武试之中的表现。
	毕竟，在这里像丁哲这样，一早就身入豪门的人是极少的，更多的，都是一心想要在这片乱世之中闯出一片天地的少年俊杰。
	“嘿嘿，终于要开始了啊……”
	不过说到丁哲，他可不管这些人的鸿鹄之志，与俞子洲的一战，是他对这届争鸣唯一感兴趣的事情。只见他那杆龙胆长枪倒插在他的背后，整个人斜靠在上面，姿势懒散，眼神之中却已经充满了战意！
	然而，事与愿违的是，有一个人的速度，却是比丁哲还要快！
	就在顾老先生宣布完开始挑战的同时，一根巨笔横空而来，破土而入，斜插在俞子洲的面前，而一个黑衣白纱的英俊少年，也随之落在那巨笔倒竖的笔杆之上。
	“水墨，请龙城书院十一先生一战！”
	
	
	
	
	
第二十八章 百家争鸣——丹青之笔
	“我看你整天拿着一支笔，怎么脾气比某些战场上拿枪的还要暴呢？”
	俞子洲纳闷的问道，此时他已与水墨在武王校场之间对峙。
	校场分为四片空地，可同时为战，但其他三片地方却是空无一人，所有的人都将目光聚集到了俞子洲跟水墨这边。
	显然，这两人在开头便给众人留下了极为深刻的印象。尤其是俞子洲，更是这届争鸣之上最有争议的一人。
	“其实，我也不爱打架，但却不知为何，就是想打你一顿。”水墨怀抱着自己的毛笔，轻轻抚弄着笔头的三千青红交杂的柔丝，就像在为一个女子梳妆一般。
	他说话之时看都不看俞子洲，态度极其傲慢，但俞子洲却并不生气，反而颇感有趣的看着此人的一举一动，好奇的问道：“这支笔叫什么？”
	“丹青。”
	“恩…”俞子洲沉吟一声，摇了摇头说道：“这名字不太配你啊！我看你煞气有点重，不如就叫她煞之笔怎么样？”
	此言一出，水墨一直保持得体面的脸色立马阴沉了下来，乌黑的双眼死死盯住那一脸轻佻的俞子洲，冷冷说道：“世间千万种玩笑，你独独不该开她的玩笑。”
	俞子洲微微一笑，摊开手捋了几丝细雨，悠悠说道：“怎么？你咬我啊？”
	话音刚落，一道凌冽真气直逼而来！
	俞子洲嘴角划过一个戏弄的弧度，左肩微微一侧，紧紧贴着那道真气滑过。
	只是水墨早已全面出手，丹青在他的无形操控之中如同一条巨蟒般灵活且凶猛，那一红一青两种颜色的毫毛自动分叉开来，宛如巨蟒的蛇信，对着俞子洲步步紧逼。
	诡异的攻击让一开始吊儿郎当，只顾嘲讽的俞子洲顿时陷入了被动，被水墨压制得一步不得翻身。
	“咦？还有两把刷子的么…”场外的丁哲本来火冒三丈，不过看了一会儿下来，也渐渐对这场战斗感兴趣了起来。
	那水墨看似纤细瘦弱，但却是个十足的练气高手，内力修为已然达到了炉火纯青的地步。这点不论是丁哲，还是俞子洲，都恐怕无法望其项背。
	但是，这可不表示水墨就比较强了。
	那水墨看似纤细瘦弱，但却是个十足的练气高手，内力修为已然达到了炉火纯青的地步。这点不论是丁哲，还是俞子洲，都恐怕不及上他。
	当然，只是内力领先，可不表示水墨就比较强了。
	只见之前还在丹青乱影之中穿梭的俞子洲，突然消失，下一瞬间，已然出现在水墨的身后！
	指尖轻扫，一道剑芒朝着水墨背后扬起的发梢疾速掠去。这第三场是点到为止，俞子洲也不想真的伤到水墨，毕竟他名义上还是白帝的侄子。
	只不过，这一次倒是俞子洲太过矫情了。
	水墨的实力可远不止于此，那丹青一感应到主人脑后传来的危机，立马像疯了一般的回冲过来。青红两色笔毫剧烈的扭动，如同怪物一般，将俞子洲的右臂紧紧的缠绕了起来。
	“恩？”
	俞子洲忍不住轻咦一声，直到被这丹青彻底缠上，他才发现了这支笔诡异的地方。那一根根毫毛那种令人起鸡皮疙瘩的感觉暂且不说，连俞子洲体内的真气都仿佛被它们所汲取，而且，速度很快！
	水墨冷哼一声，伸出右手，五指虚空狠狠一抓。
	俞子洲只觉右臂猛然一紧，一种不亚于当日在土牢之中的压迫感陡然传来！
	“呵呵，看来是我太过客气了。”俞子洲冷笑一声，“既然想要，都给你好了。”
	说完，众人只觉一道锋锐之气从场间爆破而出，漫天肆意！
	俞子洲的右臂之处白芒狂闪，真气疯狂输出，沿着丹青笔毫涌入笔杆，那将笔杆冲得一阵乱晃，渐渐扭曲。
	水墨看到这一幕，一脸的疼惜之意，五指赶忙松开开，将丹青收了回去。
	“哼，以这种方式挣脱丹青，真是愚蠢。”水墨冷冷说道，“但是你最为愚蠢的是，你竟然让我的丹青受伤了！”
	丹青的毫毛因为俞子洲凌冽的真气，受到了一些轻微的伤害，但却已经足以让水墨愤怒。只见他一头青丝缓缓飘起，吸取了大量的真气，让他的内力短时间内获得了一次极大的增幅。
	看着愈发强大的水墨，俞子洲眼神一冷，两指剑印并起，一道白色剑芒吞吐而出，化为一柄四尺剑刃。不等水墨先动手，一个箭步直接跨到了前方，一剑斩下！
	叮得一声脆响传来，紧接着，一片细雨被那余震震得全部弹了开来，凭空在场中行成了一个短暂的真空地带。
	轻轻一剑，威力乃至于此！
	但是那稳稳接住这一剑的水墨，同样不容小觑！那丹青的笔杆不知是何物所制，硬度恐怕远在普通金属之上，连俞子洲平时削铁如泥的剑刃也无法在上面留下丝毫印迹。
	“铁画！”正当俞子洲虎口一震之时，水墨冷喝一声，丹青笔黑光笼罩，如同一根长矛，笔直的刺向俞子洲。
	后者一个翻跃，左脚轻轻在那笔杆之上一点，借力飘了出去，趁机赶忙回复一下有些酸麻的右手。
	“银钩！”
	然而水墨的攻击却是如一笔绵延的画，完全没有停歇得紧跟而来。只见那刚刚还刚如枪矛的丹青，又化为了一条巨蟒，以一个弯曲的弧度又袭向飘去的俞子洲。
	沾上水墨血液的丹青也被染成了黑色，笔头分成千丝万缕，从无数角度刺向俞子洲，将其一身翩翩白衣瞬间化为了乞丐装扮。
	“啧啧，行不行啊……”场下的丁哲看得连连叹气，俞子洲一直不出手，让他看得都快睡着了。而反观其他人，却是津津有味，俞子洲被压着打对于他们来说，简直是大快人心。特别是洛阳学会的那些老头，就差拍手叫好了。
	可饶是这样，俞子洲的动作却依旧是不愠不火，能闪就闪，闪不了就用剑挡，就像在耗时间似的。
	半晌，俞子洲突然一笑，暗道一声原来如此，反手一劈，借力一跃，直接飘到了高处。
	“问天。”俞子洲双臂大张，指尖光剑就此消散，但却在两臂周围凝成了三十二柄剑刃。
	“去。”随着一声轻喝，俞子洲的本体也化为了其中的一柄剑刃，朝着底下的水墨疾速掠近！
	十七道锋芒交错前进，而水墨却只死死盯住其中一道，那便是俞子洲的本体。虽然不知道后者是什么打算，但水墨却依稀感到了一阵危险，好像自己的一些东西已经暴露在俞子洲的面前了。
	眨眼之间，问天之剑已然与丹青相接！
	“哼！知道你在这里，铁画！”水墨怒喝一声，左掌推出一堵厚重的气墙，一记将问天十余把气刃全部打散，右手则向俞子洲猛然一指，丹青笔直前进，笔尖直抵那把最为锋利的剑刃。
	俞子洲受到巨大的冲击力，一下子便露出了本体，可他的嘴角却是突然一翘，藏于袖中的双指一转——‘呲’得一声，一缕青丝悄然滑落，是水墨脑后的长发的断裂之声。
	丹青突然一阵轰鸣，仿佛陷入了前所未有的疯狂，笔尖毫毛尽数伸出，再一次对着俞子洲全力进攻了起来。
	然而这一次，俞子洲却再没有耐心陪它玩耍，右臂缓缓抬起，五指朝着那直逼而来的丹青轻轻一抓……
	一股黑暗的气息瞬间降临，只见俞子洲手心之处黑芒爆裂，那代表他真实实力的黑色剑气，瞬间便将那张牙舞爪的丹青笔毫绞成了粉碎！
	受此重创，丹青立刻畏缩了起来，灰溜溜的退到水墨的背后，不敢再次现身。
	而水墨，也终于走到了暴走的边缘……
	
	
	
	
	
第二十九章 百家争鸣——阴阳向背图
	丹青之笔，之所以有青、红两种颜色，是因为这笔毫，正是由水墨与他最深爱的女孩，两人的头发所制。
	水墨的毛发天生怪异，为深青之色，而那个女孩则天生赤红，两人同为异类，于是相互都一见钟情，许下生死之约。
	可悲的是，女孩十六岁便早早逝去，只留下了这一把永不褪色的鲜艳长发。
	于是，痴情男儿水墨，也将自己的长发尽数隔断，与女孩留下的红发结合在一起，配上父亲黑帝生前收藏的至宝极北冰寒铁作为笔杆——这才诞生了这丹青之笔。
	所以对水墨来说，这支笔，还有他的头发，都是比生命还要宝贵的东西。而此刻的俞子洲竟然同时将这两样东西毁成这幅模样，这绝对是不可原谅的。
	渐入疯狂的水墨，终于施展起了他最强大的招式，而一种奥妙而又极具危险的气息，也开始在这片场地中弥漫了开来……
	“丹青写生，水墨画死——阴阳向背图！”
	水墨口中念念有词，而眼中青芒炸现，隐藏在衣袖下面的那道狰狞的疤痕，竟是缓缓裂开，流下缕缕深青色的血液，顺着那笔杆，流到笔尖……
	饱饮鲜血，让丹青重新焕发了起来，那黯淡的青红笔毫也重新鲜艳了起来，以一种奇特的姿势错开，一眼望去竟像是一个青红之色的阴阳太极图。
	水墨单手结印，将自身内力疯狂输出，使得丹青笔光芒大盛，一个巨大的阴阳图凭空浮起，青红之光交错相应，光彩夺目。
	然而这还只是个开始，只见这道阴阳图突然一分为二，青色浮上半空，而红色沉到地面，将这整片校场夹在了中间。
	至此，俞子洲突然感觉到脚下火光涌动，如履焦土，而头顶则是暮色沉沉，乌云盖顶。
	天地之间，仿佛就没了个安稳的地方可待。
	俞子洲凝起一道剑气，试探性的朝着天空扫去，却是直接引来了一道天雷，在他的脚边炸开了一个大洞。而脚下同时也亮起了一道赤芒，炽热至极的火焰随之而来。
	“厉害啊…”俞子洲闪躲之余，由衷的叹道，对这种奇妙无比的手段十分钦佩。
	按照自然界雷电与烈火的特性，将真气炼化而成，并将其赋予到自己的画中。这简直是一件天方夜谭般的事情，可水墨却硬是将它实现了。
	而且，极其强大！
	“阴雷！阳火！”
	随着水墨两声大喝，这阴阳向背图终于开始全力施为，对着那夹在中间的俞子洲发起了狂轰乱炸般的攻势。
	无数道天雷与炽焰同时向俞子洲涌去，使得他是上天无门，下地又无路，只能在场间一个劲的跳来跃去。
	本想这种攻势，肯定不能持续很久，但事实却是超出了俞子洲的料想，这阴阳图根本没有丝毫停歇的念头，连一丝丝减弱的趋势都没有！
	当一道无情的天雷直接把俞子洲的上衣轰成碎片之后，后者终于也不高兴再这么耗下去了，因为，裤子要是也被轰成了渣，那自己的这场百家争鸣，可真是要彻底毁了啊。
	想到这里，俞子洲五指虚抓，一道诡秘的黑色真气在掌心不断压缩，一直到被压缩成一颗花生大小时，俞子洲也同时凭空消失，以一种肉眼都无法捕捉的速度，在这场间奔驰起来。
	水墨冷哼一声，眼神深处的青芒再度浓烈几分，与之相随的是阴云滚滚，电闪雷鸣。饶是俞子洲速度变快了，也依旧紧追不舍。
	呲得一声，俞子洲只感觉到小腿处突然一凉，眼角一瞥，左边的下摆已被一道天雷擦边割裂，在疾风之中撕成了碎片。
	如此下去，离赤身**已然不远了……
	“不能忍啊……”
	俞子洲嘴角暗暗抽搐，眼神之中黑光撩动，整个人的速度突然再度飞跃，瞬间便从水墨的视野之中跳脱而出，令那些天雷地火完全无法再捕捉到他的身影。
	水墨纵使情绪疯狂激动，也不得不谨慎起来，以阴雷阳火将自己与丹青紧紧环绕，护身真气全力开启，在周身筑起一道厚实的真气护罩。
	然而，俞子洲手中的这颗黑色小珠，却不是这种大范围的护身罩所能抵御的。
	只见青红两色之间，突然被一道细微的黑光狠狠撕裂，等到水墨意识到俞子洲的位置之时，后者的手掌已然按到了那支丹青之笔的身上！
	‘砰’！
	笔杆应声而断！没有丝毫可以阻挡俞子洲的趋势，就这样断成了两截！
	与此同时，俞子洲手中的黑色小珠也就此消散，但他并没有收手，而是顺势一掌轰在水墨的胸膛之上，一记将他从场中打飞到了外围。
	沿途水墨一口青色鲜血一路飞洒，以一种强弩之箭的速度飞窜而出，以这种趋势，恐怕摔都要摔掉半条性命。
	好在外围白帝一直在暗暗观战，赶忙出手将他接了下来。
	水墨重伤落败，白帝的表情倒没有什么担心的意思，远远朝着俞子洲一笑，便带人从原地离开了。
	周围一片寂静，所有人都还沉溺在刚刚那铺天盖地、异彩连连的激战之中，久久不能自拔。
	直到半晌，那顾老先生才巍巍颤颤的宣布道：“此战，由龙城书院俞子洲胜出！”
	至此，周围才爆发出一阵哗然之声，对两人这一战津津有味的评论了起来。
	其中也有好几个人暗自松了一口气，他们原本都想挑战这两人，如今看到了他们这种表现，顿时觉得捡到了个大便宜。
	只有丁哲这样的武痴，还在为没有能与想战的人一战，而感到可惜与遗憾。不过，出乎所有人预料的是，这才刚刚胜出的俞子洲，却好似没有下场的打算，而是朝着某个方向，笑着喊道：“项家的丁哲少将军，上来吧！”
	此言一出，还未消停的吵杂声，又是高八度的响彻了起来。
	嚣张，极其嚣张，嚣张到了极点！
	刚刚经历一番大战便直接向人邀战，如此不把人放在眼里的行为，不说别人，丁哲本人就十分不爽，反手抄起龙胆长枪便一跃而去，在校场中央砸出了一个一丈见圆的大坑。
	一落地，丁哲就黑着脸朝俞子洲骂道：“哼！今天我不把你打残，我就不姓丁！”
	“哈哈，那你现在就可以想好改什么姓了。”俞子洲笑道，脸上那明媚的自信仿佛能够冲破这层细雨，照亮整片武场。
	这笑容让丁哲没来由的一阵凛然，一种说不清、道不明的压迫感缓缓从俞子洲的身上蔓延而出，连他本来十分气恼的情绪，都在这气场之中迅速的消散了。
	这种似有似无的危险感，隐隐散发的死亡的味道，让丁哲忍不住舔了舔嘴唇，勾起了一个兴奋不已的弧度：“我十分理解你现在的这种状态，你现在很饥渴吧，很迫切的需要一个致命性的对手，是吧？”
	俞子洲闻言，又是大笑一声，说道：“是啊。我现在的确需要尽情发泄，你可别让我……”
	然而，俞子洲“失望”两个字还未说出口，那一杆血红之色的龙胆长枪，已然卷起了一股股浓浓的煞气，在这校场中间，彻底的放肆了起来……
	
	
	
	
	
第三十章 百家争鸣——悟道凝剑
	日洛阳一早便万人空巷，除了少数烂醉之人，恐怕都已经围到了武场校场的四周，观看这最为精彩刺激的第三场武试。
	然而，在校场外一家僻静的酒楼阳台之上，却聚集了那么几个风格各异的教书先生，他们有的虚无缥缈，令人捉摸不透；有的风轻云淡，似不食人间烟火；有的面相凶恶，不招人待见；有的又一幅老不正经，宛如三岁孩童……
	若是俞子洲在此，必将会惊讶的发现，平时从来看不到的几个鬼影子，今日竟然全出来了。
	不论是日夜都在机关房钻研造术的五先生与六先生，还是常年在四方云游的七先生，亦或是天天野在外面不务正业的十先生。此时都乖乖的坐在这里，陪着大先生饮酒喝茶。
	细细想来，除了二先生、三先生出殡的那两天，龙城书院这几年来，恐怕还是第一次在私下里像现在这样齐聚一堂过。
	“子洲，最近强大了许多。”其余人都安静坐着，唯独少先生一人，负手站在窗沿，眺向远方。
	而他的视线，则已穿过了这层层春雨，集中到那校场中间，脸上带着无限年少轻狂的俞子洲。
	“恩？”被吸引过来的白衣老者，也顺着赢少的目光望去，却是轻咦一声：“那是什么？‘悟道’？”
	赢少微微一笑，朝着旁边的老先生恭敬说道：“七先生果然见识广博，明明不是修炼之人，却能一眼看出子洲此时的状态。”
	“呵呵，老夫一生行医，刀口舔血的人见多了，这点眼力还是要有的。”
	说话此人，正是书院之中致力于医学的七先生——无患子。
	人如其名，在无患子手中，几乎没有什么他医不好的疾患。而且，他不但善于起死回生，在强身健体方面的研究更是举世无双，经常会炼出对修炼之人大有裨益的丹药，广受天下强者的向往。
	所以，他才常年云游天下人烟稀少之处，一是为了探究，二也是为了躲避大量江湖人士来书院骚扰。
	若是有时偶尔碰到了认识他的人，他便塞几粒灵丹妙药作为封口费，慢慢的，倒也在天下结交到了不少的豪杰。可以说，他是龙城书院之中混得最开的人了。
	“哈？那小子进入悟道状态了？！”
	两人的话，终于也引来了最为闹腾的那个人——十先生，蒙恬。
	“哎，老十，你能不能安静点，老夫的耳膜都要被你震破了。”
	无患子对着蒙恬的后脑勺就是狠狠一拍，但后者却是不痛不痒，伸长着个脖子望向远方，依旧大大咧咧的喊道：
	“还真的是耶！不过，对面的那个人也好强！而且看这枪势……是项家的人！”
	无患子这才留意到了另外一人，眼睛忍不住一亮，叹道：“原来是这个小子！”
	“七爷，你认识他……”
	蒙恬话音未落，又是被无患子一记怒拍，骂道：“说了多少次了，不许叫我七爷！难听死了！”
	见蒙恬乖乖的‘哦’了一声，无患子这才继续说道：“这小子在楚国边境救过老夫一命，所以我后来特地去项燕那里打听过他。一打听才知道，这个年轻人可了不得。十六岁便被项燕亲自提名‘飞羽’，是项家史上最为年轻的外姓少将军。最有趣的是，项梁还想赠予他‘项’姓，想收他作义子好让他更进一步，却没想到被他一口拒绝！哈哈，此事在楚国几乎已经传遍大街小巷，想到项燕当时那张苦瓜老脸，老夫就忍俊不禁，哈哈……”
	“嘿，干得好！项家一直自认天下第一，这下可丢脸了吧！”蒙恬听了拍手叫好，作为秦国第一军事世家蒙家的嫡系长孙，听到项家被打脸立刻就幸灾乐祸了起来。
	只有赢少依旧面无表情，淡淡说道：“人在巨大的利益与诱惑面前，可以不为所动。如果不是因为愚蠢，就是因为他有着极为坚定的信念，而这种人，是可以极为强大的。”
	无患子深以为然的点了点头，笑着说道：“是啊，他很强。从他救我的那时候开始，我就知道，他以后会比项燕还强！”
	“强才好啊！”正当已经有其他先生开始为子洲担心之时，蒙恬却是兴奋的不得了，直接扯起那副破嗓子，朝着远处吼道：“那什么——飞羽——别客气——往死里打——”
	虽然蒙恬被无患子的巴掌及时制止，但那野猪般的吼声还是势不可挡得破空而来，不负蒙恬所望的传到了丁哲的耳中……
	而此时的后者，枪势已然就绪，听到耳后这不知道谁传来的‘激励’之声，嘴角一咧，如他所愿——挺起枪尖便朝着俞子洲疾速掠去！
	俞子洲眼神一凝，两指指尖再度冒出一把白色剑刃，毫不畏惧的迎了上去！
	眨眼未到，短兵相接！
	然而，刚刚发生在丹青笔上的情况，又峰回路转的发生在了俞子洲的剑刃之上！
	只是一个照面，那白色剑刃就被丁哲一枪扫成了粉碎！
	枪势霸道无比，毫不滞留的向俞子洲的脖颈之处继续扫去。
	如此刚猛的攻击还是俞子洲生平第一次遇见，好在他的反应够快，才勉强贴着枪尖躲过了这致命的一击。但这一枪夹带着的空气乱流，依旧划破了俞子洲锁骨上的皮肤，绞碎了几缕飘荡着的乌黑长发。
	不死心的俞子洲再度凝出一柄光芒更盛的剑刃，奋力相抵，但只堪堪挡住那枪头两次，便又化为了虚无。反观那杆血色长枪，却是越舞越快，越舞越乱，越舞越狂！
	与丁哲交战几个回合，俞子洲终于明白了，前者的臂力究竟到了何种变态的程度。
	那杆一丈来长的龙胆枪，看似轻巧飘逸，但俞子洲对它的重量却已心知肚明——重逾千斤！
	丁哲天生神力，少时便能举起千斤鼎，乃是俞家庄众所周知。但像他此时这样挥舞一杆千斤长枪，却又是另一种境界了！
	在第三把剑刃再度断裂之后，俞子洲也终于凝重了起来，当即开始暗自调息，将体内为数不多、极其珍惜的黑色真气，再次缓缓聚集到了自己的右手掌心。但这一次，黑色真气却没有像之前那样极度压缩成一颗珠子，而是继续往指尖不断涌去，看势是想以这种黑色真气来凝成剑刃。
	其实在私底下，连嬴少都不知情的情况下，俞子洲一直在修炼着这种自己都不了解的特殊真气，并屡次尝试以它来凝剑，可却从没有成功过，只能勉强在掌心练成一颗爆炸力极强的黑珠。
	但此时此刻，俞子洲却被无限的自信所围绕，甚至让他觉得自己已经能够随心所欲，为所欲为！
	这种没有根据的自信感是如此的荒唐，却偏偏又如此真实，让那指尖的一寸黑芒狠狠往上一蹿！顺利的凝聚成一把身长三尺，通体漆黑的剑体！
	此剑一出，校场角落，紫衣青年身旁的老者微微一动，脸上浮现出一丝惊讶的神色。
	“老师，何事？”青年柔声问道，城内穿紫衣的不多，因此韩安倒是十分好认。
	至于他口中的老师，自然就是北方剑圣罗生了。
	只见后者反手按在自己的背上，将那躁动不安的巨剑镇住，随后才淡淡答道：“无事。”
	然而，罗生表面淡然，内心却已泛起滔天大浪。
	玄武躁动，除了主人受到生命危机，就只会有一个原因——那就是遇到了同等或者更为强大的同类！
	如今罗生显然没有什么危机可言，那原因就只可能是后者。
	可问题是，玄武深以为戒的那柄兵器，会是什么，是隐藏在百家之中的神兵？还是，那一柄由俞子洲仅仅以真气凝成的黑色剑体？
	一道甚至都没有实体的——剑气？！
	
	appxsyd
	
	
	
第三十一章 百家争鸣——乱星神枪
	叮——
	一道悦耳的清鸣之声传来，伴随着的，却是狂风暴雨的洗礼。
	俞子洲与丁哲的对碰所带来的余震，竟是如此猛烈，活生生将周围半空之中的雨滴都震飞了出去。
	外围不少观战的人都猝不及防，受到了无妄之灾。那顾老先生更是直接被迎面而来的‘暴雨’扑倒在地，变成了一只活脱脱的落汤鸡。
	只见他巍巍颤颤的从地上爬了起来，气得浑身发抖，刚想对着那俞子洲的背后骂上两句，却又是一记水耳光扑面而来，将其再度掀翻了过去。
	尖叫之声四起，这场中的战斗已经夸张到了极致，明明是在陆地，但每一次两人的碰撞都会给周围的人带来一种身处大海般的奇妙感觉，而且那浪头是一浪凶过一浪。
	最后，终于场边的所有人都受不了远远的躲到了远处，把这偌大的场地，全都留给了那酣战之中的两人……
	“哈哈，爽！”
	丁哲大笑一声，如此纯粹的力量的比拼，恐怕除了项燕项梁，再也没其他人能这样跟他打过了。
	只见他双臂上肌肉不断伸缩拉扯，蕴含的力量仿佛永不枯竭；而他的项家枪法也是极为精妙，枪势绵连又不带一丝多余的动作。
	在两者相辅相成之下，饶是俞子洲已然成功凝出了之前从未成功的黑色剑刃，也依旧不能从丁哲这里得到丝毫的优势，只堪堪能战个平手罢了。
	与刚刚水墨的那场战斗不同，两人的交战全部都是近身相接，以力搏力。每一次相遇都是惊心动魄，不可犯丝毫差错。因此，这对两人不论体力、还是心力的消耗都是极快的。
	尤其是俞子洲，虽然在赢少地狱般的锻炼下，**素质早已飞跃了一个层次，但缺乏实战是他最大的不足。这在刚刚他与水墨对战之时的诸多细节就可以看出，他几乎就没有什么战斗的经验。
	当然，也得益于此，他很容易的就进入了‘悟道’状态。因为此时的俞子洲，就像是一块刚刚开采出来的璞玉，没有经过任何雕琢加工。而这“悟道”，就是他的第一把凿刀。
	叮——再一次剧烈的碰撞之后，两人十分默契的向后退了一退。如此激战还未分出胜负，再这么打下去也只能拼拼体力了，那该有多无趣！
	“就别浪费时间了，我出招了。”
	说话的是丁哲，他明白若是拼下去，已经打过一场的俞子洲是绝对比不过体力依旧十分充盈的自己的，因此他所幸先提出以最后一招定输赢。
	虽看似是为了照顾俞子洲，但说来说去，也其实就是为了满足他自己那颗好战的心罢了。
	“那便如你所愿。”俞子洲何尝不明白丁哲的想法，笑着说道：“不过你可要尽全力，因为我这一剑，弄不好就会要了你的命。”
	闻言，丁哲这才露出了极为满意的笑容，整个人猛然下蹲，一股冲天煞气自他丹田迸发而出，蓄于双腿。只见他脚下突然爬出无数裂缝，竟是地面被他硬生生向下压低了三寸！
	砰！那片地面终于支持不了他施加的压力而碎裂，与此同时，他也带着一道血色光影，直上云霄！
	丁哲的身影瞬间远去，在天空变成了一个黑色小点，可那小小黑点，却让俞子洲感觉到了巨大的威胁。
	“啧啧，话说早了，弄不好我倒要被你弄死了……”俞子洲打了个哈哈，表情渐渐凝重了起来，两眼深处的黑芒再度涌现，体内残留的黑色真气倾巢而出，在他周身紧紧环绕，最后盘成了一条三丈有余，若有实质黑色巨龙，朝着天空昂着一颗狂傲不羁的头颅。
	“逆！”
	轻喝一声，俞子洲踩着龙头腾空而起，朝着远方那道渺小的身影飞速掠去。
	一式问天力量不足，三式破天又无力施放，因此俞子洲只好选择以二式逆天来与丁哲对抗。只要能抵挡得住丁哲的爆发力，那依靠逆天‘逆境重生’的特性，便可取胜！
	但是，丁哲这一枪的威力，却要比俞子洲的想象中，强大的多！
	高空之中，明明是阴云密布，水汽弥漫，可丁哲的周围，却是如同火窖！
	那从毛孔之中溢出的至刚至阳的真气在空气的剧烈摩擦之下，变成了熊熊火焰，将那把血色长枪点燃成了一柄灭世神兵。枪头行成了一颗猛兽的头颅，此兽面如猛虎，可在其额头却又生有一对狰狞的尖角，显得极为威武与霸道！
	看到地下那人竟然敢忤逆而上，此兽怒吼一声，俯冲的速度更快了一分！而那血红之色的烈焰，也更加猛烈了一分！
	“十方杀伐——乱星！”
	“天问——逆天！”
	黑红交错，血红之色瞬间变吞没了那可怜的黑芒，短暂的停留之后便朝着地面继续砸去！
	所有观战的人都是不约而同的眨了眨自己的眼睛，不敢相信的望着那一幕——那个看起来不可一世的俞子洲，竟然就这样被秒杀了？！
	虽然俞子洲在他们眼中，就是一个目中无人、沉默寡言、面目可憎、自大傲慢、不爱交际又讨人厌的嚣张小子，但当他真正落败的时候，这些人却又有了一丝微妙的茫然。
	仿佛这个俞子洲，注定就是一个不能输的人。
	不过此时的后者，的确也不能说已经彻底输了。
	黑色剑刃顽强的挡住了那狂暴的枪头，虽然一直处在下风，但却死死守住了最后的底线。大量的黑色真气已经在乱星枪的威势下被化为了虚无，但依旧还有一部分精纯的内力因为‘逆天’的特性而保留了下来，作为翻盘最后的余力。
	然而丁哲这一枪却并不是那么好抗的，枪尖炽热的温度让黑色剑体都开始冒出丝丝青烟，以一种极其细微的速度，缓缓崩溃。
	慢慢的，这场战斗的胜负，就变成了看丁哲先将俞子洲轰进地面，还是俞子洲在这之前成功挡住，然后逆转。
	不过怎么看，都好像是丁哲的赢面更大一些，长枪顶着俞子洲垂直坠落，如同一颗火热的陨石从天而降，哪有什么减速的感觉？
	好在当两人距离地面还剩十丈左右时，俞子洲蓄回的真气骤然从背后喷出，如同一双巨大的羽翼，扑扇着抵挡着上方传来的巨大压力。
	黑色羽翼的出现终于让坠落的速度迅速的降了下来，胜负也突然开始变得模糊不清。
	所有人凝神屏息，瞪大了眼睛看着那最后落下的几丈距离。
	丁哲怒喝一声，爆裂而出的炽热真气，令他脑后束好的长发都蓬然散开，狂乱的飘荡开来！这最后的冲刺令两人急转而下，转瞬之间便逼近了地面！
	砰得一声，俞子洲好不容易凝成的黑色剑刃终于支撑到了极限，碎裂了开来——而此时，俞子洲背后，离地面也只有一臂的距离！
	千钧万发之际，俞子洲的嘴角却突然勾起了一个弧度。
	只见他右手一掌抵住枪尖，侧转身体，索性直接将左臂撑在地面上，而在他左掌的掌心处，一股无比强劲的气流喷射而出！
	“恩？！”
	丁哲轻咦一声，不可置信的看着底下疯狂冲出的真气——血红、炽热，如此凶狠、如此熟悉的气息，可不正是自己特有的十方杀伐么！
	
	appxsyd
	
	
	
第三十二章 百家争鸣——齐聚一堂
	在抵抗巨大压力的过程之中，同时把对方的力量暗中凝聚化为己用，是天问二式——逆天，真正的精髓所在。
	同‘破天’不同，俞子洲对这‘逆天’的理解可谓是深刻无比。因为之前早在书院之中，他就已经在少先生的压迫下，将这一招练习了很多，很多次，多到俞子洲都不忍去回忆……
	虽然那时是吃尽了苦头，但好在此时此刻，终于能看到它的价值了——
	只见两股煞气猛烈对冲，丁哲发起的强力冲刺立刻被这股同等的力量所阻拦，硬生生的停在了半空之中。
	双方僵持之际，只见俞子洲背后的黑色羽翼猛然大涨，双翅齐齐发力，终于开始以一种十分细微的趋势，将那丁哲重新往上顶了回去！
	“去！”俞子洲大喝一声，双腿在地面上借力狠狠一蹬，踏出一个巨坑，靠这一记将上方的丁哲弹飞了出去！
	乱星已破！丁哲在空中连翻了七八个筋斗落到了地面，靠着龙胆枪在地面上拖出了一长条火星，最后才勉强站住了脚。
	“没想到我用尽全力，还是被你挡了下来。”丁哲微微喘着粗气，刚刚那一枪他没有丝毫留手，火力全开之下，体内的真气已经达到了完全枯竭的地步。
	“也是侥幸。不过，我可还没完呢…”俞子洲淡淡一笑，抬起右掌掌心，上面还有一块刚刚用来抵挡枪尖的黑色碎片，在他的揉捏之下，重新化为了一颗黑色小珠，微微旋转，散发着危险的气息。
	“切，来！”丁哲不屑的哼了一声，没有内力算什么，他可是光靠蛮力就能干掉一支千人部队的飞羽将军！
	不过可惜的是，俞子洲这来历不明的黑色真气——更加变态！单论毁灭力、破坏力，恐怕远在刚刚丁哲所展现的十方杀伐真气之上！
	丁哲的枪头在俞子洲一掌之下，连人带枪，直接被轰飞出了场外，把一栋无辜的青楼给轰成了碎片！
	无数人后怕的看着那一栋偏僻的青楼，暗道一声侥幸。不过更侥幸的是，那栋青楼因为姑娘的品质实在是惨不忍睹，前几天刚刚关门大吉，所以也没出现伤亡。
	“飞…飞羽将军！”学会的顾老先生甚至都来不及宣布比赛结果，就一脸惊慌的往那片废墟跑去。若是楚国最受宠的年轻少将在自己这里出了什么三长两短，那可不是他所能担待得起的。
	好在，这顾老先生还没近身，那一堆废墟之中便炸了开来，一根长枪意犹未尽的在空中画了一个弧，才不情愿的收了回去，扛在了丁哲的肩膀上。
	只见后者一脸的不爽，不耐烦走到顾老面前，满不在乎的说了一句“老子回去了！”，便径直离开了校场。
	半晌之后反应过来的顾老，最终才不甘心的宣布道：“第二场，俞子洲——胜！”
	……
	而在远处的酒楼之上——
	“啥？俞子洲赢了？！我去，这十方杀伐好像也不怎么样嘛！”俞子洲再一次胜出，让某人十分遗憾，一脸愤愤的说道。
	只是他话音刚落，后脑勺就立刻迎来了一记响亮的巴掌。
	无患子十分嫌弃的擦着自己的手，愤愤骂道：“好歹小十一也是你的同门，你怎么胳膊肘老往外拐！”
	“大先生说的，人需要受点挫折才能更好的成长，所以我是为那小子好！”蒙恬义正言辞的说道，不过想起那飞羽，他立刻又摆出了一脸的嫌弃状，朝着赢少说道：“少先生，还说这‘十方杀伐’是兵家至宝呢，我看也不如我蒙家的‘天虎决’么！”
	赢少望着那远去的丁哲，微微一笑：“不，那人远不是你看的那么简单。十方杀伐，顾名思义，是一部杀伐之气极重的心法。但若使用者一点杀心都没有，那这部心法，就只不过是一部废书罢了。”
	“不会吧？没半点杀心还用乱星？这招可不是说着玩玩的，要是换成了别人，恐怕早就被他一枪轰成渣了！”蒙恬不信的说道。
	“很简单。之所以这么肆无忌惮，是因为他对子洲有着极强的信心，在事先就已经下好了定论——‘他一定可以接下这一招’。”
	无患子眼睛一亮，突然想到了某种可能，惊喜道：“该不会……”
	只是他话一出口，就被突然传来的一句调侃之声打断了：“你们几位，什么时候闲到在背后说别人闲话啦？”
	一道人影带着一袭水汽，直接从窗口蹿进屋内，一身长衫已经所剩无几，露出了一副如同玉石般结实而靓丽的上身。
	“哈哈，子洲小子！”五先生跟六先生是第一个高兴得跳起了脚的，他们两个是标准的老顽童，平时就特别喜欢这脾气古怪的俞子洲。
	“五先生好，六先生好。”俞子洲也朝着这对老活宝笑脸相迎，然后一一向所有的先生行礼，但却唯独漏过了十先生蒙恬。
	奇怪的是，一直十分聒噪的蒙恬对此竟然也是视而不见，而且在俞子洲来之后，他明显的安分了好多，倒是颇为有趣。
	俞子洲在苏奇的陪伴下换上了一身干净的长袍，又将散乱的长发重新盘起了个发髻，如此一番下来，倒是立马就恢复了他原本的书香气息。
	重新回到房里，诸位先生都已经入席就坐，气氛微妙，像是准备要谈论一些重要的事情。
	“奇儿，你先出去玩会儿。要是对青楼有兴趣，进去也无妨，老头子我很开明的。”黄仲则开口说道，一番话倒是引起了一阵笑声，让苏奇的脸一下子就通红了起来，手忙脚乱的退了出去。
	“四先生真是好福气啊，收了两个这么好的门生，着实让人羡慕。”看着苏奇离开，无患子忍不住羡慕的说道。
	黄仲则闻言，顿时傲慢了起来，说道：“少来眼红我的徒弟，谁叫你自己不收。”
	无患子一脸的苦相：“你以为我不想啊，收不着啊！好不容易有了个羌……”
	话一出口，无患子才意识到自己的失言，立刻假装咳嗽了起来。羌葵在医药上天赋异禀，甚得无患子的欢心，这点在书院之中也基本是一件众所周知的事情。
	而无患子一直出游在外，这才刚刚知道了羌葵与魑吻双双消失的事情，所以才出现了这种低级的口误。
	“行了。”
	终于，大先生发话了。他一出口，无论是快要咳出肺来的无患子，还是暗自咒骂的黄仲则，或者是私下里玩闹的五六先生公输兄弟，都立即停下了当前的动作，彻底的安静了起来。
	连休息之中的俞子洲，都是凝起神来，为大先生这无形之中的威势而凛然。
	他所确定的是，大先生是绝对不会任何武功心法的，如果不是无患子一直提供着延年益寿的丹药，恐怕他老人家早就去见二先生与三先生了。
	可饶是已经风烛残年，他的气场却依旧是俞子洲这一生以来，见过的最为强大的气场！仿佛这天下之大，就没有他所想不通的事情；世事万千，就没有他所参不透的道理！
	“赢少，你说吧。”
	“是，大先生。”
	随着赢少的起身，一种天或要变的感觉，终于来临了……
	
	appxsyd
	
	
	
第三十三章 百家争鸣——欧阳东风
	起身后的赢少，并没有立刻开口，而是踱到席位的正中间，突然拱起手，深深的弯下了腰。
	“赢少，这是何故？”无患子不解的问道，却又发现，席中之人除了自己，其余之人都是一副了然于心的表情，四先生黄仲则更是直接露出了一副鄙视的神色。
	这令这位七先生纳闷了，在他出游的这几年里，书院到底是出了什么事了……
	“七先生，各位先生，从今往后，赢少，便不再是书院的先生了。”赢少淡淡的说道，但眼神深处，还是闪过了一丝不忍。
	无患子微微一愣，但还是忍住了提问，静静的等赢少说下去。
	“祖师曾说过，人而无信，不知其可。然赢少在各位先生面前，亦或在所有的学生面前，都彻彻底底是个无信之人。因为，就连赢少这个名字，都不是我的真名。”
	俞子洲突然一笑，提到：“恕子洲唐突，若是少先生真的抱歉，不如先报出真实姓名如何？”
	此言一出，连黄仲则都是楞了一下，显然，这种进展速度连他都觉得有些唐突了。
	“这自然是应该的。”不过，赢少本人倒是没有丝毫慌乱，淡然说道：“吾之本姓为赵，单名一个政字。”
	“什么？！”无患子猛然站起，惊疑不定的目光从赢少的身上，又转移到了后面那自顾饮茶的大先生，顿时脑中闪过了万千种思绪。
	而后者，在咽下一口温热的苦茶之后，才不急不忙的说道：“大惊小怪，差点害我呛了一口茶。”
	被欧阳东风目光一扫，无患子这才抱歉的行了一礼，重新坐了下来，只是心头的震惊依旧无法褪去。
	“好了，反正雅兴已被破坏，那接下来的话就由我来说罢。”欧阳东风缓缓的放下了手中的杯物，开口说道，“想必诸位之中已经有人预料到了，书院不日便将入世，投入七强之一的秦国。”
	说到这里，欧阳东风在赢少，或者说赵政的搀扶下，站了起来，随后独自踱步到窗边，俯瞰着这被春雨所笼罩的洛阳。
	“书院自创立起，无论外界如何变化，都始终没有任何逾越，一心致力于教育教学。后经第七代大先生鬼谷子的大刀阔斧，广阔胸襟，容纳百家之所长，一度将龙城书院变成了天下学者纷纷向往的神圣殿堂。后代书院的领导者，皆以那个时代为楷模，以重现昔日荣耀为宗旨，唯独我欧阳东风，为之悲叹！”
	欧阳东风猛然扭头，言语渐渐激烈了起来：“克己修身，堪堪显于士级，而这天下，却不该是士的天下，是百姓的天下！先代沉溺于育才显世，实则早已丢掉了教育的初衷，舍本逐末，愚蠢至极。他们忘了——太平、盛世，才是一个教育者所应看往的方向！”
	此时的大先生，眼中的精芒根本不似来自一个百岁老者；而吐出的语言，更不像是来自于一个文人的迂腐之言，而是一位时代的强者刺出的尖刀，锋芒毕露！
	黄仲则曾经如此评价欧阳东风——‘他是一个极为迂腐的老不死，比任何人的都要迂腐，比任何人都要强大。因为他已经腐到了骨子里，腐出味道了。’
	这一番风味，俞子洲到了此时，终于好好的尝上了一口，至于味道如何，那自然是——好极了。
	之后，欧阳东风毫不顾忌的将计划的始末全盘托出，这个说不清到底是光明还是黑暗、是理智还是疯狂的计划，让在场之人震惊之余，还对他欧阳东风多出了一丝恐惧——原来，这个一生刻守礼道，与世无争的白发老头，竟然一直在酝酿着如此巨大的变革。
	但在其中，唯独有一人，开心到了极点！
	俞子洲，虽然大先生的很多思想都与他有些出入，但两人的最终目的却是不谋而合——毁灭当今的世界！创造出新的格局！
	哪怕，会造就多少死亡。
	……
	争鸣第四场，天试。地点，就在洛阳城中心的文王宝殿。
	文王宝殿，是开朝之时，太师姜子牙融合黄帝的阴符经，伏羲的连山易设计而出的通天宝殿，传说可以借星蕴之力——窥天机，接地气，测人命，乃是一件闻名天下的至宝。
	所谓天试，用的就是宝殿‘测人命’的功能，说穿了就是占卜人的气运。宝殿之顶筑有八卦罗盘，可引动星蕴之力，凝聚月光灵气，以显现出测试者的未来命运。虽说至多只能闪现出几个短暂的片段，但大多都是十分关键的场景。
	好一些的，高官厚禄，甚至封侯拜相的场景都能看到，然而其余多数，都不过是庸碌一生，甚至命途多舛，结局悲凉。
	所以，这可以说是诸子百家每个人都很想来，却又不敢来的地方。
	距离第三场已经过了整整两天，因为天试只能在晴朗的夜空才能顺利开启，所以一直拖到了今日。
	靠近子时，俞子洲才姗姗来迟。自从上次放假睡了一次懒觉，他就不可收拾的爱上了它。加上如今，书院的其他先生都已经离开了洛阳，因此俞子洲就更加肆无忌惮了，这两天连饭都不吃，就光在榻上一直躺到了刚才。等到他来到宝殿门口，才发现这里早就排满了一条长队。
	“啧啧，都来这么早干吗？”俞子洲一脸的懒散，似乎还未睡够，目光随意一扫，突然轻咦了一声，笑着往前走去。
	“咦？这不是我的乖师侄么？”
	俞子洲一掌拍在一个排在最前方的紫衣青年肩上，十分热乎的喊道。而能被俞子洲唤作师侄的，可不正是那顺利晋级的韩安嘛。
	“师叔好。”韩安微微一笑，恭敬的回道，态度极为端正。
	这两人私下里竟然是师侄关系，这倒是令后面的人小小震惊了一下。
	要说这届争鸣最为高调的人，必然是俞子洲无疑，可若要说谁最为低调，那这紫衣青年也是首当其冲。
	不过，更让众人无语的还在后面。
	只见俞子洲突然面露难色，一副难以启齿的样子，当然，他还是果断的启齿了：“师侄啊…今日我来得稍稍晚了些，却没想到这队已经排得这么长了。偏偏我今日身体没有力气，又偏偏这里连个歇息的地方也没有。师叔我，怕撑不住啊……”
	如此虚伪恶心的话，后面的人早就听不下去了——
	‘稍稍来晚？特么我们都以为你不来了，还暗自庆祝了一把呢！’
	‘身体没有力气？一拳能打碎一栋楼，来这说身体没有力气？！’
	‘哎，无耻啊！’
	‘我讨厌插队的人……’
	‘爹！有人插队！’
	一时间，各种鄙视的眼神齐刷刷的盯向了俞子洲，虽然没有一个人将心里话说出口，但他们眼神已经说明了一切。
	不过这些炽热的眼神，在俞子洲的脸皮面前，还算不得什么。
	只见他嘿嘿一笑，不等韩安开口，自己又接着以一种商讨的口气说道：“这样吧师侄，我也不想插队影响后面的人。所以，我们换个位置吧！”
	此言又是再一次刷新了众人对这俞子洲的评价！
	除了目中无人、沉默寡言、面目可憎、自大傲慢、不爱交际、嚣张又讨人厌，现在又多加了一条——脸皮是比城墙还厚啊……
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十四章 百家争鸣——文王宝殿
	饶是俞子洲再怎么不堪入目，韩安依旧是面带微笑，甚至对于这种毫无道德的要求，也是愉快的接受了：“师叔开口，安岂有相拒的道理。”
	说完，韩安从原地向外挪了几步，对着俞子洲做出了一个请的手势，随后便十分洒然的向后走去，一直走到队尾，安安静静的等待了起来。
	周围之人对这紫衣青年是一片同情，唯独俞子洲本人，第一次对这韩安引起了一丝重视。
	‘呵呵，侠累师兄，你还真是教出了个好徒弟……’
	嘴角勾起了一个莫名的弧度，俞子洲便不再管其他，一脚踏在最前方，闭目养神了起来。
	此时，那宫殿大门角落里的一个衣衫褴褛的老人，也看到了这个情形，只见他望了一眼俞子洲，眼神中尽是不屑与嘲笑。他自少时便随父辈主持这争鸣的天试，一连八届，一次都没有落下，如何狂傲的天才都算是见识过了，可这种人往往都是没一个好下场。反而，像那排在最后面的紫衣青年一般，稳重含蓄，不露锋芒的人，却无一不是成大器者。
	‘十一先生’？恐怕又是一个看似天骄之子，却实乃一个自作聪明的蠢人罢了。
	老人暗自摇头之际，却见那俞子洲突然睁开眼，朝着自己淡淡的笑了一下。顿时，老头只觉心中一个咯噔，好似自己的小想法都在这个年轻人的眼里无所遁形，一切都被他看穿了一般！
	饶是老者已经看遍了大江南北，阅尽了人间英才，自问除了那龙城书院的欧阳东风，再也没第二个可以让他都琢磨不透的人。可面前这个看似轻浮的年轻人，却突然给了他一种同样深不可测的味道。
	凉风徐徐，夜空乌云流动，很多人已经开始唉声叹气，认为今夜恐怕又见不得月光了。
	“哎，看来得等到子时一刻了。”俞子洲却是望着这天，有些不耐的说道。他故意睡到今天才来，可不是真的睡过了头。而是因为凭借对天象气候的理解，他一早便知道，前两天是不会出月光的。
	“公子原来也懂预测风云，失敬失敬。”那老人闻言，最终还是忍不住，笑着走了过来，向俞子洲打起了招呼，表情十分的客气与友善。
	“略懂，略懂。”俞子洲突然谦虚了起来，又好奇问道，“不过，倒是有一事子洲不懂，既然需借星蕴之力，何不选在盛夏之时？”
	老者听到此问，老脸一阵通红，尴尬说道：“惭愧，不瞒公子，我南宫家历代守护这文王宝殿，可到了如今，却是人才凋零，宝殿的诸多神威已经无法启动。夏日的星蕴之力，已经超出了老朽的控制范围了……”
	“呵呵，原来如此。不过依我看来，这倒不失为一件好事。毕竟，人的未来，可不是屈屈上天就可以决定的。”
	这种大话不是没有人说过，可南宫老头看得透彻，说这些话的人，无一不是口出狂言，无一不是在暗地里向着上天祈求着自己的福运。没有人是真正敢于逆天的，因为世人皆有奴性，就算是七雄霸主，也都是定期举办祭天仪式，向苍天表达自己的虔诚。
	然而，面前此人却不同，他眼中的自信是南宫这辈子从没有见到过的，如此坚定、如此闪耀、如此的不信命运，不信鬼神！
	果然如俞子洲所说，待到子时一刻，浓浓阴云突然散开，淡淡星月之光顷刻之间便洒满了整个洛阳城，为归去之人照亮了几条昏暗的夜路。
	不过，远处的几家青楼酒家依旧红火，倒是浪费了这片银辉的一番美意。
	“子洲兄弟，请。”南宫望了望天色，笑着说道。而俞子洲也是一脸愉悦之色，跟着南宫老头迈入殿中。
	这两人有趣的很，明明才谈了一会儿工夫，却俨然一副忘年之交的样子。
	这一场景看得后面排队之人纷纷不平，这魔头一般的俞子洲，明明那么的无耻讨厌不招人待见，可万万没想到，他原来竟还是个拍马屁的神人！这才多久，就跟那‘考官’称兄道弟了起来……
	而这殿门也甚是无情，待两人一踏入其内，便自动紧闭起来，隔绝了那一道道火热的目光。
	俞子洲望了望四周，宫殿之顶正如传说那般，筑有一个巨型的八卦罗盘，星月之光通过其间空隙进入这殿内。奇怪的是，这几天连连有雨，可这殿内却仍然是一片干爽，倒的确有些门道。
	听南宫明所述，这宝殿虽是姜子牙提出的设计，但真正操手建设的，还是他南宫家的先祖南宫煌。
	南宫煌是姜子牙最小的一个徒弟，也是天资最高的一个，筑殿之时年方十岁，但因其天生在阴阳八卦，道家阵法的绝顶天赋，只用了堪堪两年，便在老师的指导下完成了这文王宝殿。
	先朝道家十分讲究顺应天道，但南宫煌却敢于追求真理，质疑天道。在姜子牙死后，他更是不辱师望，在各方面领域都到达了极高的层次，后融合自家特长，在百家之中独树一帜，取名‘阴阳’。
	如今身在此处的老头南宫明，正是这阴阳家的上一代家长。阴阳家本是盘踞在齐国，但南宫明因为挂念先祖留下的这文王宝殿，早在二十年前，便将家长之位交给了自己的二儿子南宫琴，随后只身一人回到了洛阳。
	顺便一提的是，丹青之笔的主人水墨，也是阴阳家的人，而且还是南宫琴的大弟子。这倒是让俞子洲又多了一丝对这阴阳家的兴趣，他还与南宫老头约好，以后若是有机会去齐国，必定会去临淄拜访一下这阴阳家。
	两人相言甚欢，一直到头顶罗盘轻咛一声，四个方位的碧蓝色宝石之内月华充盈，南宫老头才回过神来，意识到要抓紧时间开始了。
	“子洲，开始吧。”招呼了俞子洲一声，南宫明便直接开始动手。
	只见他张开双臂，胸前佩戴的一颗半月吊坠微微发亮，与头顶宝石交相呼应，全身泛起淡淡蓝色，牵动那头顶的八卦罗盘缓缓转动起来，殿内流光四溢，过往的一幕幕片段纷纷从两边的墙壁上闪过，俞小凤、慕容夫妇、欧阳剑星、丁吉、侠累、易柏块……
	虽说有些片段太过残忍，但俞子洲依旧面不改色，反而对这宝殿神奇的能力勾起了一些兴趣。
	片段越闪越快，越来越接近现今的时间点，可正当画面越过与丁哲的一战，即将跳往下一幕时，却戛然而止，墙壁之上只有一片茫茫之色。
	“哎，南宫老哥，我正当觉得有趣，你怎可如此扫兴。”俞子洲不满地说道，他虽说不信命，但还是有些好奇之心的，只是当他回头望向南宫时，却见后者一脸异常的兴奋。
	“果然，果然！”南宫老头的情绪十分激动，嘴里一直重复着‘果然’两个字，先前在家族典籍上看得的一段属于先祖的回忆，此刻也随之涌现出来——
	“如果真的存在打从心底里就不相信命运的人，那命运，也将再也不能束缚得了他。可惜，这世上是不会有这种人的。”
	“师傅，那您也相信命运吗？”
	“呵呵，曾经我也以为我不信，直到不久之前，我才发现，原来我一直都在被命运束缚着。”
	“煌儿不信命运！”
	“哈哈，真是个傻徒儿。刚刚你无比光明的未来，不是已经显现在这壁上了吗？真正不信命数之人，是不会在这里显示出任何画面的，因为就算是天道，也无法看到他的未来。”
	（昔日，太师姜尚与其弟子南宫煌的对话）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十五章 百家争鸣——天道
	“哈哈，子洲啊，你果然是个异类！”
	南宫老头哈哈大笑，拍着俞子洲的肩膀说道。
	后者则是一脸的无奈，没好气的说道：“南宫老哥，你就别卖什么关子了。”
	“好好好。”南宫明最后笑了一声，说道：“不是老哥我不想看你今后的道路，也不是老头我本事不到家，而是子洲你啊，根本就没有未来啊！”
	俞子洲一愣，问道：“这是何意？”
	“因为没有未来，所以未来无限。你在殿门外的那句话，没想到还真的灵验了。‘天’，真的无法决定你的命运。”
	“哎，虽说有些扫兴，不过老哥这个说法，我还可以接受，哈哈…”俞子洲满意的笑道，可南宫明的脸色却突然凝重了起来。
	只见他微微皱眉，回想到先祖留下的记载，犹豫了几分，最终还是开口说道：“子洲，我想告诉你的是，其实这并不一定是一件好事。”
	“这又是为何？”
	“人道脱离天道，有两个原因。一是人力逆天，若是这样，那这个人不是实力已经到达了匪夷所思的程度，就是跟你一样，压根就不信天命所归，对自己有着逆天般的信心。但如果只是这个原因，那凭天道的本事，完全可以继续往将来推算一段时间，只不过最后的结局不可知罢了。至于像今日这样，连一点将来的讯息都看不到，就要看看这第二个原因了——‘大道崩塌，天命已乱’！”
	“你的意思是……”
	南宫明点了点头，叹道：“这几年之间，我发现了一些端倪。‘天道’的确已经出现了一些问题，而且在最近，情况愈发的严重了。”
	“敢问老哥，这‘天道’，究竟是什么？”俞子洲原本决不相信这种玄乎的说法，但几番接触下来，却十分信任南宫明这个人。
	“天道，不是常人所能理解的，我南宫家凭借与姜太公的密切关系，才得以参透其中冰山一角。”南宫解释道，“所谓‘天道’，是集天下所有的真理变化，所形成的一种推演与约束的至高法则。简单点来说，当一个人对某件事物理解得极为透彻之时，他就有能力来推算出这件事物未来的发展趋势。如果这种趋势对他不利，你说他会怎么做？”
	“自然是运用所有的力量，采取各种办法来改变这种变数，或者，消灭变数。”俞子洲接道，脸上露出了一丝颇有兴趣的笑容。
	“没错！这就是天道的约束力，虽然虚无，却是实实在在存在的。好比远古战火滔天之时，大魔神蚩尤肆虐天下，世界几近毁灭。好在轩辕大帝应运而生，得天道、伐魔物、救天下，这也是天道的力量！”南宫老头严肃道，“但是，如今不知道是受到了哪方面的影响，一直都完好的天道突然出现了一丝偏差，约束力也随之被削弱。所以，这宝殿才一点都看不到你的未来。”
	“那这所谓的不妥之处，究竟在哪里呢？”回过头来，俞子洲无奈问道，这南宫老头说了老半天，却硬是不说重点。
	“子洲啊，老哥先问你一个问题。”南宫老头依旧不急不忙，而是认真的看着俞子洲的眼睛，问道，“你可否挂念这天下的百姓？”
	俞子洲微微一笑，答道：“我要做的事，对百姓来说，绝对是一件好事。”
	南宫明看了俞子洲半晌，轻轻叹了口气，才继续说道：“天道沦落，大难将至。这几年之间，天下各方蠢蠢欲动，难免会有有心之人浑水摸鱼，酝酿祸事。别人先不说，就是你龙城书院，近日恐怕也要入世了吧？”
	俞子洲哈哈一笑，也不加掩饰，钦佩赞道：“老哥慧眼。”
	南宫明脸上浮现出一丝得意之色：“三十年前偶见欧阳东风一面，我便知道这老家伙可没传言中那么简单。老头我年轻之时也自负的很，看到他竟然完全在我之上，自然就不开心。因此在那之后，我就一直在暗中关注欧阳东风，就算是来了这洛阳，也定期有人给我传递那老头的情况。哈哈，他的一些小动作，我就算查不清，也猜得了个大概。”
	“原来如此。”俞子洲笑道，“想必大先生他也不知道，自己已经被人暗中盯了几十年了。”
	“当然了，我不是说欧阳老头就是那个浑水摸鱼的人。”南宫明接着说道，“龙城书院入秦，虽然势必会引起一番风浪，但欧阳东风的最终目的想必还是为了平定天下，其实也是顺应天道。我是怕，那些潜藏在暗地里的一些势力，肯定也会趁这次机会有所动作。既然子洲你心怀大事，那也烦劳你留个意了。”
	俞子洲点了点头，应道：“这是自然，若是真有这种人，那必然也是我的大敌。”
	“恩，好了，时间也不早了，你就先出去罢。”
	“好，只是这天试成绩如何是好？这次争鸣之魁我可是势在必得。”
	“哈哈，这简单！”
	……
	外面的人早就心急如焚，暗骂这俞子洲实在磨叽，这么久还没出来。
	正当此时，沉重的殿门终于咔嚓一声，缓缓露出一道细微的缝隙……
	众人只见一道七彩祥瑞之气，从那门缝之中扑面而来，将这宝殿之外印得五彩斑斓，绚烂无比。
	“这股气息是什么？！”
	“听闻古之巨才在经过天试之后，会被气运所围绕。能臣贤能之气围绕，大将英勇之气迸发，巨商金铜财气冲天……但像这样的七彩祥瑞之气，真是闻所未闻！”
	大门缓缓开启，而这道气息也愈发浓厚！
	随着俞子洲跨步而出，一道七彩虹桥也终于显露真身，从俞子洲的背后斜跃而出，横在他的上方。
	“七彩虹桥——先朝武王的气运！”
	“传说中武王就是登七彩虹桥上天，从云端取下白旄黄钺，从此所向披靡，最后伐纣灭商。洛阳就正是因为这件事，最后才被平王看中，特地迁徙而来，将它从东都变成了帝都。这家伙，竟然如此好运！”
	“不对！武王的桥可是通天之桥，可不是这种模样的小桥！”
	……
	俞子洲携此虹桥出现，让外面顿时炸开了锅，虽说所有人都明知这俞子洲不简单，但这种气运也实在太强悍了一些！
	在一旁候着的诸多使者立刻就围了上来，纷纷代表自家主公向俞子洲抛去了橄榄枝。
	赵国的平原君、楚国的春申君、齐国的孟尝君、魏国的信陵君，还有燕国的太子丹、秦国的吕不韦…
	七雄之中除去韩国，其余六国都已经纷纷来人拉拢，再加上各种中立组织，让俞子洲一下子就变成了个香饽饽。
	反观俞子洲，别人看他平时种种，只道是个高傲的人，按理说并不会有什么名利之心。没想到，这些使者一上去，这俞子洲立刻笑开了花，哪里有什么清高可言！
	只见他在满场鄙夷而又羡慕嫉妒恨的目光之中，一个个的跟那些使者应酬过去，宛如一个商场老手，把玩得面面俱到。
	满场皆以俞子洲为中心，然而有一个人却对他有着别样的目光，此人，正是侠累。
	如今聚集在俞子洲身上的目光，不外乎讨好、羡慕、厌恶，唯独侠累，依旧是以一番审视的眼光在打量着他。
	七年一别，侠累最担心的情况还是发生了——那个颇具城府的十岁小儿，最终还是成长到了让自己也无法看透的程度。
	当初，真的应该杀了你才对啊……
	
	
	
	
	
第三十六章 百家争鸣——赤帝
	在俞子洲之后，天试的进度就变快了，百十来人只用了一个多时辰便全都测完。本来南宫明还担心，会不会再出现个跟俞子洲一样的怪胎，好在事实证明，像他这种人还是少见的。
	不过让南宫老头惊讶的是，这次争鸣的年轻人，比以往任何一届都要来得猛的多。
	王侯将相到了他们这里犹如大白菜，连七雄的霸主都来了两位！
	这不禁让南宫明感叹，如今的贵族子弟怎么胆子都这么大?在老人家的观念里，真正大势力的继承人可不能就这么随随便便抛头露面的啊！
	“恩，看来也要让家里那个小家伙多出来见见世面了……”南宫老头反省似的感叹了一句，便将殿门重新封起，朝着俞子洲使了个坏坏的眼色，便打着哈欠背着手，自顾自得朝着家里晃荡了回去。
	而最后测试的韩安，也带着一身紫金之色的华贵气息，重新回到了百家之中。不少人私下议论，都在为这个不怎么起眼的紫衣青年感到吃惊。这种紫金色的气运同样是非常珍惜的帝王之相，只是拥有此种气运的韩安的脸上，却是散布着淡淡忧色。
	侠累远远观望，才看到了当事人看不清的东西——那紫金之气虽然美丽璀璨，但却动摇不定，特别是在韩安路过俞子洲的身边之时，更是连连扭曲，下意识的形成了一个盾状，显然对俞子洲极其警戒。
	其实不只是韩安，几乎所有人的气运都跟俞子洲有所互动！只是气运越强，跟俞子洲的关联越明显。
	有的人跟韩安一样，身上的气运见到俞子洲就怕，如同遇到了危险的巨兽，呈戒备状态；而有的人的气运，却反而有些依赖俞子洲，时不时向其靠拢拥护……
	最让人难以理解的是，拥护俞子洲的人，竟然是多数？！
	这些人明明都是十分厌恶俞子洲的人啊！甚至，连想将他碎尸万段的人也有，比如说丹青之笔的主人——水墨！当然了，这种诡异的情况，无论是俞子洲还是其他人，都是不知道的。
	只有像侠累、嬴少这样，各自在远方暗暗关注之人，才能看出一些端倪。
	黄仲则与赢少前几日离开洛阳，并没有跟其他先生一起直接去秦国，而是在背地里往东，去了一趟齐国的帝都临淄，秘密谋划了一些什么事情。
	在赢少匪夷所思的速度之下，路程近乎不需要什么时间，因此还来得及过来瞧个热闹。
	“哈哈，老九，你要不要也去测一测，跟我徒儿比比气运？”黄仲则站在赢少一旁，得意的笑着。
	赢少闻言，淡淡一笑，反击道：“这就免了，比徇私舞弊，怕是谁也比不过四先生您的学生了。”
	“切，你是说子洲是作假的吗？”黄仲则不舒服的说道。
	刚刚南宫明给俞子洲使得那么个眼色，嬴少可看得清楚的很，笑着说道：“那南宫家的老家长似乎很喜欢子洲，想必是他行的方便。不过，他的这番‘吸引力’应该是做不了假，倒当真是完全出乎我的意料啊……”
	“咳咳，别说你了，连我这个当老师的也实在看不懂。”黄仲则一脸的尴尬，“按理说这小子七年来一直受我良好的熏陶，脾气风格也颇有我当年的风格。所以理应也跟我一样，是个天煞孤星才对！可他在暗地里，怎么好像很受欢迎的样子，想不通，想不通啊！难道，现在的人就喜欢这种口味，臭的？”
	……
	辰时，洛阳学会安排的最后的举魁与谢幕如期进行。俞子洲没有任何悬念的获得了这一届百家争鸣的头魁，获得了大量的钱财资助，以及他最想要的子爵爵位。
	“哈哈！恭喜子洲兄弟啊！”
	封爵仪式一过，各方使者纷纷来贺，但却被一人全部拦下，独自一人来到了俞子洲的身前。
	此人一身洁白无比的华丽大袍，面目却阴冷无比，可不正是洛阳二帝之一的白帝么！水墨此时也安静站在他的身后，依旧穿着一身与前者截然相反的黑色长衫，两眼死死的盯着俞子洲。
	“多谢白帝前辈。”俞子洲面露微笑，又朝着水墨遗憾的说道：“关于兄台的那支爱笔，子洲十分抱歉。不过嘛，既然是比试，难免会有些失手之处，还请兄台节哀顺变。”
	“哼！”面对如此虚伪的道歉，水墨直接将头扭向了别处，眼不见为净。
	而白帝则是哈哈一笑，顺水推舟说道：“水墨侄儿的丹青笔我已找人修理，子洲若是实在抱歉，不如待会向我侄多敬几杯罢。还有，侄儿你也是，难得你们都能算是当世青年才俊之中的佼佼者，何必为了这点小事闹僵？”
	“小事？这对我来说可不是小事。”水墨冷冷说道，丝毫不给白帝面子。
	后者微微一愣，显然也没料到这个不声不响的侄儿会如此不敬，但紧跟其后的是，在他毒蛇般的眼神深处，微不可查的闪过了一丝凌冽的杀机。
	最终还是俞子洲抢先打了个圆场，让白帝暂时按捺了下来，领着一干人等来到了北城他自己的府中。
	不得不说，这与其说是府衙，更不如说是一座小型的城池，不但雄伟豪华，还透露着丝丝肃杀之气。无论是门口站岗的卫兵，还是入门后一路遇见的杂役，都绝对比洛阳护卫队的士兵还要精锐。
	‘啧啧，这白帝，还真将自己当做是帝王了啊……’俞子洲暗自冷笑一声，跟着白帝踏入了内府的宴客大厅。
	不用多说，这大厅也是极尽奢华，珠光宝气，金玉满堂。
	席位已然就绪，摆满了美酒佳肴，除了主位与两个上座，都已经坐满了各式各样来头不小的人，看到白帝归来，纷纷起身招呼。
	俞子洲也是一一露以微笑，最后在白帝的热情邀请下坐在了他左手边的上座之上，而水墨则正好坐在俞子洲的正对面。
	原来，今日正好是白帝的五十岁寿辰，因此各方的大人物才纷纷前来赴宴。微妙的是，本来这些人大多数都是白帝阵营这边的人，但到了如今，很多人已经竖起了中立的态度。
	所以白帝这次除了寿辰宴请，更是想借此机会重新拉拢众人。
	“诸位，这位便是龙城书院的十一先生，同样也是这届百家争鸣的头魁——俞子洲，俞公子。”宴会稍稍开始了一会，白帝便向全场介绍道，一时间立刻引起了一番热潮。
	不少人都是刚刚才到洛阳，但对于这届争鸣最具热议的新人俞子洲，却早已耳闻。
	白帝假装一脸不悦的说道：“那日子洲兄弟因为一点小事就被赤小儿带人围堵，而我正好路过，才有幸结交到了这位少年英杰。哼，那赤小儿在背地里耍惯了阴招，做事不分青红皂白，所以连子洲这样温文尔雅的先生都忍不住出手，将那樊哙好好教训了一下，一脚踩在脚底下动弹不得，真是大快人心啊！哈哈，子洲来，我敬你一杯！”
	众人都附和着一同敬酒，可心中却是算盘打得直响，他们可都是老江湖，白帝有意无意透露出的一些讯息可不会听不懂。首先，俞子洲跟赤帝结下了梁子，其次，他很强，比赤帝家的二把手还要强！
	而且，这样一个强人竟然还是百家争鸣的头魁。赤帝突然惹到了一个如此文武全能的天之骄子，这怎么能不让这些在座的老大多动动心思呢？
	白帝不急不忙的抿了一口酒，悠然看着场中局势。果然，一切都在他的预想之中，赤帝作为新兴势力，再怎么能拉拢人心，其根基也不能跟盘踞洛阳几十年的白帝相提并论。
	说起赤白两帝的恩怨，其实无非就是利益关系。几年之前，上至武器、装备、雇佣军团，下至青楼、酒家、驿站镖局……白帝的生意不但种类广阔，而且每一项在洛阳方圆千里之内，都可算是无人可及。
	直到，赤帝的出现。
	三年前，洛阳城突然来了一个小商会，为首的是三个结拜兄弟。起初没人在意这种商会，因为在洛阳这种地方，以他们当时的那种规模是没什么人会去关注的。
	然而，仅仅一年，这个小商会却突然跻身进了洛阳十大商会之内。等到别人反应过来，他们已经霸占了洛阳周边所有的‘驿站’生意，并将这整个行业都发展到了另外一个规模。
	别人这才知道，这个商会的真正策略与实力。正当所有人都为之钦佩学习之时，有一个人却怒了，那便是白帝。
	驿站，虽然对白帝来说根本就是可有可无，但他却无法容忍有人抢夺他的龙头地位。因为，他可是洛阳的‘白帝’！
	所以，他在某一天亲自‘拜访’了这个驻扎在城南的小商会。那一夜，红白两光在城南炸开了天，而结果，却是令整个洛阳轰动！
	战平！
	从来都是战无不胜的白帝，竟然奈何不了这个小商会的当家！
	从此，这个商会声名鹊起，生意也开始扩及起来，白帝做的，他们都开始做，而且，越做越好！而这个商会当家的名号，也疯狂的传了开来——‘赤帝’！
	
	
	
	
	
第三十七章 白帝大寿
	说起白帝的这次五十大寿，果真是过得有声有色，精彩绝伦。不但有山珍美味、奇花异果，更有美女如云，佳人相伴。
	寿宴一过，绝大多数人都与白帝相约晚宴再来，随后便在美人的陪伴下各自寻欢作乐去了。而那些少数没有说要继续来赴宴的人，则被白帝暗暗记在了心里。
	看着他那阴毒的眼神，俞子洲想也不用想便知道，这几人已经被前者列入必杀的名单了……
	等到宾客散去，白帝才对着俞子洲说道：“子洲，今日这宴席还合你的口味吧？”
	俞子洲笑道：“说出来不怕前辈笑话，您看看我身前这桌子便明白了。”
	白帝按他的话一望，立刻哈哈大笑：“哈哈，原来如此，是老哥我怠慢了，怠慢了啊！”
	原来，那一桌摆满的美味早就被扫荡一空，若不是那残留的一些果皮果核，甚至白帝都以为这一桌没上东西呢！
	“前辈见笑了。”俞子洲故作尴尬，“我见大家聊得欢乐，我又无话可说，便索性专心用餐了。”
	俞子洲的这番少年姿态，让白帝时刻都十分警戒的眼神显然松弛了不少，笑着说道：“其实，不是老哥我故意不介绍他们给你认识，而是他们根本没有什么结交你的资格。”
	“恩？这是为何？”俞子洲‘不解’的问道。
	白帝笑着将杯中之救一饮而尽，悠悠的说道：“这午宴嘛，说到底只是个过场，招待的都是些三教九流的人罢了。子洲若是有兴趣，晚宴时分随我去特别设置的贵宾宴席，届时我再给你好好介绍几位真正有些本事的人。”
	俞子洲闻言，顿时大喜：“这过场午宴都如此丰盛，那招待贵宾的晚宴，子洲可更不能错过了。”
	继续聊了几句，白帝便因晚上还需要的一些准备先行离开了。而这偌大的宴厅，正好就独独留下了俞子洲跟水墨两个人。
	“我道龙城书院是多圣洁的地方，不过也尽是出点俗人罢了。”水墨冷冷说道，语气甚是不屑。
	可惜，这种不痛不痒的讽刺对于俞子洲这种百毒不侵的人来说，根本算不得什么。
	只见他不但不生气，反而舔着脸，笑着说道：“在下当然不能跟水墨兄相比了，水墨兄高风亮节，两袖清风，明明早已跻身画家大宗师的行列，却从没卖过一幅画，还说什么‘以钱财来衡量画作，是一种对它的侮辱’。啧啧，水墨兄的节操与志气，真不是我等俗人可比的。”
	水墨冷冷一笑，说道:“少冷嘲热讽的，你到底想说什么。”
	俞子洲叹息着摇摇头：“啧啧，不愧是阴阳家的大师兄，眼力就是高！我还真有个不情之请，要借助兄台的援手……”
	水墨一阵无语，心想这天下真是无奇不有，竟然还有这种不要脸的家伙！
	但是，俞子洲后面的一句话，却令他猛然一震——
	“想请你帮忙，一起灭了这北城的主人——白帝。”
	水墨双瞳一紧，当下立即凝神观望四周，确定无人之后才冷冷开口说道：“你什么意思？”
	俞子洲洒然一笑，说道：“我就简单点说了——赤帝，是我的朋友。”
	“哼，原来是个细作。”水墨冷哼一声，冒着丝丝寒意，“你是不是忘了，白帝可是我的叔父，就这样暴露你的底细，就不怕我趁机借他之手杀了你？”
	“叔父？”俞子洲噗嗤一声，毫无顾忌的说道，“死仇才对吧？”
	水墨沉吟了一会儿，最终还是懒得再掩饰什么，淡淡问道：“你是如何知道的，老家长告诉你的？”
	“呵呵，南宫老哥可不是这种大嘴巴，我就此向他打听他也毫不松口。”俞子洲笑着摇摇头，‘得意’的说道，“从第一次看到你跟白帝同时出现的时候，我就确定，你想杀了他。同为背负血海深仇之人，在这方面，我可敏感的很。”
	前者脸上莫名的笑容令水墨微微一动——得意？绝对不是。
	恐怕，极度的自嘲与悲痛，才是这一抹笑容背后酝酿着的真正情绪。
	俞子洲说的不错，同样将仇恨埋藏在心中的人，互相之间的确可以感受的到。而水墨，此时便已深深感觉到，前者那完全不在自己之下的血海深仇。
	轻轻抬臂，竟是水墨主动向俞子洲敬了一杯，而后者也是微微一笑，斟满，饮尽。
	“你要如何帮我？”酒后，水墨也同样开门见山问道。
	俞子洲嘴角一扬，这种谈事的态度正是他最喜欢的，因此他也直接将自己的计划全盘托出，不带半点保留。
	“你知道，我的计划主要是为了赤帝而定，所以很多方面都是以利益为主，这点还要请你见谅。”将计划都述说完成后，俞子洲最后带着一丝歉意说道。
	不过，水墨却毫不在意，还十分难得的在那副冷冰冰的脸上浮现出了一丝笑意：“如果能先毁掉白蝰所有的基业，再把他杀了，那自然是最好不过了。”
	正如白帝所说，年轻人之间嘛，有什么误会都很容易解开。呵呵，要是让他知道，这两个人是为了杀他才第一次达成共识，不知道到时他会有什么反应……
	申时，晚宴准时开席，俞子洲所在的私密宴厅地处北城城楼之顶，通体由金玉华丽程度跟中午完全不在一个层次，令这位曾是天下第一商会的少主，都为之赞叹。
	神秘的宾客陆续入座，虽然人数不多，只六个人，但他们却无一不透露着丝毫不弱于白帝的气息！
	俞子洲暗暗动容，还好事先已经从水墨那里得知了其中几个人的身份，不然他就真准备要提前跑路了。
	对面三个坐在水墨身边的，是水墨先父三个最得力的部下，张氏三兄弟。
	作为曾经一手掌控洛阳的黑帝，他所看重的人自然弱不到哪去。虽然黑帝死后，他们就不再出入江湖，但手中的资源跟体内的力量，却都是不减反增，一直都是白帝的一大助力。
	而坐在俞子洲左手边的两人，一个是漕运世家的少主监禄，一个是唐氏商会的当家唐霸。
	漕运监家掌控东南水域，财力之雄厚不用多说；而唐氏商会在韩、魏、赵三国之中，也算是最负盛名的武器商会之一，实力同样不容小觑。
	这两个势力一直与白帝交好，尤其是唐霸，更是一切以白帝马首是瞻，不知道两人在私底下有着怎样密切的交易。
	五人的情报俞子洲都掌握了大半，但那右手边，占据了上座之位的这个黑袍人，却令人完全摸不到底细。明明是参加寿宴，此人却十分无礼的带着一面白色面具，体型有些纤细，但看得出来是个男子。
	黑帝的三个旧部曾经联合起来调查过此人，结果却几乎毫无所获，唯一知道的情报就是，此人行踪极其不定，穿梭于整片大陆之中，十分受白帝的尊重。
	神秘，是他给所有人的印象，甚至包括与之合谋的白帝，也完全不知道他真正的底细。
	然而，离他最近的俞子洲，却在此基础之上，又感觉到了两人之间那有些格格不入、针锋相对的味道……
	
	
	
	
	
第三十八章 复国大业
	“白帝大人，今日这两位年轻才俊，何不介绍一下？”正当俞子洲暗中留意此人时，却听后者突然开口问话，听他声音，竟然十分年轻。
	白帝大笑，说道：“九先生提的好，白某正想为大家介绍下这两位呢！”
	俞子洲微微一愣，没想到此人竟被称作‘九先生’，倒真是有趣。不过怎么看，这个‘九先生’都没有那个‘九先生’来得讨人喜欢。
	“原来是黑帝大人的血脉，跟这一届百家争鸣放尽异彩的十一先生，失敬失敬。”听完白帝的介绍，此人显得十分热情，并主动敬了两人一杯。
	接下来，宴席便顺利的开展了起来。毕竟是白帝五十大寿，在场之人都是有说有笑，相互之间相当和睦。
	不过，等到时过一半，酒肉下肚，有些想说的话自然就慢慢忍不住说出来了。
	只见坐在水墨旁边微醺的张二红着个老脸，举着杯子向白帝说道：“白二哥啊，你看看，现在水墨长大成人回来了，还带了一身的好本事，果然没有辜负我们的期望！黑帝大哥泉下有知，必定也欣慰的很，也能安心让他继承这留下的基业了。”
	此言一出，无论是水墨还是张氏其他两个兄弟，都齐齐变色，按住张二不让他继续多嘴。
	水墨起身，向白帝请求道：“叔父，张二叔有些醉了，还是差人早些带他下去休息吧。”
	而后者，脸上早已布满阴云，冷冷的笑道：“无妨，这里都是自己人，大家想说什么都可以。”
	“就是嘛！”张二从两兄弟手中挣脱开来，扯着嗓子喊道：“在白二哥面前有什么好遮遮掩掩的！白二哥当初亲口承诺，为少当家暂时打点一切，难道他还会不认账，故意吞下黑帝留下的基业吗？！他是那种人吗？！”
	张二一脸通红，显得极为兴奋，而他一连几句更是让白帝心里火帽到了极点，却又偏偏没有什么反驳的理由。
	当年他的确答应，只是暂为接替黑帝的职位，等水墨长大成人有了能力之后，会将所有权力尽数交还。按照他原本的计划，是在过几年之后找机会将水墨铲除掉，那便真的没了后患。然而，当水墨八岁的时候，却突然失踪，说是拜师学艺去了，这才逃过了白帝的魔爪。
	如今这小子突然回洛阳，却说只是来参加这百家争鸣。这别说白蝰了，恐怕连监禄、唐霸这样的外人都不相信。而且，白蝰生性狡猾，疑心极重，从未真正相信过任何人，如今被张二这么一闹，心底的杀机立刻又涌了出来。
	“白帝大人啊，原来你还许下过这样的承诺啊……”此时，那安静了许久的‘九先生’，突然意味深长的说道。
	而他幽幽的一句，却好似让白帝有些紧张，脸色愈发的阴暗了：“当初我的确这么说过，不过以当时的状况，的确只能那么做了。”
	水墨也立刻接道：“叔父做的对，先父的基业只有在叔父手上才能像如今这样蒸蒸日上，水墨其实更偏向于闲云野鹤的生活。”
	这句话说出来，才让白帝稍稍缓和了一些，可是那个张二，又开始闹腾了：“少当家！你这可太不孝了啊！黑帝大哥死的不明不白，你怎可就这样置之不理？我们都是过时的人了，如今是你们这样年轻人的天下了！你看那赤小子，现在洛阳的一半都被他抢走了，你要赶紧回来主持大局才是啊！”
	这张二真是哪壶不开提哪壶，连唐霸都不耐的开启了口：“白帝如此巨大的家业，不是想接手就能接手的，再者，既然水墨公子无意参与这乱世纷嚣，张二兄又何必强人所难呢！”
	“白帝的家业？”张二根本听不到其他，就专注在这句话上，怒道：“唐霸！这是我们的家事，你拎拎清再来说话，一边去！”
	唐霸被这么一呛，当场也怒了起来，顿时与张二对骂了起来，两人一幅马上就要开打的腔调。
	“哼！不成体统！”白帝怒喝一声，他早已忍无可忍，看到如此场面终于再也受不了，身前的桌案被他狠狠一掌化为了粉碎，一声巨大的响声令所有人都安静了下来。
	半晌，黑袍神秘人才悠悠开口说道：“今日是白帝大人的大寿，大家何必在这大好吉日伤了和气？”
	张二还想开口，却被张家大哥张大拦住，自己说道：“我家二弟性格鲁莽，之前很多话还请大家不要介意。不过，唐兄刚刚的话也的确是触犯了我张家的底线。黑帝对于我们三人来说，依旧是不可侵犯的‘王’。”
	唐霸冷哼一声，便妥协似的不再开口。而白帝也是极为头疼，眼神之中杀意隐隐闪现，一些本来还不确定的想法，渐渐的在心头落实了起来。
	宴席的后半段，便过的比较奚落了，张氏三兄弟早早的离开了这里，监禄也接着告退，俞子洲跟水墨则是被白帝先安排了下去，使得房就剩下了唐霸跟黑袍人。
	等到人都走了，黑袍人立刻诉起了苦：“白帝大人，你让心奴很难办啊…”
	心奴，是此人真正的名字。
	面对心奴隐隐的退却之意，白帝也十分紧张，说道：“还请心奴先生勿要担心，给我稍许时间，定可准备好一切。”
	然而，心奴的语气却依旧不好：“如今白帝大人可谓是内忧外患，连统一洛阳都变得十分困难，又何谈‘复国’？”
	对，复国，这才是白帝一生的追求。
	背叛黑帝，夺基业占洛阳，一切都是为了复国，复‘晋’。
	亡国诸侯王晋静公唐俱酒的玄孙——唐蝰，才是白帝真正的名字。
	唐霸，则正是白帝的家奴。他的祖上在晋国被三分之后，一直在暗中重新凝聚着力量，传到他这里，则在表面形成了一个武器商会的模样。但是在暗中，他所储备的兵力可是相当可观的。
	听到心奴的话，唐霸甚至比白帝还着急，说道：“心奴先生！还请给殿下多些时日，以现在殿下与我暗中的力量，已经完全可以踏平随便哪个小国，就算是七雄，除去秦楚，我们也有一拼之力！张氏兄弟跟赤小子根本不算是什么问题。只要先生替我等沟通好魏赵两国，复国是指日可待啊！”
	心奴笑着摇摇头，说道：“唐老哥未免将立国想的太简单了吧？若是有钱有势就能随随便便立国，那七年前的俞家商会就不会被人一夜扫清了。的确，白帝大人的力量已经足够，但人心却不足。如此状态，是得不到魏赵两国的扶持的。所以，若是不解决先前黑帝留下的问题，跟当今的这个赤帝，复国之说，永远都是空谈！”
	说完这些，心奴与两人打过招呼，便离开了这里，留下了正为他们的大业而无比焦急的两个男人。
	唐霸不满的骂道，将恨意都发泄在那重新出现的水墨身上：“哼！黑帝留下的那小杂种，一开始就该杀了他！”
	“你懂什么？！要是一早就杀了他，那张家三兄弟更不会相信我，我又何来今天？”白帝不耐烦的骂道，一边在心头掀起思绪万千，努力摸索着什么对策。
	半晌，只见他突然阴阴一笑，而空气之中，也渐渐弥漫出一股阴险的味道……
	
	
	
	!!
	
第三十九章 洛阳之乱——开端
	“这白帝，可不简单啊……”深夜的城墙一角，俞子洲突然意味深长的叹道。
	晚宴结束后一个时辰，他与水墨准时的按约定在这里见面，确定接下来的动作。
	“怎么说？”听到俞子洲的感叹，水墨开口问道。
	“看他接待的人，便能看出，他的志向，可不是简简单单只想占据洛阳而已。”俞子洲若有所思的说道，监禄、唐霸、还有那个神秘的纵横家‘九先生’，这些人加在一起可很难不令俞子洲多几个心思。
	听了俞子洲的话，水墨也开始有所疑虑，不确定的问道：“以他现在的地位势力，还想更进一步的话，就只有立国了……难道？”
	俞子洲轻轻点了点头，眼中闪过些许思索的光芒，继续说道：“这个人比我们想象中更加隐忍，很有可能正是在朝着这个目标发展。当日他与赤帝众所周知的一战，据赤帝本人说，是因为白帝根本不肯暴露他真正的实力。为了守住底牌，他竟然就这样放任赤帝发展，这一切只能说明，他无论是志向、还是本身的实力，都远非表面可比。”
	俞子洲的分析，令水墨也彻底凝重了起来，他突然理解到，为何当初自己的父亲，会栽在此人的手上了……
	“若是如此，那我们是否要从长计议？我可不想带着我父亲唯一留下的三个老部下去白白送死。”水墨如实说道。
	“没想到，你还挺实在的啊…”俞子洲忍不住笑了起来，不过他的眼中却是没有半点退却之意，反而闪耀着浓浓的自信，朝着水墨问道：“你敢不敢跟我拼上一拼？”
	水墨一愣，随即不屑的笑道：“哼，有何不敢？你莫非是以为我会怕？”
	“哈哈，岂敢。”俞子洲笑道，“只不过，若是因为子洲激进而害了水墨兄的性命，那我可就难辞其咎了。”
	“只要有可行性，赌上性命又何妨。”水墨不在乎的说道，“说吧，你有什么新的打算？”
	“不，没有新的打算，按原计划就好。”俞子洲自信的笑道，“白帝若真想立国，就要得到其他大国的支持，如此算来，恐怕那‘九先生’就是替他打理关系的人。晚宴之上你也看到了，这‘九先生’显然还不知道你这个黑帝之子的存在，这就会导致他对白帝统率力的怀疑。若是领袖威望不足，组织迟早分崩离析。作为纵横家，他不可能不明白这一点。所以，接下来白帝的当务之急，依然还是赤帝。只不过，既然现在又多了你这个隐患，因此对于现在的他来说，最好的办法当然是一石二鸟，同时把你们都除掉。”
	水墨同样是聪明人，自然已经明白了俞子洲的意思，冷笑着说道：“这样的话，事情倒的确是更加按照我们的预想走了。还请子洲通报赤帝一声，让他暗地里的动作可要快点，我会让张氏三兄弟在私底下尽量配合他的。”
	俞子洲点了点头，又由此联想到一个问题，好奇的问道：“其实我有些不解，我跟赤帝如此谋划黑帝辛苦积攒的基业，实则跟白帝性质一样，为何你能如此相助？我想，再怎么慷慨不计外物的人，也不会像你这么无所谓吧？”
	只见水墨叹了一口气，无奈的答道：“其实，对于这个问题，我自己也不知道为什么。若是非要回答，我想可能是因为，你是我除去南宫家以外，第一个觉得可以完全信任的人罢……”
	……
	翌日，一切果然如俞子洲所料。
	白帝一大早便将所有人聚到了一起，郑重其事的开了一次会。所说之言，无非就是自己考虑了一夜，最终还是决定让水墨正式回来担当重任云云……
	当然，水墨是再三推辞，坚决不肯答应。
	直到白帝说道：“只要你肯接手你父亲留下的基业，并把赤帝一党消灭，我便将黑帝大哥真正的死因告知与你。”
	“什么？！”水墨一听，立刻‘焦急’了起来，“叔父你知道谁害死了我父亲？！”
	白帝点点头，表情十分沉重：“这件事事关重大，你如果没有相当的实力，我是不会告诉你的。”
	如此这番，水墨最后才‘勉强’的答应了下来。
	这幅场景看在俞子洲的眼里，早已让他在暗地里笑开了花，为这‘叔侄’二人天衣无缝的演技狠狠的在心里赞了一把……
	之后，水墨便在白帝的亲自带领下接替了所有的职务，所有的中高层干部一一过来觐见，将手中的账目丝毫不差的递交给水墨过目。光这些步骤，就耗费了整整一天。
	至少在表面上来讲，白帝做的极为到位，甚至连整个洛阳的平民百姓，都很快的知道了他把自己所有的积累都交还给黑帝之子的事情，纷纷为他的情谊所感动。
	白帝在道上以狠辣闻名，但他对洛阳的建设却是百姓有目共睹的，因此他才一直受人追捧。而他现在这番作为，更是令他的名望提高了一个层次，甚至已经有人直接提出了让白帝继续做北城之主，不要让位的主张。
	这一招对于白帝来说，着实是一石三鸟，不但成功的让水墨带着张氏三兄弟去对付赤帝，还有效的拉拢了民心。只要最后在两败俱伤时，自己再暗中补上一刀，那便什么都可以解决了。
	可惜的是，白帝想当鱼翁，却不知鹬蚌早已联合。
	水墨心里明白的很，白帝真正的干将跟资源，他都是只能看，不能用。因此，在他得到白帝所有情报的同时，立刻就凭借其过目不忘的强大心智，立刻撰写了一份，通过俞子洲送到了赤帝手中。
	做生意，是一门大学问，不是谁的钱多，谁拳头硬，生意就是他的了。
	知己知彼，才是行商百战百胜的首要条件。而赤帝的人，在这方面更是做的比白帝好上数十倍！
	三当家夏侯婴，看似阴阳怪气，一副娘娘腔的模样，但在行商上却有着很高的天分。只看了一遍俞子洲带来的情报，便很快分析出了全新的行商策略。依靠他的策略，赤帝在短短十日之内，一下子把城中所有的生意全都抢到了手中！
	等到白帝反应过来，暗中控制在自己手里的基业，已经缩水了近三成！而最为憋屈的是，他还不能名正言顺的用自己的手段来行事，只能眼睁睁看着赤帝越来越不受控制。
	看着水墨与张氏三兄弟那不急不忙的办事态度，白帝终于再也按捺不住，在心头酝酿出了一个毒辣的想法……
	
	
	
	!!
	
第四十章 洛阳之乱——开战!
	又一日清晨，正当俞子洲还懒懒的躺在榻上不肯起床时，却突然感觉到一股熟悉的气息，在不远处爆发了开来，强大而又暴戾。
	“水墨？”俞子洲喃喃道，立刻起身，身形连闪，来到了事发之地。
	大堂之中，一片混乱。
	水墨怒发冲冠，一头深青色长发狂乱的飘舞在脑后，而张大张三两兄弟，则是痛哭流涕，悲怆至极。
	原来，在大堂中央的地上，正躺着一具彻底断气的尸身——张二！
	验尸之人仔细查看了好几遍，最后才痛苦的说道：“二爷是被内力高强之人，一掌击穿了肺部，断气身亡的。时间，应该是在昨晚子时。”
	“来人！”白帝怒喝一声，“立刻出召集令，把安插在城里的所有眼线，全都召集过来！”
	经过一番调查，终于知道了事情的大致情况。
	原来，昨夜张二酒瘾再犯，大半夜偷偷从北城溜了出来，来到了灯火通明的西城街道，在一家生意最为火爆的酒楼之中落下了脚，再也不肯挪动半步。
	巧的是，这家酒楼恰好就是赤帝的地方，而樊哙当晚也在。后来，两人不知道发生了什么口角，差点打了起来。好在事情最终没有搞大，张二继续耍了会儿酒疯，便晃晃荡荡的离开回去了。
	谁知道，就在他回北城的路上，出事了……
	讲到这里，是人都觉得这事情必然就是樊哙干的了，白帝更是直接咬牙切齿的喝道：“哼！赤小子欺人太甚！”
	的确在表面看来，事情或许真的就是这样。然而，对于水墨几人来说，此事却再明白不过了——白帝的阴谋！
	此时看到真正的凶手在眼前演戏，水墨差点就忍不住出手了，好在赶来的俞子洲一手按在了他的肩膀上，对他说了句‘节哀顺变’，才让他忍了下来。
	“放心吧，二叔，我一定为你报仇雪恨。”水墨跪在张二的身前，轻轻的说道。
	回想到十来天前，这个机灵又可爱的粗汉，还在白帝的晚宴上为了制定的计划装疯卖傻，大呼小叫，然而现在，却变成了一个再也张不了口的哑巴。
	这令水墨悲伤到了极点，愤怒到了极点，想立刻杀掉白帝的迫切心情，也到达了极点……
	“今晚，带人夜袭南城，我要赤帝一门，为我二叔陪葬！”
	水墨身上无比浓厚的杀意让白帝大喜，他没有想到，这一招的效果如此之好。可笑的是，正当白帝还在遗憾没有早点想到这一招时，却不知道，自己才是他们真正的目标……
	夜幕降临，水墨率领北城所有的人力，倾巢而出，往南边涌去。
	张二死于赤帝之手的消息早已曼城纷飞，因此百姓也识趣的全都躲在家中，连夜生活最为火爆的西城都是偃旗息鼓，没有一家开张的。
	临近城南，白帝立刻狡猾的喊道：“来人！把这城南全部封锁，待会儿不允许有一条漏网之鱼！”
	如此一来，白帝的亲信便全都留在了外围，而真正去拼命的，无一不是水墨跟张氏的人。
	对此，水墨也暗自冷笑，随他而去。
	“这里便是赤帝的本营？”水墨愕然。
	赤帝，名号如此响亮，可这府衙却是极为一般，虽然也算庞大，但却没有一点奢侈的气息，与白帝相比，当真能说是朴实到了穷酸的地步了。
	俞子洲也同样是第一次来这里，不过他倒不觉得意外，反而露出了一丝会意的微笑。凭他对这赤帝的了解，就算后者是当上了诸侯国的王，恐怕也依然会保持一颗朴实无华的心。
	也正是因为这一点，俞子洲才把他当做了真正的朋友。
	话说正当此时，那一扇有些老旧的大门突然轻轻一抖，缓缓敞了开来。
	赤帝一身红袍，竟然独自一人踱步而出，立于阵前，淡然问道：“各位深夜到访，所谓何事？”
	“我们所为何事，你不是应该最清楚么？把樊哙交出来！”白帝冷冷喝到，但暗地里却总觉得哪里不太对劲，好像这周围一切，都太过安静了一些。
	“这倒是不太巧啊…”赤帝遗憾的说道，“今夜，这里只有我一人在此。”
	白帝心头一震，还没来得及继续思考，便只觉一道毁灭般的气息，就紧紧贴着自己的背后炸裂开来，饶是白帝反应再快，左肩也依旧被气刃割出了一道深可见骨的伤痕，鲜血飞洒了一地。
	“俞！子！洲！”白帝咬牙切齿的吼道，这种气息早在百家争鸣之时，就给他留下了极其深刻的印象，因此他连看都不用看，便知道出手袭击他的人，正是他极为看重，而且是真心想招揽的——俞子洲！
	然而，更加令白帝愤怒的是，当他回过头来之时，看到的，却不只是俞子洲一人出剑相向——水墨，张大张三，乃至后方的千百名精英好手，全都竖起了手中的兵器，将杀意集中到了他一人身上！
	“哈哈哈哈！”白帝怒极反笑，终于也懒得再掩饰什么，阴森森的说道：“看你们串通在一起，想必是已经知道了黑帝是我杀的了吧？哈哈哈，既然如此，我也再也不用留手了！今夜，你们全都得——死！”
	‘死’字一出，只见白光连闪，白帝一身华丽长袍尽数爆裂，露出了一具光洁无比的乳白色身躯，上面不断的分泌出丝丝透明的粘液，诡异而且恶心！
	见此异状，已经与白帝交过手的赤帝立刻出言提醒到：“小心！不要被他的粘液洒到！”
	然而，这一次的白帝比起之前已经有些发狂了，速度远不是之前可比！
	只见他身体诡异的扭曲起来，以一种极为迅猛的速度和诡异不定的移动方式，朝着俞子洲与水墨这一方展开了疯狂的进攻。
	虽然被人当猴耍让白帝暴怒，但他的战斗方式却依旧理智，先避开了俞子洲跟水墨这些一时间不好对付的人，转而专门虐杀那些所谓的精锐。
	而此时，俞子洲几人才明白了赤帝刚刚的提醒是何意。
	很多人被白帝的粘液洒到之后，动作立马变得迟缓了起来，随后便毫无悬念的被白帝尽数虐杀。
	“三叔！带他们离开这里！”水墨当机立断，白帝的实力显然不是靠人多就能取胜的，带着一大帮人反而显得累赘。
	张三也明白这个道理，狠狠一咬牙，掩护着这些人退离了此地。
	而两方之间，真正的较量，终于也拉开了帷幕……
	
	
	
	!!
	
第四十一章 洛阳之乱——强大的白帝!
	“赤帝，开阵！”
	闲杂人等一离开，俞子洲便立刻向赤帝喝到，而赤帝也立刻祭出自己的六阳槊杖，极阳真气灌输其中，使其活生生的燃烧了起来，随后一下插入预先设置好的阵眼位置！
	红光四起，一块块隐藏在四处的无数赤阳石被尽数点燃，配以地面之上刻画的大型神秘阵法，竟是构起了一道巨大的结界，瞬间将除去水墨的所有人都牢牢的锁在了里面！
	此阵乃是水墨从阴阳家习得的星蕴炎焱阵，是以燃烧巨量的赤阳石为代价，爆发出来的如同星空一般的强大结界阵法。此阵强度受赤阳石的数量与品质影响，以当前这么多的赤阳石来说，恐怕构成的结界要比十几堵城墙叠加起来，还要再强上一筹！
	当然了，这么多宝贵的赤阳石，自然是从白帝那里悄悄取来的。
	“成功了！”故意远离的水墨激动道，本以为自己只以阵法图纸相告，很可能以失败告终，但这阵法刻画的竟然十分完美，不但没有失败，而且连威力都不减丝毫。
	若是这样，那他的阴阳向背图，便可毫无顾忌的全力施展了！
	断笔丹青再度祭出，虽然笔杆尚未修复，但笔头在水墨的精心保养之下已经恢复如初，绽放出璀璨的青红之色。
	“丹青写生，水墨写死！”
	争鸣之上技惊四座的阴阳向背图再次被水墨勾描了出来，天雷地火，青红交加——天地之间，再无人容身之处！
	“戴上它！”混乱之中，俞子洲从袖中取出两枚戒指，将一枚掷给了赤帝。
	此戒大大落落，形如扳指，上面画了几个晦涩难懂的符号，虽然外观稍欠，但一旦戴上了它，这片天地之间狂乱的攻击却立刻为之绕道，效果极佳。
	得益于这几枚水墨制作的粗略版的瞒天之戒，所有的攻击就都顺利的集中在了白帝一人身上，此时不战，更待何时！
	“问天！”
	俞子洲一出手，便是自己平时尽量隐藏的黑色真气，白帝的实力远不止于此，若是不赶紧把他的杀手锏逼出来，那就只能说明他还有余力。
	赤帝与张大也明白这个道理，一颗巨大的焱球跟一道暴力的斧芒随着俞子洲的问天接踵而至，目标只有一个——白帝！
	适时，数十道黑色剑刃以一个个刁钻的角度直取白帝周身要害，而巨大的焱球跟如同月牙般的银色斧芒也以不可阻挡的气势吞往白帝，形势瞬间被推上了顶点！
	“哼！你们这些蝼蚁之辈！”关键时刻，白帝冷哼一声，面对如此犀利的攻击，竟是毫不畏惧。
	只见他的体表突然斑驳了起来，一块块白色鳞片缓缓冒出，却在一瞬间布满了他的身躯，令他活生生变成了一个怪异的‘蛇人’！
	异变完成的同时，三方攻击也如约而至，下一瞬间，一股巨大的波动陡然传出！好在有星蕴结界帮忙抵挡，否则恐怕周围的房屋都要在这波动之下化为废墟了。
	再看结界之内，烟硝弥漫，静若寒蝉。
	但是这种静，却只是暴风雨之前的宁静！
	果然，那些飘荡着的烟雾突然开始颤动起来，仿佛被一股气息所震慑，顷刻之间便尽数散去，露出了场中央，那满身鲜血，鳞片残破的白帝！
	虽然白帝极尽狼狈，但脸上却挂着令人寒毛直竖的阴冷笑容。
	在这笑容之下，那些破败的鳞片一一掉落，连同体表一层表皮都尽数蜕去，重新露出一层光洁瘆人的白色皮肤，连俞子洲在他左臂留下的割伤也已经不翼而飞。
	然而这并没有结束，一张张崭新的白色鳞片飞速涌出，再度将这层皮肤全面覆盖。一切，都仿佛没有发生过。
	如此惊人的恢复力，堪称变态！
	“倒是有些像传说中的魔龙体。”赤帝凝重的说道，此时白帝的气息，已经强大到了极点，强大到了前所未见的程度！
	虽然这种气息让所有人都感受到了浓浓的压力，不过，唯独俞子洲，却没来由得对白帝产生了一种极其不屑与藐视的感觉……
	再看这个开始渐渐显露真正底牌的白帝，已经变得极其张狂，傲慢的说道：“你们这些杂碎，竟然逼我蜕掉一层龙衣，简直该当死罪。哼，就让你们成为我复国的祭品好了！”
	语毕，白帝突然从腰间取出一颗绿色小球，一爪捏爆，而一股腥臭至极的味道，也在场间弥漫开来。
	张大脸色一变，喝道：“是阴毒蛙的味道！他在召唤他豢养的蝰蛇！”
	张大话音刚落，众人只觉一道隐隐波动从地底传来，波动越来越近，越来越强！正当抵达此地时，突然砰的一声巨响，停了下来。
	“这是……蛇？”强烈的地震让俞子洲愕然。
	显然，这怪物是太过着急，撞上了延伸到地底的结界。但如此强烈的撞击，到底是多大的蛇才能办得到啊！
	接下来发生的一切，便很快解答了俞子洲的困惑。
	地底的波动停下了没多久，便立刻复苏了起来，在这周边围绕了一圈，无果，机智的继续往地底深处游去，绕过结界壁，破土而出！
	一条长约十丈，通体雪白的巨蛇终于露出了它原本狂气的面目，吐露着分叉的蛇信，寻找着它的猎物。
	然而，迎接它的，不是它最爱的阴毒蛙，而是漫天阴雷和遍地焦土。疼痛令它发狂的想要报复，不停的冲击、抽打着四周的星蕴炎焱结界跟天上地下的阴阳向背图。这番作为虽是愚蠢徒劳，但却很好的分担了白帝的压力，让他终于可以不再挂念这令人烦躁的阴雷阳火，开始尽情发泄自己的愤怒！
	三人的围攻根本奈何不了他，他的身体柔软无骨，总能以意想不到的方式避开那些看似必中的攻击。而那两只蟒蛇般的手臂更是诡异，毫无限制的伸长扭曲，如同毒蛇一般迅猛而致命！
	如此下来，只不过十来个回合，白帝便彻底的占据了优势。
	其实若论力量，俞子洲三人叠加起来完全可以与白帝一战。然而，赤帝擅长的远程作战，跟张大的大开大合，在速度上远远达不到能够威胁白帝的程度。
	因此，这样就形成了一个尴尬的局面——能够与白帝一战的人，自然而然的就只剩下三人之中看似最弱的俞子洲了……
	不过，看似年轻、看似最弱的俞子洲，真的会是最弱吗……
	
	appxsyd
	
	
	
第四十二章 洛阳之乱——晋国王脉,白龙之体!
	“赤帝，张大前辈，烦劳你们去把那大蛇先给解决了罢。”战势每况愈下，俞子洲当机立断，提出了分开作战的主张。
	“胡闹！你一个人对付白蝰太危险了！”
	“不，就按子洲所说的做。”
	张大只觉一阵荒唐，但赤帝却支持俞子洲的主张，他十分了解俞子洲，若是压根没有希望成功的事情，后者是绝对不会尝试的。
	张大虽然依旧有些反对，但也明白此时已经到了刻不容缓的时候，当即不再多说，抄起一把巨斧朝着那条正在放肆的蝰蛇砍去。而赤帝也紧跟其后，以六阳槊杖凝聚炽热的火球来掩护队友。
	“你的胆子，还真不小啊！”白帝看到俞子洲竟然只身面对自己，不由的更加愤怒了，咬牙切齿的说道。
	相反，俞子洲的面色倒依旧平静，指尖黑芒撩动，呲得一声，刺出一柄五尺长剑，一句废话不说，直接朝着白帝疾速掠去！
	自从与丁哲对战时第一次凝成黑剑，俞子洲对体内的黑色真气也愈加熟悉，这不只是体现在剑体的长度上，更体现它的强度上！
	张大的黑铁战斧都丝毫伤不到的白色鳞片，在这剑刃一刺一挑之下，竟硬是被挑落了一片！
	白帝双目喷火，两条蟒臂同时出击，从不同的方位，同时咬向俞子洲周身的要害之处。
	正如赤帝所料，俞子洲敢于单挑白帝是有所依据的，与前面两人相比，俞子洲的战斗风格与白帝最为相似——近身相搏，短兵相接。
	凭借远古炼体神功‘后土’的锻炼，俞子洲的**强度远超常人，就算与此时的白帝相比也不会弱于多少。而且，七年来在赢少的不断揉捏下，俞子洲别的实战经验没有，但在招架格挡、躲闪逃命上的本事早就可以说是出神入化，仅仅凭如今这种程度的攻击，还伤不到他。
	只见他迈开双腿，拖着一身白色长衫，在两条狂舞的白芒之中穿梭自如，闲庭漫步，偶尔遇到躲不过的攻击，也能靠着足够坚韧的黑色剑体将其完全格挡下来。如此这般，倒也一直没有受伤。
	白帝暗暗恼怒，没想到这俞子洲竟然这么难缠，连他破例变化成白龙体，也依旧没能立刻秒杀了他。反观自己的蝰蛇，却在赤帝跟张大，还有那阴阳向背图的夹击下不断受伤。
	白龙体虽然强大，但持续的时间却是有限的，若是蝰蛇被杀，战局必将再度被拉回持久的消耗战，那届时他可就危险了。
	与其到时候拼命，不如现在就拿出自己真正的杀手锏，把这些障碍一次性扫除！想到这里，白帝绿宝石般的眼珠突然闪亮了起来，隐隐发生着奇妙的变化。
	俞子洲眉头一紧，一种比之前更加令自己厌恶的气息陡然传来，而在那气息的源头，一个诡异的影子正在不断的扭曲变形。
	布满鳞甲的体表之上再度发生了巨大的改变，背后突然冒出两对短小的飞翼，尾椎位置更是长出了一根细长的尾巴，不安得抽打着四周的空气。
	紧接着，白色鳞片开始从身体蔓延而上，将白帝的颈部与脸部也全部覆盖，最终，在他的额头中央，刺出了一根一尺多长的白色独角。
	随着这根狰狞独角的出现，白帝这才完成了他的第二次变身，达到了他现阶段的最强状态。之所以说是现阶段，是因为这所谓的白龙体，还有最后一层完全体，是白帝到现在还没能领悟的。
	白龙体乃是晋国王室独有的炼体秘法，本名是‘地龙体’，到了白帝这里，因为他的体质有别于先祖，这才演变成了白龙体。
	只是，虽然第一层变化让人看不出这地龙体的真实面目，但第二层，绝对会引起有见识之人的怀疑。所以白帝才一直刻意隐藏，因为一旦被宣扬出去的话，他的身份也就昭然了。
	果然，看到这第二层变化，见识广博的张大立刻就惊呼起来：“难道是九龙之体？！”
	然而，赤帝却持不同意见，说道：“并非九龙，应是地龙。想必，这白蝰应是晋国暗中留下的王室血脉。”
	张大闻言，再次查看了一番，点头说道：“没错，是地龙体！难怪，他刚刚说要‘复国’，原来是想复晋！”
	“哈哈！没错！”变身后的白帝狂笑道，“作为你们猜对的奖品，我会让你们死得痛快一点！”
	说完，白帝背后的两对飞翼猛然闪动，卷起一股强烈的气流直接带着他平地飞起，眨眼之间便绕过了俞子洲，冲到了张大的面前！
	“白牙！”白帝冷喝一声，右手五指大开，捏成虎爪，猛然抓向张大的头部。
	张大虽然被突然袭击，但老辣的经验让他快速的反应起来，一柄巨斧早已蓄势就绪，迎向那只伸过来的魔爪。
	白帝阴阴一笑，右爪竟是避也不避，狠狠抓向那斧刃，溅起一道火星。同时一个侧身，背后细长的尾巴从张大的盲区里疾速闪过，狠狠刺入了后者的左腿！
	那尾巴看似柔软，稍稍注入真气之后却堪比金石，只一刺，便将张大的左腿穿了一个对过，露出一个恐怖的血洞！
	而抽出的尾巴根本没有停歇的势头，再度朝着张大身子很很一抽，一记将其抽飞了出去，狠狠撞在了那结界壁上。
	剧烈的撞击令张大一口气大岔，内力一乱，一口精血就这样喷洒而出，身受重伤！
	“张大哥！”赤帝甩去一记大炎爆球终于震晕了那蝰蛇，随后立刻来到了张大的身前为其掩护。
	“无妨！”张大喘着粗气吼道，但头上却是不断冒出豆大的汗珠，本来黝黑的脸色立刻苍白了起来。
	此时，俞子洲也赶忙一个闪身来到了两人身边，说道：“赤帝，你先带张大从那蝰蛇来的地方出去！”
	张大一听顿时急了，连忙吼道：“别管我！你们两个专心对付他就好！”
	这一次，连赤帝也不太赞同，因为此时的白帝，显然已经完全不是他们这个层次所能抵抗的对手了。只有联合在一起撤退，才是大家唯一的活路。
	“放心。”俞子洲淡淡一笑，压低声音说道，“你们出去，我跟水墨的计划才好实施。”
	两人闻言，这才选择了妥协。
	“哼，想走？”白帝冷冷一笑，再度向赤帝与张大两人袭来，不准备留下任何余地。
	然而，他自以为无可匹敌的速度，却依旧被俞子洲拦了下来！
	俞子洲一记直刺直逼白帝的头部，左脚又抢先蹬在那从下方绕过来的尾巴之上，借力弹飞了出去。虽然只是一瞬间，但却成功的为赤帝争取到了撤退的时机，让他带着张大一下子跃进了蝰蛇来时的那个洞中。
	白帝恶狠狠的望着俞子洲，眼中闪耀着浓浓的绿芒：“其他人我都会让他们痛快的死，唯有你，我要让你痛！不！欲！生！”
	“哎。”对此，俞子洲突然叹起了气，幽幽说道：“我——好害怕啊……”
	看到俞子洲到现在还在装模作样，白帝终于再也忍不住，扇起两对飞翼愤怒的冲了出去，以两条蟒臂与一根危险的蛇尾，同时对前者展开了一顿更加猛烈的进攻。
	而俞子洲虽然脸上平静，但心里早就提防到了极致，刚刚白帝一个照面秒掉张大可不是说着玩玩的，光是那一根尾巴，可就要比丁哲的龙胆长枪还要厉害的多！
	想到这里，狂傲如俞子洲，也忍不住在心里祈祷了一句——
	水墨啊，你这阵法的隐藏绝招，可要靠谱一点啊……
	
	appxsyd
	
	
	
第四十三章 洛阳之乱——星蕴炎焱阵
	砰得一声，地面腾起一阵尘土。
	一直以来毫发无伤的俞子洲，终于被白帝的蛇尾一记从半空之中抽入了地底。
	地龙体不愧是几百年前大陆之上最强的血脉之一，光是这第二层变化，就让白帝的实力整整上升了两个档次！
	俞子洲缓缓爬起，擦了擦嘴角的鲜血，右手不着痕迹的藏在背后，向外面的水墨比了一个信号。
	水墨早在看到俞子洲让赤帝他们离开之时，就猜到了后者可能要让自己引爆这星蕴法阵，但等到此时真正看到信号，他依然感觉到一丝紧张。
	引爆星蕴阵法，是水墨凭借对阴阳五行的独特天赋，将阴阳向背图与法阵融合，再以特殊的节奏，用一逆一顺的运转方式引起法阵内部的剧烈冲突，然后爆炸。
	此招式是水墨自行开发，但其实他也只有施放过一次，不过那威力，却直接将南宫府外的一座小山炸成了平头，并导致山上从此寸草不生。
	当时水墨只不过用了十几颗赤阳石，然而如今，却是数以百计！
	弄不好，连他们自己都会被自己搞死！
	不过水墨也明白，这样拖下去众人也只能是死，所以现在唯有一拼，才能拼成一线生机！
	当即，丹青之笔光芒大作，青红两光似合似离，交相呼应。
	受此感应，阵内的阴雷阳火也暂停了下来，上空青图重新下沉，与地面焦土重合，缓缓运转开来。
	白帝也留意到了这些个异状，但却毫无兴趣，道家阵法在他印象里一直不过是些雕虫小技。对于开启第二层白龙体的白帝，原本的阴雷阳火对于他来说，实在已经与挠背抓痒一般无二了。
	无聊的打了个哈欠，白帝重新将注意力集中到了俞子洲身上，脸上露出了一丝残忍的笑容。
	玩虐重新开始，俞子洲从期初的优雅儒生，开始变得狼狈起来，蓬头垢面，身上也染上血迹斑斑。之所以一直没有受到致命的伤害，显然是白帝正以此为乐，想要彻底折磨死俞子洲。
	正当白帝玩得兴起之时，俞子洲却暗自庆幸，因为若是白帝一怒之下想直接杀了他，他还真的就要悬了。刚刚趁机一瞥，看到了水墨已然准备就绪，那么剩下的，就是自己找机会躲开了。
	赤帝已经带着张大出阵，在水墨的提醒下远离了此地，那自己短时间应该躲到哪去呢？
	俞子洲微微皱眉，快速思量着逃命的办法，要为这白帝拼掉性命显然很不值得，但环顾四周，还真的没什么地方好躲。
	逃出生天？不可能。
	钻入地洞？又九死一生。
	俞子洲嘴角暗暗抽搐，心想着，自己的如意算盘打到最后，不会就这样把自己赔进去了吧？
	等一等，说不定有个地方可以试着躲一躲！
	俞子洲突然眼睛一亮，嘴角微不可查的扬起了一个弧度，随后立即朝着水墨再度比了一个一切就绪的手势。
	水墨眼神一凝，立刻向后跃去百米，随后着手引爆阵法，丹青笔嗡嗡作响，而赤阳石也在阴阳向背图的磨合下尽数燃烧，散发出一股不同寻常的危险气息。
	这股气息刚刚散发，就势不可挡的弥漫全场，仿佛下一瞬间，便会立刻爆发！
	白帝轻咦一声，从脚下的这片阵法之中感受到了一丝威胁，玩味的说道：“有点意思。不过，你就这么甘心跟我同归于尽？”
	“同归于尽？”俞子洲淡淡一笑，“你一个人死就行了。”
	说话同时，俞子洲全身之力尽数迸发，连同己身隐藏在内，化为了十几道问天之剑，袭向了那一脸悠然的白帝。
	十几道剑刃毫无悬念的被白帝纷纷挡住，但俞子洲本人，却不知何时从场中彻底消失了！
	看到俞子洲消失，水墨也来不及多想，双手猛然合十，而自己也在瞬间爆发出了全部的力量，以一种自己都不敢相信的速度，往北边冲了过去。
	巨响之声骤起，一道冲天火光直接照亮了方圆百里，洛阳城内本已熟睡，却被这震动直接从床上给震飞了起来，引起全城恐慌。
	一个本来准备行窃的小贼探头探脑的爬到屋顶观望，却只见南城已经深陷火海，犹如地狱！与此同时，一道人影更是从半空中飞来，正好从他身边狠狠砸下，把屋顶砸了个大洞。
	小贼暗骂倒霉，刚想开溜，却见那人又立刻跳了出来，后怕似的说道：“还好逃得快啊……也不知道俞子洲那小子死了没。”
	说完，他便一个纵身又往南城赶去。
	此人自然就是高速逃命而来的水墨，不光是他，刚刚安置好张大的赤帝，也立刻前往南城而去，准备看个究竟。
	“混！蛋！”
	正当两人赶至之时，却听一声极其愤怒的吼声，从那地狱烈焰中央传出。
	白帝竟然没有死！
	只见火海之中一阵翻滚，中央位置突然露出一块真空地带，而一个满身疮痍、形似怪物的人影正跪在地上，痛苦的喘息着。
	白帝身上的鳞甲已经烧毁了大半，散发出一阵令人作呕的烤肉味，背后的两对飞翼也变得如同烂木耳般破破烂烂，全身上下，恐怕只有额头的独角，跟背后的一根尾巴还尚算完整。
	赤帝与水墨见此，相互之间点了点头，便立刻一同出手，一颗炽热火球与一道青芒同时袭向白帝，准备取他性命。
	然而，两人毫不留情甚至可以说是趁人之危的攻击，却在白帝尾巴的一记抽动之下，尽数化为了灰烬！只见白帝痛苦的嘶吼，直接用手开始把身上多处毁坏的皮肤再度撕了下来，露出一具黏糊糊的猩红**……
	肉身上不断有透明的黏液分泌出来，减缓着白帝的剧痛，并在肌肉外缓缓再度形成一块块白色的皮肤。
	这一次蜕皮，显然要比上一次慢上了许多，光是形成一层白色皮肤就花费了白帝很多时间。加上水墨跟赤帝两人不停歇的进攻，更是拖慢了白帝换皮的进度。
	“你们都得死！”重新穿上龙衣的白帝怒吼一声，鳞片飞速重生，再度变成第二层的白龙体状态，但是他的气息，却是明显的萎靡了不少。
	这种匆忙之间的快速蜕换龙衣，对他的身体损伤极大，甚至很有可能影响他今后的成就。也因此，他才更加愤怒！
	只见白帝额头的白色独角第一次启用，先是放出莹莹之光，随后光芒大作，如同一柄神兵利器开锋现世！
	白色闪光一闪即逝，带着白帝也一同消失在了原地。
	“小心！”赤帝大呼。
	原来，白帝已然出现在了水墨的身后，独角利剑散发着浓浓的致命的味道！
	水墨只觉全身一紧，立刻以铁画相抵，随后侧身躲避。然而，这独角显然更加刚硬，一记便将本就断裂的丹青又削去了一块，与此同时，背后的尾巴立刻甩出，狠狠抽在水墨尚未躲开的背上，一下便把他背后的衣服都抽成了碎片，留下了一条恐怖的血印！
	赤帝两眼红芒大盛，六阳槊杖画出一道屏障，瞬间出现在了水墨的身后，为其挡住了白帝的第二次抽记，而他本人则及时的将水墨稍稍拉开了一些距离。
	‘这可不是办法啊…’赤帝暗暗观望了一下四周，却始终没有看到那道想要看到的身影。
	“怎么？堂堂赤帝，还想靠那俞子洲？”白帝带着一脸的不屑与嘲弄，狂笑道：“想必，那废物小子早就化为了灰烬了吧！哈哈哈！”
	面对白帝的嘲讽，赤帝却依旧平静，淡淡说道：“恕我直言，子洲的前路，可不是你这种人所能阻拦的。”
	闻言，白帝脸上的嘲笑渐渐化为一片冰冷，一字一句的说道：“你说什么？”
	“他说，我不是你这种渣渣所能相提并论的。”
	正当此时，一句充满笑意的声音悠悠传来。
	赤帝顿时露出喜意，闻言望去，却是看到一条烤熟了的巨大蝰蛇。
	“原来如此，哈哈！”
	赤帝大笑，瞬间明白了俞子洲的鬼点子，忍不住为之赞了一声‘机智’。
	正如赤帝所想，只见那条巨蛇突然炸裂，一道人影也随之蹿出，俞子洲除了染上了一声腥臭之味，其他毫发无伤！
	“啧啧，白帝啊，你的宠物倒是跟你一样，皮糙肉厚的很，我待在里面一点都不疼。”俞子洲看到外面这一幅灭世般的场景，忍不住由衷的赞道。
	不过，闻到此时身上弥漫的一股令人作呕的味道，他又遗憾的添了一句——
	“唯一的缺点嘛，就是它也跟你一样，太臭……”
	
	appxsyd
	
	
	
第四十四章 洛阳之乱——蚩尤魔龙体 上
	俞子洲与赤帝相视一笑，时隔三年之多，两人又一次并肩作战。
	虽然两人都从当年的青涩少年成长了如今可以独当一面的俊杰，虽然对手也从一个低劣的强盗团变成了一个梦想着复国的洛阳霸主。但可贵的是，两人之间可以把后背交给对方的这股情谊，依旧没变。
	赤帝六阳槊杖一抖，尾部一根槊柄突然脱落而下，连着杖内隐藏的一根极长的铁丝一同露了出来。
	“咦？”俞子洲轻笑一声，“用那一招？”
	赤帝微笑着点了点头，槊柄一甩，被前者牢牢抓在手里。
	“好，走！”俞子洲喝道，拖着一条铁链便直接向白帝方向冲去。
	“哼，找死！”白帝见俞子洲竟然还主动找上门来，顿时怒不可遏，双臂大张，化为两条三丈白蟒，直取后者首级。
	俞子洲左闪右躲，从白蟒之间细微的空隙之中急速掠过，指尖剑刃瞬间便与白帝额头的独角来了一次正面碰撞！
	虽说这根独角可以说是白帝白龙体的精华之一，但从这次正面较量也不难看出，俞子洲的黑色剑刃同样也不输于他，火爆相拼之下也丝毫不显弱势。
	只是，若仅仅如此，俞子洲依旧是没有胜算的，因为白帝可不止只有一根独角这么简单！只见白帝背后那根隐隐蓄势的尾巴，终于找到了一个最好的时机，朝着俞子洲的死角急速刺去！
	这一刺本没有任何躲避的可能，然而俞子洲却突然反常的向后突然撤去，成功的闪过了白帝的袭击。
	白帝凝目望去，终于明白了原来是赤帝手中的铁链搞得鬼。
	当年常州城外，俞子洲遇到数个强盗团围剿赤帝的小商队，就是与赤帝配合着用的这一招，成功的斩杀了对方的所有人。
	这个战术虽然简单，但却极大程度的运用了赤帝稳重而俞子洲飘逸的特点，令俞子洲全身心投入疯狂进攻状态，不计性命的进攻方式连白帝也感觉到威胁。而每当俞子洲遇到什么危险之时，便由赤帝出手，立刻改变他的轨迹，保证他的安全。
	白帝对这种猥琐的作战方式十分恼怒，双臂当即直接抓向那根铁链，想要一把扯断。然而，当他的手掌刚刚握住铁链，一股剧痛便瞬间传来，甚至在掌心冒出丝丝白气！
	“可恶！”白帝怒喝一声，掌心位置的一块皮肉整个被烫坏，甚至都可以看到白骨。
	原来，铁链早已在特制的液体之中浸泡了多日，表面留下了各种可以对蛇类产生巨大伤害的物质，再加上包裹了一层赤帝极为炽热的真气，令这些物质立即就作用在了白帝的手上。
	“龙？呵，说到底，你不过就是条破蛇。”看到这一幕，俞子洲冷笑了起来，语气之中透露着的不屑，一下子便将白帝的愤怒挑上了最高点。
	只见他疯狂蓄力，在两对飞翼的扇动下缓缓飘向半空，全身白芒大作，一条白龙浮现而出，虽然只是淡淡虚影，却散发出一股恐怖的气息。
	“呵呵，你把他彻底激怒了啊…”赤帝面带调侃，手上的动作却不敢怠慢，迅速的结起一个个复杂的手印，同时又将自己的功体运转到了极致，在双掌之间缓缓浮现出一朵无比灿烂的焰火，异彩连连。
	“当然是越早把杀手锏逼出来越好了，再拖下去可就顶不住了。”俞子洲也淡淡一笑，黑色真气四溢而出，从右臂缓缓缠绕而下，最终在剑刃之上盘成一条黑色雏龙。
	赤金异火与黑色雏龙成形之际，白帝也同样准备就绪，一条头生独角的白色蛟龙怒吼一声，便张牙舞爪的向两人俯冲了下来！
	“动手！三式——破天！”
	“大风燚炀火！”
	俞子洲与赤帝两人也毫不畏惧，饱含破天剑意的黑色雏龙与流光溢彩的赤金焰火同时飙飞而出，两者相辅相成，在空中交织成一条烈焰魔龙，看那威势，竟丝毫不弱于那庞大的白龙！
	下一瞬间，两龙已然在半空之中相接，激烈的冲撞了开来！
	城中的居民刚刚才陆续睡下，突然又是一阵巨响陡然传来，虽然没有刚刚那么大的波动，但空气之中隐隐透出的煞气，却是之前所没有的。
	白帝以其压倒性的庞大内力输出的这条独角蛟龙，在力量上是绝对强出一头的。然而俞子洲跟赤帝融合出来的这条赤炎黑龙，显然也不是个好惹的主儿。
	三式破天对破坏力的巨量增幅，使得本来就暴戾霸道的黑色真气完全发挥出了它的毁灭威力，再加上与赤帝真气意料之外的融合性，更是令整体威力上升了两个档次。
	得益于此，才有了与白帝一拼的能力！
	冲撞愈发剧烈，爆射出无数道刺目的光芒，无论是远远路过之人，还是有心暗中观战之人，到了此时都已经看不到任何具体状况——战斗，第一次产生了一个悬念。
	“你们这些杂碎，还不给我去死！白龙之怒！”
	混乱之中，只闻白帝一声怒吼，而那白龙则随即陷入了最终的暴走状态，光芒大涨，顷刻之间便淹没了所有！
	发怒的白龙很快就将赤炎黑龙消灭殆尽，然后继续朝着底下俯冲而来。
	赤帝的六阳槊杖熊熊燃烧，竖起一面巨大的焱墙挡在身前。而本应站在他身后的俞子洲，却竟然不在这里？！
	“去死！去死！去死！！”
	白帝疯狂的大喊大笑着，毫不吝啬的催动着自己所有的力量，就像想要毁灭底下的这片大地一样。
	而正当白龙肆虐，赤帝堪忧之时，在这万丈白芒之中，却有一道不和谐的细微黑影，一隐一现，朝着那白帝缓缓靠去。
	此时的白帝虽然形似疯癫，但感应却是依旧犀利，之所以不立刻出手，只是因为他故意在等！
	“哼，偷鸡摸狗的东西！”黑影终于袭来，而白帝也冷笑一声，突然回头，对那道黑影展开了致命的反扑！
	不错，这一道准备冒险一搏的黑影正是俞子洲本人，然而，此时的他却已经被白蟒双臂死死锁住了身躯，而那条细长的尾巴，更是化为一把利剑，毫不留情的刺入了他的胸口！
	“啊！”
	俞子洲只觉胸口一阵剧痛，一口精血喷吐而出，可问题是，这一声惨呼，好像不是他发出的吧？
	抬眼望去，俞子洲这才看到，惨叫之人竟是对面的白帝？！
	只见白帝急忙抽出了自己的尾巴，上面竟在呲呲的冒着黑烟，并以一种肉眼可见的恐怖速度消失融化！看那趋势，仿佛要将白帝整个人都活活化掉！
	这诡异不明的情况令白帝的心头猛跳，一种从未有过的恐惧感令他本能的自我断尾，随后立刻远远的逃离了原地。
	“你到底是什么人？！”白帝朝着俞子洲后怕的吼道，事实证明，他的反应极为正确，因为此时的那根断尾，已经完全化为了一滩血水。
	“取你性命的人。”俞子洲捂着胸口冷冷说道，虽然他也不明白到底是什么情况，但是显而易见的是，自己的血液对白帝的伤害极大！
	刚刚偷袭失败，俞子洲本以为这把是偷鸡不成还把命搭进去了，不过此时看来，倒还有一丝希望。
	“邦，助我！”俞子洲喝道，邦是赤帝的名字，前者是如此急迫，以至于舍弃了‘赤帝’，能少喊一个字就少喊一个字。
	赤帝刚刚拼尽全力抵御完白龙的余劲，就听到了俞子洲的喝声，这种急迫的情绪很少出现在后者的身上，因此他连气息都来不及调整，便立刻赶到了俞子洲的身边，再度强行运转功体。
	再看俞子洲，胸口破洞之中鲜血还在汩汩流淌，可他不但不立刻出手止血，反而用力点在附近的几个加速血液循环的穴位之上，使胸口血液直接飚射而出！
	直到这些血液尽数被他的真气所捕获，凝成一把红黑色的妖异剑刃后，俞子洲这才止住了伤口。此时，他的脸色已经苍白的吓人。
	然而，面色苍白的可不止是俞子洲一人，这些血液所散发出的浓烈气息，终于让白帝联想到了某种可能，而他的脸色也刷的一下，变得比俞子洲还要苍白！
	“不可能！这不可能！”占据绝对优势的白帝，情绪突然有些失控了起来，一脸扭曲的吼叫着，恐惧而又绝望。
	地龙体，是晋国王室一脉最大的骄傲、最强的武器，它的存在一度让晋国走到乱世的顶端，牢牢的占据了霸主之位。
	可饶是如此，每一代晋王在教导嫡系修炼地龙体的时候，都不会忘记要将地龙体的来历，跟绝对不能招惹的天敌煞星告诉他们。
	那便是——蚩尤魔龙体！
	
	appxsyd
	
	
	
第四十五章 洛阳之乱——蚩尤魔龙体 下
	谈及地龙体，现世之人第一个想到的，便是晋国的先祖——唐叔虞。
	只不过旁人只道唐叔虞是武王的小儿子，深受武王的宠爱，殊不知，这只是在他刚出生的那几年罢了。
	周天子一脉依靠轩辕黄帝遗留的皇天后土功法起家，因此一直极其推崇敬爱黄帝。然而，叔虞却偏偏在很小的时候就不知道从哪学会了一种十分奇特的炼体之术，便是这地龙体。
	此炼体功法本来没什么问题，可在很多方面却很像那传说之中的蚩尤魔龙体。而蚩尤，不但是黄帝的死对头，更是全天下都熟知的万恶的根源，是大祸害。
	跟这种祸害扯上关系的叔虞，从此便一落千丈、受尽排挤，别说继任王位了，连生活都变得十分艰难，加上之后又逢武王逝世，他便过得更加落魄。
	好在叔虞聪颖无比，十分明白这地龙体本身，恐怕就是兄长姬诵跟他背后的周公旦所故意策划的阴谋，为的就是抢夺周朝的王位！
	猜到真相的叔虞不但没有反抗，反而对姬诵十分尊敬爱戴，这份隐忍终于让他成功争取到了唐国这块混乱又没有什么油水的封地。当时谁也想不到，这块领地会在叔虞的治理下快速发展，欣欣向荣，为之后晋国春秋称霸奠定了牢固的基石。
	而姬诵跟周公旦更加没有料到的是，他们用以陷害叔虞的地龙体，却被后者自行修炼到了大圆满层次，令他强大到了匪夷所思的地步！
	当时叔虞的强大是天下有目共睹，很多人认为他已经有足够的能力直接称霸，然而叔虞却开始低调行事，甚至立下祖训，让后代永远跟随周朝，不得僭越。
	别人纷纷大赞叔虞忠良，却不知他留下这祖训的真正原因，正是蚩尤魔龙体！
	地龙体大成的那一日，叔虞便知道，这功体再强大，终究也只是魔龙体的一个临摹体，甚至只能说是魔龙体一小部分的临摹体，是一件次品。
	本来若是蚩尤真如传说那样，已经完全毁灭，那没什么所谓。然而地龙体大成的叔虞，却感应到了那一股似有似无，却不可侵犯的气息——时隔千年，原来蚩尤的力量一直尚在人间！
	如果是这样，那唐国就永远无法脱离周朝！因为，只有黄帝的力量的才能对抗蚩尤，而黄帝的‘皇天厚土’，正是大周王室血脉必须要修炼的功体。
	就算是这一朝天子姬诵潜力有限，但难免在其之后，会有后代能够重现皇天后土的辉煌。所以，叔虞才下了这么一条祖训。
	可惜的是，他的后代最终还是被权力所诱惑，开始脱离大周，建立自己的霸业。而大周王室也一度缺乏能够担起大梁的王者，终于在最后迎来了这四分五裂的春秋战国……
	回到洛阳南城，焦土废墟之上，回想起叔虞祖训的白帝已几近疯癫，白蟒双臂在地面上疯狂砸动，嘴里也在胡乱吼叫着：“我不信！就凭你也能拥有魔龙体？！我不信！我才是真正的龙体，我才是上天选中的帝王！”
	嫉妒与愤怒让白帝忘记了恐惧，背后的两对飞翼猛然张大了两分，刮起一阵飓风带着他冲向了前方的俞子洲。
	俞子洲双目微凝，冷冷望向那逼近的怪物，虽然不明白他在说什么，但俞子洲十分确信，自己现在手中的这柄剑刃，绝对可以取其性命！
	重新抓住赤帝的铁链，向其低声说了两句之后，俞子洲立刻离开了原地，朝着另外一个方向急速闪去。
	白帝也立刻调转方向，紧跟其后，眨眼之间便追上了前者的后背，两条蟒臂同时疯涨十丈，以天罗地网之势向其缠绕而去！有了那根铁链的前车之鉴，这一次白帝算是做好了完全的准备，不管俞子洲往哪个方向逃跑，都绝对逃脱不了他的致命一击！
	然而，白帝千算万算，却独独算漏了还有一个方向，是自己没有注意的！
	远去的俞子洲突然停了下来，随即竟然倒飞而来！
	此时，白帝的双臂都已伸展而出，正是反杀的绝好时机！
	俞子洲转身蓄势，过度的运劲令他胸口的止住的伤势再度迸发，鲜血四溅而出！然而他本人却如同没事人一样，剑意四溢，破天之剑再度蓄起，连同指尖那柄红黑之色的妖异剑刃，一同朝着白帝飞射而去！
	“不！！”白帝双目欲裂，头上独角疯狂亮起，想要阻挡那袭来之剑，然而，这无坚不摧的独角在俞子洲剑刃面前，突然就仿佛是豆腐做成的一般，一触即逝！
	红黑剑芒如长虹贯日，直接撕裂了这废墟之上白茫茫的一片苍穹，等到光华渐敛，地上已然多出了一具身首分离的尸体——白帝已死！
	俞子洲望着那彻底断气的白帝，疲乏的长呼了一口气，也随之晕厥了过去。过量鲜血的流失，加上连续使用破天造成的内伤，令他的身体早已破败不堪，此时精神一松，便立刻不省人事了。
	赤帝赶忙盘查了一下俞子洲的伤势，忍不住皱起了眉头，二话不说一手抄起后者，同时把一早就身受重伤的水墨也带上，飞速的往北城赶去。
	“婴！快请卢大夫！”
	临近北城，赤帝一眼便望到了站在白帝城楼之上的夏侯婴，显然北城已经被樊哙他们成功攻陷了。
	看到赤帝终于回来，夏侯婴眼睛一亮，可看到他双臂夹着的两个半死之人，便立刻了解到了事态的严重性，立刻回头请来了赤帝这边的神医卢绾。
	卢绾家世代都是赤帝一家的随从，一身医术本事十分了得，在赤帝阵营里被号称‘神医’。
	然而当他为俞子洲水墨两人把完脉之后，却是眉头紧皱、连连摇头，先是指着水墨说道：“此人尚可，不过就是伤筋动骨，心肝脾严重破损，内力紊乱……卧床半年足可痊愈，若是配以良药，再借赤帝六阳真气助疗，一个月便可恢复如初。”
	“那子洲呢？”赤帝不由的急切了起来，水墨如此伤势算是‘尚可’，那俞子洲这算是什么。
	卢绾看着赤帝竟难得露出如此焦急神色，本想说些好话，但终究没有过得了他太过老实这一关，叹息着说道：“五脏六腑尽毁、真气暴走逆行不说，光是血液尽失这一点，就恐怕已无力回天……”
	“不可！”不知道有多久，赤帝没有在手下面前如此大声的说话了，连他自己都为之一愣，深呼了一口气，沉声说道：“卢叔，之前商会内也有兄弟失血过多，你不是也以输血之法令其起死回生，为何这次却说如此丧气之话？”
	卢绾也是极为抱歉，面色遗憾的说道：“若这位小兄弟只是个寻常人，那输血可行矣。然而，事实是他绝非池中之物！这种强大而又独特的血液我是闻所未闻、见所未见，短时间之内哪里去找与之相适的人？”
	“用我的如何？我的真气与子洲十分相合，说不定可以见效。”赤帝说着，便露出手臂，准备割脉取血。
	然而他却被卢绾一把抓住，只见后者摇了摇头，断然说道：“没用的，你的血阳气极重，不但不能救他，还会害他立刻就死！”
	“那该如何？！”赤帝终于控制不了自己的情绪，吼了出来。
	全场为之陷入了沉默，气氛变得极其沉重……
	“用我的血，应该可以。”
	正当此时，一记清脆悦耳的女声悠悠从半空之中传来。众人回头望去，只见一个妙龄女子拖着一身金丝黑袍，在明月的印照下乘风而来，如此清新脱俗，却又夹杂着些许妖异之气。
	“天衣……天子？！”赤帝震惊，与众不同的金丝黑袍和那深不可测的实力，万万想不到，秦国天衣组织的领袖‘天子’，竟是这样一个十八岁左右的女子！
	女子落地，便发出一道紫黑之色的妖气真气，一下子划破了自己的手腕。顿时，一股难以形容的气息陡然在场中弥漫开来。
	卢绾眼睛一亮，兴奋喊道：“相配！太相配了！而且还是厥阴之血，绝对可以救活这位公子！”
	说完，他立刻向赤帝抛去了个询问的眼神。
	后者虽然震惊疑虑，但子洲的情况却更加刻不容缓，因此也马上点头同意，并向女子十分恭敬的行了一个谢礼，说道：“多谢姑娘！只是，子洲失血极多……”
	“没关系。”女子微笑着打断道，望着俞子洲的眼神充满了温柔，“快动手吧。”
	“好！”卢绾敬佩的望了女子一眼，便立刻着手，仔细的为俞子洲剖开几根血管，把这些血液缓缓输入其中。
	输血的过程十分缓慢，而且俞子洲可以说是近乎干涸，更是大大提高了医治的难度。
	女子本来红润的面貌已经开始慢慢苍白，可俞子洲却依旧没有半点起色。
	卢绾额头微微冒汗，如此下去，很可能造成两人一同凋零的悲剧，医者的良心让他忍不住开口说道：“姑娘，停手吧！恐怕你再怎么献血也无济于事了！”
	“不行！”女子冷哼一声，怒气冲冲，“继续！你敢停手，我要这里所有人给他陪葬！”
	卢绾见女子如此认真，只好狠狠一咬牙，继续为俞子洲入血治疗。
	时间继续逝去，好在事在人为，女子毫不在惜性命的献血终于为俞子洲争取到了一线生机，看到后者轻轻的咳嗽了一声，女子也腿一软，跌倒在了原地。
	“来，服下这颗补血丸！”卢绾赶忙取出一枚丹药，递给了女子。
	后者服下之后立马运功休养，不过几息的时间，便又晃晃荡荡的站了起来，说道：“请转告他，让他千万不要去咸阳。”
	金丝黑袍轻轻飘动，女子就这样消失在了远方……
	
	
	
	
	
第四十六章 紫气东来
	秦国帝都，咸阳宫内，一个偏远的冷殿之中，那救助俞子洲的女子正面向王座，单膝跪地。
	那王座本是她才能享有的，天子的座位，然而此时，上面却是坐了一个中年男子，体态健硕，面容优雅，器宇不凡。
	只见此人悠悠然抚摸着自己的半尺山羊胡，看着底下那气息极度萎靡的女子，开口问道：“怎么出去了一趟，受了这么重的伤？”
	女子回到：“遇到了几个羌人。”
	男子闻言，眼睛微微一缩，继续问道：“处理干净了？”
	“请丞相放心，都已被我消灭，连尸体都毁掉了。”女子再一次恭敬的回道。
	大秦之内被唤作丞相，除去吕不韦，再无第二人！只是怕是所有人都想不到，这平日里道貌岸然的吕相，竟然一手操控着这秦国最臭名昭著的暗杀组织——天衣！
	“做得好。”听到女子的回答，吕不韦点了点头，“这药你拿去防身，是今日无患子给我的。龙城书院的这些个老东西，果然如你所说，比我想象中有趣多了。所以我也改变主意了，你让天衣暂时不要动手，先留着，看看今后能否为我所用。”
	女子听到这句话，突然觉得心口一松，仿佛一颗石头终于落了下来，哪怕，这只是暂时的。
	“遵命。羌葵,谢过丞相。”
	……
	“老九啊，怎么我睡之前看到你一脸担忧，睡醒了还是见你一脸担忧啊？难道，老夫我其实没有睡着？”
	一辆西去马车之上，黄仲则刚从梦中醒来，打着哈欠说道。
	之前赢少带着这位四先生以匪夷所思的速度来回齐国，造成了这位老人家身体十分不适，所以这次去往秦国，赢少特地租了一辆马车载他前往。
	“无妨，只是有些担心自己的学生罢了。”赢少回道。
	“这有什么好担心的！”黄仲则啐骂道，“有手有脚，还会饿死不成！难道还要我们做老师的一直照顾他们么！”
	闻言，赢少微微一笑，拜道：“四先生教训的是，的确是我过虑了，子洲应该是死不了的。”
	“那当然…等等！你什么意思？”
	“之前我有所感应，洛阳城里发生了一场大战，我想应该是子洲搞出来的。本来我还担心他的安危，不过听完四先生开导，我也就释然了。”
	“神马？！不行，快回头！”
	“呵呵，子洲有手有脚，相信不需要我们的照顾的。况且，您看看外面，都快到函谷关了。”
	赢少难得的开起了黄仲则的玩笑，逗得后者哇哇大叫，而他却笑着对其不管不顾，一个人从车厢出来换走了马夫，自己驾起车来。
	此时正是日出东方，函谷关上，守将张彬按时登上城楼，探望周边情况，突然见东方一片紫气扑面而来，浑身上下一阵舒畅。
	紫气东来，大吉之兆！
	张彬乃是个迷信之人，当即便东张西望，到处寻找祥瑞之物，就算不能占为己有，沾沾仙气也是极好的。而此时从远方树林之中，窜出的那辆马车，立刻就吸引了他的注意力。
	赢少驾着马儿于林中疾驰，本来是享尽了早晨的清风甘露、鸟语花香，然而此刻却只觉眼前突然一亮，原来是树林已经走到了尽头。一座广阔的城墙赫然出现在了正前方，即使还离得很远，但那‘函谷关’三字，依旧醒目！
	身前的马儿只是一匹从未涉足沙城的寻常家马，望见此关，顿时被其肃杀之气所侵，脚下一个趔趄，差点就跪了下去。好在赢少反应极快，一把将它的肢体生生拎了起来。
	“呵呵，马儿，若是弄醒了那四先生，你可要遭殃了。”嬴少淡淡笑道，从座位上站起，背手直立于马背之上，将整座函谷关尽收眼底。
	少先生飒然身姿，在那守将张彬的眼里，却如同看见天子降世，超凡脱俗。仿佛，那背后的太阳就是为他所升，这迎来的春风也是为他所动。
	不用说了，此人一定是一位贵人！张彬一路狂奔到了关门口，顺手抄起一条晾着的裤衩抹了一下自己的脸，再略微整理整理自己的着装。等到他完事，马车倒也正好到了门口。
	“咳咳，来者何人？”张彬清了清嗓子，一副十分专业的样子。
	“我们是远游的先生。”嬴少从马车上爬了下来，轻轻作了一揖，向其微不可查的展示了一块模样精致的铁牌。
	见此铁牌，守关门将张彬立刻差人让行，并把昌文君交代给他的字条暗中塞到了赢少的手中。
	“嘿嘿，肯定是来当官的，说不定以后能提拔我呢！”送走了马车，张彬暗笑，平白无故做了两个白日梦，便又上城墙观望了起来。
	而看到字条的赢少，这才了解到，原来之前丞相吕不韦竟有意杀害书院的先生们，直到他与大先生见过一面，才暂时打消了这个念头。只是昌文君还是不放心，所以把先生们都安排在了自己势力还算巩固的蕞城，准备等到人齐，再一同入都。
	“内忧外患，真是一堆烂摊子啊……”黄仲则看了看字条，突然好奇问道，“小九，我问你个问题。秦王跟九先生，你喜欢做哪个？”
	“既然四先生到现在还以‘小九’相称，那想必在您心里其实早就已经有了答案。”赢少收回字条，手掌轻描淡写的一揉，便尽数化为了星星灰烬，“只不过，‘喜欢’是赢少才能拥有的权利，而我却不能。”
	看着赢少平淡的神情，黄仲则却有些心疼了起来，以往种种渐渐浮上心头。记得赢少入院之时，瘦骨嶙峋，明明已经十三四岁，可比当年十岁的俞子洲还要孱弱许多。然而，饶是如此破败的身体，落魄的面容，却一点也遮掩不了他尊贵的气息，尤其是那一双洞彻世事，包容天下的眼睛，就算是黄仲则也不禁为之动容。
	俞子洲的睿智丝毫不输于赢少，但后者身上蕴育的王者之风，和不经意间流露出的悲天怜地的责任感，却是一心只追求自我的俞子洲所远不能及的。
	这两人，一个表面严肃冷酷，令人敬畏，内心却比谁都温柔，比谁都仁慈；而另一个，却是表面可以儒雅到无可挑剔，里子却是一头残暴而又血腥的野兽。
	性格如此迥异的两人，竟然关系好得令自己都嫉妒，想到这一点，总是令黄仲则好气又好笑：“罢了，如果你舍不得九先生这个身份，那不如正好帮我一个忙好了。”
	“您的意思是？”
	“自然是指子洲那小子了。”黄仲则叹了一口气，继续说道：“那小王八蛋，野心勃勃，又一肚子坏水，要他乖乖当个教书先生是绝对不可能的。所以，我想把他安置在你身边，让你来引导他。”
	闻言，赢少略显沉默，半晌，才点了点头，算是答应了下来。很多话，他不是不愿意告诉黄仲则，而是因为即使告诉了后者，也是徒添烦恼罢了……
	路途漫漫，四先生很快便在马车的颠簸下再度陷入了梦乡，而赢少脸上的神色，却显得更深远了。
	
	
	
	
	
第四十七章 黑云压境
	距离那一夜南城大战，已有七日之久。在赤帝雷厉风行的手段之下，起初十分混乱的洛阳城很快便被整顿起来。白帝余党尽数被收服，唐霸被赤帝亲手诛杀，短短几日功夫，那盘踞了洛阳数十年的巨大势力，就这样烟消云散了。
	洛阳民间的舆论早已沸腾，但细细看来，却没几个人说不好，最多只是把兴趣集中在了那一夜的大战之上。各种说法奇出不穷，什么天降陨石、神龙现世……本来极为惨烈的画面，顿时被渲染成了一场极具神话色彩的惊世之战。
	而在这场惊世之战之中最终胜出的赤帝，立刻就获得了所有人的注目。在如此乱世，人们本就崇尚强者，加上赤帝平时便因仁厚深得民心，这使得他的声望一下子上升到了前所未有的程度，真正意义上的成为了洛阳城的无冕之王。
	对此，张大张二兄弟是百感交集，虽然大仇得报值得庆祝，但看着黑帝的基业尽数落入他手，心头难免有些失落。
	好在这些都不过是外物，只要少主水墨没事，他们也就没什么不能接受的了。
	之前一战，水墨与张大虽然身负重伤，但在第二天便早已清醒，只有俞子洲到现在还处于沉睡状态。
	水墨本想亲自跟俞子洲道别之后再离开，但见后者一直没有苏醒的迹象，便只好将归期提前了。
	“怎么不多调养几日？以你现在的伤势可不宜远行。”赤帝担心道，虽然这几天他一直以六阳真气帮助水墨调理身体，但毕竟时日尚短，要完全康复至少还要一个月的时间。
	“多谢赤帝兄多日来的悉心照料，不过水墨这次出门时日已久，家中还有许多事需要我早日回去安排，实在不能继续逗留了。”水墨拜谢，几次接触下来他便已十分信服赤帝，微笑着说道，“这次回去两位叔叔会伴我同行，所以请赤帝兄不用担心。另外，等俞子洲醒后，还要烦劳赤帝兄将这封手信转交给他。”
	赤帝见水墨是去意已决，也不再多加挽留，关照了几句并赠予了好些疗伤圣药，这才亲自将一干人等送出洛阳城外。
	说巧不巧的是，等到赤帝回来，俞子洲偏偏就在此刻醒转了过来。
	“你就不能早点醒么？水墨他们刚走。”赤帝没好气的说道，不过看到俞子洲能醒过来，心中还是十分欣慰的。
	“走了？我该不会昏迷了很久了吧？”俞子洲有气无力的问道，胸口一阵闷痛，全身上下散发着一股从未有过的虚弱感。但奇怪的是，在这无限虚弱之中，仿佛又流淌着一股令他无比充实的力量，将他硬是从死亡的边境牵引了回来。
	听到水墨已走，俞子洲还担心错过入秦的时间，好在听赤帝所说，自己也不过昏迷了七天而已，立刻启程的话，去秦国也还来得及。
	本来赤帝对俞子洲这种匆忙的行程是极其反对，但在后者死皮赖脸的恳求下，最终还是无奈的妥协了，并且派出樊哙亲自送他入秦。
	路途之上，俞子洲打开了水墨下的手信，上面的两三行字清醒飘逸、墨香含素——‘多谢。戒指勿丢，六国来犯之时，不定可助你一臂之力。水墨谨启。’
	“啧啧，没想到这小子不只是字写的漂亮，还挺会做人啊……”俞子洲轻笑道，好奇的查看着左手中指之上的奇异戒指，见瞧不出什么名堂，便不再玩弄，抓紧时间疗起伤来。
	时间缓缓流逝，一日傍晚，函谷关上的守将张彬本来已经到了休息时间，却又突然感到一阵不详的气息直逼而来，扭头望去，只见一片黑云压境，煞气涌动。
	远方丛林之中，又是冲出一辆马车，朝着关门奔驰而来。
	“这几天是搞什么鬼？”张彬纳闷道，立刻从关上跑下来，把那辆马车拦在关外，“喂！停下！已经过了入关的时间了！”
	“你说什么？！”樊哙顿时怒不可遏，马缰猛然一拉，两匹高头大马差点被他活活拽死。
	只见他睚眦欲裂，一身煞气，看得守关士兵一阵腿软，连手中的枪戟都险些把持不住。
	然而，正当守将张彬都准备放出信号召集部队之时，一只优雅的手掌突然从马车帐中探出，按在那凶恶大汉的肩膀之上。
	受此手掌所压，樊哙立刻变得老实了起来，从车头之上一跃而下。
	俞子洲挑布而出，朝着守将张彬轻轻行礼，并顺手出示了赢少留给他的令牌，而在张彬放行之际，又一次把字条留给了俞子洲。整个过程，与那日赢少入关是一模一样。
	只是，对于敏感的守将张彬来说，却总有一种言不清道不明的感觉。
	“是我感应错了？”张彬挠挠头，最后望了一眼那辆仿佛被黑云所笼罩的马车，甩了甩头，便下令关闭了关门。
	随着函谷关的全面封闭，秦国的夜幕，也渐渐降临……
	“葵儿，身体恢复得怎么样了？”
	冷殿之中，吕不韦再度降临这里，朝着羌葵淡淡问道。
	后者依旧恭恭敬敬的单膝跪在地上，回道：“已无大碍，谢丞相关心。”
	“恩，没事就好。”吕不韦微微点了点头，抚了抚胡须说道，“最近龙城书院的老家伙们太过安静了，不知道是在酝酿什么事情，你要让天衣多看着点。”
	“羌葵明白，如今七殿殿主有三位都安排在蕞城，一有什么风吹草动立刻会传回消息。”
	吕不韦显得十分满意，说道：“做的好。不过还有一件事你要注意，易柏块手里的魑吻你最好早些收回来，亲自保管好。我得到消息，羌族那边又派出了大量的高手出来，甚至连长老都出动了。所以，不光是魑吻要收好，甚至你自己，最近也要谨慎一些，万不可走漏了身份。”
	“什么？”羌葵一脸震惊，惊呼道，“竟然连长老都出动了？”
	“恩，所以你自己也要小心一些，万不可走漏了身份。”
	羌葵面露震惊之色，那极西之地的几个远古遗族，一直以来都十分安静，从不主动涉足中原。而其中最为强大，也跟她渊源极深的羌族，更是固步自封，从没有像现在这样骚乱过。
	至于吕不韦，虽然也十分不解，但更多的却是隐隐的兴奋。因为他日思夜想想要摧毁的羌族，之前一直就像一块磐石一般，巍然不动，而此刻，这块磐石却突然松动了起来。
	这使得他一直以来死死压住的复仇之心，终于再一次不受控制的燃烧了起来……
	
	
	
	
	
第四十八章 入秦
	“好了，樊兄弟，就送到这吧。”马车之中，沉寂已久的俞子洲突然传出声音。
	原来，此时两人已经抵达了蕞城，只要再往西几十里，便是咸阳了。
	“是，先生。”樊哙恭敬回道，虽然第一次见面就被前者狠狠教训了一番，但后来俞子洲的一番作为，早就令他与老三夏侯婴深深折服，哪里还有当初的什么偏见。
	送别樊哙，俞子洲徒步从蕞城东门而入。
	此刻正逢早市，城里十分热闹，但这种热闹跟洛阳的那种浮华不同，更接近常州那种朴实无华，却蕴育着浓浓人情暖意的民风。这令俞子洲第一时间就喜欢上了这里，原本脚下匆匆的步伐也放慢了许多。
	只是，脚步一慢，很多没有留意到的东西就浮出水面了。人来人往之中，总有一些人散发着与市集格格不入的杀气，破坏了这闹市的美感。
	这些人眼中精芒毕露，一直徘徊在周边附近，仿佛在戒备着什么。
	‘看来，大先生他们应该就在这附近了。’
	俞子洲暗道一声，继续往前走去，果然，那一间集合了龙城书院所有先生的‘蕞客栈’就在不远之处。本以为这里会被重重把守，不过等俞子洲走近，才发现里面竟是坐满了寻常喝茶下棋的百姓，而那位大先生，更是一个人大大咧咧的坐在中间的桌子上，旁若无人的做着茶。
	“大先生。”俞子洲走进客栈，向其拜道。
	欧阳东风双目微抬，点了点头，说道：“来了啊，事情办完了？”
	“我哪有什么事情啊，不过是朋友盛情难却，在洛阳多玩了两天而已。”俞子洲打了个马虎眼，立刻转移话题说道，“昌文君不是说吕不韦最近有除掉我们书院的想法么，您老怎么就这样暴露在大庭广众之下，其他几位先生呢？”
	大先生瞟了俞子洲一眼，幽幽说道：“那天跟他见过一面，比传闻中还要聪明一点，自然不会做那些蠢事。至于那几位先生，哼，不是还在会周公，就是跟你一样，跑出去玩乐了。”
	“那少先生呢？”
	“书院之中，何时还有少先生？”
	大先生淡淡一问，令俞子洲不禁一震。对啊，既然来到了秦国，那便不再有少先生了……
	“咦？是子洲小子！你终于来啦！”
	正当俞子洲随着大先生安静品茶之际，吵吵闹闹的五先生、六先生终于从外面回来了。而在房内睡大头觉的四先生黄仲则，七先生无患子，也像是约好了一般，先后起床来到了这大厅之中。
	这样的话，不算那回咸阳老家的十先生，书院先生已经算是全数到齐了。
	欧阳东风抿了口茶，开口说道：“既然子洲已经来了，那便按我们之前所定，由我、仲则跟子洲先行前往咸阳。其余人暂且留下，继续准备手中之事。”
	显然，几位先生这几天可都不是白过的。公输兄弟自从来到蕞城，便开始着手设计防事工程。因为这蕞城虽小，却位处大秦的心脏位置，是西去咸阳的一个必经路口。若是六国来犯，这里毫无疑问就将成为秦国的最后一道防线。
	至于七先生无患子，则在大批量无脑制造外伤膏药，以供战事所需。虽然按他的话来说，这简直是在侮辱他脱俗的医术，但比起跟着大先生入官场，显然还是留在这里更舒服。
	“老师，您总说官场乱如狗，这次去咸阳您可要小心啊。”临别之际，苏奇一脸苦相的朝着黄仲则说道，他本想陪伴而行，却被黄仲则不耐烦的拦在了马车之外，说是让他给留下的三位先生打下手。
	对这个太过孝顺的师弟，俞子洲也是颇为无奈，只好安慰似的说道：“放心吧师弟，我会照顾好老师的。”
	有了师兄的保证，苏奇这才收起了泪光闪现的双眼，陪着无患子默默入屋去了。
	“看什么看！我是不想让他接触那么多官场上的黑暗。”马车之上，在欧阳东风跟俞子洲不太友善的注视之下，黄仲则有些心虚的叫骂道。
	“能收到苏奇这样的门生，不知道是你几世修来的福。”
	“师弟的一颗至善至纯之心，可不是一些些社会的黑暗就能腐蚀得了的。相反，好心当作驴肝肺，却对他伤害更深。”
	欧阳东风与俞子洲一唱一和，顿时令黄仲则无地自容了起来，连后者自己都不知道，不知何时，自己已经从一个百毒不侵的绝世鬼才，变成了一个有软肋、有弱点的寻常老头了。
	俞子洲暗笑，对于老师心中的别扭，他看得真切。所以在他心中，亦早已有了考量，只要抗过即将到来的那一波风浪，就立刻让老师与师弟离开秦国，不要再跟自己扯上任何关系。
	因为，他不想像老师黄仲则一样，被人轻易的抓住弱点。
	……
	一路慢行，使俞子洲等人直到傍晚才抵达咸阳，昌文君的府内。而这里，正是赢少，或者说嬴政的所在之地。
	看到欧阳东风前来，昌文君激动而又紧张，因为他知道，这代表着自己一心拥护的真正的秦王，终于要回到他原本的位置了！
	只是，当欧阳东风决定即刻启程入宫，替换傀儡之时，昌文君却又担心了起来：“如今我方势力薄弱，支持秦王正统的人已经屈指可数，而且还都是一些无财无势的软柿子。我怕公子就算入宫，也掌握不了多少实权。”
	“昌文君之担心，不无道理。那敢问大人，当今有哪几人能左右到秦王的地位？”
	“王弟成蛟，坐拥大秦半数的王公贵族，财力充沛，手握重兵；太后赵姬，执掌后宫，心肠歹毒更有意摄政，支持她的贵族亦不在少数。此外还有那个最危险的吕不韦，手下的高官、门客数不胜数，势力之大，恐怕足以与之前两人的总和一较高下！”
	按昌文君所说，秦王这边真正是已经走到了山穷水尽的地步。
	然而，欧阳东风却洒然一笑，双目之中尽显睥睨：“成蛟、赵姬之辈，纵使怀有异心，也不具王者气量，注定只可依附他人。况且，他们两人至少在名义上，还是隶属秦王正统。只要赋予他们足够的权力与利益，相信不会真正倒戈相向。因此，在这当今大秦之中，若说毒瘤，只吕不韦一人！呵呵，‘奇货可居’……再聪明，也不过是一个商人罢了。””
	
	appxsyd
	
	
	
第四十九章 秦王嬴政
	三十一年前的一个晚上，五星连珠，邯郸天降异象，一道光柱冲破黑夜，直上云霄，势不可挡，直接在那苍穹之顶留下了一个淡淡的红点。
	嬴政，出世了。
	从此，每晚夜幕之上便多了一枚闪烁的赤星，取名‘荧惑’。
	天子帝脉，将有星宿伴生，这从黄帝、伏羲，再到文王、武王，无一例外。
	当时，看到此异象的唯有两人，产婆与昌文君，连嬴政的生母赵姬都因为昏迷没有看到。
	昌文君知道此事的重要性，便杀了产婆，当做什么事都没有发生，暗中谋划大事。后来侥幸之下，昌文君结交到了一位奇人，学会了易容换脸之术。因此便顺水推舟，找来了一个差不多年纪的孤儿，偷天换日。
	这身份一换，便是十几年，到了今时今日，终于到了互相归还的时刻了。
	“这些年，辛苦你了。”说话的是嬴少，跪在面前的是一个身着华丽红袍，长相与嬴少酷似的一个英俊青年，他的真实名字已经没有人记得了，包括他自己。所有人都把他当成秦王，当成是一具傀儡。
	“谢…大王。”青年有些哽咽，这种生活，真的已经受够了，他多想回到家乡，哪怕种田种菜，也比现在幸福的多。
	“昌文君，好生安排。”嬴少轻轻将他扶起，朝着昌文君说道。昌文君看着这憔悴的青年也是十分感慨，点了点头，让他换上了一身黑袍，便跟着一人从后门离开了。只是，这个青年所盼望的简简单单的生活，可能只能留到来世了。
	嬴少脸上带着隐隐的不忍，他知道，那个人将必死无疑，而且恐怕连个全尸，都留不下来。
	“哎……”轻轻叹了一口气，嬴少在这秦王殿里漫步了起来，走了一圈，最后在那鲜红地毯之上，停下了，眼睛凝望着那华丽的龙榻。
	半晌，缓缓起步，迎上那二十六层阶梯，在那个本就属于他的位置，坐了下来。
	“大王万岁！”昌文君沙哑的吼道，趴在地上，眼泪不停的滴在地上。时隔近三十年，他终于完成了庄王的遗愿，这怎能不令他激动万分呢！
	旁边的黄仲则与俞子洲也同样弯腰作揖，称颂‘秦王万岁’，以恭贺嬴少，或者说‘嬴政’才对。
	即使，在他们心里，那人永远是那个龙城书院的少先生。
	……
	五更之时，文武百官已陆续入殿，他们有的交头接耳，有的睡眼惺忪，全然没有体统。直到宦官大喊了一句‘大王驾到’，这些人才稍稍克制了起来。
	然而，也不知道是不是没有睡醒，今日看到那傀儡大王的时候，群臣只觉这嬴政好似换了一人，身上隐隐散发出的威严让这些人无不凝神屏息、暗暗心惊，一个个立刻规矩了起来。
	吕不韦站在大殿右侧最前面，两眼直直的盯着那突然如同彗星般出场的嬴政。他的眼神锋利得像两把利剑，仿佛要深深刺入嬴政的身体里，看看后者到底是发生了什么事情，才能在仅仅一夜之内，脱胎换骨！
	“吕丞相，何事？”嬴政淡淡问道，此时的他已经脱去了那一件标志性的青衣长衫，换上了一身鲜艳的红袍，头戴黑色冕冠。现在的他，不再是书院先生，而是秦国大王！
	“大王，臣见您脸色不佳，似是一夜未眠，不如今日先退朝如何？反正，大臣们今日好像也没有什么好启奏的吧？”吕不韦故作关心，对群臣却话里有话，他手下的人自然纷纷附和，而贵族那边，因为成蛟今日没来早朝，也是群龙无首，无人出言。
	更有有心攀附者顺藤摸瓜，纷纷谏言让大王早些休息，朝政有丞相便可。
	这便是吕不韦现在在秦国的地位，随随便便的一句话，便可影响整个朝政。
	“吕丞相有心了，确如丞相所言，寡人昨夜辗转反侧，夜不能寐。不过，是因有贵人从远方来，心中激荡罢了。”嬴政淡淡的说道，并未在意这朝上的景象。
	吕不韦闻言，脸色缓缓沉了下来。欧阳东风要来，吕不韦一早便知，但他一直认为那都是昌文君所为，可现在看来，平日里猖狂的昌文君竟是出奇的安静，脸上带着浓浓的臣服之色，而从来不在朝上发言的嬴政却是异常强势。
	这一切，真是太诡异了……
	如果这嬴政的无能一直是刻意伪装出来，那他也未免太可怕，而自己未免也太没有眼力了。吕不韦实在不信，凭他如此毒辣的眼力，会看不出一个人的深浅。要知道，如果不是他弃商从政，当年慕容彬彬一手创立的俞家商会根本做不了这天下第一商会的位置。
	嬴政看着吕不韦琢磨不定的样子，淡淡一笑，向旁边的一个年轻宦官轻声说了两句。只见那小宦官神色一亮，从嬴政旁边退了下来，中气十足的喊到：“请龙城书院——大先生欧阳东风，四先生黄仲则，及十一先生俞子洲，进殿——”
	此言一出，马上在文武百官之中掀起一股轩然大波。龙城书院之名响彻天下，其中随便得一先生，便能治国安邦。如同那昔日的李悝、商鞅、颜回，或是今日楚国的春申君黄歇，韩国的侠累，以及最近正在声名鹊起的魏国信陵君魏无忌，赵国平原君赵胜……
	正是因为龙城书院孕育了数不胜数的经世之才，所以才有了这个说法——得龙城书院者得天下。
	而如今，‘大先生’入秦，代表着什么？要知道，此前历代的龙城书院的院长，为了表面书院中立的态度，从不进入七国领地，更别说来这秦王殿了！
	在百官的躁动不安中，欧阳东风三人缓缓踱步而来，在所有人或仰望、或敬畏，又或不屑的目光中，对着嬴政轻轻行了一礼。
	“大胆？！来我秦王殿，竟还不跪下！”一个身着华丽，肥头大耳之人愤怒的指着两人骂道。此人站在吕不韦的对面，显然也是个高官。
	“竭氏，退下。”
	那竭氏闻言，愤怒的回过头，心中对这敢忤逆自己的傀儡秦王极为的不满，可当他看到嬴政眼中淡淡金芒之时，却是硬生生的把话又咽了下去，额头上顿时冒出了一层油腻的汗珠，畏畏缩缩的站回了原位，低下头，再也不敢抬起。
	嬴政从榻上站起，缓步而下，亲自将弯腰的欧阳东风扶起，说道：“几位先生是远道而来的贵宾，并不是我秦国臣子，本就不用行礼。倒是你们，若是寡人没有记错，今日这早朝，你们可曾行过这该行之礼？”
	嬴政淡淡一句话，却令百官双腿一软，除了那吕不韦，尽数跪了下去！
	“大王息怒……”群臣异口同声的喊道，一动不动的趴在地上，大气都不敢喘一口。
	“起来罢。”嬴政看了一眼吕不韦，从他身边轻轻掠过，再度坐回了那高高的龙榻之上。
	“今日起，龙城书院将全体入驻我秦国，寡人准备以‘蕞城’相赠。竭氏，此事交与你去办，如何？”嬴政望着竭氏，询问道。
	吕不韦微微皱眉，想要出言提醒那成蛟一派的竭氏，却见后者的头早已点的如鸡啄米，一副唯命是从的模样。到了这个局面，吕不韦明白，今日自己已经完全失掉了先机了。嬴政的突然发难让他毫无准备，怕是从此以后，这宫廷之中，可要愈加热闹了啊……
	
	appxsyd
	
	
	
第五十章 六国合纵!
	“李斯，今日这嬴政，你怎么看？”
	“与其说脱胎换骨，更不如说是换了一个人。”
	丞相府中，吕不韦正在与其最信任的门客一同讨论朝中之事。
	此人名叫李思，学呈荀子，雄才大略，满腹经纶。况且，能在吕不韦三千门客之中脱颖而出，足可看出此人的不凡。
	“哼，你说的不错。”吕不韦冷笑一声，说道，“今日朝上的，绝对不是以前的嬴政。刚刚宫内安排的人传出话来，昨日昌文君明明带了四个人入宫，但却只有三位先生。你说，那剩下的一人，会是谁？”
	李斯一震：“竟然真的是偷天换日？”
	吕不韦若有所思的点了点头，说道：“之前我一直不明白，屈屈昌文君怎敢独树一帜，与三大势力对抗，现在看来，原来他的底牌竟然这么大。说不定，那嬴政就是龙城书院所出。”
	李斯的心头也是翻起了滔天巨浪，事情如果是这样的话，就与他们之前预料的完全不一样了。至少，光是‘收拢龙城书院’这件事，就已经是不可能实现的了。
	“丞相，既然事情已经发生，那也只能由他们去了。”李斯献策道，“如今书院正式入秦，恐怕六国很快就会闻讯而来。真秦王既然刚上台，必然会不留余力，借这次大战建立威信。所以，我们这一阶段根本无需出力，只要养精蓄锐，等最后坐收渔翁之利便可。”
	“李斯啊李斯，恐怕我三千门客之中，也只有你懂我了。”吕不韦笑着称赞道，“等我彻底掌控秦国，你就是下一任丞相。”
	李斯闻言，立刻行起五体投地之礼，拜道：“多谢丞相！”
	……
	接下来的日子，吕不韦彻底采用了李斯的策略，无论在朝在野，都对嬴政不加过问，只一心经营自己的势力。他手底下的兵力与粮草与日俱增，甚至隐隐追上了秦国的四大将军。
	至于俞子洲他们，却是什么也不干，终日在咸阳宫里无所事事，养尊处优。
	“四先生，吕不韦他日益强大，而我们整天游手好闲，这好像…不太好吧？”十天过去了，昌文君终于忍不住找上了比较容易找到的黄仲则，小心翼翼的询问道。
	“你游手好闲，关我什么事？”黄仲则打了个哈欠，一脸不悦的说道，“我最近忙着休息，没什么事别来找我！”
	于是，昌文君又找上了俞子洲：“十一先生，你说我们现在应该干吗？”
	“恩，好好休息。”
	……
	如此这般，咸阳倒是陷入了从未有过的‘和谐’生活。
	然而，在秦国一片和平之时，在赵国东境，却有一个聚集了六国首脑的秘密会议，正在悄然进行。
	“大家都知道，我本人便是龙城所出，因此我对于龙城书院的实力多少是有些了解的。只说一句，若是各位还犹豫不定，十年之内，将再无击垮秦国的可能！”
	营中正中央，一位英姿勃发的青年语气激昂的说道。此人虽然年轻，却一点不显稚嫩，一番话说得更是令不少人连连点头，出言附和。
	“春申君说得极是。侠累大人，同是龙城所出，不知道您有什么见解么？”某国的使臣出言问道。
	原来，之前说话的青年，正是楚国的丞相春申君黄歇。而侠累说起来，还是黄歇的师伯，自然也是免不了被点名的。
	只是，与神情激昂的黄歇相比，侠累就要显得沉稳多了，缓缓开口说道：“龙城书院无论是去哪个国家，都会被其他六国共同针对，这是天下之人都明白的事，更是书院至今中立的最大原因。然而，大先生突然明目张胆的投入咸阳宫，甚至有一种故意让天下人都知道的感觉，大家不觉得，这很可疑么？”
	见多数人陷入深思，侠累继续说道：“秦国国风强悍，军队的整体素质更是七雄之首。然而，近几年之中，大家可曾见过秦国主动出兵过几次？我回过头望望那几年，每次秦国与他国出现冲突，总会被一些琐事所耽搁，大事化小小事化了。就说四年前秦国与魏国的边境冲突，本要开战，却突然不了了之，对此，魏公子可有印象？”
	魏国公子假闻言，稍作回忆，答道：“说起来，这实乃一个笑话。当时我也在龙城书院之中，本十分安好，书院却搞错了对象，把一个学生即将病逝的消息传回了魏国。我父王也是太过妇人之仁，竟然因为担心我的安危，日不能食、夜不能寐，对于秦国的挑衅更是无心应对，这才免掉了一战。”
	如公子假所说，这个本应是个极为少见的笑话，然而众人没想到的是，这种笑话却又出现在了另外两国的身上——赵国、燕国，竟然也是因为这种差错，才免掉了与秦国的开战！
	话已至此，所有人都明白了事情的真相，并为欧阳东风的老谋深算而感到敬畏。其中更有不少人，已经萌生了退意。
	黄歇微微皱眉，说道：“大先生的确深不可测，可是，他再料事如神也不能脱离了实际。只要我们六国足够团结，完全可以以力证道！回顾之前，我们六国前后四次合纵攻秦，竟均以失败告终！要说战败的原因，相信大家都心知肚明，那便是心存侥幸，各怀鬼胎！哪怕有一次大家是开诚布公，众志成城，秦国早已灭绝！所以，我以楚王的名义在这里保证，若是能达成合纵联军，我楚国愿意出兵四十万！以表灭秦决心！”
	黄歇的一番话立刻掀起了一番热潮——四十万！什么概念？！要知道，这几年之间稍显颓势的燕国、魏国，一共也就这么多兵力。
	“我赞同春申君的说法。”
	随着赵国庞暖大将军第一个表态，燕国魏国也纷纷附和。
	这个情况，侠累一早便已料到，这三个国家一直视秦国为死敌，受到的威胁也最大，如今既然有楚国如此出力，他们自然不会放过这个机会。他只期望，齐国的使臣能够看清局势，坚持自己的立场，这样他就能联合齐国，打消这次的合纵行动。
	只是没想到，齐国的使臣竟然立刻就跟在三国后面，答应了合纵！
	侠累心中只觉一阵深深的无奈，甚至为齐国愚蠢的决定而感到悲哀。如今他已孤掌难鸣，韩国若是不参与进去，那无论这次攻秦能否成功，它都将成为这五国接下来共同的敌人。
	当然，纵使侠累再不甘愿，在表面上也不会流露出任何不满：“既然大家已经达成一条心，那我韩国自然也不会独善其身。”
	“好！”黄歇脸上露出一丝兴奋之色，说道：“这一次我们六国众志成城，绝对可以彻底消灭秦国！”
	之后，会议很快的便决定好了此次合纵各国的出兵明细以及各项细节。
	依靠楚国稳固的地位，春申君黄歇十分顺利的便当上了合纵军的总帅，执掌**总计一百二十万的大军！
	至于时间与地点——十天之后，函谷关前！
	
	appxsyd
	
	
	
第五十一章 再遇易柏块
	同秦国的早朝一般，‘天衣’作为咸阳的暗黑王朝，也会有集会的时候。只是它的时间与早朝正好相反，是在每天的日落之后，而且举行的周期也比较长，十四天只才一次。
	羌葵准时降身宫殿，却见森殿七主独缺一人，冷冷问道：“易柏块呢？”
	“已经好些天没有见到他，应该还在蕞城。”回话的是一个四五十岁的男人，头发花白，神情淡然。此人名为刚铎，是天衣二把手，年轻时执行的任务数不胜数，经验老到，现今已退居二线，负责天衣的日常事务。羌葵不在之时，便一直由此人主持这森殿殿会。
	“哼！”羌葵冷哼一声，隐隐的怒意让几位殿主都暗暗心悸，俯首称臣。
	最近吕不韦忙于自理，因此天衣也几乎没有什么动作，集会很快便结束了。
	“六国已经正式结成合纵大军，不日便将攻打函谷关。所以这段时间，你们都给我安分一点。没有我的允许，谁也不准出咸阳城。”
	“是！”
	交代完最后几句，羌葵便化为了一团紫黑之雾，瞬间消失在了王座之上。
	不知为何，易柏块这一次突然违抗命令，滞留蕞城，让羌葵隐隐有些不安。因此她一离开冷殿，便直接往东而去，准备亲自去一趟蕞城。
	然而与此同时，蕞城之外的一间破庙之中，却已经发生了一些不愉快的事情。
	“还请这位兄台放了他。”
	俞子洲说话十分小心，因为自己的师弟，就在对面之人的手中。
	“哦？你就是魑吻的宿主？”金丝黑袍，阴阳怪气，除了那易柏块，还有何人？
	“是的。”
	“长得真是俊秀，你可愿意跟我走？”易柏块阴测测的问道，嘴角的笑容邪异的很。
	“只要你放了他，我可以跟你走。”俞子洲脸上也是带着笑意，而且的确是发自内心的笑。因为，他一早便知道，这易柏块就在这蕞城!
	易柏块微微一愣，似是没想到这俊秀青年会答应的这么痛快，而且看他的表情，也是真切得很。
	“既然如此，放了便放了。”易柏块倒也出奇的爽快，手中魑吻轻轻一划，便将那捆在柱子上的苏奇给放了。
	之前上头早就有令，不许乱动龙城书院的人，所以易柏块其实也不敢怎么样，就算是下手也是尽量回避了那些个先生，找了这么一个小角色。
	“师兄！你别跟他走！”
	苏奇急切的喊道，但俞子洲却直接在前者的后颈处轻轻一敲，将后者好生安放在了草堆上。
	“可以走了？”易柏块邪恶的笑道，舌头还忍不住伸出来舔了舔自己的嘴唇。
	俞子洲心里虽然一阵恶心，但还是微笑着点了点头，跟着易柏块，一人一匹马往咸阳而去。
	易柏块十分自信，根本不担心这种小白脸能够威胁到自己。虽然这小子是凶器魑吻的宿主，但连魑吻都被自己死死压制住，还会怕这个小子么？
	想到待会就能好好享用这个小美男，再把他杀了，成为魑吻真正的宿主，易柏块就一阵兴奋。他一早就知道，天子有意回收魑吻，所以他才故意留在蕞城，调查清楚了这几位先生的关系，绑架了苏奇，并以书信诱使俞子洲前来。
	只是，易柏块如此精心的算计，真的会像他自认为那般，天衣无缝吗？
	就在两人出城不久，路经一处旷野之时，易柏块只觉身后一道凌厉之气破空而来！虽说他反应够快，闪了过去，但他坐下良驹却被一剑拦腰斩断，飚射出的鲜血狂撒数十丈之远！
	易柏块猛然回头，死死盯着那跃至半空，缓缓落下的俞子洲。
	“你……好大的胆子！”易柏块最恨的，就是别人从背后袭击他，而现在袭击他的这个人，偏偏又是他刚刚才看上的‘美人’。
	“其实，你的胆子也不小。本想晚点再收拾你，不过既然你敢动我的师弟，也只能让你早点死了。”俞子洲冷冷看向易柏块，两指之尖剑气吞吐，蓄势待发。
	易柏块被这样一个十几岁的人如此藐视，心中顿时愤怒到了极点，两只眼睛凶狠的盯着俞子洲，一股暴戾之气弥漫而出，凭空给这荒野带来了浓浓的肃杀之意。
	“呵呵，来啊？”俞子洲对他恶狠狠的样子根本不以为意，语气之间轻佻的很。
	听闻此言，易柏块再也无法忍受，手上青筋直爆，抄起魑吻就向俞子洲砍了过去。
	他的战法与七年前一模一样，横扫力砍，霸道无比。一顿猛打让俞子洲眉头微皱，这种大开大合的战斗方式与丁哲十分相像，但眼前易柏块的力气，却要比前者还要强上一个档次！
	恐怕无论是谁，在跟易柏块真正交过手之前，都不会认为这么一个阴阳怪物，会有这么重的力道！
	俞子洲被压得节节后退，一路退到了那蕞城北边的河流边，才一脚蹬在魑吻的剑柄上，借力向后高高跃起，腾空翻了几个跟头后落到了河面一块凸起的岩石之上。紧接着，他伸指一勾，抄起一道巨型水龙，袭向那依旧疯狂的易柏块。
	“哼！雕虫小技！”易柏块冷哼一声，一剑便把那水龙劈成了两半，然而第二条、第三条已然袭来，后面的无数条水龙更是俨然一副势如破竹的模样，一一冲了过来。
	对此，易柏块避也不避，以力硬撼！激起一片满天水花，远远望去，竟像是凭空掀起了一幕瀑布。饶是俞子洲的这一式问天再怎么刁钻，在前者蛮横的挥剑之下也全然没有任何近身的机会。
	俞子洲轻轻皱眉，不再浪费体力，随着最后五条水龙的同时飞出，自己也瞬间消失在了原地，两指顶着一把屈屈两寸之长的黑色剑刃，直刺易柏块的心窝！
	‘叮’得一声，易柏块显然没有这么好杀，魑吻横于胸前，稳稳的将俞子洲的两指给挡下了。但是与此同时，那最后的五条水龙，也已经纷拥而至，将那易柏块淹没了下去。
	俞子洲往后一跳，静静的等着结果，刚刚那五条水龙，无一不是融入了天问第一式‘问天’的精髓。而这所谓的问天，讲究的便是‘刺破云霄，问天何高’的穿透力。这一式，与其说是剑术，更不如说是‘箭’术！
	水花渐渐散去，最后留下的是一个全身淌血的男子，他的脸色白的吓人，眼中却是充满了血丝，红的发亮。
	一丝淡淡的紫黑真气从他的身上缓缓弥漫，让这四周的气氛开始变得诡异了起来。
	俞子洲淡淡的看着他，这种感觉似曾相识，竟是羌葵的招式。
	夜风骤起，易柏块也随着脚下那飞扬的尘土，彻底消失在了这旷野之中。
	第一瞬间，俞子洲猛然侧身，以指相抵，却在一个照面，便被那凭空而来的魑吻砍碎了剑刃！剑势毫不停顿，削断了那一缕还没来得及躲开的长发。
	这是何等的力道！就算是白帝，也没有说可以在一击之内就把黑色剑刃给弄断！俞子洲明白，这大多数都是魑吻的力量，因此他绝不敢怠慢，全身心放到了防御上。
	然而，再下一瞬间，青丝尚未落地，另一剑已然从天而降，割断了俞子洲的长衫尾摆。
	接下来的无数道剑影，将俞子洲打的狼狈不堪，一身书院先生的长衫被不断摧残，露出了整个上身，光滑如玉，结实无比。
	易柏块看见此幕，心中更是一阵嫉恨——嫉恨他那年轻的**，美丽的皮囊。因此，他的攻势，也更加的迅猛了。
	终于，一记避无可避的横劈令俞子洲胸口一疼，尚未恢复的内伤再度被引发了出来，使得他全身一软，一下便被轰飞了出去！
	易柏块丝毫不留情，立刻来到了俞子洲的身边，一把将魑吻插进了后者的心窝！
	“啊哈哈哈……”只见易柏块疯狂的大笑，不断的将魑吻抽出来，再插进去，脸上洋溢着变态的欢愉。
	此时的俞子洲，就如同一块被践踏的烂泥水塘，鲜血飞溅，惨不忍睹。魑吻传说之中的诅咒之力，也令他的身上不断的出现黑色的斑纹，弥漫着死亡的气息。
	只是，奇异的是，俞子洲身上的这些斑纹，与易柏块之前杀人时出现的斑纹十分不同。乍眼望去，竟如同在俞子洲的心房位置，活活开了一朵黑色的花朵，美丽而且妖异。
	而俞子洲那本来已经合上的双眼，也在此时重新睁了开来……
	
	appxsyd
	
	
	
第五十二章 融合,觉醒
	“怎么回事！怎么回事？！”
	易柏块不断的喃喃着，疯狂的脸上渐渐露出不安的情绪。
	只见一道道黑色斑纹不断从魑吻的剑刃之上向下游去，汇聚到俞子洲的心窝之中。饶是他一身蛮力在七殿殿主之中是技冠群雄，也一点拔不动那一把插进俞子洲心窝的剑。
	而当他看到俞子洲那睁开的双眼之时，一种强烈的恐惧感立刻让他一个闪身离开了原地，与七年前那个杀手的反应如出一辙。
	在易柏块惊惧不定的眼光之中，俞子洲一手握住胸口的剑刃，伴随着一朵小巧的血花，魑吻就这样被他若无其事的拔了出来。
	“好久不见了啊，魑吻。”俞子洲淡淡笑道，胸口的破塘突然开始以一种肉眼可见的速度愈合起来，不过几息时间，便已彻底恢复。而且，看那肌肉上焕发着的淡淡黑泽，显然比原来更加强劲！
	此外，魑吻也发生一些变化，可能是因为它刚刚不断的向宿主输送黑色真气，使得它的剑刃也被洗刷成了纯黑之色，隐隐流露出一丝霸道的气息。
	七年之间，俞子洲有无数次机会彻底融合魑吻，但他却硬是忍了下来。若不是如今已经到了万不得已，他依旧不会踏出这最后一步。因为，这一步的代价，着实有些沉重……
	易柏块极其不安的望着那死而复生的俞子洲，竟难得的露出了十分畏惧的神色。要知道，他虽然阴阳怪气，但却连东方剑圣欧阳剑星他都敢正面挑战，足可见其绝对不是个怂人。
	要说他唯一惧怕的人，恐怕就只有天衣的天子羌葵了。然而，此时的易柏块却只觉，这俞子洲比天子还要可怕！
	“你现在的表情，倒是让我想起了一个人。”正当易柏块已经萌生退意之时，俞子洲却突然开口了，“七年之前，俞家庄之中来了一个不速之客，他临死之前的表情，就跟你现在一模一样。”
	俞子洲的话，令易柏块生生停下了跑路的想法，恶狠狠的说道：“你是谁？！怎么会知道我的小方方的事！”
	“他被我一剑劈成两半，所以我自然知道。”俞子洲幽幽说道，语气之间颇有一番故意调侃的味道。
	易柏块杀了慕容夫妇，又直接害死了自己的母亲俞小凤，如果就这么一剑把他杀了，未免也太便宜他了。而折磨一个人，最好的办法就是先折磨他最爱的人。哪怕，这个人已经死了。
	果然，易柏块的情绪立刻就被调动了起来，全身颤抖着，笼罩在一片冰冷之中。
	“我记起来了，我记起来了…原来是你，当年那个被我放过的小杂种！”易柏块咬牙切齿的说道，一字一句都如同来自幽冥鬼谷，阴森无比。
	“是我……”俞子洲嘴角微微扬起，“又怎么样？”
	话音刚落，俞子洲只见易柏块瞬间便从原地消失，紧接着，一道紫黑之色的巨刃从天而降，如同传说之中天庭用以刑罚的断头斧刃，朝着俞子洲的头顶轰然落下！
	这一斩，声势滔天。然而，俞子洲嘴角的笑容却更胜了。
	魑吻悠然划起一个向上的弧度，便有一条黑龙顺剑势而生，不甘于伏首，逆苍穹而去！
	这二式逆天，在魑吻的加持之下，竟要比争鸣之上对付丁哲的那一剑强上数倍！
	只见黑龙一路咆哮，两只前爪悍然迎上斧刃，竟直接想以力搏力。而那斧刃在黑龙的撕扯下，竟然真的凭空产生了一道裂缝，就那么被它扳成了两半！
	“不可能！”
	上方的易柏块愤怒的吼道，暴怒让他直接抄起了双拳，卷起一道道浓浓的紫黑色真气，朝着那逆天而上的黑龙猛然砸去！
	砰！
	不得不说，易柏块一身蛮力当真是世间罕有，一拳下去竟直接制止了黑龙的势头，与其展开了一场纯肉搏战。
	只是，易柏块的紫黑真气愈浓，那黑龙也愈加凶猛，虽说二式逆天的特性就是遇强则强，但俞子洲的感觉却不止于此。仿佛自己这不明的黑色真气，在先天上就十分克制易柏块的这种功体，或者说，是羌葵的功体……
	“不玩了。”
	俞子洲一声冷哼，无数道恐怖的剑气从他全身喷涌而出，疯狂的朝着魑吻汇聚而去。
	虽然就这样一剑杀了易柏块，太便宜了他，但俞子洲对自己的情况心知肚明，若是再不结束战斗，恐怕自己可就要先走一步了。
	惊恐的望着底下那越来越狂暴的剑气，易柏块仿佛已经能够看到，自己在这道剑气下灰飞烟灭的画面。然而，正当那一剑的威力，跟易柏块的恐惧同时到达顶端之时，那破天般的剑势，跟那条不屈的黑龙，竟然同时在瞬间之内烟消云散，仿佛从来没有出现过。
	“哈哈，哈哈哈哈！”易柏块疯狂的大笑。
	原来，俞子洲不知为何已经彻底晕厥过去，躺在地上一动不动，连旁边的魑吻都黯淡了下去。
	“易柏块，你在这干什么。”
	正当易柏块从俞子洲手中夺回魑吻，想要一剑斩断后者的头颅之时，突然从背后传来一句清冷之声。等到他回头看清来人，立刻收起了脸上的狂色，单膝跪了下来。
	“天子大人，你怎么会来？”
	羌葵着一身金丝黑袍再度现身，但脸色却冰冷的厉害，缓缓走向易柏块的同时，指尖一道细微剑气突然刺出，十分狠辣的朝着后者眉间笔直而去！
	易柏块本来就感觉有些不对，因此十分灵敏的闪到了远处，冷声问道：“天子，你这是什么意思！”
	羌葵一击未果也毫不在意，淡淡回道：“没什么意思，我想杀谁就杀谁。”
	“是因为魑吻吗？既然如此，我愿意主动放弃，把它献给你，如何？”易柏块小心问道，不到最后他是绝对不敢跟天子动手的。
	不过，羌葵对这种提议却是没有半点兴趣，眼光忍不住瞟了一眼倒在地上的俞子洲，不耐的说道：“不用，你直接死就好。”
	“哼，我明白了，你看上了这个小子对不对！”易柏块看到羌葵如此坚决的杀心，说话也不再客气，“难怪你那么留恋龙城书院，原来是因为你堂堂天子也到了思春的年纪，哈哈……不过，你看上的男人还真是废物，要女人来保护他！我呸！”
	听到如此侮辱性的言语，羌葵终于彻底怒了起来，玉臂轻抬，修长五指朝着易柏块虚幻一抓。后者只觉周身一股巨力陡然传来，将自己硬生生的往羌葵的方向牵引而去！易柏块死死抵抗，可那引力却是越来越强，最后直接带着他往羌葵的方向急速飞去！
	慌忙之中，易柏块只好借这股引力，将魑吻当做自己最后的底牌。然而，在他临近羌葵之时，魑吻却突然一阵轰鸣，从他手中一下子挣脱了出来！只见此剑倒飞而出，乖巧的来到了羌葵的身前，并将剑尖笔直的对准了急速撞来的易柏块……
	“不！”
	一声惨叫之后，天衣森殿七主之一的易柏块，终于还是死在了他最想得到的魑吻手上。更可悲的是，魑吻似乎十分喜爱易柏块的血液，短短几瞬便把后者吸成了一具漆黑的干尸。
	用完餐后的魑吻终于稍稍回复了一些元气，向着羌葵轻轻靠了靠，一幅十分亲昵的样子。
	“好啦。”看到魑吻如此乖巧，羌葵这才露出了一丝微笑，“还不快去救你的主人。”
	魑吻像是听懂了羌葵的话，滴溜溜转了一圈，立刻飞向了半死不活的俞子洲。
	而羌葵，则静静的望着那人，等到她看到后者轻轻咳嗽一声之后，便又化为了一阵紫烟凭空而去，仿佛从来没有来过……
	
	
	meinvxuan1
	
	