符甲天下
作  者：重来的小行行
最后更新：2017/4/29 21:59:58
最新更新：一百四十四章
*******简介*******
	天下大事合久必分，在波澜动荡的时刻，或成为被潮汐拍碎的渣滓或成为操控潮汐的弄潮之人，秋白一不小心也成为了这其中的一个小小分子，只是不知道他是被拍死的还是活到最后的人。
******************

二十章
	秋白怎么说也是在王守信手下的活的人，感知一转一股勃然的气势就已经出现了。庞玉感觉到不好连忙摆手说道：“秋白，我真是没有恶意，我请你就是联络联络感情顺便想和你谈一笔生意。”
	秋白已经暗暗的把玄清符架在手上对着庞玉冷冷的说道：“真的？”
	“当然是真的，比珍珠还真！”庞玉连忙表示到。
	秋白看了庞玉两眼平复了感知但是符篆依旧悄然的攥在手里处于随时可以动手的状态：“有什么生意，说吧。”
	庞玉在那边擦了擦额头的汗水，心中暗暗惊讶，秋白爆发出来的气势刚而不折，坚韧不凡。看起来秋白长得好似人畜无害似的谁知道性格却是如此的强硬。而且爆发出来的这个气势虽然比不上昨天皇家书院的学生但也是相当的不凡了，秋家，还真是没有听说过这么一个家族。
	听到了秋白的话庞玉搓了搓手心说道：“要不咱们边吃边谈吧，该上菜了。”果然庞玉的话音刚落当当的敲门声响了起来，然后一连串的美女跨着猫步拿着一个个托盘走了进来。
	每上一道菜旁边还有一位专业的解说员，三两句之下把菜的主料味道什么的解说的清清楚楚，也不知道当时庞玉点了多少菜，反正解说了大概十分钟包间里才重新的恢复的安静。
	“秋老师，要不咱们先吃点东西？”这个时候的庞玉已经完全的放松下来，指着桌上的菜肴对着秋白说道。
	“还是先谈事情，要不然这顿饭我吃不踏实。”可能是在采买组的时间短了秋白的性子还没有被磨练的油滑。
	“额，这个，好吧。”庞玉定了定神说道：“我听说当时秋老师测试的时候曾经跟王守信院长大战了三百回合？”
	“只是十招。”对于像庞玉这种豪门弟子探听到了什么消息秋白一点也不惊讶，毕竟钱的力量还是很强大的。
	“是这样的，不知道秋老师手上那张玄清符能不能出手？当然了价钱只要秋老师你开就好了。”庞玉看了秋白一眼小心翼翼的说道。
	当初庞玉买到这个消息的时候差点没疯掉，那可是开了大招的王守信啊，虽说用的是一品的万木生春，但是在王守信这种三级符师手上，万木生春的威力绝对不会比一张三品的灵符差多少，但是秋白硬生生靠着一张自己制作的玄清符就硬扛下攻击，别的不说这张玄清符绝对妥妥的超品。
	确认了这个消息的准确性之后庞玉就对秋白手上的这张符篆眼馋，要知道一张好符对于控符者来说绝对就好老饕面对绝世美食，酒鬼面对绝世美酒一样。
	秋白摇了摇头：“对不起，这张符篆我是不会出手的。”。自己亲手制作的玄清符不仅和自己血脉相同，更重要的是经过这么长时间的磨合，对于玄清符的一些特性也越来越清楚，钱虽然重要，但是有些东西并不是钱可以买到的。
	庞玉面红了一下说道：“秋老师，是我唐突了，我赔罪。”端起酒杯喝了一个之后接着说道：“我听说秋老师手上的符篆是你自己制作的，不知道秋老师能不能再做上一张？放心材料我老庞包了，威力只要能和您手上的那张差不多就行。”
	“这个……”秋白沉吟了一下。
	玄清符是一种发展到稳定的符篆，即便是制符大师来制作，威力会强但是也强的有限，当时要不是自己全部精气神全投入到制符之中，玄清符也不会出现血脉相连的感觉，也不会像现在这么强。
	但是提供材料供自己随意挥霍的机会实在是太好了，从祖传图谱上分解的三道线条经过这么个机会一定会让自己有一番新的体验。
	到底答不答应，秋白也没有什么好办法。
	“秋老师，材料的事情你不用担心，只要青州地界有的，不夸张咱老庞都能给你弄回来，怎么样？”庞玉还以为秋白是在为材料的是担心。想想也是超品的符篆哪一种不是用一堆的极品材料堆出来的。
	最终秋白还是被打动了，符篆对于控符者那种莫名的吸引力还是让秋白选择了答应他。
	“先说好，制作的符篆威力怎么样我不能保证，我可以先试制，如果你满意咱们再说以后的。”秋白回答道。
	庞玉对秋白“咱们”这个词十分的满意连连的点头：“没问题，秋老师肯定没问题。”
	酒足饭饱之后庞玉拿出一张卡递给秋白：“秋老师，这个你拿着算是定金，以后看情况。”
	秋白也矫情结果卡片然后和庞玉告别。
	找了家银行查看了一下卡上的数字，七位数的数字差点把秋白的眼睛晃瞎，原本还以为有个几万块都够了不起了，看起来以后这样的生意还是要做一做的。
	回到家秋白像是玩笑一样问小元宝：“元宝姐，你说我们要是有了几百万要怎么花啊。”
	正在忙碌的小元宝看了看秋白走过来坐在他的身边：“几百万啊，好吃好喝买一堆，然后你再陪着姐姐我好好的上街逛一次，再有的话还是出去看看张张眼界，不是说读万卷书不如行万里路嘛，咱们到时候就去中州看看，传说那里的景致就像天堂一样。”说到这里自己倒是忍不住咯咯的笑起来，然后伸手握住秋白的手接着说道：“咱们现在吃住都不差了，钱够花就好，你还是把精力放在提高实力上吧，现在的生活姐姐已经满意的不得了了。”
	秋白从口袋里拿出卡片塞到小元宝的手里：“这个你拿着，明天正好休假，我陪你好好的逛一次街，好吃好喝每一堆，旅行的话等着阿斯皇家书院的人走了咱们再说。”
	小元宝疑惑的看了秋白好一会才像小兔子一样跳了起来拿着卡的手都在颤抖：“你，你，你是说这张卡里面……”
	秋白点了点头：“当时我光顾着数零了前头的数字倒是忘了，不过后面肯定是六个零了。”
	小元宝赶紧改口：“咱们还是先给你买一辆像样的符车吧，剩下的就攒着你以后修炼总会用上的。”
	秋白拉着小元宝的手轻声的说：“这些年要不是有元宝姐，我早就不知道饿死多少回了，去虞山学习的每一分钱都是你攒出来的，这些钱都当是我报答你的吧。”
	“不苦，一点都不苦。”小元宝一边说着一边眼泪滴答滴答的往下流。
	这一天秋白破例没有研究任何的东西只是陪着快乐的好像一只蝴蝶的小元宝说话一直到她甜甜的睡去。
	第二天小元宝依旧是早早的醒来忙活了好长时间，好像把昨天的事情都忘记了一样，最后还是被秋白硬拉着出去。
	要说虞山县怎么也是虞山地界的中心，虽然不如阿斯城那么发达但是主街上也是店铺林立，卖什么的都有。
	正巧今天休息皇家书院的美女二人组许姐和小咪也出来逛街，隔着老远的小咪就看到拉着小元宝闲逛的秋白。
	“哎哎，许姐，你看那个不就是给我带路的那个秋白嘛，怪不得那天看都不看我们一眼，原来是心里有人了。”小咪指着秋白说道。
	“我怎么听着一股的酸味啊。”许姐逗了小咪两句然后说道：“这个秋白好像很不简单，传说他测试的时候是王守信亲自测试的。”许姐提到王守信虽然没有加上院长的尊称但是语气中还是相当的敬重，毕竟三品的符师在哪都能算上是个人物。
	“对，我还听说他现在是纨绔班的助教，现在纨绔班没有先生，底下的纨绔们也没有敢跟他炸刺的，看起来应该是虞山书院的一号人物。”小咪也把自己的情报共享了一下。
	“走咱们去跟他聊聊，能和这样的人搭上线，咱们在虞山也能简单点。”许姐说完拉着小咪向着秋白走过去。
	“秋白助教，真是巧，你们也出来逛街啊。”许姐上前跟秋白打了个招呼，还没等秋白回答对着小元宝说道：“这位姐姐真是漂亮，秋白助教你还真是好福气啊。”
	秋白替小元宝做着介绍：“这两位是阿斯城来交流的学生，这是我的未婚妻，元宝儿。”
	小元宝听了秋白的介绍虽然有些羞涩但更多的甜蜜，对着阿斯城的两人点了点头打了招呼。
	“秋白助教，不如我们一起逛逛吧，我和小咪都是第一次来虞山，想要买东西也不知道去哪。”许姐微笑着对秋白说道。
	说实话秋白是想拒绝的因为他和许姐小咪一样也是第一次来主街，不过想着反正这一次也是出来陪小元宝游玩的，就点头答应了。
	于是这四人结伴同行，一路上秋白这个不自在，身边这三个女子都是容貌艳丽的女子，主街上面又都是人，这也就是雷老虎上任之后，要是在原来不知道要有多少人找秋白决斗。即便是这样街上人的眼神也让秋白有一种拍死他们的冲动。
	还好庞玉的信息及时的给秋白解了围，庞玉告诉秋白第一批材料已经到了让秋白去看看满不满意。
	有了借口，秋白快速的闪人了，至于和小元宝的甜蜜之旅，以后有时间再说吧。
	
	
	
	!!
	
二十一章
	知道秋白有事去忙小元宝当然满满的全是支持，阿斯城两女虽有心探听一下秋白去做什么但毕竟还没有那么熟，只能退而求其次的先跟小元宝拉上关系。
	三女结伴继续逛街不提单说秋白。
	拿到地址之后秋白那是飞奔而去，不为别的光是庞玉报给他的那些材料就足够的有吸引力。在采买组的时候谈的都是大宗的原材料而且还都是一些制作制式符篆的材料并没有什么稀奇的。这一次庞玉弄来了不少的好东西。
	在路边招了一辆符车花了十分钟的时间秋白来到一处小门小户的住户门前，敲了敲门，庞玉那张好像永远也睡不醒的脸就露了出来。
	“秋老师你来了，咱们里面谈。”看到秋白庞玉终于来了精神拉着秋白走了进来。
	进去了之后才知道房子里面别有洞天，整栋房子都被庞玉给打通了，外观上看不出来，其实里面就是一个大大的仓库。
	“秋老师，来来，看看我弄到的东西。”庞玉兴奋的搓了搓手拉着秋白走到一堆的储存箱旁边。
	秋白刚一打眼就有点被震惊了。
	入眼的是一排的恒温储存箱，从储存箱的观察窗里面能看到里面装着的材料，每一块不光是大小还是品相都十分的完美，可以看得出不管是鞣制还是贮存的时候都是用了心思的。
	“怎么样秋老师，还行吧。”庞玉拍了拍储存箱问道。
	“太行啦。”秋白抚摸着储存箱好像抚摸着妩媚佳人滑溜溜的皮肤，目不转睛的回答道。
	“那，秋老师给我露一手怎么样？”庞玉微笑着问道。
	秋白点了点头仔细的思考了一下对庞玉说道：“你把所有的材料清单给我看一下，我好看看有什么适配的符篆可以制作。”
	庞玉笑着点头：“有没有什么新符都无所谓，只要威力能和秋老师手里的玄清符差不多就行。”一边说一边把材料清单递到秋白手上。
	看着一项项的材料秋白的心中是越来越激动。李教授的札记上面记载的原料处理方法除了现在规模化使用的还有大概十种独特的方法，有了这么多的材料秋白可以好好的做实验了。
	“那好，我就不打扰您了，我在外面的房间，有事可以去那里找我。”庞玉看到秋白双眼放光知道算是把秋白吸引住了，告罪一声退了出去。
	“秋白啊秋白，我可是把赌注全压在你身上了，你要是失败了，我一定会拉着你一起去死的。”庞玉最后看了秋白一眼，转身走了出去。
	庞玉心里有没有什么想法秋白根本就不知道，现在除了眼中的这些材料之外再也没有能唤回秋白注意力的东西。
	停顿了那么大概五分钟之后，秋白开始像一只忙碌的小蜜蜂，飞到西啊，飞到东。
	现在秋白使用的是札记上面记载的来自于一个已经灭亡了的种族，迷族的独有方案。按照李教授札记上面记载的，迷族曾经繁荣一时，后来不知天灾还是**总之迷族迅速的就消失在历史的河流之中，在李教授年轻游历的时候曾经跟随过一名孤寡的迷族老人，这种独特的手法是迷族老人传授给他的。
	秋白毫不心疼的从恒温箱里面拿出需要的材料，札记翻阅已久，上面的每一个步骤秋白都记得清清楚楚，甚至在家的时候已经无实物的模拟了不知道多少次。
	所以一上手到没有生疏，五种原料迅速的变为一滩软泥，放在酒精喷灯上不断的加热，一边加热一边加入酒精，很快软泥的表面浮出一层好像油脂一样的东西。
	秋白满意一笑，这一层油脂一样的东西就是需要的符墨，缓缓的把剩下的渣滓过滤掉，秋白迅速的拿出一张空白的符纸开始刻制符篆。
	这种符墨有严格的温度限制，只有在两百五到两百七十度的区间内才有作用，这代表秋白必须在三分钟之内把符篆刻制完成。
	秋白毫不犹豫的拿起桌上的符笔开始刻画，这个时候已经没有功夫好好欣赏一下这支好笔了。
	秋白腰背扎实，右臂悬空不动如山，右腕柔若无骨各种角度的转角都可以完成，体内的感知一直保持着一个频率输出。
	有了测试的那次突破秋白的感知凝练扎实，制符的时候完全没有当初那种感知不足几欲吐血的状态。
	三分钟的时间很快，只见宝光一闪而过，一吐一吸好似呼吸，秋白从入神的状态恢复过来，看着工作台上满是亮银色线条的符篆满心的欢喜。
	符篆的来源是祈天祈福，最原始二代祈天是龟卜，把龟的甲板放在火上烧，龟甲上会龟裂出形状不一的线条，大巫与天地沟通之后就能理解这些线条的意义，这些线条就是原始符篆上的线条。
	秋白手上这张更像是工业化的作品，每一笔的线条虽繁不乱，组在一起有一种玄妙的感觉，亮银色的符墨更是把这张符篆映衬的奢华而张扬。
	秋白休息了一下回复了一下体内的感知，然后细细的体味这张符篆的每一个细节。
	这是一张一品灵符，金系的全攻击类符篆，金系感知锐利无双，习惯于以点破面，秋白制作的符篆就是金系灵符的经典制作风锐符。
	每次攻击的时候都能召唤出一道月型的攻击波，速度极快，破坏力极强，同等感知下，这道攻击波很难被摧毁。
	这张风锐符秋白经过了自己的优化，上面只是简单的使用了自己分解出来的两道线条，符篆的威力大概提升了百分之十左右，加上原料品相完美，威力嘴中会被提升百分之十五。
	看了看屋里其他的材料，秋白决定还是让庞玉先检验一下，毕竟这些东西都是他提供的。
	拿着符篆跟庞玉讲明了原因，庞玉变得十分兴奋，带着秋白来到仓库中特意隔出来的一个小房间。
	好家伙这是个训练室，设备不知道比秋白在书院里用的那个好上多少。
	秋白跟庞玉说明了一下符篆的特性，庞玉持符在手，双眼微闭，感知勃发开始仔细的探查符篆。
	过了一会庞玉蓦然睁开双眼，单手一挥，一道银色的月型攻击波向着远处的靶子飞去，“蹦啪”两声之后，秋白和庞玉目瞪口呆。
	
	
	
	
	
二十二章
	两人面前的靶子是能承受两百点伤害的靶子，现在挨了这一击以后已经完全的粉碎了，庞玉狠狠的吞咽了一下口水，呆呆的说道：“靶子，靶子就这么毁了？该不会是奸商卖了我什么伪劣产品吧，那可是能承受两百点伤害的靶子啊。”
	两百点的伤害已经能进入到二品灵符的范畴之内，以庞玉的感知强度操控二品灵符也就是勉强为之，但尼玛的这不是啊，这只是一张一品的风锐符啊，使用起来绝对轻松愉快。
	庞玉不愧是世家子弟很快就恢复过来对着秋白说道：“秋老师的手段当真是鬼神难测！”这一句秋老师倒是带上了浓浓的尊敬。
	把靶子轰碎的场面给庞玉带来的是震撼，给秋白带来的却是疑惑。
	“尼玛，威力不应该这么大啊，线条和原料的增幅估算已经多了，即便是满值也不应该有这么强大的威力啊，这尼玛的妥妥的二品灵符啊，难道是迷族的原料处理手法的问题？”秋白开始陷入思考。
	作为符篆的制作者居然错估了符篆的威力，这是极为不专业也极为不靠谱的表现，还好秋白因为陷入思考而面无表情没有在庞玉面前露了怯，这种面无表情更是给了庞玉一种高深莫测的感觉。
	看着秋白也不说话也不动弹庞玉也不敢动甚至连呼吸都放缓了节奏，谁知道秋白脑子里是不是还有什么伟大的创意，就凭着能把一品灵符做出这种威力，秋白这种人绝对值得投资。
	秋白思考了好一阵越想脑子越乱各种各样的增幅因素好似一层层的迷雾，晃了晃脑袋从那种入神的状态之中退出来，看着一旁大气都不敢喘的庞玉，“这张符的威力还满意吗？”
	庞玉看着手上的符篆点头犹如小鸡吃米，这也是庞玉年轻颈椎不错换了个年纪大点的说不定就得出点什么事。
	“那就好。”说完秋白给庞玉留下一个高深莫测的背影又走回到仓库里面。
	秋白在里面呆了一整个下午的时间，出来的时候身体有些委顿但是精神还是很兴奋的，手里面又拿着两张符篆，从表面上和风锐符一脉相承的玄奥。
	“幸不辱命，这两张也去试一试吧。”秋白对着庞玉说道。
	庞玉赶紧点头带着秋白来到训练室，里面的靶子已经经过了更换，这一次庞玉没有半分的犹豫靶子早就换成了能承受一千点伤害的靶子。
	“这张是水系的符篆，我本身的感知就属于木偏水，所以这张符篆的威力已经不错。”秋白递给庞玉一张表面布满淡蓝色线条的符篆。
	庞玉接过来点了点头，闭眼用感知探测了一会，一睁眼，感知勃发，发动了符篆，一**鱼形的攻击波从庞玉的手中诞生。
	这张属于拟物行的符篆，一般来说拟物符篆有一个最大的特点，模拟出来的东西越是精致威力也就越大。
	庞玉模拟出来的鱼群感觉就是不错，头身尾鳍俱全，鱼儿也很灵动，庞玉捏了个指法，伸手一挥，鱼群之中的鱼儿一条条首尾相连，连环不断的向着靶子轰去。
	噗噗噗一阵阵入肉一般的响动，靶子安然无恙，秋白和庞玉兴奋的跑到控制台去观看数据。
	这一波鱼群大概有十条，每条鱼的威力大概在十点，这么一群鱼的伤害数值也达到了两百点这个二品灵符的最低数值。
	“这张是火系符篆，和我的感知不和，除了威力大点没有其他的了。”秋白递上最后一张符篆撇了撇嘴说道。
	因为感知的原因，秋白天生的对于狂暴肆虐的火系感知不感冒。
	庞玉点了点头，依旧是控符的这么一套流程，一张手一个火球飞了出来，这个火球无论是大小还是球体表面的温度都要比当初王博弄出来的那个大多了。
	砰的一声，火球撞击到靶子上，火星四溅，这些无根之火附着在地板上还稍微的燃烧的一小会，一阵阵的浓烟很快就扩散出来了。
	还好这个训练室十分的高级，庞玉在控制台按了两下，强大的排风装置就把浓烟散尽，屏幕上两百三点的伤害代表着这张火球符威力的狂暴。
	怎么说呢，如果金系感知擅长锐利以点破面的话，那么火系感知就是狂暴肆虐，以力压人的代表，金系感知的控符者如果是轻骑兵的话火系感知的控符者就是重炮手。
	亲手试过了秋白制作的符篆之后庞玉就开始使用一种非人的眼神看着秋白，要不是确定打不过秋白的话，说不定庞玉都准备先把秋白打晕然后在为所欲为了。
	秋白倒是没有什么感觉拍了拍手对着庞玉说道：“这三张符篆应该对得起你付给我的钱了，多的也不用你出就当做是材料钱了，好了合作愉快。”说完秋白转身走了。
	庞玉自己待了一会然后又喝了两杯酒，把三张符篆揣在怀里，激活一张御风符直接飞走了。
	“大少爷。”庞玉在一进院落之前落下敲了敲门，一个老者开了门见到是庞玉问了声好。
	“庞叔儿，爷爷和父亲都在吗？”庞玉迫不及待的问道。
	“老爷和老太爷都在。”庞叔一边说一边用手比划了一个三。
	庞玉点了点头，走近院子，院子是独门独户看着也不大倒是十分的精致，庞玉走到一座假山旁边四周看了看在假山上点指几下，哧的一声地面翘起小小一角，庞玉伸手拉开走了进去。
	进了假山就是一座电梯，庞玉点了三层，电梯没有向上反而向下驶去。
	下了电梯是一个庞大的空间，里面有不少的小孩呼哈呼哈的做着各种基础训练，庞玉没有打扰他们向着一间办公室走去，敲了敲门，然后走了进去。进去之后是个很简单的办公室，里面做着一老年一壮年。
	“爷爷，父亲。”庞玉问好。
	“回来了？坐！”庞玉的父亲对着他点了点头，说话做事干净利落，十足的军人风格。
	“好了，退伍多少年了还是改不了，玉儿是不是遇到了什么事情？”老太爷倒是慈眉善目。
	庞玉变得纠结起来。
	
	
	
	
	
二十三章
	庞玉从怀中掏出三张符篆，递到老爷子手里。
	老爷子拿出花镜带上仔细的观看，看了一阵之后不自觉的说道：“线条流畅，布局精美，勾画之下力透纸背，宝光圆润，有呼吸光泽。嗯，玉儿的运气不错，这三张符师那位大师的手笔，韩家还是齐家？”韩家和齐家都是虞山地界最有名的制符家族，族长都是钻研制符的三级符师。
	庞玉听了老爷子的话摇了摇头，还没等他说话，老爷子接着说道：“不应该啊，除了这两家虞山应该没有人了？”
	“爷爷，这是我们乙班的老师制作的。”庞玉开口说道。
	“你们乙班的老师？不是说书院已经放弃你们了吗，怎么还有这样的人物给你们上课？”老爷子把花镜拿下来说道。
	“这个人并不是教授，只是助教，叫做秋白，传说和王守信院长有矛盾。”庞玉回答道。
	“这样啊。”老太爷沉吟了一会抬头问道：“这三张符你用过吗？”
	庞玉连忙点头，把训练室里面测出来的一系列数据拿给父亲和爷爷看，两人看过之后对视了一眼，老太爷开口问道：“确定不是器材出错？”
	“爷爷，是真的，当时使用风锐符的时候把靶子都轰碎了。”庞玉使劲的点了点头。
	老太爷思考了很久，叹了一口气：“唉，这个天才冒头的还真不是时候啊，要是没有皇家书院的话，我们和王家一战又能如何。”
	庞玉和他父亲都没干打扰老太爷，只是默默的在一边站着，这位老人为了庞家谋划了几十年，庞家人对于老太爷是绝对的尊重。
	“对了，你在虞山书院探听到什么没有？阿斯城的人为什么会来？”过了好一会老太爷开口向着庞玉问道。
	庞玉摇了摇头：“阿斯城的人都很谨慎也很高傲，他们的舞会很少给我们发邀请函，即便有也是虞山的顶级世家，到目前只有王威，蓝若水和魏曼接受过邀请。我侧面从蓝若水那里打听了一下，她说阿斯城的人对虞山地界的什么都很感兴趣尤其是一些古代的历史。”
	“古史？”老太爷重复了一下这个词“我们虞山县的历史并不太久，一直都属于较为偏远的地界，历史上也没出过什么名人，他们怎么会对古史感兴趣？”老太爷一边沉思一边挥了挥手，庞玉和他的父亲悄无声息的走了出去。
	“不论阿斯城人究竟来做什么，虞山的势力都要面临一次重新的洗牌。时不我待啊，再给我十年时间，我们对上王家能有绝对的优势，但是现在啊……”老太爷使劲的揉着眉心。
	话分两头，秋白这个时候也到家了。
	“你回来啦，我请了许姐和小咪来家里做客，饭一会就好。”元宝儿在厨房里快乐的忙来忙去。
	客厅里，许姐和小咪也站了起来：“秋助教，我和小咪来做客，真是不好意思。”
	秋白微笑着点了点头，拿了一些水果，陪两人坐了一会，就去厨房帮忙。
	“笨手笨脚的，你站在这里陪我说话就好了。”厨房女王说的就是元宝儿这样的女人，严格的给秋白画了一小块地方然后转身继续忙碌去了。
	“今天真是对不起，临时有事，本来说好了陪你的。”秋白老老实实的站在女王划定的区域里面。
	“没有什么你是先生，应该忙嘛，再说了还有许姐和小咪陪我玩了一天，可开心了，许姐和小咪都是很好的人，我就请她们回来尝尝我的手艺。”元宝儿一边跟秋白说话一边切菜。哆哆哆一阵快速的声音响过，蔬菜切丝，每一根都好似一个模子出来的。
	两个人在厨房忙碌了一阵，菜品就上桌了，许姐和小咪吃的连连的对着元宝儿竖大拇指，元宝儿眼睛笑的好似弯弯的月牙，秋白看的出来，小元宝今天是真的高兴。
	吃过饭四个人闲聊了一阵，许姐和小咪并没有像其他女生那么八卦，反倒是和秋白聊了一阵符篆上的事情。
	行家一伸手就知有没有，聊了没几句，秋白不得不佩服，阿斯皇家书院不愧是整个青州最好的书院，不论是善谈的许姐还是腼腆的小咪，两个人理论知识无比的扎实，要不是熟读了李教授的札记秋白险些跟不上两人的节奏。
	殊不知秋白给两人的震撼更大，这次和虞山书院的交流活动虽然没有派什么明确的任务但是交流团里面的人最起码都是皇家书院里小有名气的人物。合两人之力居然没有难住一个穷乡僻壤的小小助教，说出去几乎就是笑话。
	聊了一阵两人告辞回去，秋白拿出祖传图谱继续研究，今天通过亲手制符对于线条的理解更加的深入，第一页上面的符篆在秋白的眼中从无字天书等级降低到天书等级。分解出来的三根线条有一根增强的原理秋白已经吃透了，这代表着他可以从原理上来分解那些符篆不适合这样的线条从而减少了大量的实验需求。
	许姐和小咪回到公寓第一件事就是找到了这次交流团的负责人阿驰。
	“阿驰，帮我查个人，这个人叫秋白是虞山书院的助教，有一个很美丽的妻子。”许姐开门见山的说道。
	“我去，一个小助教有这么大魅力？居然有妻子了还能让许姐倒贴？”阿驰轻松的开了个玩笑。
	“倒贴个屁，这个秋白是个人物，今天我和小咪跟他聊了一会，这个家伙学时广博，我和小咪最后纯属就是要难为他了，即便这样也没有难得倒他。”
	“真的？”阿驰有些吃惊的捏了捏下巴，见到许姐严肃的点了点头继续说道：“你想怎么办？”
	“这人很厉害，如果有可能的话，可以挖到我们书院。”许姐想了想回答道。
	“来我们书院？当助教吗？”阿驰问道。
	许姐想了想：“我说我觉得可以你信吗？”
	阿驰想了想拍拍手说道：“要不我们就玩个大的，我们以阿斯皇家书院的名义举行一次竞赛，前几名给他们进入皇家书院学习的机会，把虞山书院的天才一网打尽，许姐把人都通知来，我们讨论一下这个计划！“阿驰越来越兴奋的说道。
	
	
	
	
	
二十四章
	率先过来的是老牛和汪洋，然后许姐和小咪通知之后回到阿驰的房间，最后满身贵气的小满姗姗来迟。
	“这次把你们找来，有一件事情想要和你们商量一下，刚刚许姐和我说她在虞山发现了一个天才而且现在的水平就已经很高了，我就想咱们能不能来一招釜底抽薪，我们办一次竞赛，把虞山的好苗子全都收走，你们觉得怎么样？”看着人来齐了，阿驰开口说道。
	“虞山这么个小破地方能有什么好苗子。”小满撇了撇嘴率先表达了自己的意见“这几天我和虞山的不少学生做了接触，不论是虞山第一世家的王家嫡孙还是虞山书院里面自己排名的十大高手，水平也就是那个样子，从咱们书院里找出任意一个人都不会把他们差。”
	“汪洋，你怎么说？”阿驰转头看向黑竹竿一样的汪洋，毕竟和虞山书院的人交过手。
	汪洋仔细的盘算了一下回答道：“有那么几个还算不错，当初带人和我对抗的那个人还算有点灵性，不过技术动作都有很明显的失误，如果我们书院来培养的话，能排进前五百吧。”
	“今天许姐还发现一个高手，具体的让许姐说说。”阿驰做了一个请的手势。
	许姐把遇到秋白以及秋白的能力仔细的说了一遍，一边的小咪负责补充。
	“我去猛人啊，要不是许姐你说的我根本就不信。”小满一直撇着的嘴终于张了起来。
	“这么说起来虞山书院还是有些底蕴的，值得咱们一挖，我同意举办竞赛。”老牛说道。
	老牛说完，许姐和小咪也举手表示赞成，汪洋想了想也举起了手。小满左右看了看说道：“我想要去试一试那个秋白究竟有没有那么厉害，如果真像许姐说的，那么我也同意。”
	“他的理论水平很高，应该是偏制作的。”许姐对着小满说道。
	小满点了点头“我知道怎么做了。”
	第二天秋白来到书院之后直接去了教室，教室里面只有稀拉拉的几个人，就这么几个人基本都还趴在桌子上补觉。
	秋白看了一会书，庞玉也来到了教室，看到秋白坐在那里，眼睛亮了亮，走过去坐在秋白旁边的位置。
	“有事吗？”秋白看了庞玉一眼问道。
	“秋老师，我听到了一个消息，阿斯皇家书院的那帮交流生准备召开一次竞赛，最后的胜出者可以进入阿斯皇家书院学习的。”庞玉压低声音对着秋白说道。
	听了这个消息要说秋白不动心那是假的，阿斯皇家书院的等级不知道要比虞山书院高多少倍，师资力量更是不能同日而语，不过阿斯城作为青州的皇城生活水平也不是盖的，以秋白现在的身家在那边生活两个月差不多就弹尽粮绝了，这绝对是很现实的问题。
	两人又闲扯了几句，大部分都是庞玉在吹捧秋白的水平，用词几乎都到了一种肉麻的程度。
	多日不见的先生忽然踩着铃声走进了课堂，这让秋白很尴尬因为先生多日不出现很明显已经放弃了这个班级，所以秋白并没有准备教案，这是助教的失职。
	好在先生来也不是上课的，只是平淡的宣布了一下皇家书院的交流生准备举办一次竞赛，虞山书院所有的人都可以报名参加，想要报名的去他那里领报名表云云，完全就是例行公事。
	出乎先生预料的是乙班几乎所有的人都去领了报名表，庞玉甚至顺便帮秋白领了一张，填完之后交回到先生手里，先生也没有讲课的**那种报名表走了。
	整个上午秋白就在安静的读书中度过，乙班的学生们倒是该干嘛干嘛完全没有报名参加竞赛的担心。
	午休的时候秋白碰到许久不见的李奇，就和他聊了几句，李奇最近过得不错跟着虞山最好的教授进修，临了的时候两人还说了一下皇家书院举办竞赛的事情，听到秋白的班级居然有那么多的人报名让李奇狠狠的吃了一惊。
	随着李奇简单的介绍了一下秋白才知道是怎么回事。
	这一次皇家书院举办的竞赛不仅仅只是拿出一个皇家书院的名额，其他的奖品还包括大师级的符笔，远古符墨，四品的符纸等等，奖品之丰厚让皇家书院的学生们也很感兴趣，他们的人也是可以报名的。
	李奇他们天才班和皇家书院的人交过手知道对方的厉害大部分都很有自知之明的没有报名。
	下午的时候回到班级秋白和庞玉以及其他人聊了聊才知道，之所以乙班这么多人报名，那是因为这帮大少爷姑奶奶们几乎都无聊的发疯，报名参加竞赛纯熟就是为了找个刺激。
	皇家书院的人效率不错，倒是晚上临近放学的时候具体的参赛规则就已经出来了，第一轮的比赛就在明天，比赛选手上面秋白的名字赫然在列。
	中午听了李奇的一番介绍秋白把目标定在了多拿几项奖品上面，都是好东西啊，而且还都是有钱都买不到的那种。
	回到家和小元宝吃了饭说了会话，秋白开始为明天的比赛做准备，明天的对手是虞山书院的一个小高手和姚远的等级差不多的那种。
	秋白决定制作一张新的符篆，一是因为手上的玄清符威力很大，这种交流性质的竞赛弄出伤亡就不好了；二是为了和阿斯皇家书院的学生交手的时候留张底牌。
	做完计划秋白就开始忙碌，在采买组的时候每次发放福利其他人都要钱只有秋白要了不少的原材料，家里的储备还是不错的。
	翻检了一下家里的材料秋白确定下制作的符篆，一番忙碌之后一张新的符篆在呼吸光泽下宣告诞生。
	秋白看着手上的符篆微微有些丧气，原料不错但是家里只有制式符笔和最低级的符纸，要不然的话这张符篆应该会更完美。
	第二天虞山书院所有的课程全部取消，在大操场上，王守信和皇家书院的代表做了一番热情洋溢的演讲，全是些什么山高水长友谊天长地久等等废话。
	一个小时之后在王守信宣布开始之后，虞山地区最高规格的竞赛开始了。
	
	
	
	
	
二十五章
	让我们把时间轴往回拨一点，把时间倒退到阿驰把竞赛策划交到王守信的手里的时候。
	“阿驰贤侄，来坐坐，怎么样你们皇家书院的学生们在虞山这还住得惯？”王守信见敲门进来的是皇家书院交流生负责人阿驰，走过来亲自迎接。
	“多谢王院长关心，我们的衣食住行都很满意。”阿驰满脸微笑的对着王守信说道。
	“那就好，那，不知道这一次阿驰贤侄来找我是有什么事情？”王守信也把笑容换到脸上对着阿驰问道。
	“是这样的，在我们皇家书院呢每个月都要举办各种各样的竞赛，有益的竞争能使人进步嘛，这一次又到了我们举办竞赛的时间了，我想既然我们是交流生，那我们的竞赛应该也带上虞山书院的学生，算是我们学生私底下的交流活动。”一边说阿驰一边把竞赛策划交到王守信的手里。
	“这样的交流活动，原则上我是同意的，但是阿驰贤侄你们这个奖励是不是设置有些过高了？”王守信翻看了两下阿驰的策划书在看到奖品的时候眼睛亮了亮。
	“没有关系，既然我们提出来的，奖品的事情自然是由我们负责，我只是想向王院长申请大操场作为竞赛的场地。”阿驰虽然语气平淡但是那种骨子里带着的骄傲说出的话让人怎么听怎么有一股子鄙视人的味道。
	“额，这个怎么说都是一件大事，我们需要商量一下。”王守信一边琢摸着阿驰的用意一边打着官腔。
	“这个是自然，不过我想王院长掌管虞山书院三十年，自然是不会让我等学子失望的。”阿驰含义不明的笑了笑然后转身走了出去。
	王守信说什么商量一下完全就是托词，就像阿驰说的他掌管虞山书院三十年，把书院经营的滴水不露几乎就是他的一言堂，坐在办公室翻看着阿驰送来的竞赛策划，除了奖品丰厚一点规则细致一点以外也没有什么太出奇的地方。
	“这帮该死的阿斯城人究竟想要干什么啊。”王守信揉着眉毛陷入了沉思。
	想了一下午也没有什么眉目最后王守信决定去找老爷子，借助老爷子的智慧与经验也许能看出点什么。
	回了王家大宅，王守信直奔老爷子的院落。
	王老爷子年纪大了这些年来深入简出，住的院子也是幽静的，伺候的人除了一个一直跟着老爷子的管家之外，只有两三个收拾打扫的小丫头。
	“王伯，老爷子在？”王守信来到后院看到老管家正坐在门房那便打了个招呼。
	这个老管家当初就是老爷子成为家主之前的班底，地位奇高无比，除了老爷子以外其他王家人对老管家也是毕恭毕敬的。
	“二少爷，老爷子刚溜了腿这会儿正在厅儿里休息。”老管家微笑着给王守信指了地方。
	王守信谢过老管家来到正厅，老爷子这会正坐在那里喝茶。
	“父亲！”王守信束手而立恭敬的问好。
	“守信啊，不要那么拘束，吃了没有？”老爷子拍了拍自己身边的作为示意王守信过去坐。
	“吃过了，父亲您最近安好？”王守信坐在老爷子身边捡着一些家常唠了一会。
	“行啦，知道你是大忙人，说吧，这会回家可是有什么事情？”唠了一会老爷子看了看王守信说道。
	“是这样的。”王守信把皇家书院的计划书拿出来给老爷子看了看“皇家书院的计划看不出什么破绽，但是我总觉得哪里不对，希望父亲能给我一些帮助。”
	“嗯。”老爷子点了点头“我跟你们说过，虞山县有新域，家祖曾经上报过王室，但是因为战乱以及新域忽然的消失事情就不了了之，但是对于新域王室一定会留下有关的记录，最近百年王室衰败，十大豪门趁势而起，不论是雷烈还是阿斯皇家书院突然来和我们交流一定都脱离不了新域的影子，应该是有人从王室得到了新域的资料，十大豪门发展到现在对内除了战争以外再也没有发展的余地，只能通过新域向外发展，所以虞山县的新域就成了他们心中的香饽饽。不过现在看起来拿到当年资料的豪门不会超过三家，雷烈和皇家书院就是来探查的两颗棋子。”老爷子头脑十分清醒的分析了一下。
	“至于说皇家书院的一帮小子弄出的这个计划，无外乎就是跟我们虞山展示一下他们的财力，顺手再捞走几个好苗子，你没看上面说优秀者可去皇家书院做交流生嘛，阿斯城可比我们虞山好了不知道多少倍，这交流生去了阿斯城肯定是不会回来，即便回来也是被他们洗过脑的货色，多来几次虞山就不是我们王家说的算了。”老爷子冷哼一声拍了拍手上的策划书。
	“我就说阿斯城的肯定没安好心，那我明天就去找个借口回绝他们。”王守信对于老爷子的智慧十分的信任有些激动的说道。
	“你先别激动，这对我们来说也不见得是坏事，青州司马家既然那交流生这种借口进入虞山看起来他们也不想大张旗鼓，那我们这次就将计就计，不但要举办竞赛还要办的有声有色声势浩大，豪门突然对我们这种小土著感兴趣，我想其他的豪门也很想知道知道究竟是怎么回事。”
	有了老爷子做智囊王守信当场拍板做了决定，把竞赛的章程连夜通知了虞山书院各大年纪，并且话费巨资在通行整个符篆大陆的媒体上用这次和青州阿斯城皇家书院的竞赛做背书的招生广告。
	王家不愧是发展了两百年在虞山有巨大能量的家族，从作出决定到一切都变为现实只不过用了一个晚上十个小时的时间，这也是为什么第一天阿驰他们做了策划第二天报名表就出现的原因。
	把视线转回到大操场，现在第一轮的竞赛已经进行了好几场，甲班的天才们纷纷的过关，乙班的纨绔里面，庞玉等几个人也通过了第一轮，这个时候终于轮到秋白上场了。
	
	
	
	
	
二十六章
	因为之前的比赛强弱过于分明所以负责解说的两位教授一直处于无精打采的状态，这不拿着比赛名单看了看随口说道：“那么，下一场比赛，对阵双方，一方是虞山书院普班毕业现在是乙班助教的秋白，另一位也是来自普班，不过毕业后去了周教授的实验室。”
	另一位教授接着说道：“这两位倒是都出身普班，而且现在一个是助教一个是助手身份也差不多，看起来终于有一场势均力敌的较量了。”
	两位教授口中的普班就是普通班级的意思，虞山书院对整个虞山地界开放，选拔之后天才们会进入甲班学习，纨绔们会进入乙班玩乐，儿那些天赋普通又没有什么钱的自然就归普通版所有。
	前一位说话的教授翻看了一下手中的资料轻咦了一声：“这两位选手都很大胆啊，他们同时报名了制符也控符两项比赛。”
	另一位跟着评论到：“可能是自信也可能是想要投机取巧，毕竟两项都报名了入选的几率也大一些，即便是有一项被淘汰了也没有太大的关系。”
	“因为两个人都报了双项，所以裁判正在跟两人讨论究竟要采取哪种比赛的方式，这两人究竟是选择控符大战一场，还是制符让我们大开眼界，不要走开一分钟的广告之后马上回来。”
	这次竞赛是和阿斯皇家书院合办的在虞山乃至整个青州都算是一件大事，不能亲眼去虞山书院观看的人们纷纷选择收看虞山书院的转播，这不广告一来大家纷纷的骂娘。
	好在广告真的只有一分钟，画面重新切了回来，大操场上两个人也选择完了比赛的模式，两个人决定战斗一场。
	“李教授，趁着比赛还没有开始，您给我们大家分析分析，这场比赛究竟有什么看点。”两位负责解说的教授一位说道。
	李教授也符篆制造学的资深教授，无论是做事还是做人都喜欢用数据说话，而且这厮对于解说的工作无比的认真前期工作做了不少，每次对战双方一上台这货就能巴拉巴拉的说上一大堆。
	“额，这两位选手在书院学习的时候都是那种不显山不露水的人黄鹏考了两次才通过了控符者测试，秋白更是考了三次才通过，不过我听说秋白的测试时王院长亲自负责的，也许会是什么低调的天才也说不定。”李教授回想了一下自己收集来的资料说道。
	“两个低调的人却如此高调的报名了两项竞赛，看起来都是想要一鸣惊人啊，我倒是真的有些期待这场竞赛了。”
	场上两人已经准备好了，裁判一声令下，两人几乎同时激活了手中的符篆。
	符篆的激活时间对于控符者来说是一条生命线，两人对战的时候几乎一两秒钟就能做出一次攻击，如果符篆激活的比对手晚那么一两秒，那么你就可能直接小命不保。
	两人几乎同时激活了符篆，秋白就知道这个对手不能小看，要知道秋白可是跟王守信战斗过的男人，王守信也只不过比秋白在激活上快了一秒钟罢了。
	战场上一个巨大的火球已经向着秋白飞了过去，火球虽然大但是圆的形态保持的十分完好，这一手完美的化形当时就让人眼前一亮。
	秋白也不含糊，手上的符篆虽然是新做的也没有像玄清符那样做过大量的训练但是不要忘了秋白本身的感知属性就是木系偏水而他的手上，正是木系一品灵符里面攻击力最为霸道的万木生春。
	伸手一拉一弹，一直碧绿色的箭矢眨眼间出现，一挥手，箭矢就带着音爆向着对面的火球奔袭而去。
	对方的反应也相当的快，就在秋白箭矢出手的瞬间，手臂带动手指，一拐一带，火球在飞行的轨迹上有一个明显的改变，而且火球变轨时候的那种圆滑，再一次让人对于黄鹏产生了一种不可小视的念头。
	像火球符这种纯攻击型的符篆，使用者多是采用连珠炮的攻击模式，一出手就是饱和攻击，很少有这种用精细感知来调整运行轨迹的打法。
	不过不得不说，这种打法十分的出人意料已经惊艳。
	面对着对手惊艳的变招，秋白也做了出人意料的应对，再次伸手一拉一弹，又一支箭矢出现，而且两者无论是颜色还是大小几乎相差无几用肉眼难以分辨。
	“哇哇哇，场上现在出现了十分有趣的一幕，以狂暴攻击著称的火球符居然在黄鹏的手上玩起了精细控制，而已细腻多变著称的万木生春在秋白的手上居然是以力压人的打法，不论结果如何，这一场比赛可以说是今天最精彩的比赛了。”和李教授一起解说有着快嘴称号的沈教授说了上面一连串的话但是连气都没有换过一次。
	现在场面上十分的别扭，就好像两个人，一个壮汉居然不去打铁而是绣花，一个秀美的女子不去绣花居然去打铁一样，惊艳对惊艳，无愧于沈教授最精彩竞赛的称呼。
	坐在主席台上的阿驰看着场上正在战斗的两人，两人的感知强度还有符篆的稀有度什么的在他的眼里不值一提，但是这种稀奇古怪打破常规的战斗过程还是让他受益匪浅。
	“许姐，那个就是你提议的秋白？水平不错啊。”小满对坐在旁边的许姐说了一句。
	小满在阿斯城都是心高无比的人物，能让他说出水平不错，可是一件很不容易的事。
	火球和箭矢最终还是撞到一起，火球被箭矢一箭穿心湮灭于空气中，箭矢同样在穿过火球之后后劲不足落于地面摔得粉碎。
	不过这么交手一次之后秋白却有了信心，他的感知本就以细腻见长，对碰了一次攻击之后他发现对方的感知无论是厚度还是凝练程度都不如自己，这是一次彻彻底底的碾压局。
	有了自信之后秋白并没有改变打法，在战斗中才能最快速度的提高，这句记载在李教授札记扉页上面的话，他一直都记在心里。
	“既然肯定能胜，那么就磨练一下自己弱的地方吧。”秋白一边想着一边拉出三支箭矢向着对面攻去。
	
	
	
	
	
二十七章
	秋白这货又狠狠的折磨了黄鹏好一会这才击败了他获得了本次竞赛的胜利。下了台秋白好好的感受了一下，李教授写的不错通过战斗自己对于感知的运用多了那么一丝明悟，这也让秋白无比的期望第二轮的比赛。
	秋白之后的比赛又恢复到波澜不惊的状态，负责解说的两位“人形资料库”和快嘴都开始无精打采，甚至在解说其他比赛的时候还会提起秋白这场比赛，弄得不论是获胜的秋白还是失败的黄鹏都成了第一轮的明星选手。
	第一天的竞赛很快落幕，虞山书院的影响力也随着这次的直播扶摇直上，这次联合竞赛也成了民众们一时间口中的八卦，更是有不少的博彩公司趁机开了盘。
	第一天竞赛的收视率居然出乎意料的高，负责转播的公司下定决心好了大价钱买断了这次转播的所有权，更加专业的设备一件件快速的运抵虞山书院，为第二天的比赛做好了最充足的准备。
	忙碌时时间总是走的很快，一夜过去，第二天的竞赛如期到来。
	有了前一天竞赛的经验，今天比赛的项目更加的科学，所有的制符类竞赛都在今天，明天是控符类的第二轮以此类推。
	这次制符大赛转播公司决定玩个大的，让所有参加第一轮制符竞赛的选手全部开始，他们会在每一个工作室设立一张监控符，画面由他们最富专业的导播进行切换。巨额的转播费使王守信同意了这个提议。
	所以一个大场面出现了，还是昨天的大操场，现在已经变成了一副巨幕的视频墙，每一个小格子代表一个参赛的工作室。
	这一切秋白都不怎么关心，他所关心的只是制符大赛冠军会获得那套符笔，那是一套大师级的符笔，可以使符墨和感知的契合度提高百分之二十五。
	进了书院提供的工作室，秋白看了看内里的布置，不大的一个空间，只有一张工作台和一些原材料还有一些处理器具，远离工作台贴着墙有一个靶子，不知道是做什么用的。
	这个时候负责解说的两位教授开始介绍这次制符竞赛的规则：每一位选手的原材料都是相同的，在规定的时间内选手们需要制作出至少一张灵符，品级不限，制作出来的灵符伤害超过一百就可以通过这次测试。
	规则看似简单，但是想要做成其实并不容易，一品灵符想要达到一百的伤害，以参赛选手们的感知度来说符篆的制作必须要十分的精细。
	各位选手都已就为，这时负责转播的后台已经变得十分的忙碌，哪位负责切换镜头的最有经验的导播正大着嗓门挨个的给自己的手下们提醒。
	“你们这些老小子小小子都给老娘我打起精神来，集团这次拿出这么多的钱为的就是赚更多的钱，你们要是扑捉不到精彩的镜头降低了收视率别怪老娘我不讲面子，听到了没有！”正在训话的是一位妙龄女子，化着淡妆的脸蛋显得十分的精致，但是一口一个老娘显得江湖气十足。
	底下负责掌镜的这些人在这个女人手下混事已久，自然知道这位大姐头，幻世魔女，灭绝师太的厉害，一个个都跟鹌鹑一样点头称是。
	“他娘的，难道后勤部的那帮孙子没给你们供饭？怎么一个个有气无力的，我再问一遍，你们听到了没有！”女人冷着脸提高了声音。
	“是！”
	看着手下们一个个精气神都提起来了，女人满意的点了点头“倒计时五秒，五，四，三，二，一，进入画面！”
	一个个工作室内的画面开始出现在各位观众的眼中。
	比赛已经由阿驰宣布开始，秋白这个时候正坐在工作台前观察着提供给自己的这些原材料，脑海中已经勾勒了一个大致的计划。第一轮比赛提供的试验器具只有那么制式的几种，像烧杯，坩埚等等，一些需要精密仪器才能进行的干脆别想。
	一边翻看原料一边摆弄器具，脑海中的计划也越来越清晰。
	解说台上两位教授也对一些自己感兴趣的画面进行解说，两个人找了一些热点说了一会，人形资料库李教授本来就是符篆制造学的教授，理论功底扎实无比，看了一些选手的符墨配置手法基本就能把他们想要制作什么符篆猜的**不离十，对于一些选手犯的错误也是毫不留情的进行了批评。
	说了一阵，正好镜头找到了昨天的明星选手黄鹏的身上，李教授看了看评论道：“论实力这个黄鹏还是不错的，如果我没有猜错的话他现在应该在配置火球符的符墨，昨天他的控符表现有些惊艳而且使用的就是火球符，看起来这是他擅长的，通过一试应该完全没有问题。但是不得不说他的这个配墨手法还是有些不规范，酒红钻一定要保持恒温一百二十五点五度，你看他现在的温度一直保持在一百二十五度，虽然只差了零点五，酒红钻里面的火系元素析出就不会那么彻底。”
	既然说了黄鹏，自然不能不说说秋白，两位教授找到秋白的画面，发现秋白还静静的坐在工作台前，一副呆呆傻傻的模样。
	这倒是让两位解说有些尴尬，不动弹说什么啊，难道说他的坐姿很帅？
	“可能是秋白并无擅长制符吧，或者他通过了控符第一轮以后要专心控符比赛就放弃了制符比赛。”最后快嘴随便找了个理由帮着秋白强行解释了一下。
	转播后台，美丽导播也在为这个事挠头，昨天的比赛秋白已经被捧为明星选手，所以今天的特写也给了不少，但是这个秋白自从进了工作室以后就一直坐在那里，眼睛直直的看着工作台，一副傻了的样子，让导播自己也在想是不是浪费了那些特写镜头。
	秋白这么一坐就是四十分钟，整个比赛的时间也不过只有三个小时罢了，除了秋白以外已经全部动手了。
	就在大家都要放弃的时候，秋白忽然站起身来，十指灵动的开始在一堆的原料里面挑选起来。
	
	
	
	!!
	
二十八章
	“妈的，这个死秋白，枉费老娘给他那么多的特写了，呆呆傻傻的。把主镜头且给别人吧，又没有发现什么有潜力的家伙？”后台转播室负责的美女导播一边弄着指甲一边说道。
	“大，大姐头，那个秋白有动作了。”负责掌管秋白镜头的人忽然报告到。
	“哦？把他的镜头给我切过来，我看看。”美女导播站起身来，还是希望秋白能挣点气。
	镜头中的秋白挥洒自如拿捏之间自有一股自信的气度，美女导播自然是有实力的不然也不会负责这么大的事情，略一判断之后秋白就上了主镜头。
	秋白的制符水平在测试的时候有了一个质的飞跃，测试之后一大段在采买组的空闲时间又给了他夯实基础的时间，现在的秋白制作二品符篆只能说是有些困难并不能称之为挑战。
	只见主荧幕上秋白每一个动作都是精确无误，标准的好像是用卡尺标注好的一样，举手投足只见没有任何的拖泥带水也没有任何多余的无用动作。
	标准，准确，冷静，自信，主荧幕上的秋白完全的阐释了这些词语的精髓。
	“哇哇，这个秋白有些不得了啊，这种准确简洁的美感实在是让人难以自拔，李教授对于秋白你有什么点评吗？”快嘴在沉浸了一会之后对着旁边的搭档问道。
	“额，咳咳。从秋白选择的原料上来看他应该是在制作一种水系的灵符，以他前面处理原料的手法来看，这个人理论知识扎实无比，但是他的有些处理方法说实在话我是没有看懂的，比如说青石，这是一种很好的能提高契合度的材料，我们现在主流的处理方案都是加热之后使用青石的粉末，但是秋白的却用阿尔法三号溶液进行了萃取，关键的是阿尔法三号溶液真的能和青石产生反应，我现在有一种放弃解说回到实验室好好研究一下这种新手法处理后的原料究竟有什么作用。”李教授十分客观的说道。
	主席台上阿驰偏过头对着身边的一个身材娇小长相普通的女孩问道：“小雅，秋白的这种手法你知道吗？”
	小雅歪着头仔细的思考了好一阵才回答道：“这种手法好像是远古时代某个巫教的处理手法，我曾经在老师的书房里看过一本札记，上面全部是用暗语写的，老师只能翻译出一部分，好像就有这种青石的处理手法，不过究竟有什么作用我就不知道了。不过看动作就知道这个秋白很厉害。”
	听了小雅的话阿驰点了点头，小雅是皇家书院制符系的第一号高手，她的老师更是皇家书院的三号人物，他从来不怀疑她的专业水准。
	“秋白，秋白。”阿驰心里念叨着这个名字，脸上带上一丝玩味的笑容。
	进入工作状态的秋白现在除了制符之外别无他求，脸上无喜无悲的把处理之后的材料混合在一起，等待反应之后一管碧绿如翡翠的符墨出现在他的手里。
	“唔~”观看比赛的人不约而同的对着秋白手中的符墨赞叹了一声，这一管符墨实在是太漂亮了，碧绿如翡翠，还有果冻那种颤颤巍巍的胶体感觉，中间夹以星星点点的亮银色的好似流动的线条，美丽，可爱，玄奥，等等词语好像都能融汇到一起。
	秋白伸手把符纸平铺在工作台上，伸手操起一支符笔，手臂搭了一个间架，饱蘸浓墨自后第一道线条出现了，手腕柔弱无骨，各种诡异的弧度一气呵成，一道道的线条布满了整张符纸。
	宁心静气的三分钟之后，一阵阵的呼吸宝光闪过，秋白的符成了。
	拿着符篆来到靶子正对面，随意的激活了符篆，一挥手，一连串栩栩如生的游鱼攻向靶子，啪啪啪一阵爆裂之后，靶子的显示屏上显示出一个一百五的高伤害。
	秋白做的不是别的符篆正是那天给庞玉制作过的游鱼符的简版，鱼群没有庞玉那张符篆那么夸张，每条鱼的威力也要小上不少，不过这样也足够秋白过关了。
	观看比赛的其他大小世家全部看是关注眼前这个叫做秋白的年轻人，一品符篆能做到这个威力将来的前途必不可限量，至此秋白一战成名。
	后台转播的美女导播也放心下来，这么多的全屏大特写，在加上秋白给力的表现，刚才老板已经传了消息过来，收视率已经上扬到一个变态的高度，这个转播组回去一个最少十万的红包。
	按捺了一下激动地心情，美女导播眼珠一转有一个计划出现在心上，随手拉起身边的一个胖子对着他说道：“胖子，那一套最好的设备，咱们去现场采访一下这个秋白，现场采访现场直播。”
	转播组的这些人早就被美女调教的只会说是了，这不立马就带上了一整套的设备，直奔秋白工作室的大门外，等着秋白出来。
	“怎么样，姐姐的妆没花是吧，帮我看看有什么瑕疵没有，一会要是不把姐姐我拍的美似天仙，我就调你去扫女厕所！”美女导播一边整理这头发一边对着胖子说道。
	咔嚓一声轻响，秋白打开门走出工作室。
	美女导播赶紧凑了上去出声对着秋白说道：“秋白选手你好，我是负责这次竞赛转播公司的主持人，想要现场采访你一下，只有几个简单的问题，不会耽误很长时间的。”
	秋白虽然最近生活质量好了不少但是也没有见过这种场面啊，虽然不卑不亢的点了点头，但是制符时犹如铜浇铁铸的手指却不自觉的抖了抖。
	“真是太谢谢你了，那么第一个问题，请问你结婚了吗？有没有固定的女朋友？”美女导播笑眯眯的问出了第一个问题。
	秋白想过问题可能是某些有关制符的理论，可能是某些猜想的延伸，但是尼玛的有没有固定的女朋友，这真的是一个问题？
	秋白一脸呆萌的看着美女导播，美女导播微笑着点头，示意这是真的是一个问题。
	“我有固定的女朋友。”秋白老实的回答道。
	“真是遗憾啊，你不知道，你在制符时那种专注的态度真是迷死人了，听了你的回答不知道有多少人会心碎呢，第二个问题，你刚刚配制符墨的手法似乎跟现在主流手法有些不同，方便透露一下这方面的内容吗？”美女导播笑眯眯的问出了第二个问题。
	
	
	
	!!
	
二十九章
	“额，对不起，这个问题我不方便透露。”秋白算是知道了眼前这个女人美则美矣但根本就是没有脑子问的不是八卦就是根本不能回答的问题。为了不再浪费时间秋白礼貌的点了点头转身走了。
	“大，大姐头人都走了。”负责拍摄的胖子小声的对着还在望着秋白背影的美女导播说道。
	“我知道，胖子你说我是不是很挫？问的问题人家都不爱回答。”美女没有转头好似随口说道。
	“额，那个，当然不是了都是那个叫秋白的小子审美能力为零。”胖子赶紧回答。
	“好了好了，我就随口一说，你看你紧张个什么劲。”美女转过头笑眯眯的拍了拍胖子的肩膀“好了咱们回去吧。”
	主席台上，虽然因为王威的关系不怎么喜欢秋白甚至在测试的时候还故意打压过他，但是看着秋白这么的给书院长脸，王守信的脸上也好看了许多，甚至面带得色的对着身边的阿驰说道：“阿驰我们书院这个小小的助教怎么样？”
	“还不错，勉强达到了我们皇家书院的入学条件。”阿驰微笑着回答道。
	王守信看了阿驰一眼强压住怒火。
	第二天的比赛结束的很快，除了秋白这么一个亮眼的选手之外，虞山书院一批制符系的高材生们也渐渐的崭露头角，今天的竞赛虽然没有战斗场面但是要比昨天精彩多了。
	因为秋白连续两天的精彩发挥，虞山地区所有的博彩全部下调了有关于他的赔率，在夺冠榜上，秋白甚至已经冲到了第三的位置。
	这一切都和秋白没有什么关系，他依旧是回到家和元宝儿吃了饭陪着她说一会话然后继续专研。
	通过这几天高强度的战斗与制符，秋白的心中好似有了一丝明悟，但是说又说不出来抓有抓不到，着实让他莫名的烦躁了一阵。
	一夜无话，这一天竞赛继续，场地还在准备的时候负责解说的李教授和快嘴已经就位，两人正聊着有关于昨天的话题。
	“李教授，你昨天可是说要研究一下秋白制作的符墨，没有没什么心得要跟大家分享一下？”
	“昨天回去之后，我确实研究了一下青石的处理方法，不过很遗憾，我们只是通过视频看了一下他的处理手法，但是有关于感知契合度等等一系列的细节我并不知晓所以昨天的实验是以失败告终。”李教授脸色有些不好。
	青石和阿尔法三号溶液都是很普通的原料，但就是这么普通的东西硬是难住了他这个大教授，整整一个晚上，一点成功的希望都没有。
	“看着李教授的脸色，我都能想象得到这是个多么忧伤的故事。”快嘴随意的开了句玩笑然后把话题拉了回来：“李教授研究是需要时间的，但是我们的解说任务还要继续，今天可是控符竞赛的第二轮皇家书院的学生们会全部的参与进来，李教授您和皇家书院的这些学生有过接触吗？”
	“当然，虽然不愿意承认但是不得不说我们书院的学生和皇家书院学生之间的差距是蛮大的，今天一共有十场我们和皇家书院之间的对决，希望书院的选手们能取得好成绩吧。”一说起皇家书院李教授更沮丧了。
	他这么一个制符系的大教授再给交流生们上课的时候没少被皇家书院的学生刁难，经常是问他一个问题，然后他冥思苦想终于给出一个答案之后，皇家书院的学生会很有礼貌的说：“先生，我觉得这个问题这样解决更好。”然后不拉不拉说出他们的解决方案，而且他们给出的解决方案的确更好。
	最开始的确把李教授气得不行，后来抱着同时学习的态度，李教授悲哀的发现他的制符水平真的提高了，真不知道谁是先生谁是学生。
	主席台上阿驰正微笑着跟王守信说话：“王院长，我们皇家书院的学生多少都有些傲气，如果伤了您虞山书院的面皮，我先在这里给您赔给不是。”
	阿驰按年纪算是小辈，姿态又放的很低，逼得王守信只能打着哈哈，说一些什么友谊第一比赛第二的鬼话。
	等到比赛开始之后王守信才知道阿驰的意思。虞山书院和皇家书院之间的对战，打到现在虞山书院的选手不论有名没名全部都被人一招ko，直接就是从激活符篆的时间上进行碾压，想反抗都反抗不了。
	“额，这个双方之间的差距，实在是，实在是……”就连快嘴这个负责插科打诨的都已经说不下去了。
	控符对战，你符篆还没激活呢就已经被人ko了，这还尼玛的玩个屁啊。
	小满在观众席上看的哈哈大笑对着身边的许姐说道：“阿驰这个鬼主意实在是太狠了，你看王守信那张脸，每一场对战都是一个色，别说五光十色了就是染坊也能开上一二十个了，真是太有趣了。”
	反之虞山书院的观众席则是哀鸿四野，人人都是越打越没信心，到最后这些观众已经没有别的要求了，输，是一定的，只求能把符篆激活，输的别再那么丢人了。
	皇家书院玩的也真狠，就连这么点希望都不给，已经九场了，虞山书院全部一招败北，全部没有激活符篆。
	“下面是最后一场双方的较量。”快嘴有气无力的解说着，这会儿他连翻看比赛选手资料都懒得做了，怎么说他也是虞山书院的人，被人虐成这样，他也快乐不起来了。
	皇家书院那边飞上擂台一个帅少年，锥子脸，高挺的鼻梁，白皙的皮肤，流苏一样的刘海，大长腿。花美男什么的好像就是为这个人定制的一样。从他起身到落地，挥洒自如，他绝对有一张品级不低而且他还能操控自如的御风符。
	这个人一上台，下面观战的女性们尤其是虞山书院的女性们几乎都疯了，双眼之中，不是冒着心心，就是冒着粉红色的心心，就连一些四十多岁的教授们都捧着胸口狠狠的咽了两口唾沫。
	“我是皇家书院凌传峰，不知道是虞山书院哪位和我对战！”这个男人的声音也很好听。
	“我去还有这样的男人，真想把他抓回家养在床上啊。”乙班的纨绔们早就跑出来看热闹了，魏大小姐一边流着口水一边看着擂台上的凌传峰。
	虞山书院这边，一个人缓缓的一步步的走上了擂台。
	
	
	
	
	
三十章
	洁白儿朴素的衣衫，永远挺直的腰背，虽然没有使用御风符但是一步步走来充满着自信，来的不是别人正是虞山书院明星级的选手，秋白。
	凌传峰见是秋白一拱手：“秋助教昨日在制符上显露一手让传峰受益匪浅，今日战斗传峰必尽全力，为的只是尊重秋助教你这个对手。”
	风采气度光明磊落，无懈可击，本来秋白登场扳回来点的士气，再度跌落到谷底，不过好消息是凌传峰成功的引起了所有虞山书院男士们的同仇敌忾，给秋白加油的声音还是时不时的传出来。
	“李教授，这一次的选手是秋白啊，您觉得他能不能给我们带来什么惊喜。”快嘴看到秋白上台对着李教授问道。
	“额，这个，从心里说我是希望秋白取得胜利的，但是这个实力的差距实在是，唉……”李教授叹了一声不再言语。
	“秋白怎么说也是助教级别的，应该会比甲班的几个学生多些机会吧，这么一场精彩的战斗，请大家拭目以待。”快嘴还是帮秋白打了打气，毕竟是主场嘛。
	擂台上两人缓缓对立而战，相聚约一步之遥，裁判的手放在两人中间，裁判的手抬起，比赛就开始。
	两人都把符篆夹在手中，各捏一个指法，皇家书院虽然看不上虞山学子的实力，但是面对前两天大放异彩的秋白还是要全力以赴。
	裁判手臂抬起的一瞬间，千分之一秒以内，两人手上的符篆全部激活，凌传峰招出来一连串的波刃攻击，秋白的身边也布满了淡蓝色的水泡泡。
	看凌传峰自如的操控一张等级不低的御风符，秋白就知道这个对手是个劲敌，这场比赛必须全力以赴才有一点点获胜的可能，所以在比赛的时候秋白使用的是和自己心意相通并且经过多次强化的玄清符儿没有使用自己为了比赛而制作的符篆。
	凌传峰举手投足之间挥洒自如好似舞蹈，一连串的波刃好似南归的大雁，跟随着他的节奏一会排成个一字一会排场成个人字。
	如果说凌传峰那边有秋的肃杀，这边操控水泡的秋白就好似夏的天真，一个个淡蓝色的泡泡看着就是那么天真无害，阳光一照更是反射出五颜六色的光芒，十分的童趣可爱。
	两个人露了这么一手，场下的观众全都是“哇”的一声，尤其是女性观众，一个是操控波刃有肃杀之气的花美男，一个是玩着泡泡天真童趣的萌正太，妥妥的都是小鲜肉，哪一个都舍不得啊。
	这毕竟是比赛不是选美，凌传峰一挥手，波刃好似大雁归巢向着秋白飞去，每一片的波刃你都好像能看清楚它的轨迹，但其实波刃的速度已经远远的超越了音速。
	秋白的应对手法也相当的不错，右手五指好像拧麻花一样拧在一起，调皮的水泡们一个个的排好了队。
	于是场面出现了十分有趣的一幕，波刃和水泡撞击之后没有产生任何的变化，没有响动也没有耀眼的光芒。就好像是幼儿园小朋友排座位一样，一个水泡裹住一片波刃然后水泡把波刃带离位置，给下一个水泡让出位置。
	凌传峰看似雷霆万钧的一击就这么被秋白轻描淡写的化解了。
	“哇，凌传峰选手的攻击十分的狂暴，这漫天飞舞的大概有一百片的波刃了，这一次攻击就看秋白怎么应对了，哇，我看到了什么，秋白选手的这个应对，这个应对。”快嘴找了半天的词汇，也不知道该怎样形容秋白这次惊艳的防守。
	“秋白使用的是玄清符，水系很著名的符篆之一，秋白把水系符篆包容性强的特点，在刚才的防守中显露的淋漓尽致。”秋白惊艳的防守也给了李教授一些希望，解说也慢慢的激情起来。
	凌传峰见到自己的攻击如此简单的就被秋白化解了，百忙之中还是对着秋白竖了个大拇指“秋助手好手段，我现在要尽全力了，秋助教小心。”
	说了一声小心只见凌传峰双臂一样，御风符也被激活，整个人快速的升到半空，一张手又是一连串的波刃向着秋白袭去。
	这一连串的空中打击让秋白着实的手忙脚乱，自古战斗都是高地有利，波刃本就锋锐，以上攻下更是增加三分速度，秋白的水泡开始不足以一个就包裹住一片波刃了。
	很快秋白招出来的水泡就消失了一大片，而从空中来袭的波刃好似无穷无尽。
	“在这么打下去实在是太被动了，虽然在战斗中使用御风符是最符合常理的战斗方式，但是对于我们虞山书院这样的小书院来说，学生之间的战斗根本就不存在御风符的使用，他们的感知能足够控制他们使用的主符就不错了，真希望通过这次比赛之后王院长能更加的重视对于学生们的培养。”李教授现在的解说完全就是有感而发想到什么就说什么了。
	秋白的防守渐渐的落入下风跟不上凌传峰波刃的速度，砰砰砰一连串波刃撞击擂台的声音，擂台的石质地面已经出现多处的粉碎，在加上凌传峰使用御风符这么一搅合，擂台上的视线受到了很大的干扰，观众们只能听到砰砰的声音。
	一连串的攻击即便强如凌传峰也是有些吃不消毕竟御风符也牵扯了他不少的精力，觉得差不多了凌传峰决定收手，缓缓的降落到擂台上等待着灰尘散去。
	很快烟尘落地露出了擂台上被波刃攻击的重灾区也就是秋白所在的位置，观众们又是全体惊讶的哇了一声，从虞山观众席上甚至能听到一阵阵的掌声。
	只见擂台上秋白依然顽强的站立，虽然衣服已经残破不堪，但是挺直的腰背依旧挺直，不过他的左臂留下一个很明显的伤口，鲜血已经染红了地面。
	“秋助教，你真的很强，刚才的攻击已经消耗了我百分之九十以上的感知，不过我看你现在的状态，连我一片波刃也接不下来吧。”凌传峰说着，手中的一片波刃已经成型。
	秋白抬起头，脸上带着莫名的笑容，缓缓的提起右手，狠狠的从侧翼滑到胸前，这个时候波刃已经成型，向着秋白飞了过来。
	
	
	
	
	
三十一章
	解说台上李教授的嗓音嘶哑：“还是不行啊，功亏一篑啊，不过我们虞山所有的不论是先生还是学生包括我在内，都应该学习一下求摆在这种精神，顽强，不屈。”
	主席台上王守信轻轻的捏着眉毛，虽然实力上的差距在哪里摆着但是被剃了光头还是毫无还手之力的被剃了光头总归是让他这个大高手颜面无光的。
	现在秋白给了他希望，说实话他现在心里有些后悔因为王威而和秋白把关系闹得这么僵了。
	擂台上，凌传峰的波刃已经成型脱手，也许一秒钟以后就会击中秋白，就在凌传峰放心下来的时候忽然一层淡蓝色的弧形光壁出现在他的眼前，波刃撞击到光壁上，薄壁产生了一阵波纹样的波动但是波动了一阵之后完全的稳定下来。
	“我们看凌传峰这结束比赛的一击，等等，我看到了什么，哦我的天哪，我敢说这是我看过的最大胆的一击，胜利者并不是凌传峰，而是我们的秋白，我敢说秋白不论是天赋还是技巧完全都不差皇家书院这些天之骄子，他绝对会成为我们虞山的骄傲！”本来尤其武力准备宣布凌传峰获胜的李教授忽然跟打了鸡血一样。
	在看台上，就在秋白狠狠挥手的时候，两半弧形的光壁，迅速的汇合成为一个完整的光球，秋白召唤出了本场比赛最关键的一个水泡，他把凌传峰整个人都当成了波刃包容了进去，凌传峰最后感知召唤出来的波刃并没有破除秋白的招式，没有了感知的庇护，秋白只要五指握拳，做一个爆的指法这场比赛就赢了。
	水泡里凌传峰也在做最后的挣扎，凝聚最后一点的感知，缓慢而沉重的召唤出最后一片波刃，这是一个巨大的精密而完整的月型波刃，在胜负的关头，他也突破了自己的极限。
	凌传峰一挥手，波刃缓慢的脱手而出，完全没有了波刃快速锋锐的一面变得好似土系符篆那么厚重，波刃撞击到光壁之上，发出了本场比赛第一次的重音。
	砰的一声闷响以后，一过感知横扫整个大操场，许多实力不济已经符篆护住了。
	这一次凌传峰是真的完全没有感知护体了，爆炸时产生的冲击把身在其中的他冲击的飞出去老远，一口鲜血已经沾染了整个胸前。
	秋白虽然离爆炸地点远一点但是也不好受，扑通一声单膝跪地，缓慢的直起身，腰背依旧挺直。
	“秋助教，好身手，等传峰养好伤之后再来挑战。”凌传峰光明磊落的认输之后昏了过去。
	在裁判宣布秋白获胜之后，虞山书院的人全体欢呼秋白的名字，但是奇怪的是秋白并无任何的反应，和秋白交好的几个发小赶紧冲上台，这才发现秋白也昏迷过去，小胖轻轻的碰了秋白一下，秋白轰然倒下。
	场上双方的医护人员全力的救治着自己的伤员，不论是王守信还是阿驰都第一时间的来到伤员的旁边询问情况。
	结果还好，两人只不过是感知损耗过甚再加上一些皮外伤，休息个十天半月就能恢复，凌传峰的伤势要比秋白重一点，爆炸的冲击波弄断了他三根肋骨。
	秋白是被一阵剧痛弄醒的，睁开眼缓了好一会才能看清楚眼前的东西，白色的天棚白色的墙壁看起来应该是在医院，想抬手动一下才发现自己的手好像被别人抓着，歪头看去，是元宝儿。
	小元宝牢牢的攥着秋白完好的右手，低着头正在睡觉，柔顺黑亮的长发遮住她的半张小脸，露出来的半张小脸上也布满了疲倦的。
	秋白本来不想打扰元宝儿睡觉，但是任谁躺了很长时间都想要动弹一下，就是这么微微的一动，元宝儿就被惊醒过来。
	先是满脸惊讶的看了秋白一眼，发现秋白正面带微笑的看着自己，多日以来的情绪一下子爆发出来。
	只见小元宝不管不顾的直接跳到床上，小拳头对着秋白就是一阵乱打，一边打小鼻子一边抽着，大眼睛里也是泪满将溢。
	“别打，别打，元宝姐，我现在可是伤员啊，我是伤员！”秋白求饶道。
	小元宝揉了揉鼻子面带羞涩的从病床上下来，调整了一下情绪柔声说道：“睡了这么多天是不是饿了，我这就给你做去。”
	“不饿，陪我呆一会就好了。”秋白拉着小元宝的手说道。
	“好。”小元宝紧紧的握着秋白的手。
	秋白苏醒的时候已经是凌晨了除了元宝儿谁也不知道，第二天清晨，胖子李奇等人都来看望秋白，李奇这样在虞山做久了几大高手的骄傲的人对秋白也真是佩服，胖子就更是夸张了，吵吵嚷嚷的要为秋白生猴子。
	小元宝是市井长大的女孩自然知道是什么意思，俏脸上微笑依旧但是一把菜刀已经剁的一声插在胖子带来的果篮上。
	“额，那个元宝姐，我这没别的意思，你知道我最小气了，给秋白生猴子我还得去医院朵花一笔钱，我肯定是舍不得啊。”胖子连忙说道，看着元宝儿依旧是笑靥如花，胖子更虚了，练练摆手：“我错了元宝姐，真的错了，从头发丝到脚后跟没有一处对的，您美女不记小人过，就饶了我吧。”
	“好了元宝姐，胖子都承认他是小人了，你就饶他一回吧。”秋白出声替胖子求情，不是看不下去而是胖子那个小丑的滑稽样子逗得人脸都笑肿了。
	“就饶你这一次吧。”元宝儿脸上憋着笑对着胖子说道。
	“多谢美女饶命，多谢美女饶命。”
	几个同学说着话，元宝儿也不插嘴，坐在秋白的身边拿一个苹果，拿着刀帮秋白削果皮，元宝儿削果皮很有特点，拿刀的手稳如磐石，拿苹果的那只手转动，不用十秒一条长长的不断的果皮就削好了，玉手托着苹果刀子在上面划动几下，苹果自然就四分五裂了。
	这一串的手法那绝对的神乎其神，便是李奇这样的指法高手也的称赞一声力道控制的妙到毫巅。
	“对了，这都已经过了几天了，竞赛的情况的怎么样，我还有没有机会拿到奖品？”说了一会话秋白问道。
	“嗨，你是不知道，在那天你那场天昏地暗的恶斗之后，我们虞山书院和他们皇家书院一定认定你有进入决赛的资格，这不这几天的竞赛你都轮空免赛。“胖子也随手拿过一个苹果咬的咔嚓咔嚓的回答道。
	“那现在进行到哪了，有没有什么精彩的地方，快给我讲讲。“秋白来了精神问道。
	“没有了你，我们虞山还是差皇家书院许多，只要是碰到皇家书院的人不论是控符还是制符，我们全面的下风，这么多天除了你这一场，我们一次都没有赢过，控符最好的结果也不过是扛了十个回合，我更是不济，我碰到的对手十个满身贵气的少年，我已经尽了全力却还是落败了。”这个问题李奇帮着胖子做出了回答。
	“还有啊，王家的那个王威，一路上碰到的全是我们虞山的学生，已经被保送进了决赛，这两天是休赛期，给进入决赛的选手们一些调整时间，三天后决赛就将进行。”胖子已经吃完了苹果，连苹果核都没有放过，真的是一整个全都给吃了。
	众人又说笑了一会，看看时间也知道秋白需要多休息，便纷纷告辞了。
	元宝儿把朋友们送了出去关好门，看着秋白欲言又止。
	“元宝姐姐，你有什么事你就跟我说。”秋白拉着元宝儿的手说道。
	“那个，控符比赛实在是太危险了，你看你都伤成这个样子了，不要在参加了好不好？”吞吐了一阵元宝儿对着秋白说说道。
	“额，这个……”秋白一下蒙住了。
	战斗时符师提高的最快也最好的方法，秋白虽然制符也不错但是他并不想放弃控符这条路，从很小的时候秋白就知道自己要保护元宝姐要保护许多的东西，没有相应的实力这一切都是空提。
	就好像原来，自己如果没有通过控符者测试，说不定元宝姐就会被王威使用强硬的手段夺走，即便自己是挂靠在某个豪门的制符师，那个豪门说不定也不会为了一个制符师的童养媳就和王家翻脸。
	“好吧，我就是怕你再受伤了，我不明白符篆上的事，但是你要知道你受伤的话我也会跟着难过的。”说实话，小元宝在医院看到秋白的时候还以为秋白死了都想要跟着秋白一起去了，还好大夫告诉她他只是受伤昏迷修养几天就好了。
	秋白勉强的笑了笑，没在说话。
	三天的休养时间很快过去，秋白的身体也恢复如常，这也要感谢皇家书院，秋白的实力成功的得到了皇家书院的尊敬，一些豪华的药品也会给秋白送来一支，所以秋白才能恢复的那么迅速。
	竞赛的地点依旧是大操场，李教授和快嘴也早早的坐在解说台上。
	“李教授，竞赛终于又要开始了，这一次可就是激动人心的决赛了，不知道李教授看了这么多天有没有什么想法？”
	
	
	
	
	
三十二章
	“看点当然很多，今天最大的看点就是秋白的回归，说实话我现在已经是秋白的脑残粉了。”李教授难得的时髦了一把。
	“真的啊，要不是您说我都忘记了，今天是虞山助教回归的日子。”快嘴也跟着表情夸张的说道。
	秋白的战绩很猛，为人很低调，有好事者根据他和凌传峰战斗时，凌传峰说的秋助教，给他起了一个虞山助教的外号，还别说一下子就得到了大家的赞同。
	两个教授有随便的聊了几句之后便开始介绍今天的赛制，今天是制符竞赛的决赛，因为观赏性等等的问题控符决赛被放到了压轴。
	今天的制符赛采取随机规则，每个工作室里面都用一条传送带相连，传送带上会有这大赛组委会提供的所有原料，上面的材料任取，但是传送带只会走一遍，如果没有你要的或者你要的被别人取走，那么也只能说一句抱歉。
	这就要求制符者不但要有全盘的计划还必须有随机应变的能力，这对于制符来说已经是相当严格的要求了。
	这次决赛的裁判是一个有虞山和皇家书院联合出任的七人小组，有虞山书院的资深教授也有皇家书院交流生里面的第一制符高手小雅等等。裁判团的阵容也是很萌很强大的。
	为了保证公平，每个工作室内的传送带上都已经摆好了一些原料，随着裁判团的一声令下，传送带开始移动，带着上面的原料向着另外的工作室走去。
	秋白这一次安坐在传送带的旁边，相比于控符来说他的制符经验要更加的丰富，毕竟祖传图谱上面分解出来的每一道线条都需要他不停的探知其中的奥秘。
	眼神略一扫过传送带上的东西，看似随意的从上面拿取一些东西，但是内行都能看出来秋白的出手很稳也很准。
	这一次比赛的未知性前所未有的强，所有人心中的计划都需要不断的修改，比如说一种原料你一直都在传送带上没有发现不得已你选择了备用的但是可能下一个瞬间你需要的就从别的工作室传了过来，也可能你确定原料一定会来放过了无数的备用之后发现你需要的被别人取走，这样你只能连计划都作出大改。
	为了应对这种赛制，秋白做了一个大胆的计划，他决定只规划出符篆的骨架至于其他的填充需要看能拿到什么样的原料。
	秋白的这个决定在他自己看来好似没有什么不对，若是拿出去跟别人说，一个惊世骇俗。离经叛道的帽子是少不了的。
	很多的大制符师，有名望的老教授总是一遍遍的说“制符是一件十分严谨的事情，每一次制符都好像是一个庞大的工程，你需要做好每一步的策划这样你的工程才有可能完美收工。”
	不过很可惜秋白只是个普通班出身的野路子选手，除了先生教授的一些最基本的理论知识以外其他的全靠他自己的摸索。
	秋白决定下的骨架依旧是他拿手的水系符篆，因为在传送带还未开动的时候，他就已经盯上了传送带上面的三种材料：孔雀石，洱海和深蓝藻。
	这三种原料可以说是制作水系符墨最基础的原料，本来两两相配就可以了但是秋白多了个心眼把三种原料都掌握在手里。
	骨架搭建好了之后其他的都是一些填充的细节，秋白没有计划做一张水系什么又名目的符篆，他只是简单的根据原料能增加什么做出一些简单的匹配，说的通俗一点就是秋白打算自己创造一种符篆。
	传送带走一圈的时间大概是一个小时，在上面的原料通过最后一个工作室的时候传送带停止运行代表着选取原料的阶段结束。
	解说台上李教授的经验丰富，大概看看原料就知道选手制作符篆的大致方向，不过到了秋白这里却犯了难。
	不是因为秋白选择的原料太多，而是因为他选择的原料里面没有太多的章法，甚至有许多的地方在他看来是矛盾的，可是秋白又是这次竞赛虞山书院的一面旗帜，虞山助教的名号可不是说说的。所以在秋白这李教授不得不打了个马虎眼，没有分析出个所以然来。
	裁判团，阿驰和小雅坐在一起，阿驰偏过头小声的询问，小雅看着秋白选取的原料心中也做了几个计划但是又被她一一的否定，所以她也摇了摇头表示不知道秋白要干什么。
	这一下转播席也明白出了什么大新闻，主镜头百分之九十九都是对着秋白的，就连几个皇家书院的主力选手也只是几个特写然后就没有然后了。
	当然这一切秋白是不知情的，他现在已经投入到枉我的工作中去了。
	深蓝藻浸泡到水中特意在水里面加了一些盐分使其达到海水的咸度，这样五分钟之后深蓝藻就会恢复活性，在这个时间内，孔雀石滴加酒精使其软化，洱海用镊子撕成碎块备用。
	五分钟后深蓝藻恢复活性，加入洱海，深蓝藻在吞噬掉洱海碎块之后呈现出一种七彩的颜色，这时候把深蓝藻送入冰柜急冻，选定好时间之后继续处理手上的其他原料。
	秋白对于原料的处理有些和主流相同有些则完全的相悖，不过看秋白的动作行云流水没有一丝的停顿，就知道他做的不是无用功。
	大概一个小时之后，一瓶透着神秘的紫色符墨出现在秋白的手中。
	符墨出现的时候观看转播的一些纯属看热闹的人当然是欢呼雀跃但是一切专门研究制符的却是破口大骂。
	也不知道这个负责转播的是怎么想的，特写是给了不少，给的全尼玛是秋白的面部特写，至于手上符墨配置的手法以及用量完全没有照顾到，这些人想要复制秋白的符墨没有几百万次的实验室没有希望的。
	符墨配好之后，秋白拿起符笔开始刻画线条，右腕提笔悬空，手腕柔弱无骨，线条流畅至极，全程顺滑无停顿，停笔之后符篆上的呼吸宝光连闪了三分钟才停止，即便是在不懂的符篆的人也知道这符秋白制作成功了。
	
	
	
	
	
三十三章
	秋白把符篆拿在手里仔细的观看，即便是这个时候他自己还是有些恍惚，似乎不相信自己大胆的计划居然还就真的成功了。
	这次决赛组委会提供的符纸品质相当的好，完全可以承受二品灵符的感知，秋白手上的符篆，玄黑色的符纸上面满是紫色的线条，整张符篆显得十分的神秘。
	秋白把符篆夹在手上认真的感受了一下，发现这张符篆是绝对可以激活的，便放心下来，把符篆放在工作室墙壁上伸出的一个托盘里，托盘缩回到墙壁，符篆随着传送带被送到了裁判团的手上。
	秋白完成符篆的时间不长不短处于中游的水平，裁判团也刚刚的鉴定好了一张符篆正好有空，大家便开始对着秋白的符篆下手。
	皇家书院小雅负责最基础的测评，只见她拿出一个仪器，激活一张符篆之后，仪器上面的指示灯开始不断的闪烁，一束追光从仪器的口部喷出，小雅小心翼翼的把追光对准了秋白的符篆。
	仪器体部有一块显示器，一些外行根本就看不懂的数字在疯狂的跳跃，小雅很认真看两眼数字就在手里的笔记上面记录两笔。
	过了那么一分钟左右，仪器的追光暗淡下来，小雅有些疑惑的拍了拍仪器，检查了一下发现没有什么问题，再次激活仪器，还是一分钟仪器自动熄灭，上面显示的数据和她记录下来的没有什么不同。
	小雅有些尴尬的咳了一下然后说道：“嗯，这张符篆的排他性比较强，我只能做出一个大致的估算。”随后她把笔记本上记录的内容作了展示。
	符篆属性：水，符篆类型：攻击型，适用条件：全环境，不过水属性限制了符篆的威力，在水元素稀薄的地方威力会大幅度的降低。
	“暂时只能做出这么点推断。”小雅有些不好意思的总结到。
	小雅说完之后，虞山书院的两个资深老教授扶了扶眼镜也有些难堪的说道：“原料分析很杂，那小子选择的原料好像很没有章法但是处理手法又很老练，有些手法完全与主流相悖，我看不懂。”原料分析的说完另一个接着说道：“线条分析也很艰难，制符者的笔法，稳，沉，细腻是个难得的人才，只不过有些线条看似似是而非，不知道是费笔还是另有用处。”
	随后裁判团的其他人又说了说对于这张符篆的看法，最后阿驰一锤定音：“王院长，我们在这分析来分析去的都不如亲自使用一下，您是三级符师，这个使用就交给您了怎么样？”
	王守信点了点头带着裁判团七人小组来到虞山书院魁楼里面最好最豪华的训练室。
	一进门阿驰四处观看了一下对着王守信说道：“王院长，这里布置的不错已经有我们皇家书院野外基地的规模了。”虽然是真心的称赞，但是语气里面那种天生高高在上还是让人十分的不舒服。
	王守信也不废话，打开测试仪器，还特意换了一个高灵敏度的靶子，这才气定神闲的站好，手拿符篆，双目微闭静静的感受符篆之中的奥秘。
	过了好一会，王守信睁开双眼，单手一挥，就听到啪的一声，然后显示器上的伤害数值开始疯狂地爬升。
	阿驰下意识的揉了揉眼睛，有伤害数值说明刚才王守信一定使用了符篆攻击靶子，但是为什么自己没有看到任何的感知拟态？
	攻击型符篆最重要的攻击手段就是拟态，甭管你是拟出波刃还是火球，游鱼还是惊龙，你都需要拟态啊，但是刚才的攻击完全没有，阿驰对自己的实力很自信，他绝对不相信是什么快速攻击之后拟态消散自己的眼睛没有跟上，刚才绝对的没有任何的拟态！
	就在阿驰还在纠结的时候王守信双手齐动，依旧是一连串的无形攻击，可以听到音爆可以听到靶子的撞击声但就是完全扑捉不到攻击轨迹。
	打完这一连串的攻击之后，王守信微微的休息一下恢复一下感知，然后再次挥手，这一次倒是没有什么稀奇，很普通的水系攻击手段，水泡泡。
	一连串的水泡飘飘荡荡的到达靶子附近，王守信狠狠的一攥拳，砰砰砰，一连串的剧烈的爆炸声响起，震得人口鼻发麻耳朵几乎失聪。
	平复了一下之后王守信听了下来说道：“暂时我就摸索到了这两种攻击方式。”
	一直盯着显示器做计算的小雅在王守信之后说道：“从伤害上可以肯定，这是一张二品符篆，伤害不错，如果把第一种那样的诡异攻击方式计算在内的话，这张符篆可以算作是二品超品。”
	和皇家书院打交道也挺长时间了，裁判团里面虞山书院的几位老教授对于小雅的专业知识十分的认同，小雅做出的判断和他们基本没有差别。
	“阿驰，我不得不遗憾的告诉你，这一次我们皇家书院没有胜算了，李涛他们虽然专业扎实，但是在这种条件下想要做出二品的超品符篆几乎没有可能。”小雅小声的对阿驰说道。
	阿驰点了点头，思考了一下对王守信说道：“王院长，刚才您真是让我大开眼界，小雅也说了这是一张好符，不知道王院长能不能忍痛割爱把这张符篆卖给我们皇家书院？”
	王守信做了几十年虞山书院的院长对于勾心斗角这回事门清的很，略一思考就知道阿驰是什么意思。
	第一他是真想买这张符篆，虽然皇家书院家大业大这张符篆算不得什么，但是如果能把这张符篆的线条原理什么的吃明白无异会对皇家书院的提高产生一定的帮助。
	第二这张符篆的所有权还是属于秋白的，如果自己做主买了的话不管怎么说秋白心里都会留下疙瘩，到时候皇家书院想要挖人也更加的简单。
	“阿驰贤侄，这张符篆毕竟是我们秋白助教做出来的，想要交易的话似乎还要他做主啊，还有明天的控符决赛他也会参加，现在打扰他也有些不好，这样吧我替你们搭个桥，三天后在谈交易的事情怎么样？”王守信拍了拍阿驰的肩膀说道。
	阿驰心中暗骂一句老狐狸，也只好点头答应。
	
	
	
	
	
三十四章
	一天的时间转瞬即逝，这次竞赛的最**，控符比赛马上就要开始了。
	解说台上，快嘴和李教授正在不断地分析着每一位参赛者的优劣，不管比赛怎么样，快嘴的插科打诨以及李教授扎实的理论都已经成为标志，这一次竞赛不光是选手火了，这两个解说也火了。
	“这次控符决赛有八个人参加，他们讲两两配对捉对厮杀，胜者进入胜者组，败者则落入到败者组，胜者组前三名晋级，败者组第一名晋级，第二，三轮三局两胜，败者组自动记输一场。李教授这次决赛的赛制很刺激啊。”快嘴一边介绍着赛制一边说道。
	“第一轮全部都是单场淘汰岂止是刺激简直就是残酷啊。这一次进入决赛的选手我们虞山书院有两位，有请第一位，虞山老牌世家王家的第三代嫡孙，王威！”
	随着李教授的介绍声，王威走上擂台，看得出来为了这次决赛他真的是花了不少的心思，这不上台前还专门的造了个型，一头飘逸的长发，头上扎了一根白色的飘带，飘带正中有一块无暇美玉，一身复古的白袍，宛如从古代走来的翩翩佳公子。
	一阵跟在王威身边的娇俏女孩这个时候混在观众席成为领掌，喊了一声王威真帅之后，不少的花痴女们各种各样的口号就全喊出来了。
	没办法，皇家书院人家是高门大户即便是这些花痴女躺着送上门估计都会被退货，王家怎么说也是虞山的第一豪门，能巴结上王威真的是赚到了。
	王威不愧是豪门大户出来的，脸上带着不变的微笑，目光里充满了自信，对着观众们挥了挥手然后站定。
	值场裁判，拿过一个透明的盒子，王威上前抽出自己的号码，5号。
	“王威抽到的是五号，他将于抽到四号签的选手对战，不知道那个人会是谁。现在让我们有请比赛到目前为止最让人惊艳的发现，我们虞山地界的瑰宝，虞山助教，秋~白~！”快嘴就好像是拳击比赛的主持人一样一字一顿吊着嗓子喊出了秋白的名字。
	秋白穿着普通虽然不是地摊货但全身上下加起来都不超过四百块钱，唯一让人瞩目的就是永远挺直的腰背和脸上自信的目光。
	秋白很快完成了抽签，橘黄色小球上面一个黑色的一号夺人眼目。
	“下面让我们欢迎，比赛开始到现在，哪怕是遇到同门师兄弟，比赛时常也没有超过三分钟的超级高手，皇家书院最高年级的符篆天才，小满。”
	满身贵气的小满帅气的登台亮相，一身合身剪裁的黑色西装，俊俏的脸庞上带着玩世不恭的笑容，细碎的刘海偏向一侧，一看就知道人家玩的是风流雅痞范。
	接下来一个个的介绍一个个的上台抽签，每一个人上台都是一阵阵的欢呼。这次比赛晋级决赛七男一女。
	男的什么高贵范，雅痞范，鲜肉范各种风格，迷得那些小姑娘老姑娘一个个头晕目眩，即便是秋白这种长相普通家世更是不行的都有三五个后援团。那位出身皇家书院的女选手更是所有男性观众的梦中情人，和她对战的那位，先天上就输了不少。
	秋白抽到的是一号所以第一个出场，他的对手是皇家书院控符排名前二十的勤奋性选手，麦卓。
	这个麦卓出身青州麦县一个小地主家庭，十岁才接触控符，努力发奋用了十年的时间终于考进皇家书院，在皇家书院更是厚积薄发，在三年一次的大考中成功突围，从此以后更加的努力用功，皇家书院的先生们给他的评语就是，天赋普通胜在勤奋，绝对会是一位大器晚成的控符大师。
	麦卓的长相很质朴，要是包个白布头巾什么的说是在地里刨食的老农也绝对有人信，身材很魁梧，脸上倒是很严肃。
	麦卓对着秋白一抱拳，秋白也抱拳回礼，双方确认之后，值场裁判宣布比赛开始。
	麦卓手指微捻，一层红色的光芒笼罩他的全身，一挥手三道红线向着秋白奔袭而来，一瞬间秋白也激活了玄清符，三枚水泡应对而去。
	一直以来无往不利的包容水泡终于遇到了克星，三根红线就好像是三根针一样轻刺在水泡上，水泡啪的一声就破碎了。
	秋白倒是没有惊慌，因为这种情况一直都在他的考虑之内，水泡要是真的无所不包的话那岂不是天下无敌了，玄清符也不可能被评为一品灵符了。
	三根红线破除水泡之后速度不减眨眼之间就已经到了秋白眼前，只见秋白轻轻一拍手，他身边的两个大一点的水泡忽然破碎，一股充沛的气流向着红线而去，红线经不住吹拂纷纷偏离了目标。
	咻咻咻三声不大的响动之后，擂台的地面上出现了三个孔洞，转播镜头给了个特写发现透过孔洞都可以看到土地了。要知道擂台的地面做过全抗震处理，扑在上面的青石全部是一米以上的厚度。
	麦卓点了点头，要是这样的试探性攻击就把秋白收拾了的话，这样的较量对他来说完全没有任何的好处。
	只见麦卓双手蓦地一动，一根根的红线出现缠绕在他的手指上，双手点指之下，咻咻的向着秋白飞来。
	麦卓弄出这么一手，虞山书院观众席传出一些笑声。想想也是，这么男人阳刚范的人居然刷刷的玩绣花，那种反差的感觉一点也不萌倒是催人呕吐。
	但是秋白可不这么看，这股攻击带给他的感觉要比被凌传峰狂轰乱炸还危险，那种整个后背一凉的危机感让秋白不得不使出全部的手段自保。
	秋白双目赤红，和玄清符血脉相通的那种感觉再度出现，左手捏了个指法，一张湛蓝色的光弓出现在他的手中，右手一拉一支光箭已经搭好。
	一松手，箭矢向着麦卓狂飞而去，这一次秋白完全放弃了防守打的就是以伤换伤的主意，刚才红线的攻击他也看到了，中了最多是贯穿伤流的血多点，要是对方挨了自己一箭，那绝对直接就失去继续下去的资格。
	
	
	
	
	
三十五章
	麦卓也是个硬邦邦的人物，面对秋白巨大的光箭，毫无惧色，不避不闪，十指不动如山，红线依旧向着秋白狂飙突进。
	砰，嗤嗤。
	秋白轻敌了，麦卓身上的一层红光不是为了好看而是一层防御力不低的保护层，挨了秋白这一击，虽然整个人好像是被狠狠踹了一脚的足球，但是秋白想要的结果并没有出现。
	麦卓身上的光层完全破碎，衣服也是破破烂烂，身上也有无数细小的伤痕，整个人也被光箭带着飞到了擂台的边缘。
	秋白则凄惨多了，要不是光箭把麦卓拍飞影响了他对红线的控制，说不定这一击就要了秋白的小命。
	身上滴滴答答的全是血迹，十处可以看到对面的贯穿伤清晰可见，在接触红线的一瞬间秋白还偏转了一下身体躲开了要害，但是这也够他受得了，他几乎失去了对于自己整个左半边身体的控制能力。
	麦卓虽然受到的伤害小些但也是狠狠的平复了好一会才压下胸中的翻江倒海，开口说道：“秋白，你我实力伯仲之间，要不是我手上的符篆攻守兼备想要赢你没有这么简单，现在你伤势严重还是认输吧。”
	麦卓虽然劝秋白投降认输，但是无论他的神态还是语气都能很轻易的看到他对于秋白这个对手的敬意。
	“太可惜了，实在是太可惜了，如果秋白手上能有一张二品的符篆形势都不一定怎么回事。唉~这次比赛结束之后我一定要上报王院长，对于虞山书院的赐符制度作出改革。”李教授不断的拍击这桌面捶胸顿足的说道。
	赐符制度是一种十分古老的制度，因为最开始的时候符篆不多，大多数掌握在世家豪门的手中，所以符篆成为了一种奖励的道具，一些人或因天赋或因立功被赐予一些符篆。
	渐渐的各大世家可是建造书院来为自己的家族输血，赐符制度也被当成是一种成熟的奖励制度确定下来。
	虞山书院也是有赐符制度的，等到书院一点点的发展，董事会中的人也开始膨胀，他们手中掌握的这些符篆就成为了他们权利的筹码，到了王守信成为院长之后赐符制度更是名存实亡，每年的一些赐符名额全都都是世家花大价钱买来的，赐予的符篆也都不是什么好玩意，即便是这样赐符也和秋白这等普班的学生毫无关系。
	擂台上秋白动了动嘴但是没有发出任何的声音，不过他用更加明显的动作表明了自己的态度，右手一挥，一个水泡被召唤出来。
	“还想战？！”麦卓眯着眼睛看了看眼前的秋白：“你是个值得尊敬的对手，那么在擂台上用最强的实力打败你就是对你最好的尊敬了，等着我最强的一招吧。”
	麦卓说完口中念念有词，符篆最初就是从祈天而来，最原始的符篆不但有指法更是有口诀的，只不过发展到现在口诀几乎已经没有任何的用处了。
	麦卓的口诀却是不同凡响，最开始寂静无声观众们只能看到麦卓的嘴在动，再后来阵阵梵音轰轰隆隆，到最后众人不得不运转感知才能抵抗，感知低微的甚至被震的东倒西歪。
	一盘盘的红线在麦卓的口诀指法之中出现，肉眼可见却又迅捷异常的编制成为一个巨大的闪着血红色光芒的卍。
	一篇口诀念完，麦卓吐气开声，低喝一声“去！”
	庞大的卍遮天蔽日，轰隆隆，一边旋转着一边想着秋白而去，这次攻击使得大操场的擂台彻底的废了，青石铺就的地面所有的青石都被掀飞，一道被犁的巨深的沟出现在卍行进的路线之上。
	秋白也并没有放弃，他完全无视自己身上淋漓的鲜血，把右手收回到胸前，做了一个蓄力动作，在卍飞过一半路程的时候猛地把手推了出去。
	一道海蓝色的犹如鲸鱼喷出的水柱一样的能量波向着卍袭去。
	秋白的反击看似垂死挣扎，除了颜色以外一点的攻击特效都没有，没有风动，没有扭曲的光影，更没有撕裂空气时产生的黑洞。
	但就是这么平平淡淡的水柱偏偏就抵挡住了对方的卍，双方僵持在一起互不相让。
	一接触之下麦卓就为秋白感到惊讶，这一次的反击感知完全内敛，没有任何的外露，攻击力度要比刚才的光箭还高百分之三十，要知道刚才的光箭可是完全敲碎了他二品符篆的防御。
	刚才可以很明显的看出，巨大的光箭就是秋白最强的进攻手段了，没想到只是在这么短的时间内，在伸手重伤的情况下他还能产生突破，麦卓都不知道自己应该怎么样去评价秋白了。
	秋白毕竟身受重伤，水柱在顶了一会之后顶不住了，缓缓的被卍推着后退，卍的旋转也光芒也是越来越暗淡，个头也在不断的缩小。
	最后秋白终于坚持不住感知耗光，麦卓的卍也只剩下手掌大小，轻轻的印在秋白的胸膛，秋白噗的喷出一口鲜血，然后整个人被打的飞出了擂台。
	“好像又要让元宝姐担心了。”这是秋白清醒时候最后的一个念头。
	还没等裁判宣布胜利，麦卓就操控御风符飞到秋白的身边，从怀中掏出一个瓷瓶倒出一颗土黄色的丸药塞到秋白的嘴里。
	这个时候虞山书院的医疗组才奔跑上来各种的药品检查全部都上了。检查之后医疗组的组长松了一口气，还好全部都是硬伤，内伤也服了麦卓的对症药修养一下就好，不会影响感知。不过秋白想要下地行走，最乐观的估计也需要三个月的时间。
	很快秋白被送到医院，进行救治，虞山书院最好的工程队正在对擂台进行紧急修复，这一场比赛打得天昏地暗擂台已经完全被毁，不修复的话接下来的比赛根本没办法进行。
	比赛不得不暂停一会，人们纷纷讨论着刚才这场比赛，有好几个赌棍还在痛骂，“妈的，要不是碰到麦卓，咱就赚了大钱了！”
	主席台上阿驰对于这许姐招了招手让许姐来到他身边，从怀里掏出一个瓷瓶递给许姐：“许姐，我这走不开，你代表我们皇家书院的人去看看秋白，你拿的是老师交给我丹药，都留给秋白吧。”
	许姐点了点头，转身走了。
	
	
	
	
	
三十六章
	等秋白苏醒过来的时候已经不知道过了几天了，他睁开眼睛看到熟悉的白色屋顶，不用说也知道又进医院了。
	缓了一会秋白慢慢的支撑着自己坐起来，四处看看，屋里除了一个自己的难兄难弟以外没有别人，元宝儿也不再。
	过了一会那个难兄难弟也醒过来，秋白一看，嘿，熟人，正是决赛上和自己对决的麦卓。
	麦卓对着秋白憨厚的笑了笑开口说道：“兄弟你给我那两下子也不弱，咱们这一架打的痛快。”
	“打的是痛快了，就是在这躺的浑身难受啊。”秋白也笑着说道。
	不知道是因为长相的问题还是因为质朴的笑容，秋白觉得麦卓这个人，实心眼是个值得交往的朋友。
	这一对难兄难弟说这话，不一会房门被推开了，进来一位护士小姐，给两人做了一些列的检测之后对两人说道：“你们俩现在基本算是复原，但是身体都很虚弱，必须好好的静养一段时间。”
	一听这话麦卓开口问道：“大妹子，这静养一段时间是多长时间啊，五天还是十天啊。”
	护士小姐无爱的看了看麦卓说：“你，至少休息三个月。”又转头看了看秋白：“你，伤的更重，至少半年。”说完转身走出去了。
	“休息三个月？！我滴那个妈呀，真是要了亲命了。”通过刚才的交谈秋白知道麦卓绝对是训练狂人别说休息三个月了就是休息三天他都不愿意。
	秋白看了看麦卓：“你就别叫唤了，我这儿休息半年呢，不更惨？”
	两人还想说话，好像是护士见到两人苏醒又没有什么问题便准许探望，所以呼啦啦进来不少的人打断了两人的交谈。
	一个女孩一开门就冲了进来，不是别人正是听说秋白又受伤了之后又心急有心疼的元宝儿。
	元宝儿穿了一件白色的衣服，原来无论怎样都带着微笑的脸上充满了疲倦，一双明眸也少了些许的光彩，一根粗木簪子束住少数的头发，其余的散乱着。
	在不允许探望的这段时间里，元宝儿决定了一百种见到秋白第一面以后的动作，想打他，咬他，狠狠的骂他，但是见了那个半躺在病床上对着自己挂着抱歉笑容的男人时，元宝儿什么都没说，只是紧紧的抓住他的手，紧紧的抓住他的手。
	后面跟着的还有虞山书院和皇家书院的一些高层，王守信更是讲了几句鼓励秋白的话，然后看着病房内有些诡异的气氛，自嘲的说了句：“你们年轻人多交流，我们年纪大的就先走了。”带着一些老学究们离开了病房。
	这些高层一走，病房里面才有了气氛，不论是虞山的还是皇家书院的，大家年纪都差不多，虽然皇家书院的人多数骄傲但是毕竟是来探望病人的多少还是收敛了一些。
	众人说笑了一阵，许姐走到秋白的身边拿出一些东西放到他的面前说道：“秋助教，这些是你在这次竞赛上得到的奖品，这个。”说着指了指一个瓷瓶“这个是我们皇家书院的碧凝丹，水系的疗伤圣药。”
	“到时要谢谢你们皇家书院了。”秋白微笑道谢。
	众人又说了说比赛的情况，原来麦卓之所以这么惨也和秋白有关，两人这一番战斗虽然麦卓最后取胜但是感知消耗过巨，下一轮抽签的对手又是他的老冤家，所以麦卓也被送到医院和秋白成为了难兄难弟。
	热闹了一阵之后护士小姐走进来开始往外赶人，一床最多留一个陪护。
	麦卓是皇家书院最高年级的学生，是这次交流团里面的大学长，所以皇家书院留下来的是长袖善舞的许姐。秋白这边自然是一直牵着秋白手不放的元宝儿。
	许姐看着两人笑了笑然后在麦卓的耳边说了什么，麦卓点了点头，不一会一帮的医生护士的进来，帮着麦卓换了个病房。许姐临走时那种暧昧的笑容让小元宝害羞了好久。
	等人都走干净了，小元宝才伸出手指头狠狠的点了点秋白的脑袋：“你说说你为了这那点东西就拼死拼活的，这才出院一天就又被送回来了，怎么的是因为这的护士姐姐们漂亮是吧！”
	元宝儿也希望秋白能有大出息，所以只能找这么个蹩脚的理由来教训秋白一顿。
	“在漂亮也没有我的元宝姐姐漂亮。”秋白嘻嘻哈哈的说着。
	两人闹了一阵，秋白让元宝儿把奖品拿到他的面前，好好的端详了一阵。
	细看一下秋白热血上涌好悬没喷一口血出去，首先映入眼帘的是一张三品的空白符纸。符纸承受的感知是有上限的，三品符纸能成就最高三品的符篆。
	三品符篆品级不算高攻击力又不低，适用人群广，所以现在是最为主流的符篆。没有三品符纸就没有三品符篆，绝对的好东西吧。
	第二件一组符笔，尖头圆头各种型号的都有，笔杆是水晶制成的，上面还刻有各种各样的增益符文，一看就是高级货中的高级货。
	第三件是一张符篆，一看就知道是虞山书院出品，制作的不是那么精细，不过上面复杂而庞大的线条在秋白这种行家眼里一看就知道这是一张二品的符篆，至于是什么系的没有使用过还不知道。
	第四件是一个小本子，看封面好像是一个稚童的笔迹歪歪扭扭的画着几个小人儿还是什么的图案，秋白拿过来一番看才知道这是真东西，上面记载着一种感知锻炼法。要知道感知就像是武者的真气，每一种感知锻炼法都是一本武功秘籍，有这么一本秘籍，开一个小书院教徒授课一点问题都没有。
	最后就是许姐那给自己的碧凝丹，这东西秋白还在采买组的时候曾经听说过，是皇家书院第四号人物主管医疗炼丹的副院长创造出来的，传说有活死人肉白骨的神奇功效，虞山的黑市炒到好几千万一粒，但是有价无货。自己手里这一瓶怎么说也有二三十粒。
	“哇啊啊啊啊啊~”秋白发出一阵狼嚎一样的声音，很快被元宝儿扭了一把变为惨兮兮的声音，不过他的脸上一直带着笑。
	
	
	
	
	
三十七章
	接下来的几天前来探望的人越来越少，秋白也能好好的静下心来，对于这次竞赛得到的某些感悟做一些沉淀。
	秋白内外伤都很重但并不影响他的思维和感知的流转，在制作那张创新符的时候感知和符篆的线条两项刺激。
	符篆上面的线条本是天地至理，有些厉害的线条甚至会反过来影响制符师的感知波动，秋白在制作创新符的时候感知就莫名的悸动几次。
	秋白沉静下心，缓慢的调整感知的波动频率，使它们更接近当时的感觉，不过调整了几次虽有接近但跟当时的感觉完全的不同。
	实验了好久秋白终于勉强的可以确定当时的波动频率了但是不知道因为什么原因他的感知始终不能再次触碰到那个频率。
	秋白因为不能动弹所以这种感知实验只是他无聊时候进行的玩乐之举，毕竟感知在使用之后才能知道究竟有什么用。
	足足的在医院呆了一个月之后秋白终于可以出院了，当然了在这之前麦卓就已经跑了，走之前还特意来看了秋白，伸胳膊踢腿的把秋白气的发誓下回一定再狠狠的揍他一顿。
	麦卓离开的时候也给秋白留下了不少的丹药，他是皇家书院的大学长，为人有刻苦好学自然有喜爱他的先生，这些丹药虽然不如碧凝丹那么稀少却也是十分的珍贵。
	到了家又在元宝儿的照顾下休息了几天，秋白终于忍不住了，天天这么呆下去人绝对会废掉的。
	秋白准备吃些丹药早日复原。
	过了一天精神什么的都不错，秋白让元宝儿把这些天收到的丹药拿来，结果小元宝不一会就抱来了将近十个瓷瓶。
	秋白挑拣了一下碧凝丹太过珍贵先留着，凝火丹也不知道是哪个缺心眼送的和自己的感知相克不能吃，剩下的还有什么金系的丹药和土系的丹药也都不适合，最后找出来木系的长生丹和水系的细流丹。
	秋白先拿了木系的长生丹到处三粒，丹药不大好像花生米一样，颜色翠绿翠绿的，还在手掌心呢就能闻到一股药香味。
	木系含生，水系滋润。这句古语说的就是木系的感知里面本身就含有生的气息，水系的感知润物细润，历史上有名的大制药师多是这两系的前辈。
	喝着水吞服了手中的三粒丹药，刚刚入口丹药就已经化为汁液，一股蓬勃的力量从咽喉向下一直延续到脚底板。
	秋白手上颇重虽然感知还能流动但是有许多的经脉已经堵塞，没有了感知的滋润枯萎了不少，有了药力的冲击大部分的堵塞都已被疏通，枯萎的经脉又都被滋润起来。
	秋白盘膝而坐调动感知消化药力，只不过十分钟的时间他的额头鬓角就开始滴答答的往下掉落汗水，很快整身的衣服就湿透了。
	半个小时以后秋白睁开眼睛吐出一口气，呼出的这口气居然带着肉眼可见的绿色。
	“这生的力量居然霸道非常啊。”拍了拍有些酸软的膝盖，秋白默默想到。
	通过刚才的内视秋白能清楚的看到药力带着生的力量是怎样追杀那些堵塞经脉的瘀伤的，即便这些瘀伤已经被冲击出来，药力也不放过据对要把他们吞噬的一干二净才会罢休。
	休息了好一会，换了身衣服，洗了个澡之后，秋白躺在床上翻看被当做奖品送过来的感知锻炼法。
	看着好似小儿涂鸦似的封面秋白心中有些好笑，真不知道创造这种感知锻炼法的前辈保持着怎样的童真。
	先是通读了一遍然后闭上眼睛回想了一下书中提到的一些关键问题。
	前面说过秋家本来也是个厉害的家族，结果一代代破落下来，制符只剩下一本谁都参悟不透的图谱，控符更是连感知锻炼法都失传了。秋白现在使用的感知锻炼法还是在虞山学院里面学习的大路货。
	仔细的回想了一遍，秋白发现这本感知锻炼法好像也是大路货，上面记载的方法平淡无奇，甚至连什么奇怪的坐姿啦，古怪的呼吸方法了统统的没有，只是简简单单的介绍了八种坐姿，两种呼吸方法以及与其配合的感知频率。
	秋白不放弃的细读了一遍，甚至抠了抠字里行间看看是不是有什么其他的解释但是通本秘籍就是用大白话写成的，没有其他秘籍那种似是而非，云山雾罩。
	不过这种直白也有一个好处，秋白很容易就能明白这种锻炼法其实是一种辅助锻炼法，它可以很好的和各种感知锻炼法共存。所以秋白毫不犹豫按照秘籍上面介绍的入门坐姿做好，调整呼吸与感知频率努力的接近秘籍上面介绍的黄金频率。
	因为是第一次修炼所以有很多的地方都不规范，秋白也只不过是修养了这么久之后想要动一动。
	结果和秋白想的差不多，修炼了一阵之后感知并没有任何的变化，无论是厚度还是灵敏度都没有变化，一笑之后秋白也不在意。
	回到家之后秋白的生活又恢复到每天和元宝儿聊聊天，干些活，剩下的时间都用来修炼，感知锻炼，分析图谱，看书，每天的生活都很充实。
	王家大宅，客厅里面王家能说得上话的人全都到了，一位老者坐在上手，身边坐着一个普通的青年。
	老者正是王家的当代家主，青年人则是这次皇家书院的交流生负责人阿驰。
	“王老前辈，您这儿我可是第一次来，这点小小的见面礼您的收下。”阿驰面带笑容的拿出一个礼盒交到老爷子的手里。
	“阿驰贤侄，我听老二说你是皇家书院司马院长的入室弟子，你这声老前辈我可承受不起啊。”老爷子笑呵呵的说了一句然后把礼盒接到手里对着王守信说道：“老二，阿驰贤侄送了东西，我们王家也不能小气把东西拿上来吧。”
	王守信亲自拿着一个礼盒交到阿驰的手里，礼盒里面是一张符篆，不用打开盒子都能看到符篆发出的宝光。
	
	
	
	
	
三十八章
	“阿驰贤侄，我这虞山虽然是小地方比不上你们阿斯城，但是这东西可不一样，打开看看也许有什么惊喜也说不定。”王老爷子笑眯眯的对着阿驰说道。
	一般来说作为客人随便拆主人送的礼物都是不礼貌的，阿驰作为一个有身份的贵族更是不会做这种事，但是主人既然说了那么就另当别论了。
	阿驰先拿起盒子看了看，血脂梨木制成的盒子显得富贵堂皇，四个角用特殊的金属包角低调奢华，盒子表面的浮雕活灵活现大家手笔，别的不说这个盒子就价值万金。
	打开之后，天鹅绒垫底，上面摆着一张符篆，强烈的呼吸宝光，玄奥的线条图纹，看第一眼的时候若有所得在仔细看却又似是而非，这些线条只要留在瞳孔上就往心里钻，好似有一种魔力让人欲罢不能。
	阿驰过了好一会长出一口气一字一顿的吐出一个名字“幻视宝符！”
	这张符篆有着鼎鼎大名，首先它是一张罕见的幻视符，激活之后会形成一种独特的立场，立场里面自成天地，里面的一切都收使用者的控制。
	幻视符的攻击会在潜移默化只见完成，让人陷入幻境而不自知以至于死的时候脸上都会带着微笑。
	当年有一位亦正亦邪的人物，一夜间以一己之力屠灭一城，用的就是幻视符。由此幻视符一战成名。
	幻视宝符可以说是幻视符中最经典的一种，当年一共出现十张，有的被私人收藏有的上了拍卖台有的毁于战火，现在能流传下来的绝对不会超过一只手，皇家书院的制符系院长一直都想弄一张幻视符做研究但是以皇家书院的财力和影响力都没有成功由此可见幻视符抢手到了一种什么地步。
	“阿驰贤侄果然见多识广，这张正是幻视宝符，当年拍卖的时候被家祖匿名买了下来，这次就当做回礼送给你了。”
	“长者赐不敢辞。”阿驰点了点头收了下来，转头对身边的小满说了几句，小满一脸肉疼的从怀里掏出一张符篆放到阿驰的手里。
	“老爷子，幻视宝符的珍贵小子也是知道的，这张符篆就当做回礼，您也不用推辞，我们还有事现在就走了。”说完阿驰带着皇家书院的人呼啦啦全走了。
	等人走了大概十分钟确定不会再回来了，王老爷子这才揉了揉脸放下心中的戒备。
	“父亲，幻视宝符就这么送给皇家书院了？”看到老爷子放松下来王守信一脸肉疼的小声问道。
	“糊涂！是一张符篆重要还是我们家族的独立性重要？！要是用一张符篆换家族百年发展，不论是什么样的符篆老夫都愿意找来！”老爷子用拐棍敲了敲地板沉声说道。
	今天皇家书院的人突然登门，王老爷子就知道准没有好事，果不其然阿驰的话语里句句都带着让王家投靠皇家书院的意思，还好老爷子早有准备用幻视宝符展现了一下家族实力暂时堵住了皇家书院的嘴。
	王守信能做了那么久的书院院长，争权夺利早就练得纯熟，略一想就知道老爷子的意思。但是仔细一想老爷子的做法也只不过是暂时的止血，王家虽有底蕴但是在皇家书院这等庞然大物面前和一只蚂蚁差不多。即便把幻视宝符送出去了也只不过是让皇家书院提高收购的报价罢了。
	“哼，这一次我们宣传的声势浩大其他的豪门也得到了消息，我已经接到了准确的消息，智家已经派出了交流团一个星期以后就会到达虞山，其他的豪门也在摇摆不定，现在我们只要拖就好了，等智家到了我们就可以拖更多的豪门下水，只有水混了，我们这种小鱼才没有人注意。”老爷子说完之后脸色有些灰败好似一下子年老了好几岁。
	话分两头，那边阿驰拿着装有幻视宝符的盒子有些失神的走回到自己的房间。
	“阿驰，这么失魂落魄可不是你的风格啊。”房间内传出一个浑厚的声音。
	阿驰闻声一抬头，脸上带着惊讶于尊重，快步走过去躬身一礼：“大师兄，您怎么有时间来了？”
	在阿驰房间里面坐着一个中年人，样貌普通，穿着普通，脸上带着一副眼镜给人的第一印象就是一个刻板的研究人员。
	这个中年人叫做德龄，现在是阿斯城皇家书院的教导处主任，他是现任皇家书院院长的顶门大弟子，阿驰则是关门弟子，所以要叫上一声大师兄。
	德龄为人低调，几乎从未与人交手过，到现在也唯有三场交手的记录，无一失手。看看他的对手都是谁吧：智家，理智书院控符系的掌门人，整个符篆大陆有数的高手智安国；皇庭护卫队队长悍狮狂战；还有一个是十年前忽然出现的心狠手辣杀人无数的面具杀手。
	其他的地方可能不知道德龄的名字但是在皇家书院内这就是一个图腾一样的名字。
	“我听小咪说你今天带人去王家了？得到什么消息没有？”德龄开口问道。
	“哦，具体的没有什么，但是关于新域王家一定知道什么，我提出让王家加入我们阿斯城，王家的家主十分的抗拒态度也很强硬，而且看起来王家好像要比我们想象的更有底蕴。”阿驰说完把手里的盒子递了上去。
	德龄接过盒子打开看了看，然后随意的把盒子放到一边：“不过是一张三品的幻视宝符罢了，虽然稀少但是我们皇家书院还不放在眼里，我看王家就是想拖一拖，理智书院也派人来了，情报已经确定了，估计王家也收到了消息，想要待价而沽罢了。不过有我在智家也别想玩出什么花样，王家也就不会再有二心了。”
	“这么说大师兄这一次是你要领导我们了？”阿驰脸上显出一种狂热，能和德龄一起战斗是皇家书院多少人的梦想。
	“嗯，最近一段时间我会一直在这边，但是交流团的事还是以你为主导，老师说了你年纪也不小了应该给你上上担子了。”德龄笑着拍了拍阿驰肩膀。
	“阿驰一定不会辜负老师和大师兄的期望的！”阿驰双眼亮晶晶的立下了军令状。
	
	
	
	
	
三十九章
	时间过得很快，转眼之间秋白已经回家休养了十天了，每天都被元宝儿伺候跟大爷一样生活的十分舒适，送来的那些丹药效果也都不错，经脉虽然还没有全部恢复但是手脚上的外伤已经全部恢复，坐卧跑跳完全没有问题了。
	这天秋白正坐在客厅里看书用功，元宝儿坐在他的身边做一些手工活，元宝儿平时除了下厨以外最喜欢的就是做些小手工，原来都卖了填补家用，现在有了闲钱元宝儿还是闲不下来。
	客厅里的气氛十分的安静舒服，只有偶尔秋白翻书时的声音，在这种状态下秋白总是能很快的进入状态，脑子也要比平时更清醒转的也更快。
	就在这个时候秋白的家门被敲响，元宝儿放下手中的东西去开了门，进来的是一个中年人，穿着得体，脸上带着谦卑的笑容，举手投足间就能看出来这人应该是某个家族培养出来的管家一类的人物。
	那人看到秋白赶紧上前几步躬身行礼：“秋白秋少爷，我是王家的小管家我家王雷，您叫我雷子，小雷都行。您在虞山书院大赛的每一场比赛我都看了，您在我心里绝对是偶像人物。”
	秋白有些疑惑的看了对方一眼：“王管家不知道你来我这有什么事吗？”|
	“嗨，看我。是有这么一件事，最近几天不光是皇家书院来了交流生，天州的理智书院也拍了交流生过来，三天前就已经到达了书院。二爷想着举办一个欢迎会，您作为虞山偶像级的高手当然要参加了，这是给您的请帖。”王雷拍了拍脑袋露出不好意思的笑容，从怀里掏出一份请帖交到秋白的手里。
	鹅绒质地的封面，烫金的大字，打开之后最好的铜版纸，请帖上面的字迹全部都是人工写上去的没有任何的复印痕迹，字体优美大方。整个请帖一拿出来就让人有一种“哇，高档货！”的感觉。
	请帖上写的也很简洁，只有一个某月某日在哪里举办的欢迎会，落款之后有一方小印，看印章应该是王守信的私印。
	“这个……”秋白刚刚露出一丝考虑一下的神情，王雷马上开口说道
	“秋少爷您放心，就是一个小型的私人聚会，一共不到百张请帖，您这是我送来的第一份，我这还有其他世家的请帖。”
	人家怎么说也是虞山第一豪门如此重视并且低姿态的给自己送了份请帖，这么一弄秋白反而不好意思拒绝了。
	转念有一想出去见见世面也没有什么不好所以秋白点了点头：“多谢王家了，我到时候一定准时到。”
	“您能答应就好，到时候会有转车来接送的，您不用担心。对了这种性质的聚会您最好带着女伴一起出席，我这还要送其他的请帖就不多留了。”王雷对着秋白施了一礼然后转身出门走了。
	插曲过了之后秋白和元宝儿又坐回到原位，能参加这种顶级的聚会秋白心里都有些患得患失把书翻得哗哗响却一点也看不进去，那边元宝儿依旧在编制一个小小的珠串就连呼吸都没有什么变化。
	“元宝姐，明天咱们就要一起去参加聚会了，你怎么还这么平静啊。”秋白终于忍不住了开口对元宝儿问道。
	“聚会就聚会呗，元宝我虽然没有参加过但是我见过猪跑啊，以前村子里的李丫头不就总是举办聚会嘛，我看也就是吃吃喝喝说一些不找边际的闲话罢了，咱们明天去的聚会别看是王家举办的，了不起吃的好一点，龙肝凤髓也就是了，咱们正好去大吃一顿，紧张个什么劲啊。”小元宝把珠串编好抬头看了秋白一眼有些疑惑秋白问什么会问这种问题。
	秋白听完一想还真是这么回事，咱就是一个小卒子，在这次的比赛上出了点名，他们那些什么贵族豪门的跟他们尿不到一个壶里，明儿个去了就和元宝儿好好的大吃一顿。
	放松下来的秋白又找回读书的状态很快沉迷进去，元宝儿也依旧陪在他的身边。
	一夜无话，第二天再聚会开始前的三个小时王雷就来到了秋白的家告诉秋白，车子已经在下面等着了，想要去的话只要下楼就成。
	秋白虽然出生的时候家世就以败落了但是最起码的礼仪还是知道的，和元宝儿换了两身得体的衣裳，检查了一下发现没有什么疏漏便下楼了。
	今天秋白难得的穿了一身黑色的礼服，胸口部位的口袋里面插着一支白色的花是元宝儿亲自挑选的，小元宝也穿了一身得体的白色晚礼服，挽上秋白的手臂，真是一对璧人。
	两人下了楼就看到下面听了一辆看外形就知道十分高级的符车，见到两人下来，王雷赶紧打开车门请两人坐好。
	这辆符车外表看着就已经很华贵了没想到里面的内饰更是堂皇，实木的地方全部都是寸木寸金的凤尾桐，真皮的地方全部都是血鳄皮，车窗不是玻璃全部都是水晶的，车子开动的时候完全没有任何的感觉。
	很快车子就到达了目的地，一处有些僻静的小别墅。这是一处王家在虞山的别院，别看外面不出奇其实内有乾坤，每年王老爷子都会在这边呆上至少半年的时间。
	车子停在大门前，秋白和元宝儿下了车，一抬眼就看到门口一老一青正在迎客，老人自然是王家老爷子青年则是虞山的第一高手王守信。
	见到秋白下车，王老爷子特意走过来，拉着秋白的手说了几句，就是什么孙子不懂事老头子带他道歉啦，今天就好好玩啦之类的。
	一个老人家这么低姿态的说话怎么的也得兜着不是，秋白也说了不少的客套话，这才被放了进去。
	在别墅的门口站着许多的俊男靓女，一个个穿着得体就好像是要参加聚会一样，但是这些人没有一个有请帖的，他们全部都是来碰运气看看能不能找到某一个缺伴的人带他们进入会场。
	这些人都是一些老油子，豪门世家的大人物一个个都门清的很，忽然间见到王家的家主拉着一个小年轻谈笑风生姿态放得低不说王守信也在一边陪着，一时间这些人开始打听起秋白的身份来。
	这帮人只对怎么能进入豪门感兴趣，秋白的名头虽响但是这些人几乎没有认识他的。这样倒也是少了秋白很多的麻烦。
	
	
	
	
	
四十章
	别墅里面装修的古朴自然，空间十分的大，里面已经有不少的人拿着酒杯到处转，碰到熟悉的就寒暄几句。
	这种场合秋白和元宝儿都不可能有太熟悉的，所以两人找了个僻静的位置，找了一点吃食，两个人一边说话一边吃东西倒也算的上是自娱自乐。
	秋白不对这些人感兴趣不带别别人对他也不感兴趣，这不还真是秋白的一个熟人就出现在两人的面前：“秋先生，这位就是嫂子吧，这么美，秋先生你真有福气。”
	秋白抬头一看这个贱兮兮的声音不是别人正是庞玉，对于庞玉的印象秋白还是觉得不错的，两人的合作也比较的合拍所以在他的心里已经把庞玉当做是朋友了。
	这不听了庞玉的话秋白难得的开始了反击：“我说，有你这样的吗？一见面先夸嫂子，你小子别是有什么图谋吧。”
	庞玉一听也是哈哈一笑：“你说我作为一个豪门纨绔，不走鸡斗狗调戏女子，我算什么纨绔啊。”
	秋白也不在意笑骂了两句给元宝儿作介绍：“这个纨绔呢就是庞家的人叫做庞玉，是我班上的学生，也和我合作过一次是个难得的肥羊。”
	元宝儿落落大方的跟庞玉打了招呼。庞玉在这边坐了一会，因为庞家老爷子要给庞玉介绍朋友这才不得不离开。
	庞玉刚走不一会有一个身影出现在刚才庞玉坐过的地方：“我看过你全部的比赛，你的进步速度真是令人惊讶。”
	说话的人面容严肃穿着一身的军服，一双眼睛炯炯有神充满了侵略性。
	秋白还没有认出来呢，元宝儿那边先是道谢了：“元宝多谢先生上次出手相助。”
	那人摆了摆手表示不用放在心上，元宝儿小声的跟秋白交代了两句秋白这才知道眼前这个人就是自己接着扯过虎皮的警备署的署长，雷老虎雷烈。因为他曾经救过秋白一次所以小元宝才会向他道谢。
	雷烈掌管整个虞山地界的警备署手下有五七百的符师论实力比之王家也不差虞山地界真正的实权派人物，再说个人实力，雷烈是四级的符师要比王守信还高上一个等级，单论实力的话雷烈绝对横扫整个虞山。
	按道理来说在这种场合，秋白再怎么出过风头也只不过是个小人物不会值得雷烈之中大人物交往的。
	还好秋白并不傻没有直白的问出“您怎么屈尊和我们这等小人物结交”的话，三个人随便找了个话题热热闹闹的开聊。
	周围的那些小世家的家主自然是知道雷老虎的但是对于和他谈笑风生的一对青年男女没有太多的印象，四处一打听才知道那个人是最近虞山最炙手可热的年轻高手秋白。
	这些人一时间都眼睛冒光等着雷烈什么时候离开了也能过去套套近乎。
	这个时候站在门口的王守信大声的说道：“各位，让我们欢迎来自阿斯城皇家书院的代表。”说完在王家老爷子的亲自陪伴下，阿驰许姐小满等人纷纷走进会场，那些先来的小世家们对此报以热烈的掌声。
	阿驰作为皇家书院的代表讲了几句多是什么多谢这些天的照顾之类的客套话。正说着呢，有仆人在王守信的耳边小声说了什么。
	“哈哈，今天真是个好日子，阿驰贤侄理智学院的人恰巧在今天也到了，我们一起出去迎接怎么样？”王守信哈哈大笑对着阿驰说道。
	阿驰脸上带着贵族特有的那种矜持的微笑点了点头，不一会两人迎来了一支小型的交流团。
	交流团有男有女，最让人瞩目的是走在最前面的一男一女。
	男人看着年纪不大，一头钢刷一样的短发不知是染得还是天生的头发是红色的，黝黑的面庞，双目有神，鼻梁英挺，嘴角总是带着一丝坏笑，身材十分的壮硕，一块块的肌肉撑得衣服都鼓鼓的。
	女子的年纪也不大，一头长发，面容冰冷，一双美眸好似没有焦距，你也不知道她究竟在盯着谁，高挑的身材穿着一身纯洁无比的白色衣衫，蜂腰美胸对比之下，更有一种夺魂摄魄的魅力。
	这一队人进来之后男的就盯着阿驰坏笑着说道：“真是没有想到在这种地方还能碰到阿驰兄弟。”
	阿驰毫不在意的回了一句：“我也没有想到在这里能碰到小惠。”
	女子听了对着阿驰施了一礼然后带着人找了个和皇家书院位置差不多的地方站定，这一下子有意思了，整个会场被人为的分为了两部分，皇家书院和理智学院的人各占一半，秋白他们坐着的地方正好是分界线的中心点也不知道是不是巧合。
	雷烈看着情况笑着说了一句：“这还没怎么地呢就开始龙争虎斗了，大书院还真霸道啊。”
	秋白也笑着跟了一句：“反正跟我们没有什么关系，我和元宝儿来这就是为了好好的大吃一顿的。”
	雷烈听了秋白的话先是一愣紧接着哈哈大笑“对对，大吃他们一顿。”
	接下来就是虞山各个世家的表演时间，像王家，蓝家还有魏家这种虞山的土豪还能待价而沽不动如山，那些小世家可就不行了，这可是最好的抱大腿机会了，两大豪门的代言人就在能看得见摸得着的地方，不说别的就上上前说几句话那也是绝对能吹几十年的事情。
	一时间会场内的气氛更加的热烈了，会场内游走的人更多了。
	秋白四处看了几眼发现理智学院那边负责接待的是个男的，女子这这一杯酒坐在一旁也不说话只是一口口的喝着。
	各自活动了一阵，阿驰和理智学院的男人找到王守信三个人坐在一起聊了一阵，王守信忽然啪啪的拍了拍手吸引了全部的注意力之后开口说道
	“聚会如果一直这么闲聊就有些无趣了，刚才皇家书院和理智学院的两位少爷和我商量了一下，咱们举办一个小型的控符交流会，各个世家都可以派人参加，奖品是皇家书院和理智学院提供的。”说完把两个盒子放在展览台上。
	
	
	
	
	
四十一章
	展台是专业的，盒子放在上面之后伸出两只机械手，缓缓的打开盒子，拿出里面的东西放在天鹅绒制成的垫子上面，展台的四壁升起四道光芒，在一点汇聚形成一个塔形的能量护盾，一束追光亮起，恰到好处的照在天鹅绒上面。
	两家拿出的奖品一则是一张符篆，符篆的表面是一种血一样的暗红色，线条是亮银色，远远的看上一眼一股股的狂躁暴虐的气息就已经透露出来，不用多说就算是一个从不碰符篆的贫民都知道这张符肯定就是火系符篆。
	另一样是一本书，远远的看纸张等等保存的都很完好，不过看纸张的质地应该是百年前的产物，封面上没有写字只是一个白白的封面。
	“嚯，两家不愧是豪门啊，还真是大手笔啊。”雷烈看了展台两眼拿起桌上的酒杯狠狠的灌了一口。
	坐在对面的秋白看的清楚这个家伙拿着酒杯的手，因为用力过猛肌肉虬结并且还在不停的颤抖。
	“雷署长，他们拿出来的奖品到底是什么呀。”元宝儿善解人意的题秋白问出了问题。
	和了一口酒之后雷烈已经平复好了情绪微笑着给两人做着介绍：“你们还都年轻，不知道耶没什么。那张符篆叫做火神鸦，是由烈焰城的一代雄主烈焰发明的，当年烈焰就是靠着神火鸦横扫整个北地，凶名之盛无论是青州司马家还是天州智家都不敢招惹。烈焰雄心勃勃，凭一己之力建烈焰城，不过烈焰之后人才断档再无惊才艳艳之辈，烈焰城也逐步的被司马家吞并，没想到就连神火鸦也落入到司马家的手里。”
	又喝了一口酒雷烈接着说道：“至于那本书，应该是一代怪才于涛的著作，传说于涛一生写了无数的著作但是在他晚年的时候却又把所有的著作付之一炬，只留下这本白皮书，传说白皮书上面记载了八种不同符篆的制法与用法都是极为厉害的符篆。当然了这本白皮书肯定不会是于涛的手稿应该是智家拓印下来的副本但是价值也是不言而喻的。”
	像王家这样的几百年世家当然知道两样奖品的价值，儿对于虞山地界的小土豪们来说只要是从司马家或是智家出来的东西，哪怕是一张用过的草纸那么在这些小世家里面也是可以当做传家宝一样的东西。
	所以奖品亮出来以后报名的简直就是人山人海，无数的家主掏出通讯符开始练习家族中最厉害的符师，一时间空气中各种频率的波动震颤的空气都已经出现肉眼可见的波纹。
	“怎么老弟，你不想参加？”雷烈有些诧异的看着眼前不动如山的年轻人问道。
	“我？我今天来就是想吃吃喝喝的。”秋白倒是很想参加但是看着旁边元宝儿的眼神话到嘴边变了样子。
	雷烈作为高手观察力当然相当的强，秋白十分隐蔽的眼神也被他看在眼里，与是雷烈对着元宝儿说道：“妹子，我知道你是关心秋白的身体，哥哥怎么说也算是个不大不小的高手，我可以告诉你，场上这些人除了王家和蓝家等有数的几个人之外在没有一个能对秋白产生威胁，这点你就放心吧。”
	在元宝儿小小的心里整个虞山地界的警备署长那就已经是最了不起的存在了既然现在他作保了，元宝儿虽然担心不过还是让秋白去报名参加了。
	对于奖品秋白并没有太多的渴求，他更多的是对于战斗的**，因为每一次的战斗都会给他带来全新的提高无论是身体上的还是见识上的，“一个好的符师是建立在无数的战斗之上的”秋白现在对于这句话理解的很深刻。
	参赛的人数很快就统计出来了，王家蓝家等大家族还算是要点脸面在虞山能排进前十的家族高手都没有参加。
	雷烈作为身份最高的几个人也被邀请到主席台上，会场内一个巨大的能量护罩升起，看起来王家这处别墅防护能力还是相当强的。
	因为参加的人数众多所以众多的有名有姓的高手第一轮全部轮空，秋白很幸运也进入了这个名单。
	能来参加这个聚会的也都是虞山有头有脸的人物，家族中的高手怎么也不会堕落到好像街头斗殴一样，第一轮倒是有不少的比赛有来有往的打的很精彩。
	第一轮一过场上一半的家族成为坐上看客填补了观众席上的缺失，这人一多还都是有点闲钱的主儿，各种各样的赌局就开始了。
	元宝儿借着雷烈的名头也在做主席台上，坐在雷烈的身边一双美眸一直注视着秋白。
	很快第二轮开始，王家魏家的几个选手依旧轮空保送，秋白倒是有比赛不过对手不强也就和当初的王博一个路数，一张大路货的火球符用的也是大路货的姿势，秋白不会吹灰之力就淘汰了对手。
	比赛结束之后秋白也在那感叹，当初被一张火球符虐的不要不要的自己居然也能如此的轻松应对，看起来自己果然是个战斗性的人才。
	第二轮结束，剩下的人不多不少正好十六个，众位在一个巨大的玻璃器皿里面各自抽取了自己的编号，然后一对十六号这么的战斗。
	秋白的运气不错抽的的是七号签出场排在中间而且他的对手实力也不算太强是个经过苦战才进入第三轮的小世家选手。
	第三轮几乎也是强弱分明几大世家都没有碰面，只不过这些大世家的选手第一次亮相还是很让人期待的。
	王家派出的是一个叫做王天涯的年轻人看年纪和秋白差不多，擂台上的动作也是干净利落，学的是皇家书院的做派，就靠时间差，我的符篆已经激活你的符篆还没有，这么零点几秒之内比赛就结束了。
	场面看着也挺有意思，裁判刚一宣布开始王天涯的对手就飞出去了，然后裁判就宣布了王天涯晋级。
	比赛时间虽然短但是秋白等高手却也能看出不少的东西至少能知道王天涯使用的是一种木系的符篆。
	接下来一场接一场的战斗大世家纷纷过关，马上就到了秋白的比赛了。
	
	
	
	
	
四十二章
	和秋白对战的是一个叫做卓无尘的小世家高手。
	秋白看过卓无尘在第二轮时的表现，可以确定的是卓无尘是一个摸索到了一套十分适合他自己战斗方法的符师，不能说实力有多么的坚挺但是绝对是块难啃的骨头。
	擂台上秋白和卓无尘对立而站，秋白因为战斗换了一身舒适的衣服，卓无尘则是一身的大红色的衣袍看起来好像是新郎官一样。
	“虞山助教，秋白！”卓无尘面带微笑一字一顿的看着秋白。
	一提起这个绰号秋白就有些气不打一处来，这么一个软绵绵的称号，听上去就好像自己一辈子都不能转正当不了真正的先生似的。
	所以秋白没有说话只是等待裁判宣布战斗开始，这一次秋白使用的符篆就是他在虞山竞赛，制符大赛上拿到冠军的作品，也是秋白人生中的第一张二品符篆。
	裁判见两人都准备好了，叙述了一下规则，例如不许伤害人命，昏迷当输之类的，然后就宣布了比赛开始。
	经过了这么多场的战斗秋白怎么说也算得上是老手了，在第一时间就激活了符篆，反应时间也就在百分之一秒以内。漏了这么一手扎实的基本功之后，秋白稍微的等待了一下，等待卓无尘身上明显的开始闪现宝光了这才开始进攻。
	秋白一挥手一群的泡泡蜂拥而至向着卓无尘快速的移动，那边卓无尘也激活了符篆，他的符篆是十分少见的木系分支风系符篆，一挥手两道风刃向着秋白的泡泡袭来。
	听着破空而来的声音秋白确定风刃的锋锐度不会比金系的波刃之类的低多少，他收起玩笑之心，五指缓缓的攥拳，嘴里喊了一个“爆”字。
	轰隆隆一阵阵的巨响，泡泡一个接着一个的爆炸，一时间各种的能量乱流随意的乱窜，就连护着擂台的能量罩都出现了剧烈的波动，使得透明的能量罩有那么一瞬间都变得不透明了。
	等到爆炸的声音远去，在往擂台上看，秋白依旧是一派的气定神闲，那边卓无尘就要难看很多，红色的袍子不仅变得黑漆漆的整个袍子的下摆已经完全没有了，衣服上也满是小洞，要不是卓无尘变招快把风刃召回去围着自己不停的旋转保护住了自己说不定这一通的狂轰滥炸就直接让秋白获胜了。
	“虞山助教，果然名不虚传。”卓无尘惨兮兮的称赞了一句接着开口喝到：“也接我一招。”
	怒吼之后一个巨大的风刃向着秋白横扫而来，速度绝快无论，因为和空气剧烈的摩擦，我无色的风刃周边已经开始冒出火焰燃烧的颜色。
	“来得好！”秋白应和一声，双手不住的虚空点指，虽然咻咻有声但是并没有任何的有形能量出现。
	看台上的观众大部分都为秋白捏了一把汗，对比那个巨大的光斩，秋白的动作怎么看怎么都像是虚张声势，看台上的这些观众大部分都买了秋白胜，秋白的生死他们不关心，要是自己输了钱那才肉疼。
	转机几乎就在一瞬间出现，观众们还在为了秋白捏把汗呢，巨大的光斩忽然就在半空解体，破碎成无数的毫无威胁的小光亮，有的砸到了秋白的身上之后掉到地上还顽皮的弹跳了几下，刚刚还十分紧张的气氛几乎一瞬间就变得十分的，额，温馨？
	自己最满怀信心的一招居然就这么被破，破招的手段自己睁大了眼睛都没有发现，有那么一瞬间卓无尘都已经对自己在控符一道失去了信心，直到他调动感知想要控制自己的光斩时才感觉到空气中一阵阵诡异的波动，这才知道秋白不是在做无用功而是他的攻击无形无质。
	卓无尘也慢慢的明白，玉山助教这个绰号不是在贬低秋白，就这一手多少的教授都做不到，自己对于秋白这种诡异的攻击完全没有办法，卓无尘也足够光棍，自己光斩完全破碎的时候他就举手示意自己认输了。
	秋白在裁判宣布他胜利之后也走下擂台，自家事自家知，最起码秋白并不想大家看起来那么的平静。
	这是秋白第一次操控二品符篆战斗，虽然已经有了心理准备但是二品符篆的感知消耗度还是有些出乎秋白的意料，擂台上这么简单的三五分钟秋白的感知已经消耗了三分之一。
	回到休息室秋白开始静坐恢复感知，因为最近一直都在修炼那本作为奖品的感知锻炼法所以这一次秋白很自然就用上了上面记载的坐姿，感知的频率也越来越靠近书本上面标记的频率。
	十分钟之后秋白睁开的双眼，笔记上面记载的感知锻炼法居然在这种情况下让他误打误撞的发现了怎么使用。
	这种辅助类型的感知锻炼法十分的有效，只用了十分钟的时间秋白的感知就已经补满甚至于感知的厚度都有了一个小幅度的增强。
	等到秋白再度出现的时候，整个第三轮比赛已经全部结束，剩下的八个人全部都是虞山有十足名望的人。
	好事者居然这如此短的时间之内就已经做出一份很有说服力的赔率表，以秋白现在的名望都只能排在第四位。前三位全部都是豪门大族的选手，第一位是王天涯，第二位是魏家大小姐新的护卫，第三位则是蓝家人而且也是八强选手里面唯一的女性。庞家也有人进入了八强赔率排在第五也算是很不错了。
	抽签之后战斗继续，秋白的运气也不错遇到的对手不强，第三轮经过苦战才过关而且看起来消耗过甚，现在还脸色苍白不住的喘着粗气。
	这一次的重头戏是王家的选手王天涯遇到了庞家的选手庞准，庞准的比赛因为庞玉的关系秋白都仔细的观看了，给秋白的感觉就是这个庞准在隐藏实力，许多一招制敌的机会全都放弃，直到把对手的感知消耗的差不多了这才取胜而且庞准的演技也不错除了王守信这种实力高绝的，秋白这种仔细观察的，庞玉这种知根知底的以外所有人都被他蒙蔽了。
	蒙蔽的人中当然也包含他这一次的对手王天涯，这不王天涯还想像前面一样一招制敌，没想到被庞准双手一推，不仅挡住了他的进攻，反震之力还让王天涯腾腾的后退了好几部步。
	
	
	
	
	
四十三章
	这王天涯是王家内部新挖掘出来的一号人物，也不知他究竟是有了怎么样的奇遇总之就是实力一路的突飞猛进，很快就在王家的几次测试之中脱颖而出，就在王家的耆老们认为他会进入瓶颈期的时候，他的实力依旧在高速的增长惊呆了所有人的眼球。在王家的内部王天涯已经被认定为王守信的接班人，这一次来参加比赛就是要告诉所有虞山世家王家有的是人才。
	在王家内部的一场场胜利让王天涯的性格自信到了自负的程度，这不大意之下让庞准占了便宜，没有让他更加的重视对手反而有些恼羞成怒失去了控符者应该有的冷静。
	但是不得不说王守信的接班人还是有几把刷子的，虽然心态有些失衡但是他的进攻依旧一丝不苟只不过把频率加快到了自己的上限，这样的攻击强度王天涯自己也承受不了太久，他现在想要的就是用狂风暴雨一般的攻击在最短的时间内击败眼前这个对手。
	王天涯也是木系感知他的符篆应该是王家人为他配置的，走的是王守信万木生春的感觉，只不过在攻击中多了许多火系狂暴的元素少了王守信感知中木系那种磅礴的生机。
	庞准有些像麦卓，比之麦卓那种结实的身材更是多了几分的肥胖，不过在战场之上没有人会嘲笑他的身材，这一身的肥肉显得他更加的敦实，双足生根好似和大地相连，胖脸上的一双小眼睛闪烁着坚定的光芒，双手舞动只见厚重的黄色土元素肉眼可见。
	王天涯的攻击频率之快罕少有人能够跟上，庞准也跟不上但是也不知道是说他死心眼也好还是说他机灵也罢，总之庞准就是用自己的节奏一层层的土墙把自己守的严严实实。
	一时间战场上出现了很怪异的一幕，对战的两人各打各的，一片树木横飞，一片尘土飞扬，噼噼啪啪的虽然热闹但是谁也奈何不了谁。
	主席台上，王家老爷子对着王守信说道：“这天涯还是心性不定，你带着他多去历练历练，温室里的花朵长得再好也得经受风吹雨打，他要是经受不了的话也就没有更深一步培养的必要了。”
	又打了一会，王天涯的感知都已经出现大幅度的衰弱了，还是奈何不了庞准，而现在庞准也是强弩之末，土墙刷新的时间越来越长，只不过在他拼命的坚持之下没有让天涯占到半点便宜。
	发泄了半天的天涯终于冷静下来，心态恢复了冷静，仔细的分析了一下庞准的弱点之后进行专门的攻击。
	庞准本就要比天涯差上一线只是靠着土系的坚守坚持到现在，被天涯消耗了一阵之后又让他抓住罩门猛打，庞准可就有些受不了了，有坚持了几分钟，坚固的防御终于还是被王天涯硬砸出了一道缺口，接下来庞准的防御就好像是出了缺口的河堤很快就被洪水冲垮。
	砰砰砰，王天涯一阵泄愤式的攻击之后庞准终于倒下了本来就有些肥头大耳的面容更是多了许多的浮肿，硬生生让严肃的擂台产生了一丝搞笑的意味。
	接下来就简单多了，裁判宣布王天涯获胜，庞准也被医疗队抬走，很快下一场比赛就开始了，战斗的是八强中唯一的女性，叫做蓝影，是蓝若水的贴身护卫。
	她使用的符篆秋白愣是没有认出来，只见擂台上无数粉色的鞭影好似花瓣盛开，然后她的对手就吃不住女王之鞭倒地昏迷了，战斗结束之快让人都没有想到。
	很快就到了秋白的战斗。
	秋白气定神闲的站在擂台上而他的对手面目苍白的站在对面，胸口好像是风箱一样不断的起伏，左臂上包扎的绷带上还有红色的血液渗出。
	看着这位随时都有可能倒下的仁兄秋白还真是下不了手，那位好像也看出了秋白的矛盾，微微一笑：“我这个模样还不弃赛就是因为我的对手是你。”就在秋白以为这位会说出一大堆的仇恨之类的话没想到这位接着说道：“秋白，你可是我的偶像啊，给我签个名怎么样？就签在这个纱布上就行，签完了我就认输。”一边说还真的一边拿出一支笔放到秋白的手里。
	秋白被缠的没办法只好在对方的左臂纱布上写下自己的名字，这哥们也不含糊，哈哈大笑着宣布自己认输。
	如果说庞准只是搞笑的话，秋白干脆和这位仁兄联手把擂台变成了闹剧。
	虞山这些要脸面的世家气开始商议要不要取消秋白的参赛资格，不过皇家书院和理智学院的人倒好像对于这样情况十分的喜闻乐见，奖品都是这两家提供的人家不说话没有人敢取消秋白的资格。
	八强结束之后，四强马上就开始抽签，这一次秋白碰到了王天涯，蓝影碰到了魏大小姐的新护卫。
	可能是为了给王天涯更多的恢复时间这场战斗被放到了后头，现在开始的是蓝影与魏明的战斗。
	蓝影，一身女性武者的装束收拾的干净利落，娇俏的脸庞不施粉黛，一双狭长的凤目带着三分的高傲。传说这个女人对于男人从来都是不假辞色，而且下手从来都是毫不容情。
	魏大小姐的新护卫叫做魏明，一身苦修者的装束，粗布麻衣，七分裤露出小腿，赤着一双大脚，一头钢刷一样的短发，脸上总是带着若有若无的笑容。
	魏明的比赛秋白看的也比较多，越看越觉得魏明深不可测，在他的战斗中一场换一种符篆而且感知切换符篆的操控也是流畅无比，这种类型的符师秋白第一次遇见。
	“蓝小姐，有礼了。”魏明的声音十分的儒雅好听，一开口就已经吸引了观众席上无数的无聊贵妇。
	蓝影哼了一声算是回答，魏明也不在意，微笑着站在一边等待着裁判宣布开始。
	值场裁判把规则有重复了一边然后宣布战斗开始，蓝影一扬手粉色的鞭子就已经出现，魏明不退反进，接下来的动作让所有人都大吃一惊。
	
	
	
	
	
六十一章
	能想到躲到警备局的多数是像秋白一样的中产，既不能像大世家那样为了争权夺利打的像猪头一样身边又没有什么能赖以保命的人只好来依附现在虞山除了世家以外的大势力警备局。
	警备局外面围了这么多的人雷烈当然心知肚明，此时他正坐在自己的办公室里听着心腹们的发言。
	要说雷烈还真是个人物，不仅实力够强为人也够隐忍，他一直都在暗中布局就是为了断掉王家对于警备局的影响，这不在他和他手下四大金刚的努力下终于完成了警备局的整合，现在的警备局只有一个声音那就是雷烈的声音完成的也只有雷烈的意志。
	雷烈抓机会的能力也够强，趁着这次战乱直接干掉了虞山的县长，虞山的领导班子也遭受了一番铁血清洗，紧接着就发布战时紧急令使他直接成为虞山县军政的首脑。
	这也不能说是王家大意，其实王家一直都防着雷烈王家出身的县长身边更是有不少的强人保护，但是乱到后期王家忙着吞并其他的世家人手不足从县长这调走了不少人这才给了雷烈机会，让他一举成功。
	“都说说，现在的局势究竟怎么样。”雷烈还是一副军人作风即便是坐着也是一丝不苟。
	“现在城东已经血流成河，所有的世家几乎都在忙着整合，虞山的三大世家这一次好像有内部消息比奇拍卖会并没有派主要人物参加，所以他们现在全都在忙着吞并其他的小家族，那些小家族不但没有联合反而内乱练练，如果我们不出手的话，我怕过了今晚，虞山的势力就会被整合为三家了。”说话的是一个短发壮汉，身上肌肉虬结，脸上有一道长长的刀疤。
	这个人叫做曹大力，也叫刀疤曹，穷苦出身，天生一副好身材力大无穷。原本靠在码头抗包做工为生，后来机缘巧合之下认识了刚刚出名的雷烈然后就一直死心塌地的追随雷烈是雷烈最为信任的手下。传说曹大力的控符全部都是雷烈传授的实力也和雷烈不相上下。
	“出手还不急，两大书院那边有什么动静没有？”雷烈摆了摆手继续问道。
	“在比奇战乱的时候两大书院损失不小，理智学院不仅死了人而且全员带伤，皇家书院的情况要好一点但也只是没有死人，两大书院背后的智家和司马家绝对不会咽下这口气，说不定现在两家都在积蓄力量准备发动雷霆一击。”这次答话的是个带着金丝边眼镜的年轻人，穿着一身的休闲西装更像是一个公司的白领。
	这个年轻人叫做元朗负责雷烈团队的情报集合以及分析，是雷烈在军校的学弟，毕业之后就一直跟在雷烈的身边，这个人心思缜密别看年轻做事老成，几乎没有出过差错。
	“那就先让他们狗咬狗咱们坐山观虎斗，不过人手派足盯紧了，别到时候让三大世家在咱们眼皮子底下完成整合那说出去可就是笑话了。”雷烈想了想吩咐道。
	元朗笑着点了点头：“人都已经派出去了都是我们的人。”
	雷烈也点了点头：“你办事我放心。”
	“不过老大，现在有不少的人围在我们警备局的外面人数刚才大致确认了一下快有一万人了，这么多的人要是不处理的话我怕会有什么风险。”说话的是个女人，穿着一身笔挺的警服，长相虽然普通但是自有一股军人的刚毅。
	这个女人叫做吴双，传说她的身份很不简单有一个军方高层的老爹，她很中意雷烈所以一直跟随在雷烈身边做一个秘书。
	“爱围就让他们围着，派点人维持一下治安，非常时刻这些人是很好的炮灰。”雷烈说道。
	“我知道了。”吴双在笔记本上写了几笔回答了一句。
	“唉，看起来又没有架可以打了。”四大金刚仅剩的一个双拳对碰了一下有些丧气的说道。
	这个男人叫做鞠义，一头短发身形瘦弱，别看身材瘦小但是这个人的性格最是好勇斗狠能用拳头解决的从不用头脑，多年战斗下来得了个金刚的绰号，后来被雷烈收复就一直跟随雷烈。他掌控着雷烈手中的一支秘密部队。
	“金刚，别急乱世已经到来有的是架让你打。”雷烈安慰一句。
	等了一会见到四大金刚都没有什么在汇报的了雷烈宣布散会，这些人按照雷烈的吩咐去办事了，雷烈在办公室转悠了一圈之后，翻动书架上的几本书，书架无声的划开露出一个暗门。
	雷烈走了进去，拍了拍手，暗室里面的灯一次亮起，里面是挺大的一处空间，现在已经坐满了人。
	“老雷这次真是多靠你了。”见到雷烈进来一个中年人站起身来，和雷烈同时做了一个独特的动作，见礼之后两人才哈哈笑着做了一次拥抱。这个中年男人不是别人赫然就是指挥了比奇拍卖行挑起战乱的老板。
	“这次究竟是怎么回事，怎么闹得这么大？”众人坐下之后雷烈开口问道。
	“也不算是什么大事，都是上面要求的，而且这次比奇这次的拍卖有不少的好东西，小手已经换出来不少，只不过最值钱的血红宝石没有弄出来，于老头临死还摆了我一道改了密码。”老板看起来身份不低和雷烈说话十分的随便。
	“比奇有血红？我还真是没有想到啊这么个穷乡僻壤的小拍卖行居然还有这种东西。”雷烈一听知道老板不想说上面的事便转说血红宝石的事。
	“还不是比奇见到两大书院都到了有利可图也想找个靠山把压箱底的货都拿出来了，你盯着点血红宝石的事两大书院应该都知道了。”老板说道。
	“怎么还应该知道了，我说你最近说话可是有点不靠谱啊。”雷烈说道。
	“嗨，谁知道比奇还弄了个玄乎的展示，他们的血红是还未剥离的原石，我是有内部资料才知道，两大书院应该是靠着秋白鉴定出来的。”老板回答道。
	“秋白？他不是废了吗？”雷烈问道。
	
	
	
	
	
六十二章
	“要我说你们虞山也就秋白还算有点灵性，可惜感知又被费了，这次来你们虞山除了弄点东西之外一个人才也没有挖到。”老板有些丧气的说道。
	“行了，虞山这么个小地方能出个秋白这样的就不错了，他可是让皇家书院吃尽了苦头的。”雷烈跟着说了一句。
	之后两人又聊了几句，中间雷烈出去了一趟送了点吃的进来然后又出去了。
	“老板，我们是不是要在这常驻了？”和秋白照过面的那个人问道。
	“不，等风头过去一点咱们就撤，雷烈雷老虎可不是好相与的人物，他可是能把人吃的渣都不剩。”老板拿出一张符篆对着桌面上的食物扫了好几遍。
	检查了几遍发现没有问题之后这才让手下人开始分批的进食，这些职业匪徒也十分的适应并没有出现什么争执。
	“白哥，我睡了多久？”胖子挣扎着醒来对着秋白问了一句。
	“看来你真是累坏了，足足睡了五个小时。”秋白拍了拍胖子的肩膀。
	“白哥，谢谢你了，不用担心我。”经过长时间的休息胖子的精神看上去好了许多，心中那股想要报仇的焦急感减弱了许多。
	秋白拍了拍胖子的肩膀：“饿了吧，我去买点吃的，你现在最好别露面。”
	胖子点了点头，秋白走下车，向着不远处的一个便利店走去。
	这个便利店原本就是专门为警备局服务的，平时多是买个烟之类的，托了这次战乱的福，警备局周围围了不少人弄得这个地方的经济居然虚假繁荣起来。
	秋白走进便利店看到东西上面的价签被吓了一跳，这东西涨价涨的都不是一倍两倍而是百倍百倍的往上翻。
	往常一块钱一个的面包现在一百块一个，矿泉水一百五一瓶，香烟更是成了天价物品，拆开了论根卖，一根好几千。
	就这么黑还有不少人一堆堆的往外搬，让秋白不禁感叹一声，有钱人真尼玛的多啊。
	这也的亏秋白去比奇拍卖行工作的时候工资是预付的，要不然以秋白的家底能不能支持一个星期都两说。
	弄了一百个面包弄了几箱水十几个罐头，拖着大包小裹的秋白回到车上。还好秋白弄得这辆符车还不错空间够大，要是做胖子开来的那破车东西都放不下。
	两个人寂寞无声的吃了点东西，主要也是因为两个人都有心事所以吃的都不多也没心情说话。
	吃完之后秋白把符车设置为防御模式然后和胖子开始感知锻炼。
	秋白在经过多天的感知锻炼之后终于可以比较随心的达到黄金频率，只不过因为感知太过稀少并无法维持太长的时间，三分钟就已经是极限了，秋白已经冲击了好几次都无法突破三分钟这个极限。
	秋白并不相信无名感知锻炼法给自己的惊喜仅此而已所以这么多天一直都在继续的摸索，除了书中提到的黄金频率之外秋白已经摸索到了超细微感知的一种用法，这也给了秋白很大的信心。
	这次冲击三分钟的极限时间依旧以失败告终，不过秋白并没有气馁只是退出入定状态，放松一下心神准备一会继续。
	秋白透过车窗看了看周围的环境，警备局的办事效率还算不错已经有警员用警戒线标出一块块的区域，并且划出了一大块的禁停区，给出的解释是为了方便出警维持治安。
	往东面看硝烟依旧虞山的世家们正在进行最血腥的融合，不知道等到硝烟不再的时候有多少的世家也会随之烟消云散。
	悲春伤秋并不是秋白的风格，放松了一下之后，秋白开始了下一次的冲击之旅。
	因为没有琐事的打扰，周围的环境也算封闭，秋白并没有停下修炼，一遍遍的淬炼这身体内仅剩的这点超细微的感知。
	砰砰一阵拍打车窗的声音惊醒了入定的两人，因为秋白设定了防御状态，符车上面携带的武器已经处于随时激发的状态，透过车窗看去，敲打车窗的是一个女人。
	这个女人用围巾包着头脸上也是黑一块白一块看起来好像从哪个地方逃难逃出来的，此时正一脸焦急的拍打着秋白的车窗好像并不知道有许多的武器已经对准了她。
	“你有什么事？”秋白并没有降下车窗而是通过扬声器问道。
	“求求你救救我的孩子。”女人带着哭腔身子往前探了探在她的怀里有一个很小的小孩，好像流了很多血包着他的小被都染红了。
	“求求你救救我的孩子不论什么条件我都答应。”女人继续哭嚎着哀求。
	“白哥，你我现在都没有亲人了，能帮帮她也是好的。”秋白还真沉吟的时候胖子开口了。
	“好吧。”虽然现在这种情况让一个陌生的女人上车可能并不是什么太好的选择不过胖子开口了秋白还是答应下来。
	秋白解除了武器打开车门放女人进来，女人一进入车里就跪在地上给两人磕头，梆梆的磕的车子的地板都有了痕迹。
	“好了好了，把孩子给我看看，你们这是怎么弄的？”秋白伸手接过孩子随口问道。
	“我们一家都是贫民全都乱了之后我们才知道，当家的准备带我们逃出虞山县去白村老家，但是虞山所有的边境都已经封锁了。后来边境的人越聚越多最后有人冲关，守在那里的守卫就像人群开火了，人群中大部分都是贫民丧亡惨重，当家的当时就死了，我抱着孩子冲了出来，我想去医院但是医院全满了，医院的医生说可以到警备局这边求助，我就来了。”女人哭哭啼啼的说着乱七八糟的事情。
	秋白叹了一口气，要不是元宝姐咬着牙一直供他念书，现在这个妇女很可能就是秋白和元宝儿的写照。
	秋白打开小被子，小孩被伤的说轻不轻说重不重，说轻是因为它其实只是被一枚梭形符篆擦伤了腹部，说重是因为孩子太小本身血液量就少即便是擦伤也让它有生命危险。
	“你不用担心，没事的。”秋白检查完安慰了女人一句，然后拿出一张符篆递给胖子。
	
	
	
	
	
六十三章
	胖子看了秋白一眼，他是没弄明白秋白是什么意思。
	秋白小声说道：“这张符篆是水系的凌波符，算是一种半辅助性质的符篆，对于伤口愈合有奇效对于这个小孩儿正合适，我的感知消失了用不了符篆，这张符你用完之后就送给你了，记住了使用这个符篆的时候感知一定要柔要连绵不断不需要太强的爆发力。”
	做过一段时间的老师，秋白的某些属性好像被激活了，逮到个机会就说个不停。
	胖子也知道救人要紧便没有推辞，按照秋白说的给小孩进行救治，对症之下小孩的血止住了，有了凌波符的灵力维持，失去的体液也渐渐的补充上来，小孩的脸上再次出现了血色，呼吸开始平稳起来。
	一个母亲对于自己孩子任何的一点变化都了然于心，孩子刚刚开始好转，女人转身就跪下再次冲着两人磕头。还好秋白弄的这辆符车比较高级防震效果比较好，要不然还以为在进行某种少儿不宜的活动呢。
	胖子救治完毕，秋白有小心的检查了一下，都说久病成良医，秋白父母去世之后年纪还小几乎就是三天一小架五天一大架这么打过来的，受伤那是常有的事，所以对于身体检查还是很有发言权的。
	“大姐，你赶紧起来吧，孩子没事了，明天再让胖子用一遍符就能祛除暗伤，将养一段时间不会对孩子有任何的影响的。”秋白赶紧把大姐扶了起来安慰道。
	“真是谢谢你们了，要不是你们我还真不知道该怎么办啊~”说着说着大姐又带上了哭腔。
	因为明天还的用一遍符才能治愈，所以秋白拿了两个面包给大姐让她休息一下。大姐一直都处于一种神经紧绷的状态，骤一放松下来如潮水般的疲劳就把她给淹没了，嘴里还含着半块面包呢，人却睡着了。
	看大姐睡着了，秋白和胖子回到前面驾驶的位置，胖子把符篆拿出来放到秋白这边：“白哥，这符篆台贵重了，我不能要。”胖子怎么说也是虞山最高学府出来的学生，对于符篆还是有最起码的分辨能力。
	这张凌波符，线条精准用料考究，湛蓝色的符篆表面看起来都好像有一层感知的波纹在荡漾，再加上他使用时的感受，几乎没有耗费太多的感知就已经达到了一个能量的峰值，这样的符篆，以胖子在比奇拍卖行工作的经验来说没有一百万也有八十万。
	“胖子，现在这个时候钱根本就不算什么，一百万八十万的还不如面包来得实在，再说了我身上感知消退，符篆只有交到你手上才能最大的利用化。”秋白赶紧给胖子宽心。
	听了秋白的话之后，在胖子的心里除了有为家人报仇这么个信念之外，保护白哥不受到任何的伤害也悄然的扎了根。
	“白哥，你也知道上学那会我就没有你学得好，更何况你曾经也是虞山年青一代里面最有名的高手，我愿意跟你学习努力的提高我自己。”胖子思考了一会对着秋白说道。
	“没问题，咱们一同学习一同进步。”秋白毫不犹豫的就答应下来。
	听到秋白答应，胖子郑重的向秋白行了一个拜师礼，现在这个非常时期什么敬茶之类的都省略了，但是对于秋白的尊敬胖子表现的可就更加的明显了。
	只要是秋白坐着他绝对站着，称呼也不是白哥白哥这么叫了，开口必叫老师，什么事情都不需要秋白动手，弄得秋白十分的不适应。
	时间在两人修炼之时过得飞快眨眼间就到了第二日的清晨，现在这个情况食物显得十分的精贵，没有主人的允许带孩子疗伤的大姐自然是不敢动的，除了做饭以外又找不到什么能报答的东西，只好早早的起来弄了些水开始打扫卫生。
	胖子在秋白的指点下开始了有一次的疗伤。有了前一次的经验这一次胖子的进步飞快，昨天两个小时的活儿今天只用了一个小时就收工了。
	这个时候大姐也正好里里外外的帮着把符车收拾了一下，知道孩子没事了又是一阵的千恩万谢，摸了摸眼泪大姐说道：“对了，刚才我去打水的时候外面有人给你们送了一张请柬。”一边说着一边拿出一份请柬送到两人手上。
	秋白接过来看了看，请柬制作的十分考究，打开一看，里面写着，今日某某时有一场舞会，欢迎大家到时参加。
	唉，都到了什么时候了，中产阶级的小资病又犯了，能在这种时间办舞会，这得是脑抽成什么样子才能想到的。
	秋白本不想去但是转念一想，现在自己这边两个人，自己感知消失形如废人，胖子全家被灭门说不定凶手到现在还在追查他的下落。
	就这样两个人除了眼前这一亩三分地以外可以说是完全可外接失联，而现在这么个世道对于随时改变的局势的了解有十分的必要，这个舞会也许能了解到一些现在的局势。
	因为这里是警备局的地盘，有不少的警员都在这一片活动所以人身安全至少是有保证的，那么去参加这个舞会也不算是什么大问题。
	打定了主意，秋白去后面找了两件衣服，自从成名了之后舞会之类的秋白参加了不少保持一定的礼节还是有必要的。
	秋白把自己的想法告诉了胖子，胖子也同意了秋白的想法，两人换好衣服之后继续修炼，不能浪费每一秒的时间。
	很快时间到了，两人从入定中脱离出来，抬腿刚要走，秋白忽然发现大姐抱着孩子正缩在符车的一个角落里面。
	“这个大姐，我们要出去了，您能不能……”这个时间段秋白不吝以最坏的人性来看每一个人。
	两人都离开了，大姐要是把车开走了怎么办，就算是大姐不会开车，弄不走符车，要是把两个人的食物都搬走了怎么弄。所以秋白才有此一说，想让大姐该去哪去哪。
	“两位小兄弟，大姐可以走，但是能不能让这孩子留下来，大姐是贫民没有什么谋生技能，孩子跟着我就是一死啊。”
	女人是水做的说的真没错，这眼泪流了三天了依旧是水量充足，大姐这么一哭，弄得两个还不到二十岁的男人手足无措。
	
	
	
	
	
六十四章
	“这样吧大姐，我们兄弟两个呢平时也没个人照顾，你就带着孩子留下当时照顾我们的吧，把你的身份证明给我一份，你也就不用离开了。”秋白到底是没有抵挡住眼泪的攻击选择了帮一把。
	这么个时候要个身份证明也就是找个心理安慰聊胜于无罢了。
	听了秋白的话大姐一激动又要磕头，秋白和胖子连忙一左一右的扶住她交代了几句，两人拿着请柬离开了。
	举办舞会的人在虞山应该有相当的面子，举办舞会的地点居然在已经被警备局划为禁区的那片区域里面，一顶从外表看起来相当奢华的帐篷成为舞会举办的地点，这顶帐篷相当的大面积有两百平，门口还有两个警员当做安保。
	秋白和胖子交上请柬走进帐篷，里面已经有不少的人了，男女都有，一举一动也全都是和平时期的那种风度翩翩的样子。
	秋白参加过几次，胖子家境殷实，两个人都不露怯，每人拿了一杯酒，找了个地方坐下耳边听着会场里面的人高谈阔论。
	两个人扯着耳朵听了一溜十三招满耳都是周围这些人在清谈，说的都是一些高山流水的东西，要不是秋白在比奇混过两天有一些从他们嘴里冒出来的艺术家的名字他还真是不知道。
	手中的酒杯已经换过两回了还是一点有用的东西都没有，秋白有些失望，正想喝完最后一杯酒就和胖子离开，就在这个时候有人轻敲了一下酒杯发出叮叮的声音吸引大家的注意力。
	“各位，欢迎大家参加鄙人举办的酒会。”站出来的人是个有点胖的老头，年纪在五十岁左右，看面相有些生。
	“额，这个，虞山的各位可能对小老儿有些面生，做个自我介绍我叫做侯刚，本想趁着虞山环境大好进来投资一笔，没想到发生了这样的事情，现在全城戒严我是想出也出不去，这不我这手里啊就积压下了一批货，举办这次酒会的目的呢，就是想让大家帮着消化消化。”侯刚面带微笑的对着大家说道。
	果然商人到了什么时候都不忘逐利的本性，戒严出不去了就弄个酒会想要出手止损，侯刚这个老头还真是商人的典范。
	几十个自作精美的价目表被送了上来，厚厚的一沓，看起来侯刚老头的货还真是不少，秋白拿过一本翻看了几页有些诧异。
	侯刚老头的实力好强。
	价目表上的东西虽然数量比较少但是胜在种类全，甚至于一些极品的材料都有出售，秋白工作过的两个地方，虞山书院和比奇拍卖行不仅是材料进口的大户更是一些极品材料的需求大户，即便是这样，价目表最醒目位置的材料秋白都没有在这两个地方见过。甚至秋白都不知道这材料还会有人出售。
	这种材料叫做云藻胶，是一种属性奇特的材料，它对于温度十分的敏感，只能在零下十五度保存，零下十五度的时候它会以一种胶体的形式存在，温度在一百度到；零下十五度只见的时候它会以藻类的形式存在，高过一百度它会以絮状物的形式存在。更为神奇的是它在转化三种状态的时候分别会对应不同的属性。
	符篆大陆上顶顶有名的六品符篆碧云玉漱真纂就是由云藻胶作为主要材料制作完成的。这张符篆是雷云洲云家的镇宅之宝，云家也靠着这张符篆创下偌大名头实力可以排入符篆大陆十大豪门之列。
	侯刚老头价目表上的云藻胶数量稀少只有几毫克，只能充当某种符墨的配料，不过就是这么几毫克的配料也足以把符墨整个的等级提升两倍以上。
	材料虽然好到看在眼里就拔不出来的地步但是看到了后面跟着的价格，就是把眼珠子抠出去了也不能卖。
	秋白甚至都觉得这只不过是侯刚老头耍的一个手段就是为了吸引人的目光顺便展示一下他的实力，至于他是不是真的有云藻胶，反正也不可能有人买得起所以他可以不拿出来。
	秋白把价目表从头翻到尾发现侯刚老头好像对于虞山局势的判断有很深的理解甚至不客气的说有可能侯刚老头可能是得到了什么内幕消息知道虞山将有大乱特意来发战争财的。
	胖子家只不过储存的原材料多一些就被全家灭门原材料也被洗劫一空，到了侯刚老头这，各种材料齐全但是数量少，最多的也不过就能制作两三张符篆罢了所以他不仅屁事没有还能在这舒服的办着舞会往外卖自己手里头的这些东西。
	能来到这儿的基本都是识货的，侯刚的价目表一拿出来周围的就沸腾了，有些现金不足的甚至打起了以物易物的主意，气氛一时间很是火爆。
	秋白见到实在是打听不到什么太有价值的消息了带着胖子离开了。
	侯刚的原料虽好但是架不住秋白身上有不少的成符，除了那些买不起的极品原料以外，其他的吸引力都有限。
	从舞会回来发现符车已经被大姐收拾的干干净净，各种的杂物也摆放的井井有条，见到两人回来，大姐打了个招呼之后自动带着孩子找个角落开启隐身模式。
	之后的两天两人都在修炼中度过，期间秋白也试着通过广播或者通信了解一下外面的情况但是好像受到了屏蔽一样全都不同。
	在这期间又有人举办了两次舞会，主题还是一样，都是外地的客商，被滞留在虞山，出手的东西也是数量不大质量很好。
	秋白越来越感觉不对，他总是觉得这里面有一种销赃的意味，但是虞山那些衣食无忧的可没有这么理智，每一次的舞会成交量都是颇大数额也都很可观。
	“兄弟，我越来越觉得不对。”再一次修炼之后秋白对胖子说道。
	“老师，什么不对？”胖子一心扎在修炼之中对于外界的变化保持着足够的钝感。
	“每次舞会售卖的东西，你想想我们虞山什么时候有过这么多有这么大实力的客商，你家是经营原料生意的，你想想我们虞山的原料不是被几大家族给霸了嘛，怎么就突然冒出来这么多外地客商呢。”对于胖子叫自己老师屡教不改，秋白已经习惯了。
	
	
	
	
	
六十五章
	虞山是青州所属的一个偏远地区，平时对于原材料的需求只有虞山书院，比奇拍卖行和一些零散的卖家，所以原材料的买卖一直都被青州的两大原料家族掌控基本上不会有其他人插手的可能。
	“老师，你是在怀疑有人在暗中捣鬼？”胖子问道。
	“咱们先冷眼观察吧，这些人能在警备局的保护之下经行买卖，根子不会太浅，现在我们还动不得，还是继续努力修炼吧。”打铁还需自身硬，转了一圈还是转回到实力的问题上。
	时间就这么的过去了一周，传说虞山的其他地方依旧战火轰鸣，警备局的这方乐土倒是歌舞升平，大量的财富在这里流通，真是让人想不到，虞山居然有这么多的有钱人。
	这一天哥俩再次收到了舞会的请柬，送请柬的人表现的很神秘，直说这次肯定是不会让大家后悔。
	最近一段时间哥两修炼的都很刻苦，参加个舞会当做放松是个不错的选择，反正每次的舞会哥两都抱着改善伙食的目的，吃喝一番然后就走。
	到了舞会时间哥两准时赴会，这一次准备的帐篷不是很大，虽然做工不错，但是和前几次的都没法比。
	这一次不知道舞会的主题是什么气氛倒是弄得挺紧张的，门口不仅需要出示请柬还有安保用仪器进行搜身，秋白甚至看到有人被扣下了几张符篆。
	“会无好会，胖子这一次咱们两低调，能开启隐身模式最好。”秋白对胖子说了一句，胖子点了点头，两个人走进了会场。
	会场里面已经有了不少的人，秋白找了个位置坐下，眼神四下扫着，熟面孔还真是多。
	在会场的西边，一个大胡子和一个白面年轻人正在谈笑风生，可不要小看了这一对好似好基友的人。
	这两个人要是放在平时也就算是个有点名气的人物，毕竟两人手底下各自有一个佣兵团，虽然只是c级级别不高，但是现在在警备局这块地盘，除非警备局的军警出动否则就属他俩的势力最大。
	东边有一个艳光四射的美艳女人，别看这个女人浓妆艳抹的对于一些吃自己豆腐的也就是笑骂两句好像夜店的妈妈桑似的。这个女人可是整个虞山地界最有名的情报掮客，只要你能出得起钱或者拿得出她感兴趣的东西，你想要的情报她一定会给你弄来。这个女人手底下的实力从来就没有外露过，不过生意做这么大，实力不会太差。因为她排行老二所以人们都叫她二姐。
	南边有几个衣装古板的白发老头，别看几个老头年纪不小但是可全都是虞山县的太平绅士，名望足足的，这些人全部都是老一辈的符师，实力不见得有多强但是名望实在强大。
	北边这片就是秋白和胖子所在的位置，基本都是一些各自抱团的散户了，能在这的都是中高产也都有些实力的。
	“嗯嗯，各位各位，请各位安静一下。”主位上终于出现了一个人，这个人头顶地中海，把仅剩的头发梳的一丝不苟，喷了厚厚的发胶定型才勉强的遮住一些，一张大饼脸白面无须，一双眼睛不大，蒜头鼻子，容貌略显得有些对不起观众。
	这个人在虞山算是个有名的油子，有个外号叫做大鼻文，坑蒙拐骗的没少做，只不过和秋白没有什么交集。想不到这一次居然人模狗样的出现在这里。
	“各位各位，谢谢大家给我大鼻文面子能够莅临这次舞会，外面都说咱们虞山乱，但是各位您看咱们现在不是歌舞升平过得很好嘛，所以咱们歌照唱舞照跳，生活品质不能丢。”大鼻文在主位上拿出一张纸照着上面念。
	“我说大鼻文，你什么时候人模狗样的有资格邀请老子了？有事说有屁放，老子没空听你扯闲篇。”西边的大胡子性情火爆最是看不惯大鼻文这样的，率先拍着桌子叫骂上了。
	“刘大哥息怒息怒，等我把话说完。”大鼻文冲着刘大胡子拱了拱手接着说道。
	“既然刘大哥都着急了，那么我就长话短说，各位真的觉得我们能在警备局的辟护之下过一辈子吗？”
	大鼻文的话让会场内安静了好一会，秋白四下注视，南边的几位太平绅士只是顿了一下就继续着他们的话题，东边的二姐好像什么也没听到面带微笑的坐在那里倒是刘大胡子和白面青年若有所思的坐了回去。
	“各位，你们在出来的时候也知道现在虞山陷入了战乱阶段，想必最近各位也发现通信中断了吧，实话告诉各位信号塔已经被击毁了，现在那片是战乱区域根本没有人敢去维修，虞山的这些世家已经打疯了，他们现在连基础设施都敢动，你们说说他们还有什么不敢的吗？”
	符篆大陆早有规定不论是宗族斗争还是和外族争斗尽量不要损毁基础设施和伤害拼命，这一次虞山的战乱玩的太大已经引起了众怒了。
	大鼻文见到众人对于自己说的话陷入了思考决定在烧上一把火，眼珠一转决定把火烧在刚才看自己不顺眼的刘大胡子身上。
	“刚才刘大哥看不起我大鼻文，我也知道刘大哥手底下怎么说也有几十个兄弟看不起我很正常但是刘大哥您想过没有等到虞山的这些世家整合结束了就会出现一个超级门阀，倒是您在他们眼里说不定还不如我在您的眼里呢。”
	刘大胡子也是混迹江湖久矣自然不会被一句话给唬住张嘴说道：“我就是一个佣兵团的团长，虞山即便出现超级门阀即便他们在强势也不可能驱赶佣兵吧。”
	“驱赶佣兵是不可能，但是您以后想要把虞山作为基地可就不可能，您想想到时候出现了超级门阀那么虞山都只会有一个声音，那就是他们的声音，您想想这一次虞山可不光是世家乱战，这里头还有两大书院和书院背后的两大豪门呢。”大鼻文好像对于刘大胡子的问题早有准备毫不含糊的开口回答。
	大鼻文的说辞彻底的让佣兵团的人安静下来，整个会场也渐渐的肃静下来了。
	大鼻文清清嗓子，继续说道。
	
	
	
	!!
	
六十六章 血腥联盟
	“为了应对目前的状况，不才在下想了一个办法，这也是在下举办这次舞会的原因。”面对着安静的会场大鼻文得意极了，什么时候他这样一个混子也可以在这么多的虞山中高产面前让他们安静的听自己讲话了。
	“大鼻文，有什么办法一次说清楚别吞吞吐吐的。”南边太平绅士中的一位老者对着大鼻文喝到。
	“鞠老发话了，小子当然不敢在藏着了，在下想来想去现在也只有一个办法那就是我们联合起来，在场的各位可以说都是虞山除了那些世家以外的精英了，各位有没有想过如果我们结合成为一个团体，以我们的实力在现在的虞山可以很轻易的拿到话语权。”大鼻文意气风发的说出了自己的办法。
	这的确是个办法，能混到警备局这片和平地带的多少都有些门道联合起来的确是一股不容小觑的势力，更何况这次的联盟里面还有二姐这样的情报巨头，鞠老这样人望无敌的太平绅士，如果联盟能够成功的话，这个联盟的实力仅次于虞山世家整合过后的超级门阀。
	“当然了，在下也知道在下的人望是不够的，这个联盟的无论如何在下是不敢牵头的，我想不如让在场的几位巨头上来一起商议。”大鼻文等大家消化了一会接着说道。
	大鼻文说完，几个太平绅士率先起身，这些老人已经没有当年的锐气又被人奉承惯了自然不想一下子坠落凡尘所以对于联盟他们是很感兴趣的。
	有了人带头陆陆续续的有人上台，上台全部都是一些自恃有实力的人，秋白略看了看几乎把虞山中间的精英势力一网打尽了。
	这些人在台上商量联盟内部权力的分配，联盟还没有成立呢，这些人就已经争得脸红脖子粗了，期间有几个不想参合到联盟之中人想要离开帐篷，走到门口却被人客客气气的给请了回来，说的话虽然客气但是态度很强硬，联盟的事情没商量完不许离开。
	负责堵门的是生面孔，至于实力的话一看就知道是高手。
	秋白并没有妄动拉着胖子小口的喝着酒，脑子飞快的向着办法。别看联盟这那的说的天花乱坠的其实不过就是台上这些人在战乱以后的虞山立足的资本，像秋白这样的无根飘萍只不过是炮灰的命运，所以秋白现在想的就是怎么样带着胖子离开虞山。
	台上这些人不知道争到了什么核心的权利的，刘大胡子第一个不愿意了，脸红脖子粗的把矛头直指大鼻文。
	“大鼻文，他奶奶的，老子看在你是联盟提出者的份上给了你一个董事的名分，你他娘的还蹬鼻子上脸了是不是！”刘大胡子把桌子拍的啪啪作响指着大鼻文的大鼻子骂道。
	“刘大胡子，你实力是强但是也不能把联盟所有的权利都霸了，你还有没有把二姐和几位太平绅士放在眼里。”大鼻文也不甘示弱还把其他人都牵扯进来。
	“放你奶奶的屁，大鼻文我看就是你在联盟里上蹿下跳的，老子要剥夺你董事的资格，各位怎么样同不同意？”刘大胡子也悍然发动反击。
	联盟里面刘大胡子的佣兵团的实力最强他为人也强势，在佣兵团里面一直以暴君的形象出现，大鼻文连续的顶撞早就让他心生不满了。
	刘大胡子的话让台上剩下的人一阵的尴尬，这些人中除了几个太平绅士是纯用来卖人望当吉祥物的，其他多少都有些属于自己的势力，为了一个混子出头和刘大胡子硬碰硬，不值。
	倒是大鼻文这个一直和刘大胡子呛声的不知道背后有什么样的实力居然这个时候继续开口说道：“刘大胡子老子一直给你面子忍着你，你他奶奶的还想把老子踢出联盟？真以为你有点实力就可以一手遮天了？你凭什么？！”
	“凭什么？就凭这老子手里的符篆捏死你就跟捏死一只臭虫一样，不想丢了小命就赶紧滚蛋，以后别再虞山地界混，否则爷爷要了你的命。”刘大胡子啐了一口骂道。
	“哼，就你那点实力我还不放在眼里，阿发动手把刘大胡子打发了吧，这么霸道的人早晚会影响我们联盟的。”大鼻文轻松的说了一句。
	有一个人一直都跟在大鼻文的身边，自从大鼻文在帐篷里出现就是这样，听了大鼻文的命令这个人闪电般的出手目标悍然就是刘大胡子。
	唰的一道银光向着刘大胡子的脑袋削了过去，两个人离得很近，刘大胡子又没想到大鼻文竟然说动手就动手，只来得及狠狠的缩了一下脖子，紧接着就感觉头皮一凉，三魂七魄直接吓飞了一半，啊呀一声翻身倒地。
	阿发好像机器人一样面无表情的紧接着就是第二道银光向着倒在地上的刘大胡子的飞去，躺在地上的刘大胡子这个时候才反应过来自己没死，符篆的光芒刚刚在手指尖闪耀，还没来得及激发就被银光打个正着。
	这一下场面惨不堪言，刘大胡子直接就被银光腰斩了，鲜血流了一地，肠子等器官也流了出来，当时刘大胡子还没死，剧痛之下发出一声惨叫，感知不稳，还未激发的符篆直接停止，失去了一换一的机会。
	大鼻文虽然脸色惨白但还是走了过去一脚踩在刘大胡子的脸上：“各位，我有没有实力坐上董事的位子？”
	这个时候动手的阿发还想什么事都没干一样，面无表情的往大鼻文身后一站，也不说话身上也没有什么太盛的气势。
	这样的人才可怕，能上主席台的手上多少有些人命，在杀人的时候正是一个人心神最不稳定的时候，这个时候有的人可能表现的疯狂，表现的冷漠，表现的兴奋或是有一点淡淡的抗拒，但是能这么平静的即便是那些万人屠也达不到，这个阿发究竟是杀过多少人。
	几个老头率先就受不了了，忙不迭的点头承认了大鼻文的地位，二姐没说什么找了个地方一坐，手里还拿着一杯酒轻轻品着好像什么都没发生一样。
	大鼻文哈哈一笑挥了挥手，在主席台下面一下子冒出不少的人直扑刘大胡子佣兵团剩下的几个核心。
	
	
	
	!!
	
六十七章 联盟目的地
	刘大胡子和他手底下的佣兵团怎么的在虞山也算得上有一号了，没想到就灭亡在了大鼻文这么一个混子人物的手中。
	大鼻文的突然崛起也让不少人心存疑惑，他找来的这些帮手无一不是高手，要不然刘大胡子和他的佣兵团可不是那么好剿灭的，什么时候虞山这个小地方也会出现这么多的高手了。
	“好了各位，在舞会上发生这么血腥的事情是我不对，大家继续啊，别客气。”大鼻文躲在一边看到事情全都处理完了，走出来说了两句场面话。自然有手底下的人负责处理尸体，就连帐篷的地面都用清水冲刷了好几遍祛除血腥味，大概十分钟的时间帐篷里恢复如初就好像什么都没有发生一样。
	大鼻文这样的表现说他身后没有实力强劲的后盾鬼都不相信，不过能上主席台的没有一个是省油的灯，这会没人出声，其实全都在心里暗暗盘算。
	出不去又上不了主席台秋白只好继续在角落里面坐着心中盘算着脱身之法，胖子倒是纯粹了许多，自从秋白教了他一些东西之后，他就把心思全都放在修炼上面，全然一副苦修的姿态，除了吃饭休息修炼之外在没有其他的心思。
	这是这么多天以来时间最长的舞会，也可以说是很成功的一次舞会，前面的几次舞会只为求财，这次舞会是为了取势，要说这两者之间不是共有一个幕后老板秋白可以把脑袋摘下去当球踢，而且看起来这个幕后老板所谋甚大，看样子是要在虞山地界上和人掰掰手腕了。
	想的越明白秋白就越害怕，现在这么乱的世道想要得到这个幕后老板的目的，那就是要有一场超大规模的战斗，看着主席台上联盟的权利已经被划分的差不多了，帐篷里剩下的这些人变成炮灰的时间越来越近了。
	“各位，我们大联盟已经构架完成了，我想在主席台上的诸位足以服众了吧，那么鄙人就说一下我们大联盟的宗旨。”主席台上权利划分已经完毕，看大鼻文意气风发的样子应该是拿到相当大的实权。
	“是这样的，我们虽然现在处于警备局的保护之中，但是雷烈局长已经对我们提出了很严重的交涉，雷局长的话说的漂亮，说什么让我们不要为了虞山的安慰担心他们警备局自有守土之责，但是各位也看到了，这么多天警备局别说是守土了就连出警都没有过，并且还把本来说好交给我们的粮食补助一减再减，哼，咱们明眼人都看的明白，警备局不过是想坐收渔翁之利，到时候我们在座的所有人都会成为炮灰，所以呢，我们几位联盟的高层商量之后决定搬离我们现在所在的区域，另外再找一块安全的地方给大家。”也不知道大鼻文对着镜子练了多久总之这段话侃侃而谈说的相当的有腔调。
	“可是现在整个虞山地界都在打仗，除了这里那里还有安全的地点啊。”台下有人带着哭腔问道。
	“这位兄弟问的很好，我们的通信断了不知道外面发生的事情，因为前一段时间的乱局所以大家都认为现在外面打翻天了，但其实并不是这样的，有关外面的情况请二姐给大家做一下介绍，二姐的情报大家不会不相信吧。”大鼻文说了一句把二姐请了出来。
	二姐人很妖娆，穿着晚礼服露肩露背露胸的好像真的是来参加舞会的一样，但她的确是虞山最有办法的掮客许多的机密情报都能搞到，她所提供的情报可信度非常的高。
	“各位我首先给大家介绍一下虞山现在的形势吧，还妄想着能逃出虞山的各位，可以放弃这个不切实际的梦想了，因为警备局下了封闭禁令，无论外来进入还是内里出去的通道已经被封锁了，前一段时间甚至因为有人冲击关卡造成了很严重流血事件，几个小的关卡已经被毁掉了仅剩的三个大关卡全部在警备局的掌控之中，传说外面两大书院为了救助被困虞山的人排除了救援团想要进入虞山不过被雷烈强硬的拒绝了，更扬言如果两大书院敢冲击关卡就派人彻底毁掉所有的关卡断了虞山和外界的联系，为了这个事两大豪门正和雷烈的上司谈判呢，就连两大豪门都不给面子，给位就不要向着雷烈能网开一面让我们离开虞山了。”说一大段二姐拿起酒杯喝了一口润了润嗓子接着说道。
	“现在虞山主要的冲突地点在东方世家聚集地，西方皇家书院驻地和北方理智学院驻地，南方就是我们这个方向现在还算太平，除了我们现在所处的警备局地界，在向南三十里有一块方圆四十亩的安全地段，我们可以搬到哪里，到时候即便战火烧到这里，我们前面有警备局挡着，压力会小很多。”二姐招了招手，手下人给她拿上来一张地图，她在上面一边用手指比划一边说道。
	“再往南三十里有安全地段？”听了二姐的话秋白脑子飞速的运转，心里蓦然一惊。
	警备局再往南三十里的确有一块很大的地段，但是那块地一般虞山人很少提起，甚至再比秋白小一点的根本就不知道那个地方。
	虞山本来并不是符篆大陆的领土，是通过新域而被发现的，第一批来到虞山的探险者就包括现在虞山三大世家王家，蓝家和魏家的祖先。当时虞山这个地方已经发展达到了一个很高的高度，也有自己独特的制符工艺与理念只是没有当时符篆大陆那么的完善。
	最开始冒险者与虞山土著们相互通商保持了一定的关系，后来那位开疆拓土的君王发布了政令发现并占领新域者可以享受新域的矿产人口只需上交给王室百分之二十剩下的全部归个人所有的待遇。
	有了这么一个政令之后探险者们都疯了，探险者们到处探险为的就是狠狠的大赚一笔，所以探险者们就和虞山的土著起了冲突，虞山当时的符篆术虽有特色但是并不完备不是探险者们的对手，就这样一批批的土著被杀，大量的土地被圈占，知道最后虞山的原始土著们就只剩下那么方圆几十亩的土地了，传说那个地方是他们祖坟的所在地，又一支神秘力量驻守，探险者们攻了十几年都没打下来也就放任自流了。
	虞山在探险者们大量迁入之后慢慢的成为了符篆大陆的一部分，原始土著所在的不起眼的那块区域也渐渐地被人遗忘，只在老一辈中口口相传，要不是秋白祖上还有些荣光还真不知道这个事。
	
	
	
	!!
	
六十八章 刁难
	二姐说的不错，那块地的确够大而且前面有警备局挡着绝对安全，但问题是那块地盘早在百多年前就已经被划为禁地，把警备局安排在这里可是还有挡着这些土著反攻的意思。
	“二姐，那块地方可是禁地，这百多年来并没有一个虞山人去过，你确定我们这么点人就能攻得进去？”在场的大部分都是中年人对于禁地的事情还是了解的。
	“不错那地方确实是百年前划下的禁地，不过最近我们有了最新的消息，当初土著们能保住祖坟主要是依靠用毒，让外来联军不得接近，经过这么多年的发展，当年土著们布下的毒现在已经有人能解了，你们也知道他们的生育率一直不高，当年又被杀的不剩下多少人口，所以根据我们的推算现在在那片区域的土著们不会超过五千人，只要解除了外围毒素的限制我们联盟是绝对有把握攻下那片区域的。”二姐和联盟里面几个高层尤其是几个太平绅士交谈了一番之后做出了上述的解答。
	最难得部分都已经有了解决方案众人自然是在没有问题了，大联盟就这么在少数代表多少的情况下成立了，一些有野心有实力的留下来和大联盟的高层谈谈看看能不能得到一些残羹冷炙，秋白等炮灰众只好在性命的威胁下老实的答应乖乖的离开帐篷。
	回到符车上，秋白透出车窗四处观察了一下，不知道大联盟和警备局达成了怎样的协议，一直在周围负责安保的警员们全部撤了，安保工作由大联盟中的人手接替，这些人看似负责安保实则就是为了监视众人，秋白看到光这么一会就有不少想要迁走的被阻止然后请到帐篷里面，结果不用想肯定是恩威并施。
	跑是没机会了，那么剩下的问题就是怎么样才能在大联盟里面好好地活下去，什么大联盟的宗旨是为了贫民生活的更好，那纯粹就是骗人的，只有有用的人才能在乱世里面好好的活下去。
	“好好休息，明天咱们就去大联盟露一手，不求能有多大的权力，只求咱们能好好的生活下去。”秋白叹了口气拍了拍胖子的肩膀说道。
	做出这个决定秋白也算是迫不得已，两人出来的全都冲忙，钱早就花的差不多了，这一片的食物卖得又贵，除了面包矿泉水之外两人基本吃不到其他的东西，而且现在没钱了面包都快吃不上了。
	两人又照例修炼一番调整了一下状态，又看了看大姐的孩子，小孩子已经完全痊愈只是有些营养不良瘦瘦小小的就连哭声都是咩咩的，可是在现在的虞山能活下来就不错了。
	第二天一早，两人洗漱完毕吃了最后一点食物，调整了一下状态之后，向着现在已经是大联盟总部的帐篷走去。
	有了权力的确是好事，昨天的帐篷虽然华丽面积却不大，现在这个的面积相当于昨天的那个的三倍，大联盟下了命令之后两个小时从找帐篷到建帐篷全部都完成了。
	两人离着帐篷还很远呢就有人上前阻拦：“前方是大联盟总部，你们两个如果没有腰牌的话不能过去。”
	口口声声的为了贫民的福利，现在倒是和人隔绝开了。秋白心中暗暗的骂了一句，一抬手，一矮身躲过那人的阻拦接着先前走去。
	别看秋白的感知消失了但是通过一场场战斗磨练出来的技法还在，单挑的话，不用符篆都能搞定眼前这个人。
	那人刚想大声招呼，那边胖子已经激活了符篆，唰的一股杀气把那人要喊出来的话憋在胸口，胖子看了那人一眼，把那人吓得差点尿了。
	等两人走出十几步远了，这个人才拍了拍胸口软软的倒了下去。
	大联盟昨天才成立负责守门的这些有的是匆忙找来的有的是为了拍马屁自荐来的，实力参差不齐高手基本没有。
	所以这一路两人畅通无阻就来到了帐篷前面，秋白一伸手挑开门帘走了进去。
	里面人还不少一个个争得面红耳赤的不知道在争论什么，就是秋白两人走到近前了都没有人注意两人一下。
	“咳咳。”既然都主动上门了还是打断一下吧，秋白咳了两声成功吸引了所有人的注意力。
	“哎呦呦，我看看这是谁？这不是我们虞山的第一高手秋白嘛，嚯嚯，稀客啊。”张嘴说话的是大鼻文。
	这小子本就是混子欺软怕硬玩的纯熟，昨天又用雷霆手段斩杀了刘大胡子，让他一跃成为这片区域最有权势的人之一，现在整个人都不知道飘成什么样了，见到秋白直接就讽刺了一句。
	秋白知道这家伙十足就是小人，对付这种人一定要直接弄死，否则他一定会带着无数的麻烦前来报复。再说了现在这个人掌握了权柄更不得罪就不得罪吧。
	打定了主意秋白微微一笑开口说道：“昨天各位的大联盟会议我也有幸参加，细想了一夜之后我和我兄弟决定加入大联盟。”
	大鼻文见到秋白居然没有搭理他的话茬心中有些不高兴，现在的他正是最膨胀的时候，昨儿个大联盟成立之后有了权势，第一件事就是找了好几个贵女侍寝，原本一个个高贵无比的女人虽然哭哭啼啼的但是没有一个敢违背自己的意愿，今天白天只要是自己的提议大联盟没有不通过的，小小的秋白居然敢不顺着自己的话茬说话？！
	“哼，你现在不过是感知消失的一介废人有什么资格加入大联盟！”大鼻文站起身来指着秋白的鼻子说道。
	秋白拉了身后马上就要动手的胖子一把笑着说道：“感知虽然消失，但是我还是有点见识的，无论是制符还是鉴定原料都能帮的上忙而且对于毒素本人还有小小的研究。”
	在场的人可是都看过秋白在虞山大赛上的表现，他的制符甚至都赢了皇家书院的高手，一时间大联盟的高层们意动起来。
	“感知消失了还敢大言不惭，我也不难为你，你不是说制符你也能帮上忙吗，现在你就给我做一张符，不论品级灵符就行，成了就让你加入联盟，否则就赶紧滚蛋，大联盟不留废物。”大鼻文继续自己嚣张的表现。
	
	
	
	!!
	
六十九章 制符
	听了大鼻文的话胖子第一念头就是控符杀人，大鼻文的话不是为难秋白而是在羞辱他，自己心中最好的兄长和老师被人羞辱，只要秋白有所表示，胖子绝对会杀了大鼻文的。
	因为在座的都知道想要成就灵符必须头心脚三者齐全，符头和符脚好说，这个符心如果没有感知的话是无论如何也不可能制作成功的，怎么把符篆的天地至理压缩到小小的一张符纸之上全靠的是符心，而符心则是感知和天地沟通之后才会产生，可是如今秋白感知消失是尽人皆知的事情，没了感知还想做出一张灵符简直就是痴人说梦。
	“只是做一张灵符就行是吧。”秋白摆了摆手阻止马上就要暴起的胖子微笑着对着大鼻文问道。
	“没有错，一张灵符就成。”大鼻文看着秋白自信满满的样子心中有些疑惑但是如今地位不一样了说出去话就是泼出去的水只好硬挺着。
	“那行，我就试一试看看这么长时间了我这手艺还在不在。”秋白微微一下答应下来。
	听了秋白的话呼啦一下全场惊讶，所有人都在低声细语“我说感知消失还能制出灵符你听说过没有？”“我是没听说过，不过那可是秋白啊，制符能胜过皇家书院的人物，说不定人家就有什么秘法呢。”
	二姐等人见识高绝自然知道灵符肯定需要感知，不可能存在什么秘法，否则掌握秘法那个家族早就逆推符篆大陆成为大陆王者了，那秋白还自信满满就只有一个可能了，外界对于他的伤势夸大其词了，他受伤了不假但是他的感知并没有完全的消失。
	想到秋白的感知没有消失这些人蓦地呼吸急促起来，秋白在虞山的名望可是不低，在混乱来临之前可以说是虞山最炙手可热的明星级人物，制符控符双绝，而且每一战都有皇家书院或是理智学院的人给做注脚，这样的人物即便受伤实力下降个三层也能在虞山排进前三百吧，要是能把这样的人拉过来为我所用的话，想到这里不少人看向秋白的眼神都变了。
	制符怎么的也需要一个工作台，还好大联盟还有点头脑，制符的工作台已经有了几个，并且原料也算齐全。
	看着秋白那么有自信，大鼻文眼珠一转对着秋白说道：“秋白，你也知道咱们大联盟刚刚成立，这个制符的原材料还是很少的质量也不算好，您看能不能就将就一下？”大鼻文一边说着一边对着几个手下人使了个眼色。
	几个手下人也算伶俐看似手脚麻利的清理工作台实则是把一些好的材料暗暗的藏起来，让秋白借不上原料之力。
	秋白既然敢来就做好了迎接困难的准备，眼睛四下一看就明白是怎么回事，没有高级材料也好正好试一试超细微感知配合上黄金频率的威力。
	因为要在黄金频率下制符所以时间不能超过三分钟，所以对于制作符篆的种类必须要经过严格的策划。
	别的不说在制符上秋白还是很有信心的，能在初学制符的时候就成功的制出纸符，这在当时几乎轰动了整个虞山学院，后来慢慢的摸索再加上眼界越来越开阔，制符一道不敢说大成，小有成就还是不会有人质疑的。
	秋白把工作台上的材料都看在眼里心里略一盘算就有了好几套的方案，有根据工具的种类慢慢的雕琢心中的计划一直到计划完美无缺，光是制符需要的公式秋白就列出了长长的一张纸，还有对于各种突发情况的解决办法，感知需要的程度等等等等，这一套下来，整个制符的流程秋白已经写下了四十页。
	“可别怪我多嘴啊，你光是计划就用了两个小时了，大联盟还有许多的事物需要处理，我们可没时间陪你在这耗！”大鼻文越来越感觉局势对自己不利赶紧出声打断秋白。
	“马上就好。”秋白点了点头把计划书放置在专门搁置计划书的格子上然后开始在工作台上忙碌起来。
	胖子这会也多了个心眼，就站在工作台旁边，双手笼罩着符篆激活的宝光想要上来捣乱的都会收到他无情的打击。
	胖子这一手还真有效，几个本来准备浑水摸鱼破坏秋白制符的投靠了大鼻文的混混被吓住了，别说上前了就连虚张声势都不敢。
	秋白现在心无旁骛的投入到制作符墨的过程中，所有的原材料处理都在有条不紊的进行之中。
	这一次的材料处理秋白并没有使用什么特殊的技法只是按照主流的方法把每一项原料都处理到了极致。
	比如说水鱼骨，这种材料在材料应用大全上面只标注了一个笼统的温度计数，即在一百四十五度到一百七十五度之间都是处理水鱼骨的合力温度但是却没有标注最佳的温度。
	通过李教授的札记和秋白自己多次的实验还真让他找到了处理水鱼骨的最佳温度，材料处理到了极致即便是低级别的材料蕴含的能量也不比没处理得好的高阶材料来的差。
	处理原料大概用了四十分钟的时间，秋白手中就出现了一瓶蔚蓝如海水的符墨，这符墨从外表上看纯净甘甜无时不在诱惑着人上前喝上一口，但是这瓶符墨却有剧毒，见血封喉可不是说着玩的。
	处理好了符墨秋白把自己成套的符笔拿了出来，这卖相不俗的符笔一出场就吸引了无数人的目光，跟着来的多数都是在制符一道上有些研究的，对于好的符笔大多没有抵抗力。
	秋白全然不理唰的抽出一张符纸铺在工作台上，调整呼吸频率缓慢的寻找到体内微量的细小感知，控制它们接近黄金频率。
	感知的震颤秋白感觉到清清楚楚，终于在一次次的努力下轰的一下秋白全然忘我进入到了黄金频率之中。
	其他人不知道秋白的变化，只见到秋白突然变得无喜无悲，双目好似没有聚焦，右手操起一支符笔，填饱符墨之后开始笔走游龙。
	每一根线条都圆转如意，每一根线条都完美无缺，每一笔的力度都恰到好处，每一笔的手腕都控制的妙到巅峰。
	短短的几分钟过去了，一阵阵耀眼的宝光闪过，这张符成了，而且秋白自我感觉这张符要比自己巅峰之时制作出的玄清符还要强大。
	
	
	
	
	
七十章 进入大联盟
	黄金频率的时间秋白依旧没有突破，还好在感知崩溃的前一刻完成了制符，从黄金频率的封闭六识中退出来秋白感到一阵阵的眩晕还有如潮水一般的疲惫，全身上下热汗直流好像洗了个澡一样。
	便是到了这个时候大鼻文还是不愿意认输呢，当了一辈子底层的没脸没皮的混混一朝得势成了人物把脸面看的比什么都重要。
	“那个，符篆没有经过使用谁也不能断定就是灵符，万一他能在宝光上做什么手脚呢，要知道他可是秋白啊。”大鼻文指符篆叫喊道。
	“哼，为了让你死心，就让你亲眼看看这符篆的威力。”这个时候胖子站了出来。
	伸手接过秋白递来的符篆，耳边听着秋白诉说的注意事项以及符篆的特性，点了点头，双手捏了个指法，一阵宝光闪过，符篆处于激发状态。
	工作台前不远就有一个靶子，是个能承受四百伤害的二品靶子，胖子在靶子前站定，闭上眼睛细微的感受了一会，随手一拉一弹。
	一颗蓝色的好似流星的能量体在众人的眼中一闪而过，紧接着就是轰隆一声然后一阵的地动山摇，等众人站稳之后抬头看去，原本靶子的位置现在只剩下一个冒着青烟的大坑，靶子早已不见踪影。
	“大鼻文怎么样，我做的符篆威力还算可以吧，你要非按照计数器上说这张符篆一点伤害也没有我也什么都不说带着我兄弟扭头就走，怎么样？”秋白休息了这么一会眩晕感已经消失了站起身对着大鼻文说道。
	因为符篆的威力过大把靶子摧毁了所以在连通靶子的威力计算器上显示这张符篆的威力为零。
	明眼人都能看出是怎么回事，在场的诸位看向秋白和胖子的眼神都不对了，一个实力超强的制符师再加上一个实力不错的控符师，谁要是能拉拢了这么一对组合足以使他在大联盟内的实力达到顶峰。
	所以在场的各位都盼着大鼻文能在说出点什么话来呛声秋白，这样他们拉拢秋白的几率就更大了。
	也不知道是因为符篆轰碎了靶子还是大鼻文接收到了什么信息反正他是老实下来了，撂下一句“我同意秋白和这位兄弟加入大联盟”的话之后带着手下几个人灰溜溜的走了。
	大鼻文一走，跟着来的大联盟内的几个中层立马就坐不住了连跑带颠的来到秋白身边，各种的名片好话低声下气的全为了一个目的就是让秋白和胖子加入到他们的势力之中。
	通过这些人的话秋白也大致了解到了昨儿个他们商量了一晚上得出的大联盟的结构。
	为了能拉拢更多的势力，大联盟的最高权力机构长老会同意大联盟并不会兼并参加联盟内部的势力。
	因为时间仓促现在只划分出，战斗部，制作部，后援部，医疗部以及后勤部这五个部门，而且这五个部门的人员都还在补充当中。
	医疗部好说，因为所有的医者都是属于医疗联盟的，医疗联盟是独立于十大豪门之外的另一大组织，他们的目的很简单就是救死扶伤所以无论医者在哪里都会受到尊敬。
	这一次因为警备局封闭的整个虞山所以世家们的战斗也波及到了医疗联盟，只有少数的医者跑了出来，大部分都被世家们掳走强迫成为他们的医疗。
	医疗部的人是不会争权夺利的，他们只是内部推举出了一位叫做丽雅的小姐作为医疗部的首脑进入了长老会内部。
	后勤部也好说，基本是给几位太平绅士养老的地方，这个地方虽然油水足但是受到的监管力度也是最强的，想要中饱私囊虽遭到所有人的打击。
	后援部其实就是一些大联盟内中高层家族的弟子，不用上战场，功劳还不小，说白了就是来镀金的，这个部没有人在长老会中任职。
	最乱的就属剩下的这两个部了，战斗部人员混杂，因为保证不会兼并地方势力，所以战斗部内部山头林立，有那么两三个人就能成立一个作战单位，虽然名义上这些人全部归长老会调遣，就是不知道到时候真打起来会成什么样子。
	比起战斗部的争权夺利来说，制作部的争斗更像是文人斗气，因为没有大师级的制符师所以这些被招募来的制符师谁也不服谁，今儿个你申请这种材料明儿个我也申请，材料差不多水平也差不多制出来符威力也差不多斗得是乌烟瘴气，弄得后勤部的几个老头子鸡飞狗跳。
	等这些中层们都说完了，二姐清了清嗓子开口说道：“秋白先生，您这身份远比我们高不少，您既然要加入大联盟我们也不会亏待您，这制作部以后就归您掌控了，回头我再长老会上给您亲自争取，谁要是敢不同意就是我二姐的敌人！”
	二姐这话说的斩钉截铁，这个女人手底下不光有无孔不入的探子也有一帮亡命之徒做打手，这可是大联盟内部几个说一不二的人物之一。
	二姐的话一说完各位中层们就知道招揽无望了这个价码除了二姐谁也拿不出来，这些人脑子转的也够快，二姐的话说完就有几个已经山前祝贺了。
	祝贺的每个人心里都是酸酸的，想想人家一来直接掌管一部，进入权利高层说是一步登天也差不多了，咱们还想着招揽人家，别闹啦。
	混入大联盟只不过是为了在虞山这个混乱的局面下活下去至于有没有权利秋白并不在乎不是炮灰就行了。
	很快秋白的任命就下来了，而胖子也因为秋白的一句话留在秋白的身边。
	“唉唉，各位，我可听说咱们这儿可有了长官了。”一个年轻人一阵风似的跑入制作部通报了这个消息。
	“咱们这的长官确定了？老李和老牛分出胜负了？昨儿个他们不是还掐的你死我活的嘛。”一个人伸手扶了扶眼镜接话问道。
	“老李和老牛？不不不，咱们这个长官可是空降下来的，而且说名字你们都听过。”来通报的人得意洋洋的说道。
	“小橙子，你小子在敢吞吞吐吐的信不信老子打死你，赶紧的把你知道的都说出来！”眼镜男挽了挽袖子吼道。
	
	
	
	
	
七十一章 制作部的两大人物
	“咱们的新长官就是原来虞山的大红人秋白。”小橙子一脸得意洋洋的宣布到。
	“秋白？要说是原来的秋白那我还真是佩服，硬是凭着一己之力赢了阿斯皇家书院的人，再制符一道上确实厉害，不过不是传说他的感知消失了吗，没有感知怎么制符啊。”眼镜男好奇的问道。
	“这个我就不知道了，传说是二姐亲自下的命令，过不了多一会他就会来上任了。”小橙子接着回答道。
	“好了，这么点屁事也要八卦，你们都是中年妇人吗？！咱们制符师最佩服的就是本事，想要统领咱们拿出点本事来就行了，等一会他来了考考他就行了，现在都给我滚回去干活去。”随着说话声走进来一高一矮两个中年男人。
	高个的豹头环眼满头的金发好像杂草一样四处飘散着，全身上下的肌肉紧绷绷的整个人好像充满了攻击性。
	这个像控符师多过制符师的就是现在制作部两大实权人物之一的老李，在虞山勉强算是个一流的制符师，因为一头金发好像雄狮又因为为人很有攻击性，被人起了个绰号叫做“狮子”
	“考一考还是有必要的，但人家毕竟过去有大名声而且又是二姐钦点的，面子上怎么的也得过得去不是。”
	说话的这个是个矮胖的中年人，一张圆脸上满是笑意，整个人看起来和和气气与世无争的，这个人就是制作部另外一个实权人物老牛，和老李的实力相差无几，因为为人处事相当圆滑，面上有总带着三分笑容，有一个“笑面佛”的绰号。
	这两个人虽然有争权夺利之心不过身上更多的是制符师的研究人员气质，即便是争权也不过是想要在制符一道上一较高下的较量，并没有那种一令出要人生一令收要人命的心思。
	不大会功夫秋白就在胖子的陪伴下和几个领路的中层来到了制作部的所在地，制作部因为有许多的机密设备所以被安排在整个营地的最后方，等到大联盟去攻打禁地的时候制作部也不需要迁移，等到战斗完全结束之后才能整体搬迁。
	因为狮子和笑面佛两人的争斗制作部的架子倒是早就搭好了，各种的仪器也早就到位，原料储备也算全备，只要想随时都可以开工。
	“各位各位，想必也不用我介绍，这位就是大名鼎鼎的秋白，现在已经被二姐任命为制作部的首席长官。”
	一个带路的中层拍了拍手吸引了一下注意然后清了清嗓子替秋白做了个介绍，说完之后率先鼓起掌来。
	这些制符师基本都是研究人员的气质，光说是没有用的，不过还算是给秋白面子，响起了几声稀稀拉拉的掌声。
	“各位我就是秋白，以后我们就是同事，大家一起学习一起进步。”秋白也上前说了一句。
	这个时候一直抱着手站在一边的老李和老牛发话了：“想要做大家的长官没问题，不过怎么说也总得露一手吧，咱们这制符可是实打实的硬功夫，可不是动动嘴皮子就行的。”
	对于这种直肠子秋白倒是挺喜欢的，因为这种人只要折服他一次他绝对会对你死心塌地。
	秋白感受了一下自己的身体状况发现恢复的不错，眩晕和疲惫已经完全消失了，超微量的感知也处于活跃之中，所以微笑着点头：“这话说的没错，制符确实是实打实的功夫，不知道大家现在正在做什么？”
	秋白一搭话老李和老牛来了精神，老牛掏出一张纸递给秋白，“这个就是我们现在所用的原料清单，我和老李都想制出一种最合理的符篆，现在我和他各成符两种。”
	秋白结果清单看了看，发现上面的材料很是齐全而且品阶都还不低，大量的都是虞山主流的二品或以上的材料。
	“那么两位都成了什么符呢？”秋白一边翻看原料清单一边问道。
	“我成符两种，移形换影和万蚁蚀心，不值一提，老牛的符就厉害了，那可是炼狱火海和锦上添花。”老李笑呵呵的介绍了一下两人的成就。
	从介绍上也能看出两人的有意要试一试秋白，光是说出了符篆的名称其他的一概没有，还好秋白基础扎实这点东西还难不倒他。
	“移形换影是土木两系共有的符篆，辅助类，使用者可以和周围环境融为一体，高阶的移形换影还可以制造出假体以假乱真，万蚁蚀心和锦上添花同为木系符篆，万蚁蚀心攻击诡异需要特殊的感知配合才能发挥作用而且会直接作用与敌人的感知，即便是超级高手也会在大意之下遭受打击是偷袭高阶敌人的不二法门，锦上添花这个符篆也很有意思，它会根据你感知的强度来提升自己的威力，感知强度越高威力就越大反之依然，炼狱火海就更加了不起了，这是一张范围攻击符篆，火系符篆的狂暴暴虐能在这张符篆上展现的淋漓尽致，两位不知道我说的可有错？”秋白张口就把四种符篆说个底掉。
	“不愧是虞山助教，这份见识我们佩服，就是不知道秋白你能不能给我们在带来什么惊喜？”老牛捧了一句接着说道。
	“两位能成符四种足以说明实力坚强，既然大家想看也罢，我就献丑了。”秋白见到自己不动手是肯定折服不了这帮制符师的决定露一手。
	“好，我们大家正想见识一下您制符的风采呢，来人把材料准备一份送上来。”狮子老李吩咐了一句，不大会功夫小橙子拿着原料来到为秋白特意整理出来的工作台。
	“多谢了。”秋白对着小橙子点了点头便开始自己手头的工作。
	都说行家一出手就知有没有，老李和老牛实力坚强一看秋白制作符墨的手法就知道秋白的名声不是吹出来的，人家是实打实的有真功夫，两人对视一眼之后都能从对方的眼中看出震惊，佩服，惊讶等等的词语，接着两人不约而同的转头直直的盯着秋白接下来的动作。
	
	
	
	
	
七十二章 新符
	这一次的制符秋白没有在玩普通材料处理到极致的戏码，而是拿出了从李教授札记上面学习到的特殊的处理手法。
	这些手法有些已经完全的湮灭在历史的河流之中，要不是李教授的札记中还有记载就已经失传了。
	对于这些特殊的手法秋白也是认真的研究了好一段时间。李教授的札记上面的记载只是因为和主流的处理方法不同，李教授觉得有研究的价值便记了下来，经过秋白的认真研究，札记上面只有几种的特殊手法要比主流方法处理出来的原料更好，其他的利用率不如主流。
	但就这么几手特殊的方法也足以让秋白受到瞩目，因为实在是太独特了。
	“老牛，你知道秋白在搞什么鬼么？红水晶居然加热烧碎了用粉末玉盆叶反倒去萃取了，他这么处理究竟有什么用？”狮子老李一边看一边对身边的老牛问道。
	“我说你妹的你不能小点声啊，人家没赶人咱们就赖在这已经算是偷师了，你还在这瞎嚷嚷，还要不要脸了！”老牛脸上也没了笑容呵斥了老李一句然后接着说道。
	“你看无论是红水晶还是玉盆叶都能发生反应，说明秋白并不是瞎胡闹，看起来使我们的见识太少了啊。”看着秋白成熟老练的动作以及相当年轻的脸庞老牛不由得感叹了一句。
	“他要是真能玩出什么花来，我老李服他，要是他只有这些花把势，哼，即便是脱离大联盟我也不会做他的手下。”老李摇了摇一头金发说道。
	“他这么处理，咱们也看不出他要做什么，且等着吧。”老牛也叹了一声抱着手和老李站在一起。
	秋白动作不仅快而且还带着某种奇特的韵律，这是天赋再加上千锤百炼才达到的结果，老李和老牛只是羡慕。
	原料处理的很快，只有区区十几分钟的时间，一管碧绿色，颤颤巍巍好似果冻的符墨就出现在秋白的手中。
	一般的原料因为热处理的原因很少有能直接拿在手中的，秋白弄出这么一手也是让周围的人惊讶不已。
	符纸在工作台上铺好，秋白拿出自己的符笔，这套卖相不俗的笔刚一拿出来就有人低声惊呼“落雁”！
	“落雁？落雁是什么？”老李特别喜爱收藏有名的符笔，秋白一拿出来他就眼馋不已，又听到名字发现是自己没听过的便开口问道。
	“这是智家上代家主制作的符笔，传说制笔之时天空有无数的大雁徘徊，等到笔成的时候大雁纷纷降落于地向着符笔的方向不住的鸣叫，所以这套笔就以落雁为名，这是上一代智家家主的巅峰之作，传说有无数人都出了天价收购，没想到这套笔居然在秋白的手里。”
	说话的就是小橙子，他也是爱笔成魔的人物，不仅如此他还乐忠于打听各种名笔有关的八卦消息，前一段时间正好看过有关于落雁的记载。
	智家的上代家主是制笔大师，更是制笔协会的创始人和前三届的主席，只要是他制作的符笔没有一套不是天价，就连一些有名的制符大师都已能有一套智家家主制作的符笔为荣。
	符墨已成，秋白二话没说调整呼吸进入黄金频率，不知道是不是刚才的制符挑起了他兴奋的神经这一次几乎就在一个呼吸之间秋白就已经进入了黄金频率。
	众人只见秋白气势一变，往工作台前一站如渊如山气度非凡，所有的低声交谈的制符师们全部噤声，直勾勾的盯着秋白伸向符笔的手。
	秋白轻巧的拿起一只撇口笔，手腕柔弱无骨，符纸上的线条虽然铁画银钩，却圆转如意气质内敛。
	三分钟不到的时间宝光闪烁，灵符已成。
	“笔力雄浑有大师风范，好功夫。”老李看着符篆上面的线条对秋白挑起拇指，赞了一句。
	“各位去试一试吧。”秋白对于这张新符也很感兴趣在制作的时候自己也有一些独特的体验。
	试符的事就交给胖子了，这边器具也齐全，为了这张一看就是不凡的符篆还特意新换了一个能承受三品符篆伤害的靶子。
	“这是金系的符篆，感知需要细腻一点，感悟的时间可以长一点。”秋白小声给胖子介绍一下符篆。
	胖子点了点头，双目微闭把感知沉浸到符篆之中。
	时间一分一秒的过去，周围的制符师们也想要一睹秋白新符的风采，大家把目光都注视到胖子的身上。
	不得不说胖子经受过一系列的变故之后，气质变得沉稳，往那一站还真有三分的高手风范。
	大概酝酿了十分钟，胖子睁开双眼，双臂微动，一阵宝光闪烁，众人知道符篆已经激活了，只见胖子单手捏了极其复杂的指法，这指法还是跟着秋白后才学到的，玩了命的练习了许久才成功。
	只见胖子单手一挥，一阵耀眼的银光闪过，一片燕型波刃向着靶子飞去。
	众人见到这一目都有些失望，波刃类的能量攻击作为攻击型符篆的最大一类已经几乎被开发到了极限，众人又有了一种不过如此的感觉。
	就在众人失望的时候只见胖子一招手，半空中的波刃居然划过一个弧度向着胖子招手的方向飞了过去。
	“能控制的波刃！”众人看到这一幕心中又开始惊讶了。
	波刃类的能量发展到现在已经固定下来了，厉害的也不过就是波刃更加的锋锐，速度更加的轻快，再厉害点的就是更加的轻薄会受到各种气流的影响使得波刃的行进过程更加的诡异，但是像秋白这样能控制的波刃，这些人是想都没有想过。
	胖子的表演还没有结束，双手挥舞，一片连着一片的燕型波刃纷纷出现在空中，在胖子精细的操控下，一会排成一型一会排成人型。
	这一手蝴蝶穿花一样的表演看得人眼花缭乱，心旷神怡。
	就在大家都入迷的时候胖子一挥手波刃连成一串向着靶子飞去，噗噗的一阵闷响，表现出波刃类应有的锋锐。
	众人在胖子解除符篆之后赶紧跑向攻击显示器，看到上面的数值，众人齐齐的吸了一口冷气。
	
	
	
	
	
七十三章 丽雅
	显示器上一千七的数字让众人全都倒吸一口凉气，这可是已经接近了四品符篆的伤害范围，看胖子当时操纵符篆时候的威势还没有达到四品控符师的程度，所以很显然这是一张三品超品符篆。
	制符师们大多是一群很纯粹的人，他们敬重学识敬重实力，很显然秋白一张超品的符篆征服了这一群制符师的心。
	“秋师傅果然名不虚传，这一手我老李心服口服，以后老李手下这帮小崽子听候秋师傅差遣。”狮子老李果然直肠子第一个表示低头。
	“秋师傅，老李说的不错，我老牛也是服气得很，以后这制作部，您就是老大。”老牛也表示了相同的意思。
	秋白进入大联盟原本就是想着能在混乱的局势下活下去，只要不做炮灰就行权利倒是没有想过，现在被老李和老牛推上了制作部老大的位置一时间反倒没了主意。
	“各位，说实话，秋白和我兄弟咱们两人来并没有想要跟谁抢权之类的，我和我兄弟的目的很简单就是好好的活下去，所以现在突然成了制作部的老大，我倒是一时不知道跟大家说些什么好了。”秋白搓着手有些局促的说道。
	“我就说一句吧，这制作部以后我们就一起加油一起进步吧。”秋白想了一会不好意思的挤出了这么一句。
	“那，老大，以后我们有什么弄不明白的问题是不是可以咨询您。”跟小橙子说话的那个眼睛男是秋白狂热的粉丝，十分兴奋的举手问道。
	“额，当然可以了，我也并不是什么大师，只不过知道一些取巧的办法罢了。”秋白谦虚的摆了摆手。
	众人在制作部的总部里面又说了些话，老李和老牛因为都对秋白服气所以两拨人也不再是火药味那么浓了，气氛也好多了。
	这个时候忽然有人来报：“老大，外面医疗部的部长丽雅小姐来了。”
	都是大联盟人而且对方还是令人尊敬的医疗首脑秋白当然不敢怠慢，很快人就被请了进来。
	这位叫丽雅的女子长相虽然没有美到惊心动魄但是清秀的容貌配合上一声独有的气质还是让人眼前一亮。
	“您就是制作部新来的同事秋白吧，我是医疗部的丽雅。”美女见到秋白面露微笑伸出右手。
	“丽雅小姐您好，我是秋白。”秋白伸出手和丽雅握了一下。
	“我这次来主要就是来见一见名镇虞山的秋白，有了你在制作部相信成符的品质一定会提高，这样也会变相的减轻我们医疗部的压力不是。”看得出丽雅是很善于交际的人说话前先带着三分笑意，说话时声音也足够软糯好听。
	“丽雅小姐客气了，对于你们医疗部秋白是真心的尊敬。”秋白衷心的说道。
	“呵呵，秋白先生，不用那么客气，我们医疗部就在你们前面不远的地方，有时间您也可以去坐坐，当然了我可不是在诅咒您受伤啊。”丽雅咯咯笑道。
	两个人又闲谈了一阵，丽雅起身告辞，双手插在白大衣的兜里看着还有那么一丝的潇洒。
	丽雅之后后勤部的几个老头也过来坐了坐，勉励了秋白几句并且做出了有限供给制作部的承诺便离开了。
	“好了各位，咱们也休息了这么长一段时间了，有什么方案都拿出来咱们好好的讨论讨论。”秋白拍了拍手让大家把注意力恢复到工作中来。
	话分两头，秋白怎么带领制作部工作咱先不说单说丽雅美女回到医疗部之后。
	回到医疗部，丽雅召集众人看了个小会，把工作什么的都安排了一下，散会之后，吩咐秘书让她有事通报之后把办公室的们紧紧的关好。
	整个大联盟只有医疗部的驻地是和其他地方不一样的。
	医疗部的驻地是一幢三层的小楼，这本来就是医疗联盟驻虞山的驻地，因为发生了战斗医疗联盟在虞山的多处产业都被损毁只剩下作为总部的这么一幢小楼。
	和秘书打过招呼之后丽雅把办公室的门反锁了一道，然后搬了一把藤椅，从书架上拿了一本书，坐在藤椅上对着落地窗随意的翻看着。
	百无聊赖的翻看了十分钟左右，落地窗的玻璃上忽然响起了轻微的撞击声，丽雅抬头一看发现是一只小鸟一只在不停的撞击着落地窗。
	丽雅盯着小鸟仔细的看了一阵然后打开落地窗，小鸟一下子飞了进来，落在丽雅的肩头叽叽喳喳的叫个不停。
	丽雅看着小鸟笑了笑，从办公桌上拿起水杯给小鸟倒了点水，然后从小鸟的腿上小心翼翼的取下一块小小的布条。布条的外表做过掩饰居然和小鸟腿部的皮肤纹理一致，即便是仔细观察也很难看得出来。
	丽雅看了看布条上面的字迹，双手一阵宝光闪过，在伸手时布条已经完全气化看不出曾经的任何痕迹。
	丽雅伸手抚摸了一下正在喝水的小鸟，小鸟歪着头看着丽雅。
	“鸟儿啊鸟儿，你说一处新域真的有那么重要吗？上头已经查到，虞山的新域不仅王家有记载，刚刚去见过的那个秋白的家族也有记载，秋家传承成了这样也不知道还有没有可能找到。”
	小鸟听不懂丽雅的话，但是也知道自己的主人有些不开心，所以只是在丽雅的面前蹦蹦跳跳的想要逗她开心。
	“哼，高层还让我想尽办法接近秋白呢，什么办法？话里话外的不过就是让我献身，小鸟我跟你说，今天我去见过秋白了，那个人一看就是个心地坚定的人，姐姐这美色人家可看不上，不过我还是想看看高层那些人在我失败之后的脸是什么样的，你说我按照他们教我的结果却没有成功，这是多么好的打脸啊。”
	丽雅有絮絮叨叨的和小鸟说了一会话，在秘书的催促声中，打开窗子把小鸟又放了出去。
	“别急，发生了什么事？”丽雅向着秘书问道。
	“第一批派去进攻禁地的人已经回来了，伤亡有些大，长老会请您去参加会议呢。”秘书有些焦急的说道。
	“我知道了，先去看看情况然后再去开会吧。”说道正事丽雅又恢复到了那种独立自信的医生风格。
	
	
	
	
	
七十四章 会议
	丽雅快步走出来的时候医疗部的大厅里面已经挤满了人，时不时的还有一些伤员低声的呻吟。
	丽雅对着一个护士招了招手然后在她耳边说了几句，不一会一个戴着眼镜头发梳的一丝不苟的五十多岁的男人走了过来。
	“丽雅部长。”男人对着丽雅点了点头打了个招呼。
	“叶教授不用这么客气，现在情况怎么样？”丽雅有些焦急的问道。
	“这些人都是昨天大联盟成立之后派出去到禁地打探消息的，现在各个带伤回来了，绝大部分都是中毒，只有极少数受到的是贯穿伤，伤口有能量的明显痕迹。”叶教授推了推眼镜开口说道。
	“毒？”丽雅有些惊讶。
	她是医疗部推举出来的部长，长袖善舞是一方面，这个业务水平也足够的高。作为医疗人员对于毒自然是有了解的。
	毒作为一种伤害手段存在的时间相当的久远，出现的时间甚至要比符篆还早。但是当符篆发展到现在已经有了完全的净化功能之后，毒这种手段已经开始慢慢的消亡，最近几年除了医疗联盟偶尔在一些治疗上采取毒素治疗之外，已经再没有人用毒了。
	“没错，就是用毒，而且他们的毒素有些特殊，复发性极强，我们使用过净化符篆和解毒符篆，只能延缓症状并不能根治。”叶教授看出丽雅的疑惑把情况介绍了一下。
	“额，这个问题就麻烦叶教授您了，我授权您成立一支应急小组专门公关这个毒素的问题，您可以从医疗，神经，康复等等专业调人，我只要一个结果。”丽雅斩钉截铁的说道。
	“丽雅部长，我可以答应你，但是我对治疗的结果并不太乐观，在使用过几次净化符篆之后我发现毒素会产生抗性并且会随之变化。我只能说我尽力。”叶教授有些沉重的说道。
	“尽力就好，我现在要去长老会开会，我会在长老会上给您争取到最好的条件。”丽雅对着叶教授说道。
	叶教授没再说什么只是点了点头带着手下人快步离去了，丽雅也带上自己的秘书快步的向着大联盟的中心帐篷走去。
	挑开门帘，丽雅就感觉到无数的目光注视到自己的身上，抬头看时，长老会的位置上已经坐满了人，目光全部都对准了自己。
	丽雅能轻易的从这些人的眼光中读到兽性，**什么的，不过她早已不在意了，来到长老会属于她的位置上坐好。
	“嗯嗯，现在人到齐了，我们开始开会，这一次只有一个主题，就是现在受伤归来的这些伤员问题。”主持会议的是后勤部的一位老太平绅士，这是个彻彻底底的中立派，绝对谁也不得罪，再说人年纪大了精力就跟不上开个会绝对会是一觉接这一觉，人都睡着了还逼着人表态可是有些不人道。
	“先请丽雅部长给我介绍一下现在伤员的情况吧。”二姐情报出身对于这些很是在意。
	“好，我就给大家介绍一下……”丽雅侃侃而谈把叶教授介绍的情况说了一遍。
	“那伤员有没有透露出什么比较有价值的信息，比如说禁地里的那些土著的位置？”大鼻文开口问道。
	“这个倒是没有，中毒的伤员基本都处于昏迷状态，即便是用过净化符篆清醒过来，人也是双目无神痴痴傻傻的，几个受了贯穿伤的因为伤势比较严重我来的时候还在抢救。”丽雅回答道。
	“这么说昨儿个派出去的这些炮灰果然都是废物！那么多人结果人人挂彩也没有弄出一点有意义的东西，我提议把这些人提出大联盟让他们自生自灭！”大鼻文掏出一颗烟，点燃吸了一口之后开口说道。
	“这个不妥吧，我们大联盟本就是为了保护贫民而设，受了伤就把他们踢出去对人心不利啊。”作战部的一个头目捏着下巴说道。
	“保护贫民我们不是也得需要一块能安置他们的地盘嘛，再说了我又不是永久的把他们踢出大联盟，只是想在大联盟有了新的驻地之后再把他们召集回来嘛。”大鼻文又吸了两口然后把烟头丢进一旁小弟手里捧着的烟灰缸里面，无所谓的说道。
	“大鼻文，你什么意思！，这些人现在都受伤了你让他们脱离大联盟，那不就是让他们去死吗？”头目一听跟大鼻文拍了桌子。
	现在情况就是虞山的公立医疗已经被完全摧毁了，即便是大联盟的医疗部表示愿意继续治疗这些患者，大联盟的高层也不会轻易的同意，而这些伤者如果没有治疗的话很快就会丧命。
	“这也是没有办法的事，我们这医疗部也床位紧张，疗伤的话肯定是紧着我们大联盟的人先来。”大鼻文轻描淡写的说了一句然后语气转冷：“还有，你是个什么东西，有什么资格跟我这拍桌子？以下犯上的东西，来人，拉出去！”
	听了大鼻文的话一直跟在他身边曾经和刘大胡子的动手的年轻人亲自动手，这个头目的实力也没有刘大胡子那么坚强，一个照面连符篆都没有激活就被擒了下来。
	“大鼻文，你够狠！还不就是想要排除异己然后你一个人独占大联盟的权利嘛，这么大的权柄你想要独吞也不怕撑死！”那个头目知道自己被大鼻文抓住了肯定没有好下场扯着嗓子直接开骂。
	“还想在这挑拨高层关系，拉下去。”大鼻文一边说一边在脖子上划了一下。
	想着还躺在医疗部里随时都有可能被扫地出门的手下，想着自己接下来的遭遇，头目不禁悲从中来：“兄弟们，是我对不起你们啊，本来想着能拿个头功以后咱们再大联盟里面也能扬眉吐气，没想到去成了大鼻文排除异己的对象，兄弟们的情，我来生再报，大鼻文，老子tmd在下面等着你！”
	后面的话在一声惨叫之后就听不清了，帐篷里在座的各位则是各有心思，已经完全不在意这一次会议的主题了。
	
	
	
	
	
七十五章 解决办法
	在座的人中，几个老太平绅士只是想要好好的养老，二姐虽然实力不俗但是却为人圆滑不愿和大鼻文起冲突，作战部还列席会议的几个人见到少了一个竞争对手高兴还来不及呢，剩下的秋白无根飘萍真起了争执的话说不定只有胖子一个人守在左右，丽雅的医疗部更不用说了根本就没有战斗人员，这也给大鼻文这么嚣张创造了条件。
	“好了各位，刚才的事情就这么定了，我们继续会议。“大鼻文清了清嗓子好像刚才只是做了一个无足轻重的决定一样。
	“丽雅部长，你们医疗部对于研制解毒剂这方面需要多长的时间？”现在大鼻文已经彻底踢开那个找来当傀儡的老绅士，开始一手控制会议了。
	“这个具体我还不清楚，不过我已经委托了我们最资深的专家，设立了攻关小组，一定会在最短时间内给出一个答案。”丽雅整理了一下面前的文件回答道。
	“嗯，还有你们制造部，禁地里面的人用的符篆会产生贯通伤，应对的符篆就需要你们来设计，我不管有多难，我要看到的只是结果。”大鼻文本来就对秋白不爽，要不是有二姐的力挺说不定这个时候秋白早就和刚才那个头目在下面做伴了。
	“因为要制作压制符篆，我需要医疗部提供更加详细的数据，并且我需要长老会明确这批符篆的数量，使用原料的限制等等。”提起制符秋白还是相当的专业马上就把自己需要的上报了一下。
	“详细数据你们和医疗部自己沟通，至于符篆的数量嘛，三百左右必须要能装备一个中队，至于原料限制，最好使用三品以下的原料，我们这些人虽然是虞山仅剩的精英但是能使用高阶符篆的毕竟是少数。”大鼻文翻看了一下面前的文件思考了一会之后对着秋白说道。
	秋白点了点头示意没有问题之后，大鼻文又开始对着作战部发火，那可真是一通狂骂，最后让列席的这帮人好好的操练手下，等待秋白制作部任务的完成。
	“好了没什么事了，大家该干嘛干嘛去吧，这次的任务可有点重，虽然没有给你们时间限制但是你们也要清楚虞山的局势越来越危险我们越快的拿下禁地就越安全。”大鼻文又点了一颗烟，挥了挥手，表示会议结束。
	作战部的几个头目说是扭头就跑更加贴切一些，平时都是一些说一不二的人物，现在被一个原来他们一百个看不起的油子像骂孙子一样喷了半个小时谁都没有脸多呆下去。
	掌管后勤的几位太平绅士因为没有什么大事相约一起喝茶。秋白和丽雅因为顺路并且沟通的问题走在一起。
	“这个是伤势的初步报告，因为开会催的急，详细报告还需要到医疗部去取。”丽雅翻看了一下手中的文件夹拿出几张纸交给了秋白。
	秋白看了看上面一大堆的医疗术语，这些可以忽略因为反正也看不懂，倒是上面对于伤害值的一些估算做出了相应的研究。
	贯穿类的伤害是最讨厌的一种伤害类型，对于主流的防护罩式的防御有着很好的破坏作用，在以点破面的关系下往往二品的符篆也能攻破三品的防护罩。
	从医疗报告上来看禁地里面的土著使用的符篆伤害不算高，伤口形状来看锐利度也有所不足这倒是两个很好的消息。
	“这样吧，我先回去研究一下，等下派人去你那里取详细报告，怎么说这也是我上任之后的第一个主要工作，做的漂亮一点对大家都有好处。”秋白翻看了一下说道。
	“好，我回去就把最详尽的报告给你准备出来。”丽雅也知道任务紧急点了点头。
	两人在医疗部的小楼分道扬镳。
	回到驻地秋白把老李老牛召集过来分配了一下任务三组人各自攻关，医疗报告上面的伤害作为最低标准。
	制作部的这些制符师只能算作是低级制符师，这些人可能感知不足可能笔法不到位有着这样那样的缺点，但是这些制符师也没有那么多的条条框框，相比于匠气十足的中端制符师有着更多的奇思妙想。
	秋白也坐在工作台的前面，正在做着制符前的计划书。
	制符是一项工程，只有进行了科学合理的规划之后才能正式的进行，这句话在制符界可以说是金科玉律。
	不过随着制符业的高速发展，制符师所面临的问题也越来越多，详细到完美无缺的计划已经不可能了，现在更多的是做一个大致方向的计划然后随时进行调整。
	不过秋白是个完美主义者制符前的计划书几乎每次都能准备到四十页左右即便是最常见的被人研究最多的符篆也是如此。
	这一次秋白的计划书进行了一半的时候就进行不下去了，因为对于贯穿类的伤害实在是没有什么特效的应对办法，秋白几乎把头发抓成了鸡窝也没有想到什么太好的办法。
	“白哥，你这是怎么了？”胖子的称呼终于在秋白的万千要求之下改了回来。
	“你说对于梭类符篆有没有什么特别有效的防御手段？”秋白卡到这正好听听别人的意见。
	“防御？我不喜欢防御！”胖子嘟囔了一句“不过梭类符篆之所以破坏性高只是长于单点的突破，只要不让它单点突破不就行了。”
	虽然这是一句废话，但是却给秋白带来了一些灵感。自从感知消失之后秋白的思维已经慢慢的转变为纯的制符师的思维一切都从技术上面去考虑，少了控符者那种从战斗层面考虑的思维。
	梭类符篆之所以难以防御，是因为它只会对现在主流的能量罩的某个单点造成伤害，现阶段的能量罩并不会自动去弥补受损的位置，这才会产生单点被突破以后全线崩溃的结果。
	如果能设计一款符篆或是能让能量流动以修补受损的部位，或是能吸收攻击到能量罩上面的攻击，这样不就有了解决的办法了嘛。
	别管好坏想到了两个办法之后秋白就开始进入到疯狂的专研状态。
	
	
	
	
	
七十六章 制符的问题
	秋白的疯狂状态是被大鼻文派人来打断的。
	那个人告诉他，新的一批队员已经准备好了，人数二百实力都是二品到三品的控符师，这些人放到整个虞山都可以说是中坚力量了，对于大联盟来说更是宝贝中的宝贝，这么着急的派出去，可见禁地对于大联盟的重要性。
	“秋白部长，我这就是个传话的，有什么不妥您多担待啊。”来传话的是个中年地中海挠了挠本就不多的头发对着秋白说了一句然后接着说道：“那边文主席要求制作部在三天之内拿出这次专门要求的符篆。那个我的话传完了，没事的话我就先走了。”地中海说完赶紧跑了。
	地中海这样的状态倒不是说秋白有多吓人而是他也知道这个任务带有有一股刁难的意味在里边。三天时间别说是设计专门的符篆了，就是两百张的量也足够整个制作部喝一壶的了。别看秋白在制符的时候挥洒自如成符率极高，他能成为制作部的部长成符率高是一个很重要的原因。
	符篆这东西线条虽然简单但是其中蕴含着天地间的至理，用心神感知控制手腕可不是那么简单的。就拿先前一直在争斗的老李和老牛来说，两人的成符率都差不多大概在百分之三十左右，便是这样的成符率在虞山的制符师里面已经可以勉强的爬进顶级了，其他的像阿斯城那样的主城，顶尖的制符师成符率也不过是百分之六十左右。制符师对于制符失败其实是相当的习惯了的。
	接到任务之后秋白把老李和老牛这两组人找来询问了一下他们的进度，并且告知他们大联盟议会所规定的时间。
	狮子老李第一个不干了：“部长这样的任务绝对是尼玛的玩弄人吧，就三天的时间不仅要设计全新的符篆还需要制作两百张，开什么玩笑，大罗神仙也玩不成这个任务吧。这摆明了就是大鼻文刁难您呢。”
	边上的老牛也跟着嚷嚷：“不就是之前空降下来的领导被我和老李给顶回去了嘛，就这样的心胸，大联盟早晚得败坏在他的手上！”
	秋白手下这两大金刚一发话其余的制符师更是叽叽喳喳的说个不停，一时间场面倒是热闹了许多。
	“好了好了，各位。”秋白轻轻的拍了拍手掌，底下的制符师们马上安静下来。初来乍到时秋白漏的一手给这些制符师们以强烈的震撼，在成为部长之后秋白也愿意和他们分享一些自己的心得体会，这些制符师们是发自内心的尊重秋白。
	“各位，我们既然加入了大联盟那么大联盟给予我们的任务我们就不能推脱。好了对于贯穿性符篆的防御计划你们有没有什么好的想法？”秋白开口问道。
	秋白一开口底下的这些制符师们多少有些尴尬，从领到任务到现在已经过去了两天的时间大家全都没有什么好想法，唯一想到的就是把防护罩做的更厚。
	“部长，我们想到的就是让防护罩更厚，但是后续的问题我们解决不了。”老李举手说道。
	“有什么问题说出来大家一起参详。”秋白倒是很有兴趣。
	“这个，想要防护罩更加的厚重要么就是提升防御符篆的品级要么就是提升控符者的品级，我听说前面去的人中有几个人使用了三品的防御符篆不过依然被对方破开了防御，不说我们的能力能不能制作四品符篆，即便是做出来了也没人能用的了啊。还有就是控符师的问题，能够流畅切换防御符篆和攻击型符篆的控符师在虞山绝对属于顶级高手的行列，这些人我们大联盟内部有但是很少多是议会高层的贴身侍卫，高层不可能把他们派出去的。”老李想了想神情沮丧的说道。
	想想也是，好不容易想到办法但是忽然发现这个办法的两个前提条件居然都无法完成，这个办法等于没办法。
	不过他们的说法倒是又给了秋白启发，静静的思考了一会之后秋白开口说道：“问题倒不是没有办法解决，我们可以制作出一种需要多人操纵的符篆，均摊下来并不需要太高品阶的控符师。”
	能想出这么个解决办法也是秋白从控符中得到的灵感。在李教授的札记中记载着一种十分独特的作战模式，这种模式在符篆初成阶段曾是主要的作战手段，那就是多人联合作战。
	那个时候因为符篆并不完整，感知发展也刚刚萌芽，对于一切都还处于摸索的阶段，一张符篆有可能靠一个人的力量根本无法驱动，古人就想出一个办法解决了这个问题，这个办法就是阵法，多人联合作战的基础。
	简单来说就是把符篆分成一个个的节点，每个人只需要控制一分部，再由一名实力最高者负责主方向的控制，用这种办法来激活并使用符篆。
	后来随着符篆发展越来越科学并且人对于感知的认识也越来越多之后这种方法逐渐的被废弃掉，不过阵法因为有对于符篆威力加成的作用而被保存了下来，只不过最近一百年只有第四军团曾经使用过一次阵法，传说直接平灭了一十五城，威力巨大。
	当然了阵法这种机密东西秋白并不会即便是李教授的札记上面也只是记载了几种阵法的名称并没有具体的内容。
	秋白设想的也完全没有阵法只是想要做出一个简版的系统，就好像一面巨盾凭一个人的力量完全无法举起但是合六七人之力就有了可能。
	解决了旧的问题现在新的问题又来了，这种需要多人合力才能生效的符篆对于制作部这些制符师包括秋白来说完全是一个未知的领域。不是说弄一张符篆然后就能让三四个人一起操纵，相同的感知同时操控符篆激活，符篆是很容易因为选择问题而发生爆符，符篆可不是什么智能生物还具有选择的方向性。
	制符便是这样，解决了一个问题之后可能马上就会出现更多的问题而制符师就需要一步步的找到这些问题的解决办法。
	
	
	
	
	
七十七章 真的完成了
	七十七章真的完成了
	秋白弄出了解决办法给了制作部这些制符师们很强的信心，对于能设计出一种全新的符篆这种以前想都不敢想的事情报以极大地热情。
	“部长，这次这个符篆您一定要让我参加，哪怕是就给您处理点原料打个下手什么的都行。”老李现在哪还有一点狮子的气势，谄媚的好像一只见了骨头的狗。
	“老大，处理原料什么的还是我来吧，您看看我可是有虞山制符委员会颁发的一级原料处理师证，其他的什么控温证，理论研究证我这齐全。”老牛直直上前一把推开老师从兜里拿出了一堆的证件。
	制符是一门包容性很强的学科，天赋，理论，实践，动手能力等等缺一不可，所以能成为制符师，并且成功制作过符篆的都不是普通人。
	于是一些狂热的制符爱好者们因为成符率实在是太低滴到可以忽略不计他们便开始转头研究有关符墨的一切事宜，如此也就分门别类的出现了例如专门负责控温的恒温师，专门处理原料的原料处理师等等。
	再后来这些逐渐的衍生为一个个的行业并且建立起了行业工会，他们全部统属于制符委员会。
	现在一些真心喜欢研究符篆的制符师们多少都会去考一到两个这种行业的证书，艺多不压身吗，再说了这些证书在现在这个场合上不是正好应用嘛。
	老李看着挥舞着证书的老牛气的鼻子都歪了，老李的制符算是家传的对于市面上那些他的家族并不是太感兴趣，而且老李也并不需要那些证书来证明自己的实力。
	“好了，这张符篆的工程量浩大，这样我们来分工，我负责整体的框架设计，你们两个各带一队人负责细分下来的各个小项，现在可不是斗气的时候，制作部要心往一块想，该扬长的扬长该避短的避短，等符篆完成了我给大家请功！”秋白一看自己手下这两大金刚又要开始掐赶紧安抚。
	“部长您都这么说了，老李我肯定下死力气，我立下军令状，两天完不成您给的任务我提头来见。”老李说完带着自己的手下呼啦啦的出去准备了。
	“老大，我虽然平时看这只狮子不顺眼但是绝对不会耽误任务的，就两天您就等着我们出成绩吧。”老牛也是说完带着人出去准备了。
	这种良性竞争的氛围对于整个制作部的水准提升是有极大地帮助的绝对需要鼓励，秋白在心里感慨了一句然后有一头扎入到研究之中。
	这一次有了更加确定的范围秋白做起来顺利了许多，来到大联盟之后的两次制符并没有使他才思枯竭反而是更加激发出了他的许多奇思妙想，在制符师，控符者已经李教授札记的三方指导下秋白很快就做出了符篆大体的结构框架。
	虽然说是很快但其实秋白也用去了一天一夜的时间，没有了感知的支持在完成框架的那一刹那秋白感觉一阵的恍惚，要不是胖子上前扶了一把秋白都有可能摔倒在地。
	“白哥，要不你休息一会吧，这都一整天的没合眼了你身体受不了的。”胖子对着秋白说道。
	“这才哪到哪啊，你白哥最高纪录是两天没有休息，正好借着这个任务的机会咱们就打破这个记录。”秋白呵呵笑着拍了拍胖子的肩膀。
	胖子也知道秋白现在对于制符的执着也好点了点头按照秋白的吩咐把老李和老牛这两组人叫了回来。
	“各位，大体框架我已经设计完成了，我来给大家讲解一下具体所引用的技术，以便在大家填充的时候能够更加的契合，首先在大范围上我应用了巫氏第七定律以确保整个符篆在多人使用下的稳定性……”秋白拿着符篆侃侃而谈底下的制符师们则是如饥似渴的不断地吸收着符篆所带来的知识。
	很快老李和老牛这两队人马也活动起来，制作符墨的调整感知便于和秋白感知契合的等等忙的不亦乐乎，这一刻整个制作部终于在秋白的捏合之下成为了一个整体。
	两天两夜的奋战就好像是真的战争一样，大家饿了就在工作台上吃一口累了就在椅子上眯一会儿，老李和老牛则是极度的兴奋真真的不眠不休的跟着秋白干了两天两夜。
	当真正的符篆完成之后有宝光闪烁的那一刻整个制作部欢声雷动，一些年纪大一些的制符师甚至热泪盈眶。
	多少年多少的失败之后他们甚至都已经对自己失去了信心，多少年来都是躺在过去的功劳簿上面勉强的活着。
	这一次的攻关再次的激活了他们心中久违了的热情，果然能让制符师兴奋的还是在成符的宝光闪耀的那一刹那。
	欢呼，跳跃，看着一张不知道应该怎么评级的符篆在这群可以说是不入流的制符师手中成型，制作部的人几乎都疯了。
	欢呼过后一股疲倦席卷了整个制作部，就连秋白和老李老牛三巨头在内所有人倒头便睡，那张制成的符篆依旧闪烁着宝光静静的陈列在工作台之上。
	刚刚听到欢呼进来的胖子见到这种情况自动做起了保安双手宝光闪烁激活符篆，保护起睡着的人们以及桌子上的符篆。
	这一觉秋白整整睡了八个小时，起来的时候觉得骨头都酥了，伸了个懒腰骨头节嘎巴嘎巴直响。
	这个时候大鼻文正好带着长老会的一些人来到了制作部。
	“秋白部长你这里是怎么了？一个个的都是这种状态能做出什么好东西？”大鼻文看到一个个睡得东倒西歪的制符师跟秋白拍了桌子。
	“呵呵，我们制作部为了长老会交给的任务三天三夜不眠不休的攻关，今天终于成功了，这些制符师实在是太累了就让他们多睡一会。”秋白呵呵一笑开口说道。
	“额……”大鼻文本来还想着继续训斥涨涨威风呢结果让秋白这一句给顶的差点没打个嗝出来。
	“你们说你们完成了，能对付对方穿透性极强的符篆？”大鼻文试探着问了一句。
	“幸不辱命！”秋白养生说道。
	“那好，咱们就看看效果，如果不能令我们长老会满意，秋白部长别怪我捋了你的官职！”大鼻文丢下一句一转身带着人走了。
	
	
	
	
	
七十八章 测试 上
	秋白带着制作部专研的这几天大联盟的内部建设还是很快的，一个专门用于测试符篆的实验室已经搭建完成，长老会掏了大价钱淘换到一整套的靶子，甚至包括一枚六级的靶子，整个实验室建设的也十分完整，抗震地砖一块就需要四百多块钱，整个地面铺设了四百多块，设备也都是最新灵敏度最高的，也不知道这帮人从哪里买到的。
	“好了，是骡子是马牵出来溜溜吧。”大鼻文大马金刀的往那一坐身后跟着几个马仔一派我就是老大的派头。
	“好，我们制作部没有相应的测试员，不知道能不能给我们找几个控符师，实力在二级就可以。”秋白对这张集合了制作部心血的符篆十分的有信心张嘴说道。
	“没有问题。”听了秋白的要求大鼻文点了点头转头对着身后跟来的一些作战部的人问道：“你们的人谁愿意借出来点？”
	“这个……”听了大鼻文的要求作战部的这些人都有些含糊，毕竟人手是他们在作战部的根本，没了人也就没了地位，不过迫于大鼻文的淫威，一个实力最弱的头目答应派四个人过来。
	不大一会从外面走进来四个人，这四个小伙长得居然一模一样是少见的四胞胎，每个人都是大高个白皙皮肤颜值也不差。
	秋白见到找来的是这样四个人心中暗喜，当然了秋白可不是弯的，他欣喜的原因在于多胞胎中或许每个人的个性或是什么会有差别但是他们的感知强度绝不会有太大的差别，甚至有些双胞胎他们的感知强度几乎就是完全相同的。
	而制作部设计出的这张符篆的操控难点就在于使用者的感知强度需要调整到十分精细的地步。
	对于测试防御型符篆，人人都是门清，就是找人把符篆激活之后然后硬扛着一顿的狂轰乱炸，一个弄不好就容易出人命，因为这一点测试的数量非常的稀少，这也是防御性符篆一直都难以发展起来的原因。
	被硬派上来的头目也知道这是大鼻文在排除异己呢，但是前面秋白又说了需要二级的控符师，所以这个头目一咬牙一跺脚赌了一把大的，他招来的这四个人是他手底下最厉害的底牌也是他能在大联盟中立足的根本，这个头目现在已经豁出去了，要么生要么死。
	秋白把四个人叫到一边小声跟他们介绍这张创新出来的符篆的特点，大体上的制符师会通过一些推算得出结论，但是符篆上一些细微的地方只有控符师自己亲身体验之后才能摸索出来。
	所以秋白说话的时间不长，也就交代了半个小时的注意事项，然后有拿出半个小时让四个人感受了一下符篆操控时具体的情况。
	这么干等了一个小时大鼻文早就不愿意了，放下嘴里叼着烟大声的对秋白喊道：“我说秋白部长，你们制作部的符篆到底行不行啊，这么长时间生个孩子都应该生出来了吧。我们长老会的人可没时间在你这干靠。”
	听到大鼻文的催促秋白转头看向四人，四个小伙对也秋白齐齐点头，秋白对着大鼻文说道：“可以了，来检查吧。”
	大鼻文听说可以了对着身后摆了摆手：“阿辉，你去试一试，不用留手，秋白可是我们虞山最顶尖的制符师，他出的符篆你可攻不破。”
	大鼻文的话说的没把秋白给气死，这还没怎么地呢就先把锅给秋白扣上了，尼玛的专业背锅侠也不过如此了吧。
	大鼻文身后那个叫阿辉的点了点头，慢慢的走到实验室的中心位置，这里是专门的测试场地，秋白按动几个按钮之后出现一层能量罩防护好外面观看的这些人。
	阿辉一步一步走的缓慢但是每走一步气势就越强，而且他这每一步都有讲究，步伐踩的点正好是四个小伙心跳的时间点，不用说这阿辉百分之百的实战派高手。
	四个小伙也不含糊纷纷双手一颤，感知勃然而发，四股当量相同但是具体又有细微差别的感知，激活了制作部的创新符篆。
	咻的一声，只见一张有着浓重橘黄色的能量罩好像一面巨盾一样挡在四个人和阿辉只见，阿辉气势虽盛但是也难以撼动这面巨盾一丝一毫。
	走到最中心位置的阿辉气势已经达到了一个顶峰，只见他双手一扬，无数的破空之音，一连串的透明的梭状飞镖向着巨盾飞去。
	在座的各位心中都清楚这一次阿辉放出去的飞镖虽多却只不过是一次试探，毕竟这样多人操纵的符篆还真是没人见过也不知道它究竟有怎样的功用。
	所以一动手众人都把眼睛擦亮紧盯着场内的动作，阿辉这一次的攻击虽说是试探但其实威力也并不小，许多飞镖的前面已经出现了音障云，这一次的攻击并不好应对。
	众人的目光在转向四人那里，只见巨盾依旧平平淡淡的隔在那里，控制符篆的四人也都面沉似水完全看不出有什么变化。
	罗里吧嗦的写了不少其实发生都只在一瞬之内，就在众人一个转头之间飞镖就已经和巨盾接触了，众人想象中的那种如中败革或是能量破碎的声音全都没有，巨盾依然安静的挡在那里，与之接触的飞镖在接触到的一刹那就已经气化，眨眼间就不存在了。
	“见了鬼了！”这是众人见到场面居然是这样的之后的心理反应。
	以前的防御性符篆说好听叫防御性说难听点就是个乌龟壳还是不怎么结实的乌龟壳很容易就会被人敲碎。
	但是眼前这个不仅是在被动的防御甚至里面还有一些主动进攻的味道，不得不说秋白主导下的这张符篆有那么点意思。
	阿辉见到自己攻击无效脸面上有点挂不住，双手再度扬起，这一次众人的眼睛甚至都没有看清楚，阿辉的攻击就已经钉在了巨盾之上。
	砰，这会巨盾也给出了相应的反应，盾身稍微的摇晃了一下，被击中的地方颜色稍微变浅，但是很快盾面好似流光闪过，颜色立马变为了正常。
	看到这个变化众人全都倒吸了一口凉气。
	
	
	
	
	
七十九章 测试 下
	“能自动修补自身的符篆！”能进入长老会的即便是大鼻文也多少有些本事，见到盾面的情况马上就在心里面想到了合适的词语。
	几个属于作战部的头目双眼发亮，他们都是有实力的控符师，知道眼前这种符篆代表着什么。
	创新，神迹，不可思议！已经停滞了不知道多久的防御性符篆终于又迎来了它的发展，还是这种具有颠覆性的发展。
	阿辉前面多少有些轻视这张新符，哪怕它是名满虞山的秋白主导创造出来的，在这些战斗类的控符师眼里，防御性符篆就是没有用的装饰品，甚至一些战斗狂人根本就不会携带防御性符篆。
	阿辉本来也是这么想的，轻轻松松的就把虞山最有名气的制符师制作的符篆敲碎，这是多么有成就感的事情，并且还能在大联盟的高层面前露上一面，想一想简直不要太完美。
	但是眼前这面红不拉几的巨盾破坏了他的一切设想，自己的两次攻击在高层看起来就好像是笑话，就好像波浪撞到了堤岸得到的不过就是一堆泡沫罢了。
	“不行，不能这样，我不能成为众人的笑柄！”阿辉心中不断的咆哮，双臂扭曲做出一个古怪的姿势。
	一股十分磅礴的感知从他身上发出，就连他身边的空气都受到了影响发出一阵阵的扭曲，折射出一些诡异的光芒。
	“这是要放大招了。”阿辉的变化把众人的眼神暂时的从符篆上拉了回来。
	“喝呀！”蓄力完毕之后阿辉不自觉的发出一声怒吼，双臂微微的拢起好像在怀中抱着什么，再然后就见他双臂围成的这个区域内产生了一股十分耀眼的光芒。
	“这个是……满怒炮！”秋白见多识广第一个认出了阿辉的大招。
	满怒炮严格意义上来说并不是一个很对的称呼，这张符篆的真实名称叫做“怒炮”，怒只是感知的一种形象化的叫法而炮则是说这种符篆的威力就好像大炮一样。
	这种符篆的原理十分简单，就是压缩感知然后借着它们爆发出来的力量把符篆具现化出来的能量弹发射出去，感知压缩的越凶狠越凝实则能量弹的威力就越大。所以在操作怒炮的时候控符师大多会有一个蓄力的阶段，满怒炮则是对于怒炮能量达到上限的一种叫法，这个时候的怒炮称呼为怒导弹应该更形象一点。
	轰的一声，一阵的地动山摇，蓄力已久的怒炮终于发射出去了。
	操控符篆的四个小伙也知道这一次对方是玩了命了所以在没有任何的犹豫按照秋白的讲解也把自己的感知运转到了极限，盾面上的橘黄色的光不仅更加的耀眼，正面盾也越来越真实的出现在众人的面前。
	怒炮的速度大概在三马赫左右几乎是半眨眼的功夫就已经和盾面发生了接触，大家想象中的那种震耳欲聋的巨响并没有发生甚至没有一丁点的响动，就在众人觉得雷声大雨点小的时候，一阵耀眼的光芒横扫整个实验室，在周围保护众人的防护罩产生了玻璃碎裂一样的痕迹，实验室里面各种测量威力的机器上面的数值都在疯狂的上涨。
	等到光芒散尽，众人终于敢把脸贴在已经不是很清楚的防护罩上面观看着场内的情况。阿辉使用完绝招已经完全脱力了，虚脱的躺在地上十分的狼狈，四个小伙也不好过，虽然有巨盾挡着爆炸的威力没有直接作用于他们身上，这些人的感知也是一阵的翻腾感知厚度相对最弱的一个嘴角已经有了一丝血迹。
	不过那面巨盾依旧矗立在那里，虽然盾面的颜色已经接近透明但是依旧完好无损的矗立在那里。
	“成功啦，我们成功啦！”率先反应过来的是秋白手下的两大金刚。这两个对头一样的人物现在正抱在一起欢呼雀跃，就好像天降横财一样。
	这个时候各种机器上面的测算也终于出现了最后的数值。
	阿辉攻击时产生的威力已经达到了三品符篆的威力顶峰，一千零多少接近一千一的伤害，这个威力还没有破防的防御性符篆，大家的心中不禁闪过一个词“四品符篆”！
	再下一个瞬间众人全都把眼神注视到秋白的身上，能做出四品符篆的制符师就算是放到阿斯城那样的主城都算是大人物，在虞山这种小地方能做出四品符篆的绝对是顶级中的顶级人物，没有人不愿意和这样的制符师交好。
	二姐第一个站起来对着秋白鼓掌，大鼻文也第一次对自己和秋白起冲突有了后悔的意思。
	测试到了现在也就结束了，就算瞎子都能看出来这次制作部顺利的完成了任务，大鼻文的脸再一次被秋白打的啪啪的，他本来就在大联盟内部没有多少的支持就是靠着杀人震慑了一批然后靠着金钱美色拉拢一批再用命令手段逼死一批，这才让他在大联盟内部安稳起来，秋白又一次的削了他的面子严重的影响到了他在大联盟内部的威信。
	所以即便知道秋白已经有顶级制符师的气质了，大鼻文仍旧咬着牙和他硬钢。
	“秋白部长，你们制作部的这张符篆我们长老会总体来说还是满意的，但是我们这次派出去的队伍有三百人，就靠着这么一张符篆数量似乎有些不足，我需要你们制作部最少再拿出一张同样的符篆，你们已经有了一次成功的制作想必再做一张也不算问题了，这样吧，符篆明天交给我们，好了你们继续忙吧。”大鼻文丢下任务好像有什么急事一样急急忙忙的走了。
	“我去，我就恨这种外行领导内行的，尼玛的一天时间，他以为符篆是什么，想有就有啊。”老李脾气直，大鼻文还没走出去呢就开口大骂，要不是老牛拦了一下说不定都要追出去和大鼻文继续理论了。
	“行了，高层什么样你还能不知道？再说了头都没说什么你跳出来显什么！”老牛说道。
	“老牛这就是你的不对了，你也知道这任务根本就不可能完成，头不说什么不代表我不能说什么！”老李瞪着眼睛吼道。
	“在头那里，没有什么是不可能的，别忘了，眼前这张符篆就是不可能完成的任务！”老牛双眼放光的说道。
	
	
	
	
	
八十章 拼命
	八十章拼命
	看着对自己信心十足的手下秋白还真是说不出点什么，只好带着两人匆匆离开，叫醒还在制作部睡觉的众位制符师，再次的开动工作起来。
	“现在看起来即便是我拍给你再多的人手，你还是不能好好的整合大联盟内部是吧。”一个声音说道。
	若是有人看到一定会感到很惊讶，近日来在大联盟内部说一不二动辄杀人的大鼻文这个时候哆哆嗦嗦的好像一只待宰的鸡崽。
	“我在跟你说话，是不是？”一个人坐在大鼻文的对面，面孔隐藏在阴影里面看不清楚。
	“那个，我也没有想到秋白他们能做出四品符篆出来，而且秋白不仅人望很高身边还有高手保护，我这实在是下不了手啊。”大鼻文哆哆嗦嗦的擦了半天汗对着上首的人说道。
	“当初我从一堆废物里面选出你，是觉得你还有点拯救的必要但是现在看下来连整合大联盟内部这么点小事都做不好，你自己说你和那些废物有什么不一样？”上首人说话依旧平平淡淡但是底下的大鼻文抖得更厉害了。
	因为大鼻文清楚的知道上首这位口中的废物最后都是什么结果，死的连点渣都不剩，死之前还被惨无人道的折磨。
	“额，我，我，老大我已经把大联盟的内部框架搭好了，您再给我十天时间，我保证大联盟完完整整的掌握在我手里。”大鼻文这个时候也是豁出去了，张嘴说道。
	“十天？不行太长了说不定到时候虞山的那些世家都已经打完了，我最多再给你五天的时间，五天之后要是我还看不到大联盟内部只有你一个人的声音的话，你知道后果的。”上首人抬起手，一瞬间空气都好像凝固住了一样。
	过了一瞬间一切恢复正常，大鼻文大口大口的呼吸，好像空气才是最宝贵的财富一样，等他再抬头的时候上首人坐的那张椅子已经空空荡荡了。
	“老大时间不早了，您是不是要休息了？”一个最近和大鼻文打的火热的人走进来对着他说道。
	这个时候大鼻文好像被突然惊醒了一样“额，休息对休息。”
	“嘿嘿，老大您就瞧好吧。”那个人露出一丝贱笑然后拍了拍手。
	七八个被反绑着手嘴里也被塞上的女人被推了进来，“老大怎么样？还满意吗？”那人跑过来一边轻轻敲着大鼻文的腿一边问道。
	“满意。”大鼻文先是轻声说了一句，那人笑的更贱了手上的动作也更加的轻柔。“我满意个屁！”大鼻文忽然暴怒起来一脚把那个家伙踹出去半米远。
	“不是老大，有什么不满意的地方您说啊。”那家伙半蹲半跪的在地上捂着半边脸带着哭腔说道。
	“看不起老子是不是，妈的看不起老子是不是！七八个怎么够，再去找不凑过十个不要回来！”大鼻文上去又是一脚，那人听到指示借着大鼻文这一脚顺着就滚了出去找人凑数去了。
	大鼻文则是从怀里掏出一个小药瓶倒了几粒到嘴里狼嚎一声扑了过去。
	大鼻文是生是死还有五天才见分晓，但是秋白感觉自己现在就已经要死了。
	制符可不是简简单单的复制一下就完事了，每一张符篆都有制符师独特的理念在其中，即便是同一个制符师制作的同一款符篆，两张成符只见也可能有很大的区别，例如线条的粗细，感知契合度的运用任何一点细微的差别都是会影响到最后成符时符篆的威力。
	所以这一次秋白不得不打起十二分的精神再次的投入到制作之中，大体框架已经烂熟于心但是秋白依旧做了计划表，每一次制作就是一场战争再小的细节都不能疏忽，这是自小就印在秋白脑子里的话，这句话他的爷爷跟他说过，他的父亲跟他说过，看重他的李教授也跟他说过。
	来吧，即便是最艰苦的战争，我也要做最后的胜利者，在没有找到元宝姐之前，我不会失败！秋白默默的给自己打气，咬着牙不断的运转那少的可怜的微量感知使它们达到黄金频率的标准。
	这一次秋白也是真的拼命了，要是黄金频率还是一直保持在三分钟内不得突破的话，这张符篆说什么一天的时间也不能完成，到时候大鼻文都不用动杀念只要把自己踢出大联盟，这么个兵荒马乱的时候，死都不知道怎么死的。
	来吧，来吧，我要突破。即便是三分钟后感知已经崩溃但是秋白也不休息继续运转感知强行的再次进入黄金频率。
	秋白想的清楚最惨的结果不过就是感知真的消失了，没什么大不了。
	周围的其他制符师并不知道秋白的情况但是他们收到秋白这种疯狂状态的影响一个个的也开始暴走，各个阶段的准备效率又上升了一个档次，这个时候在老牛和老李心中，他们觉得这张符篆一定会完成。
	在秋白不知道第多少次的进入到黄金频率的时候他的感觉忽然变得不同了，六识不再封闭而变得十分灵敏即便是在细小的动静也逃不过他的感知但奇怪的是外界再怎么纷乱也丝毫的扰乱不了自己的心神，那种极度的冷静与理智让秋白自己都有些害怕。
	“也许这次是真的突破了吧”这种念头一闪而过，秋白继续全心全意的制作着眼前的符篆。
	符墨已经被人配置好了，每一个步骤都是最严格最标准的方法，老牛的控温证书不是白得的手段几乎要比秋白来的还好。
	秋白拿出自己的符笔饱蘸符墨开始在符纸上面挥洒自如，每一道笔触都是心到自然，每一个转弯的弧度都是圆润饱满，整体布局暗合天理玄奥非常，亮银夹杂着紫色显得高贵神秘，不管从任何一个细节都能看出这张符篆的不凡。
	周围的制符师们已经看呆了，在他们眼中这就是最高级的表演最高级的享受，每个人心中都似有所得。
	这张符篆的工作量很大，原来那张只不过是秋白负责出力量框架其他人负责填充而这一次秋白在绘制完框架之后并没有收笔而是继续填充。
	
	
	
	
	
八十一章 巅峰状态
	这会子的秋白进入了一种玄之又玄的状态，手中的符笔好像完全不受控制一样，画出来的线条居然要比他心中所想还要快上一步，现在的秋白就是全身心的投入到这种状态之中，整个人就好像是被设定好了程序一样。
	秋白手底下的这些制符师们一个个都瞪着眼睛死死的盯着秋白的动作，虽然感知的契合度无法获得但是秋白对于手腕线条的控制实在是趋于巅峰，整张符篆的布局完美无缺，人世间最完美的艺术品也不过如此。
	“老牛，你说部长这手笔法是怎么练出来的，我老李制符从小到大五十个年头了这笔法还是跟部长没得比。”老李一边看着秋白的动作一边张着嘴问道。
	“还跟头比？我现在是一点这个心思都没有了，笔法我就不说了单说这材料处理，哪一种那一项都是完美无缺，即便一些技法我并了解但是通过这些技法处理过的符墨效果出奇的好，头就是传说中的那种天选之子，天生就是吃这碗饭的。”老牛也是一个模样呆呆的张着嘴回答道。
	“想想咱俩身后的这些小子都要比部长大，但是这本事没有一个能挨得上边的，真是丢人啊。”老李摇晃了一下狮子毛的脑袋。
	“我还是发现有几个基础天赋都不错的，那个小橙子就不错。这些小子跟头是没法比，但是基础的部分咱们俩带一带，等高级了就让头教一教，像头这种水平我不敢保证但是出那么两三个顶级的制符师我还是比较有把握的。”老牛眨了眨眼睛说道。
	“嗯~看部长这个状态应该是不会停下来了，这些小子再看下去也不会有什么收获了，咱们两个就操练起来吧。”老李转过头看了老牛一眼。
	“狠狠的操练起来！”老牛对着老李点了点头。
	“臭小子们想要学到部长的手段你们还差得远，现在都跟我退出去别影响部长工作。”老李一边低喝一边挨个的拍打制作部的这些制符师。
	“老大你就再让我们看两眼吧，部长这手段神乎其技，我怕我这辈子都没有机会再看一次了。”小橙子苦着脸跟老李耍赖。
	“放屁，你小子才多大，还这辈子都没机会了，你是咒部长早死还是怎么地？”老李把一对眼睛一瞪对着小橙子说道。
	“真没有这个意思，就是部长这手法令人无法自拔您不会这么狠心吧。”小橙子继续装可怜就是不想走。
	“别废话，你小子现在从部长那里也就能看个笔法华丽其他你小子一点都不懂，我和老牛准备给你们好好的补补课！”老李挽了挽袖子，这动作制作部的人都知道，再不答应这头狮子可就要动手了。
	“老大老大，咱们好说好商量可别动手，我跟你走还不行吗？”小橙子再怎么啰嗦也没有用被老李来了两下狠的拖着就走了。
	秋白现在对于外界基本是毫无反应全部的心神全部的专注力都放在眼前这张符篆上面，甚至就连黄金频率坚持的时间已经超过了三分钟都没有引起他的反应。
	眼下这种状态即便是没有任何经验的人也知道是可遇而不可求的，能坚持多久只有天知道。
	当秋白感知崩溃恢复到正常的时候他才发现自己的眼前居然有一张闪烁着宝光的符篆。
	“这尼玛的不科学啊。”这是秋白回过神来之后的第一反应，再然后秋白的注意力就全被吸引到这张符篆上了。
	“这真的是我做出来的？”看着眼前这张几乎完美无缺的符篆秋白没来由的不自信起来“该不会是外强中干吧？”
	合计了一下秋白把使用过符篆的那四个小伙又找了过来，四个小伙今天在高层面前狠狠的露了一回脸对于秋白自然是感谢的听到秋白有事相求赶紧就过来了。
	听说是要实验大人新制作出来的符篆，四个人二话不说就答应了，秋白把胖子叫了过来让他充当阿辉的角色，六个人找了个测试室，开始了测试。
	因为有上一张的经验，四个人很快就配合着激活了符篆，这也的亏四个人是四胞胎，感知相差无几并且还能用心神沟通。
	“没事，你就用你最强的手段，看看能不能攻破这张符篆。”秋白在一边对着胖子说道。
	胖子点了点头激活了手中的符篆。
	别看原来胖子性格油滑对谁都是笑嘻嘻的但是这家伙打心里是个唯攻击论者，他修炼的符篆是火系符篆天陨符。
	天陨符是一种火系的二品范围类攻击符篆，每一次攻击都会从天而降六到八块陨石，秋白对他使用的符篆进行过优化，优化时给了胖子两个选择，一是陨石数量增多，一是陨石威力增大，胖子二话没说就选择了这两个条件都要，把秋白逼得想尽了办法最后终于增加了一块陨石并且整体的威力也增大了百分之十。
	符篆修改过之后胖子一直都在独立修炼，符篆的威力秋白并不知情，这一次矛与盾的较量在秋白心里就是未知对未知，一切皆有可能。
	胖子双手捏动指法，啪的一声轻响，不大的测试室内在胖子的头顶居然开始笼罩起一片火云，此时胖子的气势要比阿辉的还强。
	“兄弟们打起精神，对手很强。”负责具体拟化的四胞胎中的老大见到胖子的威势开口吼道。
	“知道了！”四兄弟心念合一纷纷加大感知，说来也奇怪，四人并没有具体的沟通但是感知强度依然保持着完美的一致。
	秋白新制作出来的符篆并没有和像前一张那样，拟化出来是看着就给人安全感的橘红色，这张符篆召唤出来的巨盾是无色的，要不是巨盾的边缘不断地灼烧着空气使得光线扭曲，都很难让人发现。
	“去！”那边胖子已经积蓄完毕伸手一指，半空中火云一阵翻滚，忽然从中露出几个窟窿每一块都有篮球大小的陨石从天而降向着对面四人而去。
	“拒！”四个人也是齐声低喝。
	巨盾在负责具体操控方向的老三控制下运转如意向着天生的陨石挡去。
	
	
	
	
	
八十二章 惊变
	八十二章惊变
	这一会倒是发出响动了，而且响动的惊天动地，在陨石和盾面接触的部位可以很清楚的看到一圈圈的能量成波纹状向四周飘散，在场的人中秋白的感知最弱，结结实实的吃了这一记声波攻击，脚下晃了晃好悬没有摔倒。
	“有点意思，再来！”胖子自从符篆被秋白修改过之后一直都是独自修炼也不知道自己的极限在哪里，现在正好有个打不还手的靶子，必须得好好测试一下自己现在的实力。
	为了报仇胖子练的也真狠在加上有秋白的指点并且秋白还帮着他修改了符篆，跟以前比可以说是脱胎换骨。
	只见天上的陨石还未落完火云就再度翻滚，胖子双臂抱而合一，十指扭曲如蛇盘结在一起，猛然直臂前伸，目标直指四人。
	四人也感受到了来自胖子的强大压力，老大手指一晃，其他三人心意相通，齐喝一声：“护！”透明的盾面不再刚猛似城墙而是柔若无骨，老三双手摆动，盾面居然好似灵蛇抬头直直的对着半空中火云的翻滚。
	火云一阵蠕动，层层叠叠之下看着似乎有些恶心，终于一颗如斗大的陨石从天而降，速度极快带着呼啸，陨石边缘的空气都已经被点燃，星星点点的从半空中落下。
	四兄弟的灵蛇也已经拟化完毕，透明的蛇身配上一双玻璃似的眼睛也是凶残无比。
	老三双手一张一合，灵蛇的嘴蓦地张到最大一口把半空中的陨石吞落入腹，透明的蛇身很自然可以看到陨石进入之后一系列变化。
	胖子也不是好相与的，见到四兄弟忽然动手先是以不变应万变，见到陨石入腹也只是微微的眯了眯眼，等见到陨石真的要被吸收了这才双手手指一转呼喝一声“爆！”
	蛇腹里面已经缩小了不少的陨石在胖子这一声呼和之中爆炸成无数碎片，蛇腹忽然鼓起一块，紧接着呲呲，好像漏气的声音，蛇身上开了无数的裂片，紧接着秋白好像真的听到了一阵哀嚎。
	四兄弟感知一阵的震荡不安几乎连拟化都维持不住，还好胖子动用这一招也是消耗不小暂时没有再度攻击，平复了一阵之后四兄弟算是撑下来了，但是那条灵蛇蔫头耷脑再不复刚才的气势。
	秋白看了测试器上面的数字及时喊停，胖子这一段时间真的进步飞快伤害数值已经达到一千，刚才那块巨大陨石的伤害更是达到了一千三，这可算是天陨符理论上的最高伤害了。
	四兄弟能安全的在防御住这么高的伤害着说明秋白凭一己之力制作出来的这张符篆和上一张集合众人之力做出来已经差不多了，秋白真真的有了制作四品符篆的能力。
	谢过了四兄弟，秋白和胖子离开测试室，直到这个时候秋白才有时间研究自己身体上的变化。
	最明显的变化就是体内的微量感知变得凝实了许多厚度增大了不少，再说是微量有点说不过去，现在秋白的感知量应该和一个普通贫民差不多。
	秋白收敛心神调整感知进入黄金频率，感知的量虽然增加但是秋白控制起来完全没有任何的生涩，黄金频率依旧很顺利的到达，三分钟过后依旧坚挺没有任何的崩溃，直到十分钟才隐约有了些感知无以为继的疲惫感。
	秋白无奈的散去感知紧接着就狂喜起来从刚才的表现来看，如果感知可以支撑下去黄金频率依旧可以保持，十分钟的时间即便是使用符篆感知消耗加快五分钟的时间还是有的，一场小小的战斗应该可以坚持下来，这是秋白的底牌之一他并不打算暴露。
	其他的就是一些在制符手段还有眼界上的开阔，四品符篆可不是简单的东西，秋白这一次也算是厚积薄发从破了制符师行业的第一道关卡。
	在制符师行业有个不成文的传说，不论你展现出来的天赋有多强制作符篆的成符率有多高如果你不能制作出四品符篆那么在那些真正的豪门大族之中你是不适宜向制符的方向发展的，如果不能制出六品以上的符篆就不能被称之为制符大师，这是一项相当严格的规定没有任何的制符师在没有制出六品符篆以前就敢妄称大师的即便是做节目要个节目效果都不行。
	最近的一张六品符篆是六十年前的制符大师闫俊涛的晋级之作，最近六十年在没有任何一人晋级成功。
	又折腾了一阵秋白终于在兴奋过后的巨大疲劳中死死的睡了过去。他可没想到这一夜居然发生了很多的事情。
	秋白是在熟睡中被胖子叫醒的。
	一阵的摇晃之后秋白一边穿衣服一边嘟嘟囔囔的问：“怎么了？发生了什么事？”
	“世家那边的冲突已经打到这边了，警备局把防御的人手都撤走了，我们大联盟直面世家们的刀锋。”胖子一边拿了盆水让秋白洗脸一边说道。
	“怎么会这样，不是说王家已经占了上风，世家的战斗也被圈在东部了吗？”秋白一边擦脸一边问道。这是二姐那边来的情报秋白没有理由怀疑。
	“本来是这样的，但是王家联军在清理到庞家的时候遭到了狠狠的阻击，庞家人也真够能忍的，一直不声不响的积蓄力量给了王家联军来了一下狠的，听说就连王守信的四弟都当场阵亡，魏家和蓝家更是死了不少人。这庞家也真够硬气不仅顶住了王家联军之后的攻击甚至都开始反攻起来，要不是王家联军是虞山最大三家联合说不定早就败了。”胖子一边介绍着情况一边跟着秋白走进制作部的总部。
	“老李，老牛。咱们长话短说，咱们部门人最重要，器具原料都交给后勤部，你们俩带着人集合起来向着禁地的方向移动，我去长老会看看。”秋白一进门喊过两大金刚交代了一句转身走了。
	“他们打生打死的，怎么冲着我们来了？”秋白在去长老会的路上继续问道。
	“传说阵斩王明珍的符篆出自您的收笔，王家知道您在大联盟，这不就带着人来复仇了。”胖子说道。
	“妈的，看起来这一次会议不会那么简单了。”秋白暗骂一句心里最好准备。
	
	
	
	
	
八十三章 动手
	八十三章动手
	一路上秋白把事情了解的差不多了，自从秋白在制符上露了一手二姐已经开始倒向了他情报什么的基本是给胖子送一份再给大联盟送一份。
	要说这个庞家秋白还真不陌生就是以前和他打过交道的庞玉的那个家族，隐忍许久在王家联军最为鼎盛的时候哗啦的兜头一碰冷水不仅狠狠的打击了王家联盟的士气还趁机拉起了一大堆的小世家形成了另外一个联盟。
	这个联盟也是一副钢身板王家联盟一口咬下去崩掉了两颗门牙，打了几天的糊涂仗之后王家老爷子发觉事情有些不妙。
	因为一开始王家就和蓝家魏家结为同盟一时声望无量，无数的大小豪门纷纷来投，在不断的胜利之下联盟内部并没有什么，等到遇到庞家这块硬骨头了而且崩了牙之后王家联盟的内部可就有点不稳了，要不是王守信杀伐果断一口气推平了内部八个小家族说不定会闹成什么样子呢。
	王老爷子想了想觉得也没有多难办，人心士气还不是靠着一场场的胜利堆积起来的，庞家不好啃弄块好啃的不就完了嘛。
	王家在虞山经营两百年触角早就无所不在就在大联盟的内部甚至都有他们的代理人，王老爷子一整合发现这大联盟看着庞大其实说穿了就是一群没有经过整编的乌合之众。既能用来刷声望而是还软不拉几的实力不高，绝对的天赐好目标。
	所以王老爷子才让自己的二儿子王守江带队一堆人浩浩荡荡的打着让大联盟交出秋白的旗号开向警备局驻地。
	虞山的警备长官雷烈不知道被王家什么好处给粘了牙竟然对王家联盟的动作不闻不问甚至把哨兵都撤了回去。
	秋白走进长老会总部的时候，长老会正在发生激烈的争吵，一方是大鼻文，另一边则是二姐，大联盟内部最有实权的两个人。
	“哼，不管怎么说在虞山地界谁不买王家一个面子，他们既然想要秋白那就让秋白为了大联盟献身一次嘛，这种高风亮节我文某人还没有机会呢。”大鼻文点了颗烟摇晃着脑袋对着二姐说道。
	“谁都买王家面子？那怎么在庞家那里被崩了牙，让咱们交人还不是觉着我们软弱可欺，击杀王家老四的可是庞家人，你怎么不见王家管他们要人呢。”二姐这次也是一点面子都不给黑着一张脸说道。
	这大联盟内部大鼻文拉一批打一批之后基本已经坐稳了老大的位置，二姐即便是和秋白连横在大联盟之中还是处于弱势，要是再把秋白交出去二姐可就孤立无援很可能被大鼻文连皮带骨的吞下，所以这一次二姐说什么也要保住秋白。
	“二姐其实你说的不错，我们大联盟即便是到了现在内部也并没有完成整合对比起来我们就是软柿子，这次把秋白交出去也不过是为了让我们大联盟有更多的时间。”大鼻文最近历练的不错，最起码借坡下驴用的纯熟。
	“你！”二姐搞情报这么多年什么样的脸皮没见过但是像大鼻文这种堂而皇之的把一半面皮摘下来扣到另一边的还真是少见。
	“怎么，大鼻文到了现在还想排除异己？”反正已经撕破了脸皮秋白也不在乎什么了。
	“白哥，我可没有这个想法，就是想让您帮着大联盟争取一些时间，您制符不是牛嘛一来大联盟露了一手就成了制作部的部长，您到了王家那边再露一手说不定王家不仅不会杀您说不定还会给您一个客卿的位置到时候的喜宴说什么也得给我留个位置，怎么说我也算是伯乐不是。”大鼻文一边吐了个烟圈一边无所谓的说道。
	对于秋白这个眼中钉大鼻文早就想要除之后快了但是内部有二姐牵制，作战部的一些头目也牵扯了他大量的精力，本来想借着设计新符的事除掉秋白没想到反而让他整合了整个制作部，大鼻文更是投鼠忌器，这一次好不容易有了庞大的外部压力，大鼻文也不再把秋白放在眼里，乱世中还是战斗力最关键，一个制符师杀了也就杀了。
	“我是要成了客卿第一件事就是派人取了你的项上人头。”秋白往属于自己的位子上一坐看都没看大鼻文回答道。
	“秋白你也不用嚣张，这一次事关我们大联盟生死存亡，要不要交人出去我提议长老会举手表决，不同意的举手。”大鼻文猛地吐掉香烟一脚踩着椅子吼道。
	二姐第一个坚定的举手，然后是几个太平绅士，作战部里面也有几个头目举手。大鼻文把椅子踩得吱吱作响：“想好了在举手，别到时候说什么手抽筋弄错了！”
	这一番明着的恐吓先是把几个太平绅士给吓退了，几个老人哆哆嗦嗦的把手放下更有一个用左手拿出一张手绢塞到右手里面然后用右手擦了擦头上的汗在顺手把手绢收起来这手也放下了。
	场面冷了一会作战部也有两个人放下了手。
	“那么好，现在同意的举手。”大鼻文一边说着一边用眼睛死死盯着刚才举手的几个人，那意思你们等着放学别走。
	首先被大鼻文整合的差不多的作战部几个头目把手都举起来了，紧接着几个老太平也受不住大鼻文的压力举手。
	“嘿嘿，对不起，刚好过了半数。秋白从现在起你不再是大联盟制作部的部长，给你一个小时的时间收拾然后我会派人送你去王家那边。”大鼻文低着头看着秋白说道。
	“我这个人，没有什么圣母心，既然大家想要把我往死里逼，我也没什么好说的，别看我现在感知消失了，大鼻文信不信我随时都可以击杀你。”秋白把身子往后靠了靠找了个舒服的姿势平静的对大鼻文说道。
	“嘿嘿，兄弟，别怪我没提醒你你只剩下五十八分钟的时间了。”大鼻文一副胜利者的嚣张姿态伸手点指秋白的脑袋。
	“啊~~”大鼻文忽然发出一声惨叫，原来秋白在众目睽睽之中悍然动手，这一下秋白并没有动用自己少的可怜的感知只是伸手抡起旁边的椅子砸在大鼻文的身上。
	秋白动手突然并且没有任何的感知前兆，大鼻文的保镖等到椅子都砸碎了才反应过来，激活符篆就要动手。
	
	
	
	
	
八十四章 杀人立威
	保镖的符篆还没出手就觉得一股大力袭来，整个人飞出去半米多远，半边身子都给轰没了，一滴血都没有流出来，仅剩下的半边身子伤口部位全都被高温给烤熟了。出手的不是别人正是秋白的嫡系兼保镖胖子。
	这边动手可以点都没有影响到秋白的动作，哗啦一声又是一张椅子直接砸碎在大鼻文的身上，大鼻文整个人就跟一直煮熟的大虾一样佝偻这身子不时的抽搐一下，嘴里不停地喊着：“快来人，杀人了！”
	大鼻文身后一边都跟着两个人保镖，都是那种一言不合就杀人的人物，平时在大联盟内部被称为“左右杀神”现在倒好一照面就被胖子秒了一个，另外一个也是一副如临大敌的模样没有机会也没有能力前去救援。
	这个时候不得不说的就是大鼻文在大联盟内部玩的还算不错作战部有几个头目看到大鼻文被殴打还是上前准备动手。
	秋白毫不客气的砸碎了第三把椅子，大鼻文也终于晕了过去。
	秋白缓缓站起身子，看着双手泛着宝光小心翼翼的向着自己靠近的几个头目：“怎么的，你们还想就你们的主子？”
	“秋白，再怎么说文哥也是大联盟的领袖，你做出这等事情对我们大联盟没有任何好处。”一个大鼻文的死忠开口说道。
	“你这么一个油滑的破落户靠着两个能杀人的手下就成了领袖了？这尼玛的领袖也太好做了吧，老子的兄弟能把你们全杀光，是不是他也是你们的领袖？！”经过昨天的突破秋白心里有底开口说道。
	正说着呢，那边大鼻文的保镖受不住胖子带给他的压力只好选择动手，双方的能量对撞一下下的敲打着站出来这几个人的心理。
	这个时候能站出来很简单不是他们真心想为大鼻文做点什么而是他们作为既得利益者不愿意舍得放弃，若是大鼻文下台了他们肯定也好不了所以这才站出来要找秋白拼命。
	几个人眼神对视了一下，实力最强的开口说道：“你们四位去帮着大人收拾秋白的保镖，就让我来会一会名满虞山的虞山助教秋白！”
	这话说的敞亮但是其他几个听到了没有一个不在心里骂的，你祖母个腿的还要不要点脸了，秋白失去感知的消息可以说整个人虞山都是无人不知，妈的话说的大义凛然好像要慷慨赴死似的其实还不是想去捡便宜。
	几个人心里骂归心里骂还是得乖乖听话去帮着打胖子，谁让刚才分配任务这个家伙不仅手底下兄弟多实力强，人家本身作为控符师实力也是很强的。
	胖子一看有人要对秋白动手也发了狠下了杀手，双手一晃把昨天使用的最强符篆切换出来，双手快速的捏了指法，半空中就已经火云一片了。
	“喝呀！去！”胖子鼓荡周身感知进攻的速度要比昨天快了不少因为蓄力时间的原因相应的威力也要小一点。
	看着半空中漫天的陨石，被笼罩在内的几个人看着威势就知道只能选择硬拼，一个个的鼓荡感知拿出最强的攻击手段。
	这边胖子想要快速的解决战斗那边也想擒贼先擒王拿下秋白。
	这个人实力不错，用的是锐金系的符篆，叫做黄龙升天符，感知拟化之后能召唤出一条黄龙，用到深处黄龙身上的鳞片都可攻城凿墙无坚不摧。
	不过这个人还没有这份本事，拟化出来的黄龙龙头虽然硕大但是略显呆板，周身的龙鳞更是没有，本该锋锐的龙爪也只有两个脚趾头，要不头上有角，秋白都以为他弄出来的是条四脚蛇。
	有了这等的威势那人也是相当的满意的，嘴角带着残忍的笑容伸手一指秋白，然后右手两只并拢围着左手转了两圈。
	一看动作秋白都知道他是什么战术，就是想让拟化出来的黄龙用身子缠住自己两圈把自己生擒活捉。
	既然已经被对手小视了秋白也不介意扮猪吃老虎，等到黄龙已经到了头顶了还没有什么反应。
	那人一看就知道秋白真的是没有感知或者说作战的感知消失了忍不住哈哈的仰天大笑。
	黄龙也按照他的设想缠在秋白的身上，那边胖子是真有点着急了，他虽然知道听秋白说可以坚持一场五分钟的战斗，但是胖子还是有些着急，谁知道是不是秋白为了让自己安心呢。所以连连催动符篆发出近似于饱和的攻击，从天而降的陨石砸的他的对手抱头鼠窜，唯有大鼻文身边的保镖可以支持一二。
	“哈哈，秋白还以为你有多嚣张呢，不过就是个嘴炮党，现在让你的手下停手，不然老子要你的命！”那人走上前来恶狠狠地对秋白说道。
	“唉，还以为你有什么手段呢，就这条泥鳅还不如你找跟绳子把我绑上来得实在。”秋白话音一落，身上的宝光一闪即淡。
	但是就是这一闪而过的宝光让那人的黄龙先是发出一阵剧烈的挣扎再然后龙身上开始出现耀眼的白光最后整条黄龙化为片片的碎片消散于空气之中。
	这话说着啰嗦其实事情不过是一瞬间就完成了但是这一切就好像是用超高速摄像机拍下来然后放慢了看一样每一个过程众人都看的清清楚楚。
	那边回过味来的头目一口血就已经喷出去了，黄龙被破相当于符篆受损，这虽然不比爆符直接要了你的命但是对于感知的伤害还是相当大的。
	秋白缓缓的站起身来，随手有操起一把椅子，开会嘛，会议室里面的椅子相当的多，哗啦椅子又碎了一把，真不知道是秋白的手劲太大还是椅子买的不结实。自己的感知精贵着呢，还是动手比较合适。
	那人本就受了伤那里还能受得了秋白这一下子哇的又是一口鲜血面容一阵扭曲，他现在胸口本就感知淤积又挨了秋白一下狠的肋骨不知道断了多少根现在就连喘气都费劲更别说还手了。
	胖子见到秋白摆脱了危险松了一口气，不再急于求成而是稳扎稳打把天陨符的精妙之处都使了出来，这一下和他对战的五人压力就更大了，本来那四个都属于非主流的辅助拿来蹭蹭助攻还行，没想到胖子秀的飞起一下子把五个人全装进去了，一挑五，妥妥的五杀节奏。
	“各位，我想我们应该重新谈谈大联盟的事情了。”随着身后扑通扑通倒下的声音响起秋白站在桌子前面对着长老会剩下的人说道。
	
	
	
	
	
八十五章 整合
	秋白一张嘴首先把几个年纪大的太平绅士吓得够呛，这些人年纪大了早已没了年轻时候的风范，而且秋白这家伙是真狠啊，松木的椅子说砸碎就砸碎了，挨了椅子的两个人即便是晕了过去但是身子还时不时的抽搐呢。
	“我等愿意听候您的差遣。”几个老人站起身对着秋白鞠躬，年纪大了面子也没有那么重要了低个头也不算什么。
	秋白赶紧侧身让过他们这一礼张口说道：“您老几位都是虞山有名的人物，小子可以说是听着你们的事迹长大的，你们这样可使折煞小子了。”
	这一番还真不是秋白虚伪而是真的对老几位尊敬，这老几位年轻的时候可是战功赫赫虞山之所以能成为周围五县的中心发展的不错这老几位功不可没。而且这老几位掌管后勤部的时候可是一点都没给过小鞋穿由此也可以看出老几位是真心想要做点事情的。
	安抚好了老几位，作战部剩下的几个头目本就不想生事又被秋白和胖子的实力震慑这个时候也是乖乖的低头了。
	“各位，我弄了大鼻文也不是为了夺权只不过是自保而已，我想长老会老大的位置还是让给二姐来坐，大联盟若是不想放弃我，我还做制作部的部长也就是了。”相比于战斗其实现在的秋白更喜欢做一些制符的研究工作，毕竟才刚刚可以制作四品符篆，不巩固巩固说不定一辈子就这么点成就了。
	秋白话说完众人都在暗骂秋白不要脸，还大联盟若不想放弃我，我就怎么怎么样，上一个倒是想要放弃你结果呢，左右杀神全都被杀了还被人拿着椅子狂殴。
	长老会里面剩下的人都表示秋白的分配没有任何问题，二姐先是狠狠的对秋白表示了一下感谢然后发布了成为老大之后的第一个命令：“整合作战部，小山头不要在搞了，去除私心，团结一致，不然现在在屋里躺着的这几位就是以后的下场。”
	屋子里剩下的几个头目喜滋滋的出去办事了，屋里面躺着的这五个手下可是又将近两万人，整合之后每个人的手下都多了好几千的可用之人，虽然以后要听指挥了但是不管怎么说实力是肯定增强了。
	外面作战部的整合过程咱们就不细说了，反正就是一阵的鸡飞狗跳，还有不少的流血事件，用了三天的时间作战部算是初步的整合完毕了。
	这三天外面围着的王家联军也没有什么进攻的动向，他们还做着把秋白乖乖献出来的美梦呢，而且这边吃得好喝的好还不用打仗，带队的王守疆都有些可不思蜀了。
	“老大我总觉得事情有些不对。”到了第三天的中午王守疆的幕僚长终于在王守疆不知道地多少房小妾那里把王守疆给堵住了。
	现在虞山这么乱人命都不值钱了女人的身子就更不值钱了，这几天王守疆可是派人去了虞山边界很是抓了一些难民，男的嘛当作奴隶干活等回到王家的时候这些人都算是战功，女人自然就是那啥了，而且王守疆这个人生冷不忌下到**岁上到六十岁全都往自己屋里划拉，一些实在是能吓死人的或者玩腻了的才分出去给手下人继续。
	“能有什么事情，听说这个什么大联盟是大鼻文在当老大，大鼻文都能当老大这尼玛的大联盟绝对是宇宙那么大的笑话。咱们发话了你还怕他们不乖乖听话？”王守疆一边说着一边轻轻的揉了揉腰，昨儿个玩的有些狠了睡到中午还是有些没缓过来。
	“老大，不可轻敌啊，这几天我天天都盯着对面的动静，最开始还是散漫的，但是前两天开始这些人开始整兵了，还杀了不少的人，我总觉得这些人要跟咱们鱼死网破。”幕僚长拦住王守信说道。
	“就凭他们这些乌合之众？你可别开玩笑了，这样你在派个人去他们那管他们要人，要是再不交人的话，老子杀他们个鸡犬不留。”王守疆说完摆了摆手回屋子继续补觉去了。
	幕僚长虽然是魏家的人但是奈何王家势大只好听了王守疆的命令派人去向大联盟要人。
	被派出去的货也是个不怎么靠谱的家伙进了大联盟连句人话都不会说，进了长老会就拍桌子嚣张的一塌糊涂，张狂完了看到二姐身边跟着两个亲随长得不错说死就要让两人陪他一夜。
	话说完之后长老会里面无人不是一身的鸡皮疙瘩，二姐身边这俩亲随是两个男的，这年头虽然不歧视搞基的，但是这么明目张胆的点着名的让你来搞基的还真是没有。
	虽然这个家伙把众人恶心的够呛但是众人还得哄着没办法刚刚整合的部队谁知道究竟战斗力怎么样，听说王家联军这帮人都是上过战场见过血的可不好对付，只能先拖着。
	最后二姐使了大钱才把事情糊弄过去，来的这个人呆了一天回到了王家联军那边。
	“怎么样，他们什么时候交人？”那人一回去就被幕僚长给叫过去问话。
	要大联盟交出秋白就是幕僚长的主意，虽然打着为王家报仇的旗号但是他们并不想要秋白的命。
	王守信虽然在正面战场所向披靡但是被庞家三个拿着新符篆的控符师缠住就完全没了办法，这让王家联盟的人不得不开始重视庞家新符篆的威力。
	这三个控符师哪一个实力都不如王守信，即便三人一起也不是王守信的对手，虞山第一的名号三十年可不是吹出来的，但是偏偏这三人手中符篆威力颇大攻击也足够的诡异，王守信即便是拼了命没有办法解决掉这三个人。
	王家联盟的人都在考虑怎么弄死这三个人的时候幕僚长却对符篆的作者秋白产生了兴趣，三张新符都是秋白做的，那就把秋白抓来即便他没有破解之法但是做几张和新符差不多威力的符篆还是可能的吧这样有人对付这三人王守信就可以继续带人攻坚。
	这不上报了许久终于在进攻庞家彻底失败之后幕僚长收到了消息可以去抓秋白并且把秋白最近的事迹都打探清楚了，而且在来之前王老爷子曾经找幕僚长聊过一次，隐约的表示联盟消耗很大许多符篆损毁不能用，联盟内部的制符师对此没有什么办法所以让他最好生擒秋白。
	“他们说秋白在大联盟内部的制作部颇有威望除之不易，正在想办法。”信使心不在焉的回答道。
	信使是王家的人，王家人就这样即便是联盟但是他们还是看不起魏家和蓝家两家。
	“好了，你下去吧。”幕僚长挥了挥手陷入沉思，对信使手中提着两个重重的箱子装作视而不见。
	
	
	
	
	
八十六章 大鼻文的后台
	“白哥，之后你有什么打算？”秋白起义成功之后唯一的特权就是要了一间静室。胖子走进来对着秋白问道。
	“我做这一切都是为了自保，你说我做的究竟对不对？”秋白有些呆呆的问道。
	秋白虽然生活有些波折但是一直都被元宝儿保护的很好，整个人的状态也是积极向上的，三天前的一切都让他陷入到强烈的自我怀疑之中。
	“为什么不对？大鼻文把大联盟搞得乌烟瘴气，咱们除了他大联盟不知道有多少人感恩戴德呢。”胖子说道。
	“可是这样一来大联盟就会和王家联军产生对立，你说我们会是他们的对手吗？”过了好一会秋白才抬头又问了一个问题。
	“王家联军又能怎么样，说实在我是挺看不起王家的，说是什么虞山第一世家其实名头也就是那个样子，白哥你可别忘了你当初控符测试的时候不是和王守信交过手还打了个平手嘛，虞山第一高手也不过就那样。”胖子最近实力大涨，这几天整合的时候也没少出手，技艺眼光磨练的越发纯熟，对于虞山人物的战斗力心里也有了自己的判断。
	“不要小瞧了他，王守信还是很厉害的，当时要不是他只用一品符篆的话应该会碾压我的。”秋白放轻松了不少和胖子说起话来。
	“屁吧，当初您可是连控符者的称号都没有呢，他还想上三品符篆啊，再说了后面您有经历了那么多的战斗，实力绝对的今非昔比，要我说您绝对和王守信的实力相差无几，外面的王家联军不过就是臭番薯烂鸟蛋罢了，分分钟都能灭了他们。”胖子在家里惨剧之后把仇恨转化为动力实力越来越高整个人也变得越来越自信。
	“谢谢你了胖子陪我说了老半天的话，休息吧，有什么事明天再说。”秋白微微笑了笑说道。胖子点了点头出了静室。
	静室外面有几个警卫，身体站的笔直，面无表情看似好像军人作风。这几个看到胖子从静室出来站的更加的笔直，表情也更加严肃。
	“你们几个保护好白哥，我就在不远，有事发信号。”胖子又叮嘱了好几句才离开。
	看着几天功夫就有联盟第一杀神称号的胖子啰啰嗦嗦的像个女人几个护卫想笑又不敢笑一直等到胖子走远了，几个人才揉了揉脸继续护卫秋白所在的静室。
	大联盟现在还没有迁走驻地所以有风吹草动警备局都是第一个知道消息，这不下面人递交给雷烈一份十分详细的报告，甚至详细到在长老会秋白和胖子两人的面部表情都有。
	雷烈翻了翻报告说道：“告诉下面人除非特别紧急的情况不要打扰我。”说完挥了挥手。参谋敬了个礼说了一声“是！”转身出去了。
	雷烈没有管放在桌子上的报告而是拿着水壶开始给室内的植物们浇水，这是雷烈独门的解压绝招，一直到给室内的植物都浇过两遍水了，雷烈才放下水壶，拿过报告，坐在一张藤椅上认真的看了起来。
	足足过了一个半小时雷烈才看完眼前这份报告，出了一口气，走到书架边搬动一本书打开暗门，走进了密室。
	引爆虞山混乱的小分队这个时候只有老板和两个手下人还在其他的不知道被雷烈运作到哪里去了。
	“怎么了，大联盟有什么消息了吗？”老板见到雷烈有些出乎意料，因为按照约定雷烈只需要七天来送一次给养就行，没想到雷烈提前来了。
	“是啊，出大事了。手下人为了全面评估报告晚了三天才给我。”雷烈一边说一边把报告递给老板。
	老板翻看了一下低声骂了一句：“该死的，又他妈的是他。”
	“当时派大鼻文做领导的时候我就反对过结果怎么样直接就让人拿下了，咱们派过去保护这个废物的两人也死了，损失很大啊。”雷烈平静的说道心中则有些喜悦。
	在他们的组织中雷烈和老板等级差不多权利也差不多，两人一直处于竞争的关系，这一次老板吃了瘪怎么说对雷烈也算是个好事。
	老板现在也有头疼刚才翻看报告的瞬间都有些压制不住情绪想要翻桌子了，自己的计划本来天衣无缝没想到冒出个秋白来还以军突起夺了权，可以说自己计划的前期努力全部便宜了秋白。
	老板狠狠的深呼吸了几次，血红的双眼渐渐的恢复正常，不过雷烈的眼神还是眯了眯，因为他在桌子上可以很清楚看到两个掌印。这可是橡木桌子拿刀砍都不定能留下痕迹。
	“大联盟内部还有我们的人吧，我不相信他能清洗的这么干净！”老板的嗓音有些沙哑的问道。
	“当然了，要不然也不会有这么详细的报告。”雷烈说道。
	整合民众成立大联盟的计划是老板提出的也受到组织高层的认可并且明确让雷烈做副手，要不然雷烈才不会来呢。
	“那就让内应挑起他们和王家联军的冲突，这股力量如果不能掌控在我们手里就一定要把它毁掉！”老板平静的说道。
	“好的没问题，调令还没下来之前你都是老大。”雷烈应了一声转身走了出去。
	“秋白！秋白！”雷烈的身后传来一阵阵咬牙切齿的声音，雷烈无声的笑了笑走远了。
	出了密室雷烈叫整个参谋会开会，在会上雷烈开门见山的说道：“现在大联盟的内部发生了变化带来了很强烈的不稳定因素，这可炸弹不能在我们这里引爆你们有什么好主意没有？”
	“我看过报告做过实力对比，无论是王家联军还是那个什么大联盟，有老曹和金刚在都不会对我们产生实质性的威胁。”元朗推了推眼镜说道。
	“老曹和金刚是我们以后能立足虞山的根本，我可以明确的告诉各位，虞山肯定是有新域的，这一次的战乱又百分之八十的原因就是虞山新域的消息大家都知道了。”雷烈忽然丢出一颗大炸弹。
	“咝~”与会的各位齐齐倒吸了一口凉气。
	
	
	
	
	
八十七章 即将到来
	新域代表着什么大家都太清楚了，新域就是财富，无穷无尽的财富，可以福泽家族几百年的财富，现在符篆大陆的十大世家全部都是靠着新域儿发展起来的，这么大的利益没有人可以无视也没有人不想在其中分一杯羹。
	“所以各位知道我为什么要封锁虞山了吧，这个消息能让它传递的有多慢就有多慢，我们现在其实有很大的优势。”看着手下人的反应雷烈还是很满意的。
	“老大，那咱们现在还等什么啊，趁着世家那边打成了狗脑袋咱们就找到新域然后占为己有啊。”曹大力满是兴奋就连脸上的刀疤都泛着红光。
	“老曹你可别大意，现在的虞山别说现在还在暗自积攒能量的皇家书院和理智学院两大书院之外，咱们门口的这支队伍也不可小视啊。”元朗推了推眼镜说道。
	“眼镜你可别唬我，我听说了理智学院在那个什么比奇拍卖会上直接就让人打残了，皇家书院的人又都是一些交换生，还有你说外面那支队伍？你可别逗了我看就是一群乌合之众，只要老大下令，我保证十分之内结束战斗。”曹大力对着元朗说道。
	雷烈对于手下这四大金刚有着绝对的信任，所以只是安静的听着曹大力和元朗的对话并没有说什么。
	“老曹，你还别不服气，我在外面那些人中有内线，他们给我传来的消息是，秋白发明了一种十分强大的符篆，是一种全新的防御性符篆。”元朗作为作战总参谋自主度还是相当的高的。
	本来曹大力听说秋白发明了一种新符篆还是有些紧张的，要说来到虞山这么偏远的地方之后唯一能让曹大力看得上眼的就数如流星一样的秋白了。
	但是当听说秋白发明的是一种防御性符篆之后任何压力都神奇的消失了，对于他这样的进攻狂人来说，防御性符篆的唯一用途就是给人以心理安慰。
	“老曹你要是还抱着以前的老想法的话那就让你失望了，秋白这一次发明的符篆十分的厉害，在演示的时候可以完美的扛住近四品符篆的威力而且听内线的意思这还不是这张符篆的上限。”元朗把自己得到的信息全部公布出去。
	“可以扛住四品符篆的攻击？这不可能，就算是齐大师也不可能做出那么强力的符篆！”曹大力满脸的震惊。
	防御性符篆一直都是处于一直辅助的位置，很少又制符师很对防御性符篆进行什么研究，所以在历史上也一直没有什么太厉害的防御性符篆流传下来，最近百年唯一有过记载的就是一代大师齐媛媛制作过一张可以扛住三品符篆攻击的防御性符篆。
	“你不用怀疑消息绝对是真实的，因为这是我的线人亲眼所见。”元朗冷静的说了一句。
	这一下会议室居然陷入了一阵的安静。
	“好了好了，外面的事情我们可以暂时不管，想来你们也知道这附近可是还有一支王家的队伍要求这帮人怎么怎么地呢，正好让王家人替咱们试一试外面这些人的实力，咱们到时候再作打算。”雷烈见到众人都了解了情况一锤定音决定了警备局以后的策略。
	时间有平淡的过去了两天，警备局的人后撤的更加彻底，除了把警备局五米范围的正片都划为禁区以外再也没有其他的动作。
	王家联军依旧每天歌舞升平，好吃好喝的还有资历可以拿，这样的生活谁不愿意多过几天呢。
	没想到这联军的内部还真就有这么一个怪胎，这两天可是真把幕僚长给急坏了，每一天他都能看到对面大联盟队伍的变化，现在王守疆的做法完全就是再给对方时间而且对方最需要的恰恰就是时间。
	这两天幕僚长去找王守疆都被王守疆的心腹给挡驾了，说什么他家大人偶染风寒不能见客，但是明明从他们身后王守疆的房间里能听到各种的靡靡之音。
	这一次幕僚长可真是不能忍了，急匆匆来到王守疆的房间，守门的心腹还想挡驾，幕僚长手上宝光疾闪左右手一挥，守门的两个人就好像撞到了两堵墙一样被左右弹开了。
	“妈的还敢动手！”两个守门的双手宝光闪烁马上就要还击。
	别看魏家的这位是幕僚长仅次于王守疆的联军二号人物但是在王家人的心中你算是个神马玩意，这些骄傲自大的人一直都觉得是魏家和蓝家拖了他们的后腿，这两家吹的很牛其实不过就是跟在王家后面打顺风仗罢了。
	所以两个守门人挨了幕僚长的攻击都十分的不服气，一个单手点指，一个伸手一划，两道肉眼可见的能量波纹打在幕僚长的能量墙上面。
	别看能量墙只是薄薄的一片但是强度却十分的惊人，两个人的攻击一个撞击到墙上之后发出叮叮的金属撞击的声音，一个发出直嘎嘎令人牙酸的摩擦声。
	结果等到两人攻击结束了之后能量墙依旧是那么薄薄的两片把两人牢牢的限制在大门的左右，两个人的攻击甚至没有是能量墙产生一点波动。
	幕僚长没有理会两人伸手推开了王守疆房间的门，迈步走了进去。
	“哎呦，这不是幕僚长大人嘛，你们这群没眼力的还不赶紧给大人倒酒。”王守疆裸露这上身手里这个一支鞭子呼和着说道。
	一个袒胸露乳脖子上戴着项圈的女人跪爬着过来给幕僚长倒了一杯酒。
	“大人，我们不能再等了，再等下去大联盟就将完成内部的整合了，现在秋白已经上位了，他不可能把自己交给我们的，只有打赢这一仗我们才能重新找回属于我们的荣光。”幕僚长没有去拿酒杯而是十分诚恳的对王守疆说道。
	“哎呀呵，他小小的一个秋白还能反了天了？整合又能怎么样，这么一群乌合之众，我们带的人足以把他们摧毁好几遍，你都说了要找回属于我们的荣光，那么就要在他们最巅峰的时候击溃他们，幕僚长你去盯着他们，只要他们完成了整合就是我们出击的日子。”王守疆挥了挥手让幕僚长离开。
	总算是拿到一个确切的日期，幕僚长虽然不满意但是王守疆是最高指挥只好听从。
	等到幕僚长走了之后，王守疆阴阴的说道：“这号的时光不做点快乐的事非得要打仗，真是个不懂享受的家伙。”说完扬手给了刚才倒酒的女人一鞭子“刚才你是不是用手了？”
	
	
	
	
	
八十八章 导火索
	大联盟的又一次会议秋白出席了，会议的主题很那什么说是要研究大联盟的生死存亡，去了才知道其实不过是有人为了要拍秋白的马屁罢了。
	因为大联盟向禁地移民是大鼻文的想法，对于新上任而且还是通过暴力手段上任的秋白来说，大家都弄不明白他的战略目标是什么，这次会议可以说是一次试探。
	秋白虽然依旧是制作部的老大但是在大联盟的内部尤其是掌握着权利的长老会都已经把他当成是领袖了，会议上大家说了几句之后就等着秋白发言了。
	对于以后秋白真是没有什么打算，本来和胖子单挑了大鼻文的团队不过就是为了自保，但是没想到事情慢慢发展到了不可想象的地步。
	“额，这个以后大联盟的发展……”秋白还是决定说点什么，毕竟人都是逼出来的嘛。
	“关于大联盟以后的发展，我看我们还是要去禁地，因为大家也都看到了，警备局在王家联军到来之后的德性，靠他们也是无法自保，我们现在的首要任务就是自保。”秋白有些颠三倒四的说道，没办法对以后的发展还没有什么太清晰的思路呢，所以想到什么就说点什么吧。
	听了秋白的话二姐首先表态：“这样也好省得我们信息组收集到信息都成了无用功，信息这块我保证可以跟得上大家的脚步。”
	自从秋白和胖子弄翻了大鼻文之后二姐就决定抱住这两条大粗腿，不然乱世中一个有情报能力的小女子不是让人鲸吞就是让人撕得粉碎。
	有了二姐做表率其他的人也都纷纷表示鼎力支持，甚至有几个作战部的头目拍着胸脯跟秋白保证，以他们现在的力度和外面的王家联军硬钢都有胜算。
	“大家先安心准备，能不和联军起冲突最好，毕竟他们是三家联合而且来的这些人都见过血不是那么好对付的。”对于实力的评估秋白心里还是有数的开口说道。
	众人连连称是，有进行了一些话题之后，会议结束，大家各回各家。
	医疗部的丽雅部长开完会之后回到办公室，小坐了一会之后就听到玻璃窗响起“叮叮”的敲击声，抬头看时一直黄色的小鸟正在窗外飞舞，时不时的用尖喙啄两下窗子。
	丽雅打开窗子放总部的信使进来，小鸟蹦蹦跳跳的来到丽雅的手上抖了抖身上的羽毛，一个嫩黄色几乎和羽毛相同颜色的小管子掉落到丽雅的手中。
	丽雅小心翼翼的抽出管子中的字条看了看然后把字条烧毁，有些失神的对着小鸟说道：“小鸟啊小鸟，你说我们这样做真的好吗？现在虞山这么乱，都已经死了不知道多少人了，作为一个医师，我的心真的很难受。”
	小鸟好像能听得懂她的话一样，蹦蹦跳跳的来到她的面前，用尖喙轻轻的触碰她的脸颊，好像再说，“亲亲，给你安慰”。
	“好了好了，调皮鬼，赶紧回家吧，告诉家里人我知道了。”丽雅轻轻抚摸了一下小鸟然后再次打开窗子。小鸟对着丽雅点了点头，展翅飞了出去，不一会就看不见踪迹了。
	王家联军这边，幕僚长是每天都盯着大联盟的变化，自从秋白用铁血手段震慑了内部之后底下作战部的气质发生了很大的变化，几个被二姐选拔上来负责整合队伍的头目相当的有能力，幕僚长决定不能在给他们时间了。
	幕僚长派人去大联盟谈判，这次他派的是魏家的死忠，是他带过来为数不多的几个人之一，要不是在这样下去即便这场可以打赢也要付出巨大的代价，他也不愿意派自己的死忠出去。
	“魏群，这一次是我对不起你，你放心以后你的家人就全交给我了。”幕僚长对着眼前的年轻人说道。
	“放心吧幕僚长，你吩咐的事情我绝对办到。”魏群点了点头，转身走了。
	这一次幕僚长派魏群去的目的就是为了挑起双方的战争，他分配给魏群的几乎都是不可能谈判成功的项目而且还让他必须强硬的坚守这就是底线。幕僚长觉得如果自己是大联盟的负责人的话一定会杀掉魏群，所以才有了上面的一番交代。
	魏群凭着谈判代表的身份很容易就进入到大联盟，二姐他们对于王家联军派来的谈判代表都已经很有经验了，这些高层都不用出面，几百万的钞票装了满满两个箱子直接就给魏群送了过去。
	魏群知道自己的任务就是要让大联盟不得安生所以在接受这笔钱之后转头就去大联盟内的贫民聚集地把钱发给他们，还把一些什么刮地皮吸民脂民膏之类的脏水胡乱的开泼。
	还算是最近一段时间整合的比较有效，让大联盟内部的这些贫民至少有吃有喝，要不然还是大鼻文时期，这一下就绝对会炸锅。
	魏群见到自己的煽动没什么效果眼珠一转心生一计，他开始走访大联盟内部的中产，开始向他们描绘王家联盟的发展前景，以便把这些人拉到王家联盟这一边，为了达到这个目的他甚至开了两次演讲会，会上他几乎用咏叹调一样的语言与语气给大家描绘着以后的蓝图，总结起来就一句话“来王家联盟吧，这里才是未来所在。”
	魏群这么一闹，二姐他们坐不住了，大联盟贫民为根基中产为骨架，脊梁骨如果被人给抽走了以后就只能做癞皮狗了，所以二姐等人召唤魏群，开始谈判。
	谈判上魏群表现的十分跋扈而且强硬就咬死了一点必须把秋白交出来，活的行，死的也行，要不然我们联军可不是摆设就要打你。
	谈判本就和做买卖一样，讲究漫天要价落地还钱，但是你这天价开出来了还不许别人还价，这谈判也就没有办法进行。
	在为期三天的谈判中魏群表现的越来越跋扈甚至到了最后已经完全不谈正事而是说等到他们胜利以后要让二姐给他做小妾，什么一天折磨八遍之类的十分的下流。
	要知道虽然二姐因为情报的关系为人圆滑但是好歹也是多年的上位者，什么时候接受过这样的调戏，还把各种风流韵事编的的活灵活现的，气的二姐当场就把魏群抓了起来，魏群一看目的达到了更加的口无遮拦火上浇油。
	
	
	
	
	
八十九章 战争开始
	冷静了好久之后二姐派人把魏群送出大联盟驻地，没想到魏群玩的也绝，赖在驻地门口就是不走，继续宣扬他和二姐的那些段子，二姐可一直都是大联盟内的实权人物自然有忠于她的班底，有人忍不住出手，魏群身死。
	处于研究状态的秋白又一次的被人打断了进度来到长老会的会议室，这一次是出席人数最全的一次，二姐身边还有一个五花大绑的壮汉，弄得秋白一头雾水。
	秋白带领制作部不是创造了两张新符篆嘛，最近秋白正和制作部的人研究看看能不能把新符篆的使用模式拓展，不仅仅局限于防御性符篆，所以对最近发生的事情一无所知。
	“发生什么事？”秋白有些诧异的问道。
	二姐就把魏群来谈判以后发生的事情原原本本的讲了一遍，讲述的很客观，没有半点夸张。
	秋白点了点头对着五花大绑的人问道：“送出去不就很好嘛，你为什么要杀人？”
	这话虽然问的平淡无奇甚至还有点天真可爱但是冰冷冷的杀气在胖子的身上肆意，整个会议室内所有人都噤若寒蝉。
	“老大我真的没有打算杀人啊，我就是听他对二姐不敬想要出手教训他一下，没想到那个魏群不仅不闪不避还往符篆攻击的能量体上撞阿，就这样他才送命的。”被五花大绑的壮汉略委屈的喊道。
	“看来这个魏群就是没打算活着回去，好了现在也不是追究责任的时候，作战部准备一下王家那边可能马上就会和我们开战，二姐，你的情报支援一定要到位，剩下的丽雅你们那边也要准备好，后勤部药品符篆全部开放，我这边也会让制作部全力开动，好了散会！”秋白难得的独断了一次手下人迅速运转起来。
	幕僚长在收到魏群身死的消息第一时间就找到了王守疆要求为魏群报仇，不然魏家将会脱离王家联盟。
	幕僚长能成为王守疆团队的二号人物说明他的身份在魏家也是很高的说的话也是相当有分量的。
	王守疆一听这话有些慌了，现在王家联盟因为收到庞家的强烈阻击，在最顶峰的时候被拍了下去士气收到了很大的打击，不然也不会选择用秋白立威，要是魏家在脱离联盟的话说不定王家联盟当时就土崩瓦解，这个罪过王守疆可背不起。
	没有办法之下王守疆终于脱离了温柔乡，秣兵厉马准备和大联盟开战，即便到了不得不开战的时候王守疆依然有点小心思，先派魏家和蓝家的人轮番攻击。
	双方的战斗就这样打了起来，而魏群这个籍籍无名的人物也因此而在历史上留下了一笔。如果说比奇拍卖行的战斗只是高层次的战斗的话，那么这一次的大乱斗彻底把虞山的局势搅乱，整个符篆大陆的不安也以此为开端。
	战斗刚刚开始大联盟这边就遭受了巨大的伤亡，这些人的实力本就不如王家联军的这些世家精英而且还各个都是没见过血的新兵，要不是经过一段时间的整合，双方刚一接触大联盟这边就会崩溃。
	最后二姐等大联盟的高层不得不把自己手底下最好的队伍派出去这才满满的稳定了局势，不过大联盟的地盘直接被压缩了一半。
	大联盟的内部遭受了空前的压力，医疗部那边直接床位爆满，人手也相当的不足，一个医师往往要负责七到十个病人，还有相当多的病人需要手术因为人手不足而被耽误。
	秋白的制作部也是忙的脚不沾地，无数损坏的符篆被送到制作部的手中，老李和老牛带着人手拼命的修复。
	大联盟内唯一值得称道的就是储存的物资相当的丰富，在支撑两三次这种损伤的战斗也没有问题。
	二姐把手中无数的情报全部汇总之后亲自给秋白送去，这么个赶鸭子上架的老大位置秋白算是越坐越稳了。
	秋白翻看了一下开始头疼，相比于分析情报他更喜欢分析各种原料，不过没办法，耐着心看了一边情报，己方巨大的损失让秋白有些触目惊心。
	“二姐，明天把四胞胎放出去看看防御符篆的效果怎么样，如果不错的话，我们制作部会大量制作的，先把伤亡减少吧。”秋白提出了自己的想法。
	二姐点了点头找了找拿出一张纸对秋白说道：“这一次警备局的处理十分的让人惊讶，我在警备局的内线传来消息说以警备局的实力完全可以平复这一次的战斗但是雷烈下了严令不许警备局加入战斗，看起来雷烈是想要驱狼吞虎，坐收渔人之利，我们应该防一手。”
	秋白点头表示明白转身继续加入到修复符篆的大军之中。
	今天的战斗让王守疆很是趾高气昂，他本就没有把大联盟放在眼里，这次战斗之后更是视大联盟犹如尘埃，他十分高调的把指挥部放在前线上，并且让王家的人集合准备明天一击就把大联盟磨平。
	幕僚长也没有太多的要求，只要能打赢就行，抢不抢功劳什么的对于他的地位没有太大的影响。
	第二天一早，王守疆趾高气昂的带着手下逼近大联盟的防线，只见王守疆装逼的骑着高头大马穿着靓丽的披风带着元帅的高帽伸手一指，王家的子弟兵们纷纷上前向着大联盟的防线发起冲击。
	王家的这些人实力确实很强别看排出的队伍稀稀拉拉的根本就没有任何的配合但是凭借着身手，大联盟防线的反击对他们不仅没有半点伤害甚至连一点点阻碍都不能构成。
	来到合适的距离这些人纷纷激活符篆一连串的宝光闪过之后无数的各类能量体向着大联盟的防线飞来，出了极少数防线又高手坐镇可以守住以外，不少的地方轰轰的一阵巨响，爆炸产生的气浪让大联盟的人苦不堪言。
	还好经过昨日的战斗之后防线上的这些人不再那么怕血了，等着这波攻击过后开始纷纷还击。
	王家的这些人还等着像昨天一样一触即溃呢，没想到遭受了一波反击，有那么几个大意至极的倒霉鬼被这波反击击中受了重伤。
	王守疆见到王家人受伤心疼的不行直接下令开始总攻。
	
	
	
	
	
九十章 防御奏效
	王家联军的人数虽然和大联盟没有办法比较但是就是这么点人居然就压着人数是他们一倍以上的大联盟打，打的居然还有声有色的。
	大联盟昨日伤亡惨重还在防线上的老兵只有三分之一剩下的都是后援部补充进来的新兵，这个部门本来是给大联盟高层的子弟镀金用的，没想到现在真的要上战场了调配命令下来的时候有一半的人就要跑，二姐当机立断杀了好几个领头的这才震慑住了众人。
	王家联军全线压上，一个猛冲就把大联盟的防线打退了三十米，伤亡更是数以千计，指挥的几个头目实在是挺不住了纷纷的呼喊：“把昨天派上来的秘密武器拿出来。”
	说秘密武器其实就是秋白和制作部鼓捣出来的防御性符篆，因为这个符篆需要多人一起操纵才行，所以一直都在安排人手秘密的训练，知道昨天惨败之后配合依旧有些不默契的这些人被派驻到防线的各个关键位置。
	王家联军那边一阵猛攻之后战斗部队也放下来休息一下，幕僚长找到王守疆问道：“大人现在日进中午，是不是先让队伍休息一下吃个饭然后在继续进攻？”
	王守疆正处于最得意的时候骑在马上摇了摇马鞭：“你看他们已经不行了，告诉队伍再冲两次，我今天就要把前线推进到大联盟长老会的驻地。告诉儿郎们到了长老会想吃什么有什么！”
	王守疆身边的心腹根本就不把幕僚长放在眼里大声的把王守疆的命令传达下去。幕僚长还想争辩几句直接就被这几个心腹给挡驾了。
	上午的战斗虽然顺利但是对于所有人来说都是消耗颇大的，主动进攻的联军主力不对众人的感知已经到了一个临界点，能挺到现在靠的全是在战场上打顺风仗的那股兴奋劲。
	原本要是不休息还好，短暂的一休息，那股兴奋劲消失，沉重的疲惫和饥饿纷纷向着众人袭来，本以为到了中午怎么也能吃顿热乎的，没想到中午不仅没有吃的还要继续进攻。
	继续进攻就进攻吧反正大联盟也没有什么像样的抵抗。抱着这样的念头，王家联军的攻势又一次的展开了。
	“防御组的不用怕，跟住我们的节奏，其他人自己找机会！”四胞胎因为是第一个接触到防御性符篆并且心意相通使用的最好，被选为整个防御组的组长。这个时候四胞胎中的老大站出来喊了一句。
	有人带头做了示范，防御组的人心里轻松了不少，按照平时训练的内容，一个个激活了符篆，跟随着四胞胎调整着角度，一个个有模有样的。
	看着铺天盖地的各种能量体出了四胞胎以外防御组的人基本都是抱着必死的决心，没想到等到和这些能量体接触之后，看着它们纷纷的划为各种颜色的花火之后，这些人还处于一种迷茫的状态。
	刚才究竟是怎么了？我们真的挡住了王家联军的攻击了？该不会是王家使用了什么障眼法，厉害的还在后面吧。
	防御组的人患得患失没有反击，作为进攻一方的王家联军更是傻眼，战斗进行了两天了，出了极少量的高手可以缠住王家联军以外，大部队的对撞大联盟根本就是连防御下来的时候都没有，这一次居然成功了，也让王家进攻的人不自信的看了看手中的符篆。
	“奶奶的看个毛线啊，反攻啊，没看到他们对我们没有什么威胁吗！”暴跳如雷的本是一个小头目，自从秋白干掉大鼻文之后他才满满的靠着自己崭露头角一点点的成为了大头目也抱上了二姐的大腿。
	他不仅喊话还第一个把手中的能量体甩进了王家联军的队伍，他手底下的人自然是有样学样，一个个的把手中的能量丢了出去。
	头目把手中的能量丢出去之后正在骂自己呢“尼玛的怎么就激动了呢，怎么就手滑的把能量甩出去了。”
	有的时候战争就是靠着那么一点点的运气，这一波反扑把正处于不自信状态下的王家联军打了个七荤八素，伤亡虽然不见得有多少，但是毕竟打退了这一次的进攻。
	看着如潮水般退去的联军，大联盟趁胜追击，又把防线推回了十五米，一上午的战斗就因为刚才那一下，一半的成果已经作废了。
	得到消息的时候王守疆正在吃牛排，他觉得自己和那些大头兵有本质上的区别，不能吃饭要去进攻的要求对他是不起效的。
	挺到报告之后王守疆直接就摔了盘子，抓着信使的衣领一边摇晃一边吼道：“你他妈的给我说清楚一点，那些泥腿子真的胜了？”
	信使看着王守疆嘴边挂一丝血迹好像食人魔王一样，只能闭着眼睛颤颤巍巍的把情报复述了一遍。
	“去你娘的！”信使耳边听到一声怒吼然后就感觉自己腾云驾雾，信使也机灵身子使了个横劲，整个人打着滚飞出了王守疆的帐篷。
	什么美人，美食，王守疆现在是一个也顾不上了，在帐篷了发泄了好一通之后才被幕僚长给拦住。
	“大人，我们刚才是因为疲劳作战，让队伍好好休息一下就行了。”幕僚长劝到。
	“你难道没有挺到信使说，我们的符篆根本就攻不破他们的防御嘛，这还怎么赢！”这时候王守疆也冷静了，拿起酒壶摇了摇喝了一口。
	听了王守疆的话，幕僚长心中有了评价“小胜即傲小败则颓，王家联军靠这么个首领根本就不会取得胜利。”这也是幕僚长第一次对这支王家联军产生了怀疑。
	“大人，今天进攻的毕竟只是我们普通的战斗队伍，您手下不是还有精锐吗，下午派出来让他们试一试对方的成色吧。”幕僚长思考了一会说道。
	这支精锐人数不多一百人左右，但是实力全部都是二品顶尖的控符师，这些人全部都是王家子弟也是王守疆能在联军里面作威作福的最大的保障。
	“让我再想想。”王守疆挥了挥手让幕僚长离开了。
	
	
	
	
	
九十一章
	“老大防御组的反馈出来了，咱们设计的符篆效果出乎意料的好，王家联军基本都没有破防的，咱们的防线已经回推的十五米了。”小橙子风风火火的跑回到制作部的驻地高声报喜。
	老李上去就给了小橙子一个暴栗：“你小子小声点，没看到老大正在给大家讲解这个符篆的关键位置嘛，要是打扰了老大，他到是不会说什么，但是你看看在座的各位那个能饶了你？”
	对于符篆每个制符师都有自己独特的理解。秋白不仅能独创出一种多人使用的符篆而且符篆的效果还特别的好，这就说明秋白对于符篆的理解是最正确的。
	现在他愿意把符篆的核心内容将给大家听这可以说是天大的好事，老李和老牛筛选了好几天才找出今天听课的这个阵容，要是真让小橙子给打扰了，这些人绝对能把小橙子扒了皮榨汁。
	小橙子看着底下瞪着眼镜盯着自己的各位大佬心中发麻一边吞吞吐吐一边向着门边退去：“那个各位，我就是来传递个情报，老大您继续继续。”
	秋白倒是记得小橙子这么个人，虽然实力见识等等都有限但是很有想法，自己在创作防御符篆的时候有两个勾绘借鉴过他的想法。所以秋白开口说道：“既然来了就一起听一听，这符篆也有你的一份功劳。”
	“老大，这不是你的独门手法吗？你真的要将给大家听？”小橙子有些不自信的问道。
	“什么独门手法啊，还不就是一些胡思乱想，大家要是愿意听我就给大家说说，那里不对的咱们在讨论，一起进步吧。”秋白回答道。
	秋白之接受到很基础的制符教育其他的靠的都是自学，对于制符业的一些规矩并不了解所以愿意分享。
	但是底下坐着听得即便是小橙子这样年轻的也都是资深的制符从业者，对于一些故老相传的规矩他们还是了解的。
	符篆说到底还是天地间力量法则的具体体现，说是敬畏天地也好说是藏私也罢反正三品以上的符篆从来都没有人详细的讲解过，即便是一些制符世家也是如此，只有最核心已经被明确的确立为接班人的才有可能接受到家族对于符篆核心的讲解其他的人只有自己摸索。
	秋白新创作出来的这门符篆很厉害说是三品符篆绰绰有余，就这样毫无保留的把最核心的部分讲解给制作部选出来的人听，对于这些人的震撼是十分强烈的。
	秋白做过一段时间的助教，讲解的功底还算不错，条理十分的清晰，力量运用十分的规则，仔细的一分析让人有一种繁复之美的感觉。一讲讲了两个多小时秋白觉得讲解的差不多了继续自己的研究去了。
	秋白离开的时候听讲的众人全部起立鞠躬，那股发自内心的尊重溢于言表。
	“各位。”老李拍了拍手掌把众人的注意力吸引过来“老大对我们毫不藏私，已经把新符的核心体系交给我们了，谁要是嘴没有把门的说了出去或者被挖角叛逃出去可别怪我老李不讲情面！”老李身材本就魁梧配合上一头狮发，恶狠狠的警告还是十分有震慑力的。
	“老李说的好，各位跟着这样一个老大咱们不吃亏，你们想想老大才多大年纪就能创造出这样强力的符篆说是天纵奇才也不过分吧最重要的是他还愿意与我们分享让我们一起进步，我觉得大家应该立下血誓永不背叛！”老牛也一改往日笑面佛的样子有些狰狞的说道。
	血誓是制符师中最严重的誓言，没有人会背叛血誓，历史上那些背叛血誓者的下场震慑着所有人。
	制作部的这些人基本都是些不受重视的制符师，从来都没接受到这么细致的核心力量讲解，这些人对于秋白是真心的拥护，所以没有人犹豫，所有人都割腕溶血口中念着誓言。
	溶血仪式结束之后誓言之力把血液浓缩为一滴，由强大的力量保护，鲜血的周围由一层六芒星阵牢牢地锁住。
	历史上记载的秋白最忠心业最重要的班底血誓组，就在这种情况下成立了。
	不知道是为了准备更加充分还是怎么的，反正中午的战斗之后王家联军偃旗息鼓，没有在次进攻。
	有了这么一次胜利打底，大联盟内部那种必败的消极声音一下子就消失了，人人都充满了干劲，作战部更是有计划要做出反攻了。
	秋白否决了这个提议，不是妄自菲薄而是真的硬实力比不上王家联军，如果要硬拼下去的话大联盟剩下的人将十不存一。
	大联盟的方向还是要向禁地发展，因为这个既定计划二姐派出了大量的人力物力，对于禁地的了解也越来越清楚并且秋白设计的符篆本来就是为了应对禁地而研发的。
	趁着这么好的机会，秋白下令，大联盟全部后撤十里脱离和王家联军的接触，准备全力进入禁地。
	“大人，现在大联盟退后了正是我们追击的大好时机，请大人下令让我带人追击。”王家联军第一时间就得到了大联盟连夜退兵的消息，幕僚长立即求见王守疆。
	“他们突然撤退其中必有蹊跷，我们以不变应万变。”王守疆一句话就堵住了幕僚长的话，幕僚长狠狠的挥了挥手转身出去了。
	“你找个人去跟着他，又让我派人又想带着人追击的还不是想抢功，奶奶的我老老实实的在后面捡地盘不就好了。”等到幕僚长出去王守疆招来心腹吩咐道。
	心腹点了点头：“那如果查到了什么……”
	王守疆做了个抹脖的姿势，心腹点了点头转身离开了。
	其实幕僚长并没有离开只是转身早了个地方藏了一下，通过辅助符篆把王守疆的话听得清清楚楚。
	“王守疆啊王守疆，你们王家有你必亡。”幕僚长知道自己在呆下去也没有什么意义，顺便找了个理由跑回到王家联盟的总部不再管这摊子事了。
	
	
	
	
	
九十二章 进入森林
	没有了幕僚长的牵制王家联军成了王守疆的一言堂，整个部队在王守疆的指挥下，小心翼翼，稳步前进，再也没有和大联盟发生过实质性的战斗。
	二姐不愧是情报界的女王，王守疆没有进取心这么私密的消息都能搞到，本来秋白等人还将信将疑，但是时间证明了一切，秋白果断的调整策略，只用极少数的人监视王家联军的动作剩下的全力向着禁地出发。
	大联盟不仅人数众多，物资材料也是相当的丰富，所以整体搬迁起来速度有些缓慢，直到三天之后大联盟才在禁地的周围打下驻地。
	关于禁地二姐的情报队伍收集了大量的信息，就连禁地外围的森林都有了十分详细的规划，条理清晰十分的简明，让人一看就能明白。
	当年说是封锁也好隔离也罢禁地的周围种植了大量的树木而且多是多枝多叶可以覆盖一整片区域的庞大树系。
	经过这百多年树木早已长成，在禁地的周围形成了一片十分庞大的森林，想要进入禁地，森林便是第一道门槛。
	因为森林茂盛且没有人为的干扰所以导致大量的动物在森林里面存活，在虞山这种已经发展定型的城市中这是绝无仅有的。
	前面的探路小队也带回了有关于森林内部的一些情报，尤为让人值得重视的出了里面的猛兽之外，就是森林里面有一股十分怪异的波动会影响通讯符篆的频率，导致通讯滞后，有一些消息不能第一时间就传回来。
	“二姐，你们情报部分析王守疆不会突袭我们有几层把握？”翻看完情报之后秋白问道。
	“这个，我们收到的消息是：王守疆的计划是跟在我们后面一点点的接受我们留下的地盘，百分之九十他不会向我们发动进攻。”二姐思考了片刻回答道。
	“那好，我想请您代替我指挥大联盟，我带人进入森林给你们打前哨。”秋白说道。
	二姐听完一脸震惊的拒绝道：“不行，你现在是大联盟的领袖，你不能去冒险。”
	“我看了你们情报部的报告，森林里面不仅有猛兽还有禁地原住民布下的毒，这个属于我们制作部的解决范畴。而且你也看到了对于指挥策略什么的我根本就是外行，大联盟也许没有我也是一样的。”秋白回答道。
	因为制符师会大量的接触到符墨的原材料，一些植物原料和矿物原料本就是有毒的，所以对毒素的研究也属于制符师的范畴之内，这也是制符师和医师对于毒素研究最本质的区别。
	医师有一点被动防御的意思，出现了一种毒素经过研究找到解毒剂了便万事大吉而制符师多是会去主动的研究毒素让它们经过些转化之后能为我所用。
	二姐见到秋白十分的坚决知道自己劝阻肯定是没有用的，只好找来医疗部的负责人丽雅让她找医疗部对于毒素最有研究的医师陪着秋白一起进入森林。
	丽雅听了要求之后灿烂一笑：“二姐说的条件小妹正好完全符合这一次的森林之行就让小妹陪着秋白一起进行吧。”
	很快秋白就定下了进入森林的班底，制作部几个处理原料最扎实的制符师，医疗部的丽雅部长，秋白以及有秋白影子之称的胖子。
	一行人只是简单的携带了一些必要的器具，赶着时间立即出发了。
	茂盛的树木在外面看着没什么，但是深入到其中之后才知道恐怖，树木过于茂盛，枝条繁复，层层遮挡之下阳光只有星星点点的可以渗透到地面上，许多地方甚至需要光符的辅助不然即便是白天也和夜晚没有区别。再加上时不时小风嗖嗖的吹还能听到不知道是什么的野兽的吼声，别说丽雅这样的女人了就是制作部的几个制符师也都缩着脖子有些害怕。
	秋白见到众人情况从背包里掏出一张符篆交给胖子，胖子运转感知激活之后，一股火苗一闪而过然后就没有然后了。
	“老大是不是符篆失效了？”一个制符师小心翼翼的问道。
	“没有刚才的符篆是种纸符这是激活的标志辅助类的符篆能增强人的嗅觉。”秋白一边走一边回答了一句。
	现在的秋白不得不再次感叹李教授的渊博之处，来森林地形的一些准备在札记上面全部都有记载，又许多的纸符类辅助符篆，别看没有品级但是却相当的好用，就好像照明用的光符以及现在使用的这种嗅觉增强符能在一里外的距离闻到野兽的味道可以躲避一些猛兽。
	有了秋白的这些小玩意打底众人也渐渐的放心下来其实更主要的是进入森林这么长时间也真的没有遇到什么危险。
	进入森林之后也不知道过了多久忽然一个制符师大叫了一声，众人都以为发生了什么呢紧张的转身看去，只见这位大哥一脸我找到女朋友了的欣喜不断的用手指着一个地方。
	秋白把光符丢过去，那一小片地方瞬间就被照亮了，一朵巨大的好似菊花一样的东西正在反射着光符柔和的光亮。
	“我去，这么大一朵野白菊？”秋白也有些马虎了。
	野白菊也一种十分好用的符墨添加剂他可以很好的平衡相克系感知不融合的问题。
	举例来说，一般的火系符篆木系感知的控符师基本不可用但是如果在火系符篆的符墨中加入野白菊的话那么木系感知也可以发挥火系符篆百分之八十的威力。
	但是往常出售的野白菊最大的也不过巴掌大小而且这样的野白菊通常要价都会超过百万。现在眼前的这朵野白菊舒展之后居然又篮球大小真不知道这朵野白菊在这个地方生长了多久。
	既然发现了那么就说明这朵野白菊和大家有缘，自然是要把它拿下的，发现它的制符师兴冲冲的前去采集，正在前进的路上呢，胖子忽然拦住了他。
	制符师不解的看着胖子，只见这个时候胖子手上已经宝光闪烁显然是激活了某种符篆。
	
	
	
	
	
上架感言
	兄弟姐妹们，《符甲天下》有些突然的上.架了，感谢你们陪我一路走到现在，上.架了，一部分兄弟们可能会选择离开，但是小行行依然感谢你们对我的支持，有空的时候常回来看看！
	另外要多谢责编千年大大，以及将我带到逐浪的雨莎莎的支持，大家也知道我的更新量少而且还没有月都有那么几天但是我会坚持稳定更新，不抄袭，不断更，努力把书写好的。
	一本书的成绩怎么样，还得诸位兄弟姐妹们说了算，最终书能够成活多久，还是要看订阅多少，在这里就拜托各位兄弟啦。
	如果大家想继续看下去，多看精彩的内容，就请用实际的行动来支持吧。毕竟，像我们这些网络写手，要生存下来是不容易的。只有你们鼎力的支持，才有努力码字的激情。
	ps：好多非逐浪vip会员的兄弟初到逐浪，不熟悉升级为会员的套路，在这里，xx将充值升级的方法一并传上。
	成为逐浪vip会员的方法如下：
	1，点击网页的左上角的“注册”字样。
	2，输入手机号或者邮箱（目前测试支持邮箱注册和手机注册）
	3，输入你的密码。
	4，再重新输入密码。
	5，然后点击“确认”就行。
	注册完后，请您选择最适合您的充值方法。
	一，银行卡充值，只需要有银行卡，即可充值。
	10元兑换1000逐浪币；30元兑换3000逐浪币；50元兑换5000逐浪币；以此例推。
	二，支付宝充值，这也是最便宜的充值方法之一，有喜欢淘宝购物的朋友，基本上都会有支付宝，使用也是比较方便的，只要注册一个支付宝账户，绑定一个银行卡即可使用，无需开通网上银行，也可以使用。
	10元兑换1000逐浪币；30元兑换3000逐浪币；50元兑换5000逐浪币；以此例推。
	三，移动手机充值（这个就方便点）
	移动手机短信充值。按照提示，输入自己的手机号码，一步步来就可以了。
	5元兑换250逐浪币；10元兑换500逐浪币；20元兑换1000逐浪币；30元兑换1500逐浪币。
	最后，具体情况，您可以点击网站上“充值中心”这一页，上面介绍的比较全面。希望大大们能成为逐浪的vip会员，加入尊贵会员的大军。
	最后的最后还是希望大家可以多多的支持重来的小行行和《符甲天下》
	重来的小行行敬上。
	
	
	
	
	
九十三章 蠡湖怪兽
	胖子的态度可把想要去采集的制符师吓得够呛。[燃^文^书库][]樂文小說|
	你想胖子是什么人啊，要知道从前大鼻文的保镖有着左右杀神名号的被他一挑二，之后更是兵不血刃的灭了作战部几个有实力的头目，可以这么说胖子的名号现在在大联盟绝对有止小儿夜啼的作用。
	“胖爷，您是发现什么了吗？”一般来说制作部的人只是对于胖子实力佩服倒不是太害怕。
	“只是感觉罢了。”胖子摇了摇头但是手上的光芒并没有消散。
	去采集的制符师要不是看着自己打不过胖子都要上去动手了，尼玛的明知道老子胆小还吓唬老子。
	那个制符师只好扯了一个有些尴尬的笑容对着胖子笑了一下然后继续前进，就在他的手马上就要触碰到野白菊的时候，胖子忽然伸手把制符师给拉了回来。
	“胖爷，你就别逗我玩了好不？”制符师有些崩溃的说道。
	胖子倒是没有回答只是伸手指了指制符师的身后，制符师看到周围众人齐齐退了一步的状态就知道胖子没有逗闷子，回头看去，只见一条十分狰狞的东西盘踞在野白菊的花盘之上。
	这东西有蛇的身子细腻光滑上面的鳞片冒出点点的寒光，蛇身周围有四条强健的粗腿，接着是带蹼的大脚，每只脚有三个脚趾，蛇身的尾部高高翘起好似蝎子一样，蛇身的前部则是有一个明显的分差，一左一右长出两个脑袋，脑袋上除了没有眼睛之外居然和人脸十分的相似。
	制符师看的时候左边的脑袋正把张开的嘴闭上，要不是胖子把自己拉回来这一口肯定就咬上了。
	众人刚刚平稳下来的心态一下子就被这个突然出现的怪物打破了，几个制符师被吓得当场失态有的人甚至尖叫起来。
	队伍中唯一的女将丽雅应该是在医疗部看惯了生离死别的心理状态十分的好并没有怎么样只不过从她紧紧抓住衣襟来看也是十分的紧张。
	这个时候就是秋白展现学识的时候了说来还真是的感谢李教授无所不包的札记对于这种怪物有明确的记载。
	这个怪物叫做蠡湖，蛇身人首，无眼四足，尾如蝎，有毒，足三趾，如刀如钩。百年前曾泛滥一时，食人，来去如风。
	“胖子切火符，它怕火，大家散开。”秋白把蠡湖的各种数据说了一遍之后大声说道。
	秋白带出来的小队人员素质都还不错，最起码的令行禁止还是可以做到，每个人都来到一个合适的位置，既不会影响胖子的发挥又不会离群太远产生什么危险。
	胖子点了点头双手微光点点，一个呼吸间符篆已经切换完成，由此可见胖子的控符技术真的已经登堂入室，再给他两年的时间他绝对有实力挑战王守信。
	蠡湖没有眼睛它是靠气味来判别猎物的位置，只见蠡湖的两颗人首微微的伸出舌头探了一下，然后四条粗壮的打退在野白菊上一弹，整个蛇身划为一道白光向着离它最近的一人冲去。
	和蠡湖最近接的便是去采集野白菊的那位制符师，蠡湖向他冲来的时候他整个人都呆住了，蠡湖的速度有十分的快一眨眼的功夫就已经到了面前，甚至蠡湖嘴里喷出的臭气已经都冲到了那位制符师的鼻子里。
	就在这个时候胖子不知道使用了那一招好似移形换影一般瞬间就出现了制符师的面前，一颗饱满的火球毫不费力的就射入蠡湖张大的嘴巴之中。
	平日里在这森林蠡湖就是一霸基本一扑之下猎物就已经入了嘴巴，这一次它觉得也没什么例外把火球当作脑袋结结实实的吞到肚子里。
	胖子把拳头猛然张开嘴里低和一声：“爆！”
	就见蠡湖的蛇身腹部忽然好似充气的气球一样鼓胀起来，蠡湖也拼了命的满地打滚，和人脸十分相似的面容也充满了痛苦的神色。
	“大家集合后退，胖子开防御符！”秋白见到蠡湖的蛇身有变蓝的趋势赶紧说道。
	众人对于秋白十分的信服，挺到吩咐之后纷纷集合，胖子激活防御符篆，一片温暖的橘色笼罩了众人。
	这个符篆是新符的缩小化版本，一个人或者两个人都可操控但是防御力要比标准的四人版本低上一些。
	就在众人被橘色笼罩后不就，蠡湖身上的鳞片竖立如刀锋，接着片片飞舞出来发出嗤嗤的破空之音。
	从无数的声响之中就知道有多少的鳞片钉在了防护罩上，如果没有秋白的提醒的话在场得有一多半的人被扎成刺猬。
	等到声响消失之后秋白赶紧告诉胖子继续攻击，胖子散去防护罩，先是一阵叮叮的金属落地声，然后众人就看到蠡湖去了鳞片粉红色的蛇身好似被脱光了的小妞，扭捏着想要逃跑。
	一众壮汉能跑的了它，胖子先是啪啪两颗火球封住它的退路接着有是一枚火球轰的它嗷嗷直叫，即便是把尾巴高高的竖起也不过是外强中干装装样子。
	胖子又是一阵的覆盖式狂轰滥炸，不远处巨大的野白菊都受到了影响叶片纷纷掉落把那个制符师给心疼的却又不敢说，憋的脸色通红好似那什么不通畅一样。
	等到尘土落定之后蠡湖死的不能在死了，蛇身被胖子轰了个千疮百孔，许多的创面显示出不正常的血红色，说明遭受攻击的瞬间温度过高直接就把创面的皮肉烤熟了血液没有流出来。
	“好了大家先把鳞片收起来，这可是蠡湖身上最值钱的东西，记得要带鹿皮手套，鳞片有毒。”秋白从怀中拿出手套开始收集鳞片。
	蠡湖身上的鳞片防御性极强是非常极品的土系符篆材料，只不过经过百多年的扑杀蠡湖已经难得一见，蠡湖的鳞片几乎在没有出现过。
	丽雅小心翼翼的走过来对秋白问道：“秋白，我想取一些蠡湖的血液做研究，有什么需要注意的地方吗？”
	“这个具体我没有研究过，不过蠡湖周身有毒，采血的时候还是小心点比较好。”秋白想了想回答道。
	丽雅点了点头回去拿了装备，开始在蠡湖的心脏处采血，一点白色的粉末随着蠡湖低落的鲜血一起落入地面然后消失不见。
	
	
	
	
	
九十四章 秋白被劫
	蠡湖的鳞片收集了不少但是那株巨大的野白菊就惨的多了，不仅遭受了蠡湖强健四肢的摧残更是蒙受了胖子火力的余波，整整的一个巨型花盘仅剩下四分之一可以采集，把那位制符师心疼的够呛。[燃^文^书库][]ww.lxs520.com
	“大家加倍小心吧，这森林里就连消失了百年的蠡湖都能看到一会还不知道能碰上什么呢，大家都把防身的符篆激活吧。”秋白等到众人全都收拾妥当之后说道。
	制符师虽然不像控符师那样实战强大但是每个制符师都有些独门的保命小绝活，多是一些制符师自己设计只有自己才能应用的大威力一次性符篆。
	秋白说完队伍中亮起一片的宝光在漆黑的森林里好似一队萤火虫出现一样。
	众人摸索着继续向前，秋白手中拿着一个小册子，这本册子就是大联盟最开始的探路小队测绘下来的，最开始的这支小队遇到了禁地中的原住民，他们的测绘应该是最准确的。
	按照图册上面的路线众人前进了大概一个小时秋白忽然喊停，众人诧异的看着秋白，秋白指着前面说道：“如果测绘图上没错的话，那里应该有一条小河。”众人随着秋白的手指看去，结果那里空空如也，很平常的森林地面，上面还落着许多*的枝条。
	在测绘图大部分准确的情况下出现这种状况是很恐怖的，无论是大家走错了路还是测绘图在这个部分出现了问题都是绝对致命的问题，众人刚刚有些平复的情绪有开始紧张起来。
	偏巧这个时候胖子双手的宝光愈加的浓郁周身的气势业越来越强，刚刚的蠡湖胖子都没有这么紧张，看起来这次会是了不得的玩意。
	果然过了不过一分钟的光景众人的耳中就能听到清晰的嗡嗡声，“黑刺蜂！”一个对动物有所研究的制符师当时大叫起来。
	黑刺蜂秋白也知道算是蜜蜂的一种但是它不喝蜜它的食物就是其他的蜜蜂，这种蜜蜂的蜂刺锐利异常而且内部没有倒刺不会出现扎了人之后跟着同归于尽的情况，黑刺蜂性格凶狠好斗而且从来不单独行动，每次出动必是百只以上，最让人无语的是这么凶狠的东西身上居然几乎没有有用的地方所以无论是制符师还是控符师都很不喜欢这种蜜蜂。
	秋白用询问的眼神看了胖子一下，胖子心领神会把得到的信息公告出来：“黑刺蜂，数量两百以上，正向着我们的方向赶来，大概还有三分钟的时间。”
	往回跑怕是来不及了只能选择硬抗，秋白让胖子支起防护罩让丽雅拿出一些能防蜜蜂的东西给大家涂抹。
	丽雅那里还真有不过她还是说道：“这个药膏放普通的蜜蜂效果不错，黑刺蜂这种杀人蜂就不知道了。”
	等到大家都处理的差不多了防护罩也支起来，耳边就听到一阵阵叮叮当当的声音，也不知道到底有多少黑刺蜂，反正连刺带撞的弄得防护罩一阵阵的波动。
	秋白本来以为是黑刺蜂过境有那么一会就完事了，没想到过了五分钟了叮叮当当的声音还未停止甚至响声还加剧了。
	防护罩的橘色越来越淡，秋白趁着有一小块防护破损还未修复的功夫往外看了一眼，我滴妈呀，铺天盖地的黑色蜜蜂好似潮水一般的涌动，两百只？两百个两百只都有。
	“不能这么干耗下去，大家快想办法。”秋白看到胖子的脸上已经有了汗水知道胖子的感知消耗很大。
	“老大，黑刺蜂畏火咱们用火驱散行不行？”一个制符师问道。
	“行不行的咱们先试试，给胖子争取点时间，黑刺蜂的数量过多胖子的压力不小。”秋白说了一句。
	等秋白组织好人手之后给胖子打了个手势，在胖子收起防护罩的瞬间，秋白和一位被二姐派来的控符师一起出手，两道火龙交叉横扫众人的前方，吱吱的烧焦声还有一股股难闻的味道直冲大家的鼻子但是这些黑刺蜂依旧悍不畏死的向着众人冲击。
	秋白的感知最多可以在黄金频率的加持下使用十分钟的时间，黑刺蜂这么玩命的冲击坚持的时间只会更短，秋白脑筋疯狂的运转却依旧找不到什么方法能够破局。
	“嘿嘿，真是对不起大家了，没想到咱们都要死在这些蜜蜂的手里，死的也算是甜甜蜜蜜的，趁现在我还能支持一会儿大家赶紧撤退了，等蜜蜂走了之后把我的尸体送到王家联军那边，他们应该不会太难为大家的。”秋白实在是没有办法只好说出一段不怎样的遗言。
	就在这个时候不知道从哪里忽然冒出四条黑影，也没见他们使用什么动作但是黑刺蜂却大片大片的死亡，这四个人转眼之间就冲破蜂群来到秋白身边，两个人搭住秋白的肩膀，剩下两个负责掩护，又在眨眼之间冲出了蜂群。
	这四条黑影动作迅捷众人甚至还没有反应过来呢秋白就已经被劫走了，秋白被劫走之后黑刺蜂群也忽然间就散了，很短的时间内消失一空，只留下一地的残骸说明它们曾经来过。
	众人在向四周看去，哪里还有秋白和那四条黑影的下落。
	“他妈的！”胖子站起身来狠狠的骂了一句然后开始全力运转感知并且无限的加强自己的嗅觉想要找出一点线索。
	但是很可惜黑刺蜂被烧死的太多了到处都是烧焦的味道，秋白还没找到胖子却要被熏死了。
	“妈的够怪我实力不济，要是我能多挺十分钟白哥也不会被人劫走了。”找不到秋白的线索胖子有些自怨自艾起来。
	“好了，你还没看出来吗，那些人就是冲着秋白来的，这些黑刺蜂也是他们招来的，不然不会那么巧，秋白被劫走之后蜂群就退散了。”丽雅向着胖子吼了一句。
	“我要去救白哥，你们愿意怎样我都不管。”胖子看了丽雅一眼转身就要离开。
	丽雅张开双手挡在胖子前面：“不行，你一个人根本就没有可能找到秋白，想要找到他还需要我们大家的力量。”
	胖子死死的盯了丽雅一会：“需要怎么做，你说！”
	
	
	
	
	
九十五章 小优
	秋白现在十分的狼狈，他是被人提着领子再跑。Ｗww.しwＸs520.Ｃom这实在也是没有办法的事情，着四条黑影选择的时机实在是太妙了，正是秋白和胖子两人都感知消耗过巨的情况下，这才导致胖子反应慢了半拍秋白根本就没有反应过来。
	看着四个人在森林里面如路平地即便是没有光符照明他们也能准确的找到正确的路，说实话秋白的心情是很复杂的。
	还不知道这几个人劫持自己究竟是为了什么呢但是无论怎样也好过被蜜蜂酿成蜂蜜，想到这里秋白有些心安理得的被人家提在手里还顺便动了动找了个舒服点的姿势。
	可是秋白忘了这里是森林，不仅仅有树还有各种地爱粗硬的灌木，舒服了没一会呢，裤子首先就被刮坏了然后是大腿胳膊，等到四个人停下来的时候再看，秋白显得十分凄惨，身上的衣服裤子都变成了布条勉强遮住身体，大腿上更是鲜血淋淋满是伤口。
	还好的是秋白也算是底层出来的人，对于这点小伤不会叫伤叫痛的，要不然丢死个人。
	四个人在秋白周围围成一个小圈然后从怀里掏出干粮开始默默的进食，一路上这四人都是这样默默的行走，默默地躲避，默默地吃东西就好像四个人都是哑的一样。
	大概只休息了五分钟的时间四个人提着秋白继续赶路，一路上又休息了两次，最后休息的时候还有人给秋白的眼睛上蒙上了黑色的纱布。
	制符师处理原材料的时候时间和火候一样的重要，有些材料早一秒晚一秒都会变性，所以每一个制符师都练就一门绝技，叫做心理时钟，越是厉害的制符师心理时钟就越准。秋白也算是不错的制符师，对于自己的心理时钟还是有一些把握的，从蒙上眼睛开始一直到解开纱布一共用了一小时二十七分一十五秒。
	秋白摇了摇头使劲的眨了眨眼睛，被纱布紧紧缠住有些花的眼睛才慢慢的恢复，四下里看了看，发现自己被四个人带到了一处挺大的房间之中。
	房间虽然大但是装修很粗犷也很简陋，地面上一块接着一块的兽皮算是地毯，一个不知道是什么树木制成的矮小桌子，四条桌腿的树皮都没有扒，桌子周围还有四把相同材质的小椅子，桌子上放着一个陶罐，旁边是几个陶杯，还有一盘不知名的水果，除此之外在无他物。
	抓秋白的四人显然是知道感知会慢慢的恢复所以在第二次休息的时候就用兽筋把秋白捆的结结实实的，手指头动一下都费劲更别说指挥符篆了。
	就在这个时候秋白挺到吱呀一声门响然后一双兽皮靴子映入眼帘，顺着靴子往上看，是一双结实光滑的大腿，肌肉好似豹子一样紧绷有力，再往上是一条狸皮短裙，紧跟着来人蹲下，一张俏脸出现在秋白的眼前。
	这个女人有一张圆鼓鼓的脸，两只圆溜溜的眼睛漆黑无比，翘挺的鼻子，带着不知名笑意露出虎牙的嘴巴，在配上古铜色的肌肤，和脖子上戴着的不知道是什么猛兽的牙齿做成的项链既美丽又充满野性。
	“这个就是最近听得我都闹耳朵的秋白？看着也不怎么样嘛。”女人扯着秋白的耳朵让两人面对面，看了两眼之后说道。
	“我饿了，拿点吃的来。”女人好像对秋白失去了最后一点兴趣挥了挥手吩咐了一句。
	很快一条一米长的猛兽大腿，冒着烤肉的热气与香味被摆到了小木桌子上，女人也不用碗筷，伸手一操，然后张嘴就咬。
	这条烧烤至少有三十斤重，就这么举着然后一口口的吃掉，大姐反差萌也不是这么玩的啊。
	但是显然这个女人是真的饿了，这么大一条烤兽腿，五分钟的时间就光溜溜的只剩下骨头了干净的就跟水洗过一样。
	“唉~”看着女人意犹未尽的拍了拍肚子有些没吃饱的样子秋白都不知道应该说什么好了。
	“嗯。”这个时候女人好像才想起有秋白这么个大活人对着秋白说道：“听小曼说你很厉害，一个人单枪匹马的就整合了一个大势力，就想着让老大老二他们把你找过来让我见识见识，没想到是这么个干瘦，看起来你那势力也不怎么样。”
	要不是秋白被捆的结结实实的都能跳起来揍她，自从见到之后一句好话没有，是老天派你来折磨的我的？
	“行了，老大老二看他干瘦的样子对我也不会产生什么威胁，就给他松开吧，别一会给勒死了。”女人不耐烦的挥了挥手，抓秋白回来的黑衣人上前一个给秋白松开了绑绳。
	“你叫秋白是不？说说你都会什么，还是说你们现在城里人一点都不行，只要是个人就能成为领头的？”女人坐在小椅子上居高临下的看着秋白，眼神中充满了进攻性。
	秋白也不是那种傻书生觉得不对就要跟人辩论清楚的那种，低着头不回答那个女人的话。
	“生气多没意思啊，来认识一下，我叫小优，是这里的首领。”小优笑嘻嘻的对着秋白说道。
	要不是人在屋檐下秋白真想说“尼玛是不是有病啊，还是无药可救的那种。”
	“你好我是秋白。”想归想秋白还是很有风度的和小优握了握手。
	握过手之后刚才还巧笑倩兮的小优把小脸一撂：“哼，说吧，你们对我们有什么企图？”
	这话问的秋白有些蒙，刚想顺嘴回一句“我们对你们没有企图啊。”不过一看小优和她身边人的穿着，脑子里忽然出现了一个想法。
	“他们该不会就是禁地里面的土著吧。”
	“喂，不知道不回答人的提问是很不礼貌的行为吗？”看着秋白陷入呆滞小优上前晃了晃秋白。
	“额，你们就是禁地中的虞山土著吧。”秋白也是豁出去张嘴问道。
	“不错我们就是你们想要赶尽杀绝的虞山人！怎么样很意外吧。”小优睁着圆溜溜的眼睛对着秋白说道。
	
	
	
	
	
九十六章
	是不是要对虞山土著赶尽杀绝那是历史遗留问题和秋白没有半点的关系，秋白想要进入禁地只不过是想给自己找一处容身之所。爱玩爱看就来乐文ＷＷＷ。LＷXＳ５２０。ＣＯＭ
	虞山禁地地处边境，因为不属于警备局管理所以在这里并没有人封锁，禁地呆不下去了可以通过边界随便找个地方跑，所以这里绝对是一处进可攻退可守的要地。
	“我并没有想要对你们怎么样，只不过现在虞山局势崩坏我们需要一处容身之所。”秋白活动了一下被捆的发麻的手脚回答道。
	“哼，当年你们的祖先来到的时候不也是求得一处容身之所？！结果呢，鸠占鹊巢！是这么说吧。”小优瞪着圆溜溜的眼睛十分不屑的撇着嘴。
	“想来你就是现在虞山土著的族长了吧，把我请来有什么事情吗？”秋白决定不和这个小丫头片子斗嘴，要不然没完没了了。
	“喂喂，什么叫请你来，别给自己脸上贴金，你是俘虏，被我们抓来的。”小优听了秋白的话又不满意了。
	对于这么个争强好胜的丫头片子秋白只有一个服字，赶紧岔开话题：“好好，赶紧说有什么事。”
	“喂，你当姑奶奶愿意在这陪着你说废话啊，你还不耐烦了！”小优嘀嘀咕咕的说了几句然后大声说道：“小曼，小曼，人给你找来了。”
	小优喊过之后便好似完成任务了一样，拿起手边的水壶吱溜吱溜的喝水，也不在搭理秋白。
	过了大概两分钟的时间吱呀一声门响，从外面款款走进来一个年轻女子。这女子气质十分的出尘，即便穿着和小优一样是兽皮制成的衣服，但是两人一对比，一个就是成天在山里跑的野丫头，另一个则是落难于此的温婉公主。
	“想必您就是秋白公子了吧，小曼有礼了。”小曼走过来对着秋白福了福然后和小优坐在一块。
	“额，小曼姑娘，这么劳师动众的把我找来想必是有什么事情吧。”秋白也懒得废话开门见山的问道。
	“倒是有些事情，所以动用了非常的手段，小曼在这里向您道歉了。”小曼款款的说道。这个女人语调温和，语音委婉，听着十分的舒服，使人不自觉的就对她十分的信任，放松警惕。
	这边秋白暂时安全，那边胖子等人则是在发疯一般的寻找。
	秋白被劫走之后群龙无首，无论是制作部来的几位制符师还是实力最强的胖子，一直都对秋白马首是瞻，还好丽雅即使站了出来稳定了局势。
	丽雅在平复了胖子的情绪之后第一时间就把二姐派来保护秋白的控符师派了回去，让他把情况如实的向二姐汇报以便大联盟做出最佳应对。
	等到控符师离开之后，丽雅对剩下的几人问道：“你们应该都是秋白的心腹了，秋白有没有交给你们什么东西，最好是他贴身的？”
	话说完几个人都愣了，制符师们是崇拜秋白的技术和为人而胖子则是从小就和秋白一起张大，说是心腹都不为过但是什么贴身的东西，这个还真没有。
	丽雅看着几个人眼神越来越怪跺了跺脚“你们想哪去了，现在秋白失踪，这么大个森林咱们这么点人根本就是大海捞针，咱们只能从气味上下手。”
	“你这么说不就清楚多了，贴身的没有但是白哥亲手制作的符篆算不算？”胖子回答了一句。
	“符篆的话因为有符墨味道的遮掩，只能勉强的试一试了。”丽雅一边说着一边从药箱里面拿出一只小虫子。
	胖子拿出一张秋白亲手给他打造的符篆，丽雅把小虫子放在符篆上面，小虫子围着符篆上面的线条转啊转的，最后好像转晕了，啪嗒一声落到符篆上面不动了。
	“这是失败了还是成功了？”胖子没见过这东西也不好判断便开口问道。
	“着什么急！”丽雅回答了一句之后从药箱中拿出一个小瓶，在虫子的周围倒出一些白色的粉末。
	小虫子好像见到了什么了不得的东西一样，不大的身子不停的在粉末中打滚。场面说起来有些好笑，几个大活人大气不喘的看着一只虫子在符篆上面打滚。
	大概有那么一刻钟的时间，小虫子停下忽然开始全身颤抖好似发力一样，不大会一只嫩绿色的肉虫从小虫子的腹部被硬生生的挤了出来。
	这个时候丽雅伸手拿起小虫子往天上一抛，小虫子张开翅膀，扑踏踏的飞走了。
	要不是为了救秋白，胖子说不得就翻脸了，尼玛这是干什么，玩呢？！
	只见丽雅在放飞小虫子之后稍等了片刻，然后把青虫放在手掌心，肉虫在她的手掌翻腾了一会不动了。
	丽雅看了看肉虫的头部扬声说道：“我们往那个方向走！”
	走的路上丽雅看着众人好似便秘一般的脸开口解释道：“这种虫子叫做子母青蚨虫，刚刚飞走的是母虫，它可以辨别秋白的气味并且追踪气味，但是它的速度太快我们不便跟踪所以就靠它。”一边说一边指了指手里的肉虫“幼虫只能辨别自己母亲的味道，用来追踪母虫最是方便不过，所以大家放心既然母虫飞走了就说明它已经找到了秋白的气味，我们跟着走肯定会找到的。”
	这么神奇的东西众人肯定都是第一次听说，出了啧啧称奇之外还有那么一点点的不信任，反正刚才的一系列变化看着挺唬人的就是不知道丽雅会不会编故事骗大家。
	大家顺着幼虫指引的方向走了大概一个小时的时间，丽雅忽然有了发现：“你们来，快看！”
	众人顺着丽雅的手指看去，在一丛矮小的灌木上面可以很明显的看到一些碎布片的痕迹，并且这些布片和秋白裤子的颜色温和。
	找到了些许证据大家对于丽雅信任了三分，继续跟随者青蚨虫的脚步向前跋涉，随着越来越多的布片以及血迹，大家对丽雅完全信任了。
	“现在天色已晚，我们又地处森林，不能在继续前进了，咱们一路上没有碰到什么野兽已经算是幸运了，夜晚实在是太危险了，我建议大家在这扎营讲究一晚，明天早起继续。”在森林中完全漆黑之后丽雅对着众人说道。
	因为丽雅说的有理众人点头，弄了火种，又胡乱的吃了些东西，几个制符师是累的够呛，回去睡了，胖子一个人守夜，端坐着练习感知。
	忽然胖子好像感觉到了什么双目如电四周看去，前面的灌木好像随风晃动了一下。
	
	
	
	!!
	
九十七章 秋家的历史,胖子的危险
	胖子的感知内明显的可以判断出灌木动的地方藏着一个人，刚想激活符篆清除麻烦呢，灌木后面藏着的人却飞快的后退，跑了。
	这么一弄整的胖子心里没底，想了想起身向着那人离开的方向追去。胖子的本意是追一小段，把主要的精力还放在营地上面，没想到灌木后面的人还是有团伙的，左一个右一个的把胖子越带越远，见见的离开了营地的范围。
	在确定胖子离开之后营地里面的丽雅翻身起来，双手微亮激活符篆，然后轻飘飘没有吵醒任何人的离开了营地。
	在森林之中虽然漆黑无比但是丽雅无论跑跳全无问题，双手点指之下拦路的树枝烂木等等纷纷移位，若不是她展示出来，任谁也不知道她也是个控符的高手。
	丽雅在一株巨木旁边停下，不过一瞬的功夫，一个黑影好似凭空出现，突兀的伫立在丽雅的对面。
	“你们问出什么没有？”丽雅开口问道。
	“我们收到消息之后就赶来了但是那个时候秋白已经被人劫走了。”来人说话嗓音沙哑说不出来的难听。
	“什么！劫走秋白的居然不是你们？！我的天呢，首领怎么就让我配合你们这帮废物呢，现在怎么样，有没有什么线索？”听了来人的话丽雅也震惊了。
	“额，我们初步判断劫走秋白的是禁地内的土著，但是他们防护营地的毒烟实在是太厉害了，我们暂时还没有办法。”丽雅好像在他们组织内地位颇高，来人十分恭敬的回答道。
	“嗯，行了，你们见机行事吧，首领想要秋白不过是为了禁地内的秘密，反正我们也要找到禁地去，你们把尾巴都处理干净了，再出现这样的差错，你们一个也别想好了。”丽雅说完头也不回的跑跳了几下消失在漆黑之中。
	丽雅回到营地的时候胖子还没有回来，她调整了一下呼吸回到自己的帐篷，行动之间居然没有任何人发现。
	天黑之后的秋白也休息了，他的待遇不错，有一个单独的房间，手脚也没有被捆住，桌上还有吃喝，
	躺在床上的秋白脑子却嗡嗡的乱响，小曼和他说的一些秘闻还在他的脑海中回荡。
	禁地的土著并不是闲得无聊才把秋白抓来，而是秋家和禁地早有联系。
	当年秋家在虞山开疆拓土靠的全是秋白的曾曾祖，不仅有大师级的制符水平，还有五品控符师的称号。
	靠着秋家家族的能力，秋家不但在虞山扎根，也渐渐的成为最有名望的几个世家之一也是和当初虞山土著最早有接触的世家。
	但是当时王家靠着王室的势力只手遮天，就是想要剿灭所有的虞山土著以达到独霸虞山的目的，最后靠着秋白家祖的斡旋，虞山的土著才有了这样一块祖坟禁地。
	这也是为什么在秋家的笔记本上会记载有关禁地的传说。后来秋家家祖去世之后一代不如一代，秋家渐渐的坠落，和禁地也就断了联系。
	虞山土著们是怎么确定秋白就是秋家的嫡系呢，这里面还有一个十分重要的人，就是传给秋白札记的那位虞山书院的李教授。
	李教授出身禁地，是上两代禁地的第一高手，为了有更好的发展隐姓埋名进入虞山书院，从学习到教书一辈子就这么过来了，他不光找了秋白做传人，还把秋白的身份传回了禁地，秋家和禁地就这样在几百年后再次的联系到了一起。
	听完小曼这么一长串光怪离奇的讲解，秋白的第一反应就是不信，后来慢慢的接受了现实，要不然禁地的土著为什么不第一时间就干掉自己。
	“你们把我找来除了告诉我这么扯淡的事实以外还有没有其他的什么？”想了许久之后秋白问出了这样一个问题。
	“还能干什么啊，还不是保住你的小命。”旁边的小优十分无爱的回答了秋白一句。
	这要是秋白独身一人或者大鼻文还是大联盟的首领秋白也就顺水答应了但是现在秋白有了更多的顾虑，倒不是说秋白有什么圣母性格，最起码的制作部的那一堆人秋白就不可能见死不救。
	这些制符师是真心的爱戴秋白，再说了这么重要的班底丢了，可能这辈子就没有机会再找回来了。
	小曼看出秋白的迟疑便开口说道：“小优在和你开玩笑呢，禁地虽然不大但是我们的族人很少，你们大联盟就算全部迁进来也没有问题，但是我需要你给我保证大联盟的人不会惊扰到我们的族人。”
	秋白想了想，大联盟自从自己接手之后整合已经做了许久，大鼻文时期的那种乌烟瘴气基本已经消除了，多加约束的话应该是没有问题的，所以秋白点头答应了小曼的提议，只是因为天色已晚，秋白留宿一宿明日再去和胖子等人回合。
	第二天清晨，虽然外面已是天光大亮但是因为枝条繁密的遮挡，森林的内部仍旧朦朦胧胧，胖子追出去很远但是没有任何收获就赶忙回到营地驻守，那些人也没有再来找过麻烦。
	胖子见林间勉强可以看到路便叫醒大家吃了些东西便继续上路，还是丽雅用青蚨虫指路大家跟上。
	不知道是不是昨天把好运气用完了，走了还没多远，林间忽然挂起一阵腥风，不光是地面的落叶就连许多的枝条就被吹断发出啪啪的撞击声。
	“大家小心！”胖子只来得及警示一句。兀傲一声吼叫一只巨大的怪兽依旧出现在众人的眼前。
	这怪兽形似大猩猩，全身上下都是火红色的毛发，身高三米以上，兀傲吼叫着向着众人扑来。
	“闪开！”胖子提升了一句，一道火线就已经向着大猩猩烧去。
	大猩猩脸上露出十分拟人的不屑表情也不防御任凭火线打到它的身上。
	胖子的这道火线是秋白亲手改进的符篆之一有个名堂叫做赤火链，等闲之辈要是被它绕上直接就会被连化为焦炭，是一张不可多得的三品符篆。
	但是火线打在大猩猩的身上之后就好像是落入水盆的火星，冒出呲的一声轻响然后就熄灭了，大猩猩在火线烧过的位置挠了挠，表情依旧不屑。
	
	
	
	!!
	
九十八章 一招就倒
	大猩猩的状态让胖子直冒白毛汗，这究竟是个什么怪物，三品的火云链打到身上还不如给它挠痒痒来的实在，要知道这可是三品符篆的威力啊，两大书院还剩下苦苦坚持的人，依靠的是书院的名声在一个就是靠着他们有数量不菲的三品符篆，无论是谁想要强攻都要付出惨痛的代价。『樂『文『小『说|
	大猩猩挠了挠看到胖子不再继续攻击，它倒是不满意起来，双手扬起对着胖子乌拉乌拉的怪叫，好像对于胖子不在进攻感到很不满意。
	对于胖子这样的高手来说大猩猩的做派无异于赤果果的打脸，不管是叔叔还是婶婶都不可忍。胖子直接切换了自己最强大的符篆，烈焰焚天。
	这款符篆是秋白在设计出了多人使用的防御性符篆之后按照胖子的要求给胖子设计并且亲自制作的一张符篆，是胖子最压箱底的货了，平时出了独自训练的时候，其他的时间都没有拿出来亮相过。
	只见胖子手指微扭，宝光一闪而过，不到一秒钟的时间胖子就已经完成了从切换符篆到激活新符篆的全套流程，就凭这一手胖子现在无论去了那里就能混上一份很不错的工作。
	烈焰焚天名字挺霸气的但是胖子激活之后只不过是一个拳头大小的实心火球，出了在胖子的手掌心滴溜溜乱转之外没有任何出奇的，就连温度就没有任何的变化。
	众所周知火系符篆最是爆裂出手的时候也最是霸气，一般都是刚刚召唤出来的时候周围温度就已经该是大幅度的改变，热空气扭曲的光线更是明显。
	胖子这个实心火球平淡无奇。
	就是么个玩意胖子却小心翼翼的好似捧着一枚炸弹，等到火球完全的离手了这才把精神放松了一些。
	那边的大猩猩反应也很奇特，应该说是动物天生就对一些危害有着预判，这不这么个平淡无奇的火球却让大猩猩如临大敌，厚厚的一双手掌叠在一起，再不敢像刚才一样任由胖子的攻击落在身上。
	火球虽然肉眼可以扑捉但其实速度飞快，大猩猩那边刚架好防御，火球就已经到了，大猩猩虽然体型庞大但动作却是不慢，伸手一抓把火球抓在厚掌之中。
	嗤嗤声响之后一阵阵烧焦的味道刺鼻升起，而且大猩猩即便借着双掌之力也不能握合，它越是想要使劲压灭火球，火球的反震之力就越大。
	“大家全部蹲下！”胖子沉声呼喝之后手指捏合。
	轰的一声惊天巨响，大猩猩双掌之中的火球忽然爆炸，爆炸形成的冲击波被胖子完美的控制略过众人的头顶并没有产生什么伤害，众人身后的树木可就吃了没法低头的亏，噼里啪啦的也不知道有多少被这股冲击波给腰斩了。
	那边大猩猩也不好过，双足好似铁犁一样在地面上留下两道十分清晰的痕迹，没到痕迹最少都有五米长，大猩猩背后的树木也有相当多都被它庞大的身躯给撞断了。
	这只大猩猩从体型上来看就知道肯定是这森林里的霸王什么时候吃过这么大的亏，也不顾双掌鲜血淋漓，不停的在胸口锤击，大最里面的獠牙也十分明显的显露出来。
	众人还以为大猩猩会用体型冲击呢，没想到这畜生一张嘴，一个篮球大小的火球就喷涂出来向着众人飞来，胖子再次切换符篆，没办法烈焰焚天伤害是够但是消耗也大，这个时候换了火球符和大猩猩玩火球对撞，砰砰的。知道的明白这是在搏斗，不知道的还以为那里放烟花呢。
	要不怎么说野外森林是取之不尽用之不竭的宝地呢，说不定出现个什么物种就能给人带来惊喜。
	胖子还在竭尽全力的和大猩猩玩消耗呢，忽然挺到森林之中一阵枝叶动摇的声音，紧接着一个熟悉的声音带着十分惊喜的语调响起：“呀，你们全在这呢，我还以为找你们会很费劲呢。”
	众人也没有热烈迎接秋白的意思都紧张的看着胖子呢。
	这个时候又有一个声音响起：“咦，能和火魈比拼这么长的时间不落下风，看起来你们的实力也不算弱嘛。”
	众人听了这话回头看去只见秋白身边跟着一个充满也行的女孩，小脸左右各抹了三道迷彩，脖子上一串不知名野兽牙齿编成的项链，不是别人正是禁地的虎妞小优。
	“你赶紧的有什么办法能收了这火魈，有就动手，没有就老实呆着。”秋白看出胖子现在只不过是勉励支撑，对小优说了一句就要上前帮忙。
	“哼，别小瞧我们虞山人，我来对付它！”小优飞身上前速度十分之快。在胖子又和火魈对撞了两枚火球之后小优就接替了他的位置。
	小优身材娇小比丽雅都不如更别说是身形庞大的火魈了，两相对比之下怎么看小优怎么像在花样作死。
	火魈可不管对手有没有换人，反正眼前的这些矮小的家伙全部都是它的敌人，它要做的就是把这些小矮子一个个烧焦。
	在火魈喷射火球的间隙，小优不慌不忙的从腰间的兽皮袋子里掏出一小块好似萝卜一样的东西，借着满地的火种点燃，一股清新的香味居然压制住了整个场面，闻的人昏昏欲睡。
	秋白等人只是昏昏欲睡，火魈那边则是真的睡着了，一枚火球还没有喷吐出来就在它的嘴里爆炸，炸的火魈一张脸漆黑，锋利的獠牙都断了两根，就是这么严重的伤害硬是没有能让火魈清醒过来，庞大的身躯发出轰的一声砸在地面上，地面上在它的周围都出现了一圈浅坑。
	看到这个情景众人全都疯狂的推送自己的下巴，这尼玛的已经超出人类的想象了，秋白等人还只是惊讶，丽雅那边直接疯了，“不可能，这不是真的，怎么会有这种东西存在？”本来一头柔顺的头发弄得乱七八糟。
	“你们最好快点动手把它弄死，我这武罗香最多只能迷幻火魈一刻钟的时间，不想等它醒过来追咱们满处跑你们最好快点。”小优抱着手好像没有什么事似的说道。
	
	
	
	!!
	
九十九章 虞山局势
	听了小优的话，大家也别闲着了全都上前动手肢解这头火魈。`乐`文`小说`
	“对了火魈的皮毛十分的难得，即便在我们禁地几百年流传下来也只有一块罢了。”众人都没见过火魈不知道哪些部位有用，小优抱着手站在一边随口指点。
	这种精怪秋白没有见过，李教授的札记上也没有记载，所以只能和小优打听相应的情报，还好小优还算给秋白面子给他讲了火魈的情况。
	听了小优的讲解之后秋白才知道这种精怪有多难得。
	必须要母猩猩一胎十生，其中最聪明的那个才能被称之为魈，再加上天生火系，这才能成为火魈，大概几百年才会出现一头，没想到今儿个还真就碰上了。
	丽雅可不在乎什么大猩猩一胎十生之类的事情，她感兴趣的是小优手中的武罗香，在她眼里这个麻醉剂的效果好到好像作弊，对于一位有着远大理想的医师来说，武罗香的吸引力是没有极限的。
	秋白看着身边不断跟自己挤眉弄眼还不是用胳膊拐自己的丽雅，没了办法只好开口询问武罗香的事情。
	对于武罗香小优解释的不多，只是说这是虞山人祖上传下来的，并且十分神奇的只有在祖坟那里才能生长，至于丽雅想要一点做研究，对不起想都别想。
	小优性子野要不是牢记虞山祖辈传下来的要和秋家交好都不一定能搭理秋白，更别说和她一点交际都没有的丽雅了，说不给面子就不给面子，把丽雅气的半死还没有一点点的办法。
	有了小优的指引众人的速度加倍并且没有遇到任何的野兽，在大联盟营地的边缘碰到了二姐派出来的搜救队，见到秋白没事众人便一起回归大联盟。
	回到驻地秋白首先和二姐了解了一下他走之后的消息，好消息是王守疆在幕僚长离开之后测底的废了，整日出了混吃等死就是跟在大联盟屁股后面捡地盘，每天至多前进五里，即便大联盟一口气狂腿百里，王守疆依然每天五里，天天都有新收获。
	二姐通过秋白的介绍也认识了小优，而且迁大联盟进入禁地本就是计划好的事情，所以二姐当场就拍板随时准备进入森林。
	大联盟里面秋白和二姐一起通过的事情根本不可能遇到任何的阻碍，整个大联盟团队高效的运转起来。
	怎么说呢，大联盟少了大鼻文的桎梏之后，秋白并不贪权而且也不贪财每日最多的就是在制作部做研究出了在大方向的问题上发言以外基本不会干涉任何的问题，二姐权柄虽重，但她是搞情报的出身很会平衡各派的关系，许多的权利也分派下去，让每个部门都能进行工作而不只是挂着牌的空机构。
	这一系类的变化居然让大联盟的内部焕发出了勃勃生机，各种的制度也越来越完善，假以时日大联盟一定会迸发出让人难以想象的力量。
	“现在王家联军这边彻底的失去了进取心，你觉得他们还能成为搅局的手段吗？”警备局的密室中，雷烈一脸笑意的问道。
	王家联军现在这幅德性说明当初“老板”策划的借力打力完全的失败，两个人本来平级但是因为这个计划雷烈需要全力支持老板换句话说他的地位在老板之下，现在失败了雷烈当然有一种出了一口恶气的感觉。
	“我的计划失败并不影响大局，虞山这滩浑水咱们是搅起来了，我回去了，最多被调去闲职，你这拼杀在第一线的可别到时候掉链子。”老板也不甘示弱张口回到。
	雷烈并不擅长斗嘴只不过心里不爽很久才出言讥讽，老板回了一句之后，雷烈只是“嘿”了一声，转身就离开了。
	雷烈回到办公室第一时间就找来四大金刚再次开会，对于王家联军孱弱的表现，众人一致认为王家联盟不过外强中干，最好对他们下手。
	现在虞山混乱大致分了这么几个阵营，首先一派就是虞山三大世家组成的联盟，其次是以强硬抵抗住了王家联盟进攻的庞家为首的七十二家小世家联盟，其三是两大书院仅剩下的二十几个人，最后才是秋白他们的大联盟。
	庞家不知道准备了多久不论是物资还是战斗人员准备充分，不但给了声望顶峰的王家联盟迎头痛击还时不时的反攻拿下一些地盘。这是块硬骨头不那么好啃。
	两大书院就更不用说了，仅剩二十几个人但是人人手中最次的都是三品符篆，逼急了就跟你玩自爆而且雷烈收到确切的消息，两大书院的援军已经出发了。
	秋白的大联盟在雷烈的眼中就是个笑话，和王守疆的队伍对战都是一触即溃，狂退百里，这样的队伍即便把他们打散了也不过是多了无数的贫民到时候也是个麻烦，连鸡肋都不如。
	算来算去只有王家联盟最合适，声望也足，实力马马虎虎，只要打垮了他们警备局立马名声大震，想要在虞山做点什么事也更加的名正言顺。
	做好了计划之后警备局开始暗中蓄力准备在合适的机会一击致命。
	虞山的局势再怎么变化也暂时的影响不了大联盟了，高效的整合之下，只用了三天的时间大联盟六七万人就已经全部进入禁地了，日子也总算是安稳下来了。
	这人一多尤其还是这种明显两拨人不熟悉的情况下很容易就造成队伍间的摩擦，大联盟这边队伍整合的差不多士气正旺，禁地那边的战士更是整日与野兽为伍，都是心高气傲的主儿，每天各种摩擦让秋白是伤透了脑筋。
	最后还是小曼给出了建议，堵不如疏，干脆就来个大比武，不光能消弥摩擦还能增进队伍之间的了解与感情。
	这个提议相当不错，出了必要的侦查人员之外，大联盟和虞山人都开始了轰轰烈烈的各自选拔。
	现在虞山的局势在经历最初的混乱之后诡异的平静下来，王家被庞家所挡失了锐气，庞家小联盟又不足矣打败王家，雷烈计算着自己的得失不肯先动手，就这样除了些许的摩擦之外，虞山的局势稳定了不少，不过是个人都知道，平静之下隐藏着更大的波澜。
	
	
	
	!!
	
一百章 比试
	打击盗版，支持正版，请到逐浪手机版m.zhulang阅读最新内容。
	当前userId：22130945
	当前userName：jiefengsw@126
	时局暂时的稳定给了秋白他们最需要的时间，为了磨合也为了稳定队伍，在禁地，双方人马展开了一次有好的比赛。
	在禁地内的虞山人虽然与外面的世界有时有时断的联系，但是他们更加重视的还是一直源远流长下来的他们祖先的那一套办法。
	在制符比赛上秋白亲自出战，自从设计出那款全新的防御性符篆之后秋白好像一下子上升了一个层次，无论是符篆大陆上的主流技法还是李教授札记上面记载的一些偏门的方法，信手拈来，行云流水给人带来相当的震撼。
	禁地这边派出来的制符师是一位中年人，年纪在四十岁上下，典型的研究型学者的风格，为人也很光明，见识了秋白的手段之后先是很有风度的认输，出场的目的不过是借着机会与各位高手交流一下。
	行家一出手就知有没有，这个中年人一上手，制作部众人就知道这人实力坚强，最起码和老李老牛不分伯仲。
	这个制符师虽然使用的技法是他们传承下来的和符篆大陆的主流技法有些不同但是手法，控温，笔法，这些个东西是不可能隐藏的，制作部这些心高气傲的家伙们，对于这样一位制符师也只有一个服字。
	等到禁地的制符师制作完毕，制作部的众人就已经上来寒暄了，一番交流下来各自都有收获，这一下众人谈兴更浓，要不是还有战斗部的一众战斗狂在，说不定会场立马就变成实验室了。
	大联盟进入禁地之后符篆实验室和医疗部大楼是第一时间就建好的，制作部的这些家伙可没心情看战斗狂们打架，呼啦啦带着禁地的几位制符师全都去实验室了。
	秋白对于虞山人的战斗技法十分的好奇，毕竟见识过一次，虽然只是窥得些许的皮毛但是也能知道虞山人战斗技法的特别。
	大联盟这边选出来的都是前一段时间和王家联军战斗中表现突出的再加上最后压阵的胖子，一共五个人。
	禁地这边派出的也是五个人，四男一女都是年轻人，其中唯一的独苗女子就是禁地现任的首领小优。
	前面已经商议好了，打两场一对一，一场三对三，出战的人员可以重复，三局两胜。
	胖子本来准备第一个上，却被身后的人拦了一下。
	“胖爷，杀鸡焉用牛刀啊，就让小弟先来。”说话的是一个嬉皮笑脸的年轻人，叫做金波，是在和王家联军作战时候涌现出来的很有天赋的控符师，而且性格强硬敢打敢拼。
	胖子对金波是有印象的知道他功力不凡所以点头答应，金波冲着四面一抱拳，进入了会场。
	“林德，你去会会他。”小优作为禁地的主将负责排兵布阵。
	林德是一个精壮汉子，**着上身，露出一身的疙瘩肉，对着四面行礼，也进入了会场。
	两人拉开架势准备动手。
	金波是锐金系的控符者，主打轻薄锐利，双手微微一抖宝光灿烂，一份一扬，已是漫天的雪白色波刃。
	那边林德也不甘示弱，从双臂上取下一双金属环，一捋一接，在金波激活符篆的时候一柄金色的长枪已经出现，点拨崩压，霸气非常。
	秋白再旁看的仔细，林德的枪尖上由一层厚厚的感知层，靠着它们，长枪才和漫天的波刃碰撞而不受损伤，看起来这一手应该是禁地内的独门功夫。
	两个人走的都是以快打快的方式，场面炫酷至极，一方波刃飞舞好似雪花飘舞，另一边枪花爆棚好似烟花灿烂。
	双方叮叮当当的你来我往打了二十分钟还不见输赢，弄得对战的两人都有些着急上火。
	本来双方还存着留点力大家面子上都好看，谁知战到酣处，两人都有点控制不住，林德率先做出反应，一杆长枪舞动好似蛟龙出海，啪啪啪一阵响动，竟然在漫天波刃之中清理出了一条道路，林德一步步的上前向着金波逼近。
	金波也是要脸的人，第一个出战就有了那么一点想让人刮目相看的意思，一见对方发力，自己也是不甘示弱，双手指法扭动，口中呼和如舌绽春雷，雪白色波刃的数量在减少但是颜色渐渐的变深，甚至离金波最近的几片已经完全转变为金黄色。
	波刃转化的不仅仅只是颜色这么简单，转化之后的波刃数量虽然减少但是质量却要增加很多，每一片波刃不仅有刀锋一般的锐利还有重锤一样的力量。
	林德一个不留神，长枪碰波刃，发出一阵的耀眼光芒和金铁交鸣之声，身形更是被震退好几米，前进的这点距离又都退回来了。
	两人还要动手，秋白和小优赶紧出声拦住，两人要是再这么弄下去绝对的两败俱伤。
	众人商议了一下第一轮算是平手。
	金波和林德两人还是很友好的，下了擂台居然有些打出友情来了，勾肩搭背的说着话，时不时的还能传出哈哈的笑声。
	第二场胖子出场，胖子不愧是大联盟现在的头牌打手，上了擂台，三下五除二的就挑落了禁地的选手，这个人和林德一样也用了武器然后在武器的刃部凝聚感知。
	第三场，三对三，大联盟这边的选手是胖子金波加一个十分沉默的男人，禁地那边则是小优加两个黑衣人。
	双方站定战斗开始，大联盟这边讲究单兵作战，三人上来就使尽全力，禁地那边则是配合更好，三人站在一个固定的角度永远都不给单对单的机会，大联盟这边每次都会遭受最少一个半人的攻击，所以即便大联盟这边三人实力更强也拿小优三人毫无办法。
	胖子三人越打越憋屈，要是单对单对面三人都不是对手，但是偏偏配合起来，对手不但完全扛得住还慢慢的取得了优势。
	小优三人就好像是扑食粘在蛛网上食物的蜘蛛，满满的就把胖子三人给绕了进去，越绕越深，胖子三人到了最后，顾此失彼，最后金波因为打了一场感知不济，一个不留神被一个黑衣人伤了大腿，本就落了下风，又伤了一个，要是生死相搏还有点希望，现在么秋白毫不犹豫的代替他们认输。
	这一战给所有人心中都留下一个印象，发达的不一定就是强大的，学习是永无止境的。
	当前userId：22130945
	当前userName：jiefengsw@126
	打击盗版，支持正版，请到逐浪手机版m.zhulang阅读最新内容。
	
	
	
	
	
一零一章 警备局出手
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22132649
	当前username：
	战斗的友谊是相当牢固的，而且在秋白和小优的掌控下双方并没有那种你死我活的拼斗，这一场比试下来，让大联盟和禁地的关系更加的接近，频繁的摩擦没有了反而两个群体有相互交融的趋势。
	秋白对于禁地独特的战法很有兴趣，在比试结束之后试着就这个问题和小优小曼进行沟通，两个人还是很给秋白面子的带着秋白去到了她们的会客室。
	“说是独特的技法但说实话这一切不过是没有办法逼出来的罢了。”上了茶，小曼就开始给秋白讲解。
	“当时我们虞山人还不是很发达，通过和符篆大陆的交流发展出了自己的符篆体系，但是体系还不算完整，后来符篆大陆进攻虞山，把我们圈禁在禁地之内。因为我们和外界接触的比较少，所以我们的符篆体系并没有发展起来，相信你也看到了，禁地之内我们也有一万人但是只有区区五个制符师，所以我们的战士在战斗的时候不得不借助一些外力。”
	小曼一边说一边拿起放在桌子上的一块金属：“这个是我们禁地内特有的金属，经过鞣制之后它可以承受人的感知，我们可以借助它来省略符篆拟化的步骤进行攻击。”
	通过小曼的讲解秋白慢慢的有了自己的理解，简单点来说就是因为虞山人制出来的符篆不合格不能够拟化，为了规避这个问题所以才有了独有金属制成的各种武器。
	这种方法和符篆大陆的方法说起来各有千秋，禁地的方法好在门槛比较低只有有感知有这种金属制成的武器就可以战斗缺点是战斗模式过于单一，金属制成枪就只能用枪，制成刀就只能用刀，没有符篆大陆那么灵活，而且禁地的方法对于操控者的身体也有要求，武器毕竟是金属制成的是有重量的，力量小的可能支撑不下一场战斗。
	禁地的方法不吝于是对秋白量身打造的一样，唯一的要求就是要秋白多一些力量的练习，这个毕竟是可以练出来的。
	秋白相当的兴奋，回去之后每天雷打不动的修炼之中又多了一项力量训练。小优他们培养了许多代使用武器的控符者所以很有经验，一个星期的时间就让秋白的力量有了很明显的增长。
	其他的时间秋白一直和制作部的各位制符师一起致力于把禁地的制作体系纳入到符篆大陆的制符体系之中。
	可以这么说经过近万年的发展符篆大陆的体系已经完善到了一个极致，许多偏门的技术只不过是对于某条定律的应用方向不同罢了，现在秋白等人要做的就是用已知的条件反推回去。
	忙碌了一个星期的时间终于有了些头绪，这让小优等人很是欣喜，这么多年来禁地人制符基本都是知其然不知其所以然，即便李教授对于禁地的技法有着大量的改良也并不适合基础教育，禁地的制符师都是那种天赋超强并且运气也超强的选手。有了头绪之后就可以建立体系对于制符师的培养提供了便利。
	直到有一天二姐匆匆而来才打破了这种状态。
	禁地大联盟的大会议室中坐着各位大佬，不光大联盟的各位出席，小优和小曼以及林德也位列其中。
	“刚刚收到了消息，警备局已经对王家联盟宣战，并且进入了进攻状态，警备局势如破竹，仅仅一天的时间，王家联盟的地盘就已经缩水一半，魏家第一高手魏晨被雷烈亲自斩落，王家联盟现在岌岌可危。”二姐把手中的情报分发给给位。
	“怎么会这样，我一直一位雷烈会挑我们先捏一捏，没想到直接就出兵攻打王家去了。”看着情报秋白有些疑惑，警备局坐山观虎斗了这么久，一出手却挑了块硬骨头。
	“这一份也是我们早先收到的情报，天州的理智书院和阿斯城的皇家书院已经派出了两只队伍支援还在虞山的交流生队伍，按理说阿斯城就在青州救援队应该早到，但是不知道什么原因一直拖到现在，并且他们的队伍还要落后于天州的队伍。”二姐继续说道。
	“嗯，不管怎么说我们现在处于有利的位置，进可攻退可守，只要没有对我们造成实质性的威胁我们都可以暂时的忍让，只不过既然雷烈都已经出兵王家联盟了，咱们也应该和堵在门口的王守疆的队伍打一打，不求输赢，只是把他们当成磨刀石罢了，我们的战斗人员作战素质还是偏低。”秋白看了看二姐递上来的整合之后的情报做出了决定。
	秋白的这道命令一下王守疆的队伍就有些悲剧了。
	本来王守疆每天还是相当的滋润，天天捡地盘，这可算是开疆拓土的功劳，关键是还不用打仗。最搞笑的是因为警备局完了次不宣而战，再出击的时候王守疆的队伍不仅没有拦截甚至还让开了路。
	警备局的攻击一起，王守疆有些麻爪，他也知道王家联盟是根本，想要带着人去回援但是被警备局的金刚带人死死的卡住路线前进不得。
	本来就够王守疆糟心的了现在屁股后面的大联盟又开始没事找事的和王守疆的队伍接触一下，反正不管打赢还是打输，每天都出来打一次。
	前有堵截后有骚扰弄得王守疆欲仙欲死，每天去看望他的那些美人的次数都减少了。
	也不知道二姐的情报人员都是那里找来的相当的专业，每一天都有源源不断的情报汇总到秋白这里。
	也不知道雷烈这次是抽了什么风，把最压箱底的部队都拿出来了就为了用最快的速度打垮王家联盟。事实是雷烈也真有这个本事，两天不到的时间王家联盟最根本的地盘就缩水了四分之三，还好的就是庞家那边的小联盟好像也在忌惮雷烈并没有出手趁火打劫。
	雷烈四品控符师的名头也并非浪得虚名，在第一天的战斗中就阵斩魏家第一高手魏晨，第二天更是在王守信和三名三品控符师的包围之下杀一伤三全身而退，让所有人都见识了一下高品级控符师的威力。
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
一零二章 战斗开始
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。[燃^文^书库][]？乐？文？小说Ｗ.lＷＸs520.ＯＭ打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22133785
	当前username：
	现在的雷烈意气风发，早就把指挥部搬到了前线，各种各样的情报雪片一样汇集而来，等待雷烈下了战场。
	这不雷烈拜托了王家联盟的高手团，虽然胜利但也有些疲倦，剩下的事情交给手底下的军团收尾也是一样的，所以他便回了指挥部要了一杯浓浓的茶，一边喝着一边询问有没有什么重要的事情。
	“金刚来了消息抱怨，说这么热闹的战斗他却不能参加，要求把老曹调去防守。”因为战斗轻松元朗的神态也很轻松。
	雷烈知道自己手底下的这些人一个一个的都是战斗狂也不为意，喝了口茶笑了笑示意元朗继续。
	“金刚还传来了一条消息，秋白他们并没有逃走，现在还时不时的冒头打击一下王守疆的队伍。金刚问能不能和秋白联手，直接把王守疆推了，让他也算是能喝口汤。”元朗继续说道。
	“这个么，你是怎么想的？”雷烈问道。
	“这个，按理说，秋白他们的实力最弱，但是屡屡创造奇迹的也是他们，对我们计划破坏性最大的也是他们，说实话对他们我是有一丝忌惮的。”元朗伸手推了推眼镜回答道。
	“早知道如此当年我们就不救他了。”雷烈摇了摇头。
	最近一系列的计划都是被秋白打破的，以至于听到这么名字就头痛。
	“让金刚注意一下秋白的队伍，他们肯定是拿王守疆当磨刀石了，哼，他们真是做的好打算。”雷烈回答了一句。
	剩下没有什么重要的事情，元朗自己就能处理，雷烈也就心安理得的休息起来。
	在雷烈的任务下达后不久秋白这边就感受到了压力，王守疆居然亲自带队进行疯狂的反扑，而且大联盟的人员还时不时的能见到警备局的人，这些人只是做一些记录并没有和大联盟进行什么实际的接触。
	王守疆的反扑力度很强，而且他的水平也不差虽然没有王守信那么有名但他也是名压线的三品控符师。
	他一出手大联盟派出去磨练的队伍基本无人可挡，要不是最后四胞胎兄弟全力出手，说不定军心就会崩溃。
	“他妈的！”王守疆被四胞胎牢牢守住没有办法只好暂时退兵，气的他把屋子里能摔得全摔了。
	“老王，一会检点好东西给金刚送过去，要他明确表态不插手我们和秋白之间的事，妈的不就不信敲不开他们的乌龟壳！”王守疆对着身边的智囊说道。
	王守疆也知道自己现在夹在两个势力中间只有短时间打破一家才有机会，不然耗都让人耗死了。
	金刚和秋白，傻子都知道应该拉拢金刚打破秋白，没了后顾之忧，才能生存的更好。
	智囊点了点头下去收拾礼物准备给金刚他们送去，在心里也暗自的措辞想想怎么才能说服金刚。
	让老王没想到的是，金刚居然收下礼物直接就表态不会插手双方的争斗，这让准备了一肚子话的老王有那么一瞬间都不知道自己应该做什么了。
	“不过，我还是有一个要求的。”金刚人如其名是一个身形将近两米的壮汉，大光头，面目凶恶，即便他是在笑你也会觉得在下一个瞬间他就会扑上来掐死你。
	“有什么要求金刚老大您提出来，能不能答应我们在研究。”老王觉得这才是谈判的日常嘛，谈判谈判不就是要谈各种条件咯。
	“我们警备局毕竟是负责本地的安保工作，即便我答应你们不插手此事但是按照惯例我需要向你们队伍派遣观察员，放心他们不会干涉你们的任何行动，大家不过为的都是面子上过得去嘛。”金刚一边说一边站起身把手搭在老王的肩上。
	老王的身材和金刚一比就是幼儿园的水平，外表上看两人好似充满基情，实则老王肩胛骨都被捏的嘎巴嘎巴直响，老王确信自己要是不点头金刚肯定直接就捏死自己了，而且派遣观察员的确是惯例所以就点头答应了。
	“爽快！”金刚哈哈大笑着拍了拍老王的肩膀，老王顿时感觉自己半边身子都废了。
	金刚做事还是十分讲究的，不仅仅是口头表态还有一份书面文件，并且刷刷的签下了自己的大名。老王一看金刚都这么讲究了有送上了二十万物资以及十个美女。
	现在虞山的局势钱是最不值钱的，物资才是硬通货，当然了送美女这种手段放在什么时候都不为过。
	金刚兴高采烈的收下礼物，老王也兴高采烈的带着几个尾巴回到了王守疆的驻地。
	来的这几个尾巴也很好说话，王守疆见了一下之后随便给他们安排了个位置，塞了点实惠就不管了。
	拿到了金刚的承诺王守疆志得意满发誓一定要把秋白捉住抽筋扒皮。
	第三天虞山的目光被王守疆吸引过来，就连雷烈都暂时停手给了王家苟延残喘的机会。
	这天一早王守疆就带着大队人马来到森林的边缘，王守疆骑着高头大马，穿了一身笔挺帅气的衣裳，一挥手，他手底下的人向着禁地进发。
	王守疆这一次是发了狠动用了大量的土系地震符，森林的地貌被破坏的十分严重，本来可以为禁地保护的猛兽们，这一下成为了王守疆的前驱，噼里啪啦的向着禁地冲击。
	还好禁地也有手段，小优把这些年攒下的武罗香全部拿了出来，点燃之后整个森林瞬间就安静了，武罗香的效果不用说实在是太强了。
	遗憾的是武罗香只对猛兽有效对人并没有效用，要不然都不用打了。
	王守疆再一挥手，他手底下的那些王家嫡系嗷嗷叫的向着禁地发起冲击。
	王守疆用地震符这一手很厉害，不仅解决了猛兽的问题，也解决了禁地最让人头疼的毒素问题，因为地貌大量改变，小优为了安全把毒素全部收集回去了。
	现在唯一的办法就是硬碰硬，比拼硬实力了。
	经过这一段时间的发展大联盟的战斗力已经有了很大的提升虽然依旧不能称之为强军但也不是可以随意欺负的，在加上这一次有了禁地众人的帮助，大联盟的可用之兵第一次和王家联军持平。
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
一零三章 一击之威
	打击盗版，支持正版，请到逐浪手机版m.zhulang阅读最新内容。
	当前userId：7000714
	当前userName：starrysky04
	秋白也点齐人马，浩浩荡荡的摆开阵势，准备和王守疆一决雌雄。
	“做了这么久的缩头乌龟，你终于敢出来露面了？”王守疆骑着高头大马居高临下的质问秋白。
	“其实我特别想说都是因为你们贪心不足，但是现在说什么都没用了，既然摆开了架势，我也不会临阵逃脱。”秋白回答道。
	“哼，你们所谓的大联盟成员听着，秋白不过是一介废人，你们跟着他是肯定没有前途的，我在这里代表王家欢迎大家弃暗投明，只要你们投降于我，不仅往事一概不究，而且我保你们穿金戴银荣华一生。”也不知道是谁给王守疆出的主意，让他居然临阵招降起来。
	现在的大联盟风气早该，可不是原来大鼻文时候有钱就有权的样子，可不是那么容易被金钱所腐蚀，再说了说得好听点王守疆出的是空头支票，说的难听点，空口白牙的，你忽悠鬼呢。
	王守疆本来坐在高头大马上洋洋得意，以为自己急智想出来的办法肯定很好，说完之后不说大联盟立马崩溃但是跑过来三五只小猫还是有的。
	等了一会他可就不这么认为了，大联盟依旧严阵以待，别说是过来投靠了，连动摇的都没有。气的王守疆脸当时就黑了，大吼一声：“给我冲，灭了他们！”
	要说王家积威百年可不是说着玩的，这些个王家子弟十分的忠诚，即便现在王家处于弱势，王守疆一声令下也毫不犹豫的向着大联盟发动冲锋。
	秋白这边经过众人研究得出结论，这场战斗应该拖着打，大联盟拖得起，王守疆可拖不起除非他不想回援自己的老家了。
	所以一上来大联盟就摆出了一个防守的阵型，秋白的防御性符篆一组组的铺开，经过这一段时间的操练，这些小组虽然仍旧不如四胞胎兄弟那样有攻有守，但是让他们单纯的防御还是可以完成任务的。
	一时间，只见王家的攻击好似潮水泛滥，各种各样的能量闪烁着各种各样的颜色，一头撞在大联盟纯白色的防御上发出爆竹一样噼里啪啦的声音，纯白色的防御如同海堤一样，岿然不动。
	“妈的又是这层乌龟壳，王宇你带着精英组给我集中一点必须把这层龟壳敲开，只给你半个小时的时间，不成功提头来见！”王守疆下了死命令。
	叫王宇的是跟在王守疆身边的一个中年人，得了命令双眼放光，招收喊道：“精英组跟我来。”
	既然叫精英组那一定就是不凡，这个小组人数不多大概百人，每一个都是二品顶尖的控符师还有几个是三品底端的控符师。这么一股力量，在阿斯城或者其它大城不算什么，但在虞山这绝对是一股可以操家灭族的恐怖力量。
	果然他们一上手，大联盟这边的防御就吃紧了三分，防御性符篆本质是集多人之力以达到操控他们所不能操控的高品级符篆，
	听着好像简单但是每一个人都是这张符篆的一个零件，只要有一个零件出了问题，那么这张符篆也会出问题。
	猛轰了十分钟，大联盟这边终于出问题了，不是他们不努力而是真的感知耗尽，无能为力。
	见到防御出现了缺口王宇大喜：“所有人以我为首，组成箭矢队，跟我冲进去！”
	精英组听到指挥立马变阵，在半空中变化为一个三角形，以王宇为顶点向着缺口飞速冲来。
	大联盟这边早已有一个人堵在了缺口的位置，这个人不是别人正是大联盟实力最高的胖子。
	王宇看到有人居然傻傻的填补缺口心中更是大喜，这种箭矢队唯一的作用就是冲击力加倍，这个时候别说填补缺口的是一个人就算是一队人他都有把握把他们冲成碎片。
	这个时候就见胖子双手一样，一团团的火云居然拔地而起，初时星星点点继而无边无际，说时迟那时快，众人眼中就见到一片火云眨眼间成型，向着对方打去。
	作为箭头的王宇第一个感受到了这片火云的威力，还未近身呢，他的头发就已经被烧焦，就这还是他开启了防护呢，不然的话他应该直接就被烧伤了。
	王宇知道是遇到了高手鼓起感知，双手合十，只见一道金光直刺入火云，王宇双掌左右拉开口中爆和一声：“开！”
	上层的火云的确产生了变化左右分开但是仅限于被金光刺入的部分，其他的依然向着众人迎来。
	这个时候跟在王宇身后的也已经进入云层，这些人每人负责一小块，想要在云层中清理出一条通路。
	一般这种规模的攻击都是一锤子买卖不可控制，只要能打通一条通路，云层也就算是废了，即便是这样，能使用这种规模攻击的控符师还是让王宇有些胆战心惊。
	凡事有秋白这种妖孽参与了就会出现例外，很不幸，胖子的这张火云符就是秋白改良过的，只见胖子气定神闲的站定，等到王宇他们全部进入云层了，这才不紧不慢的伸出右手缓缓握拳。
	天上的火云随着胖子的动作卷曲翻滚一举把王宇这队精英组全数的困在其中，别看胖子气定神闲的其实他的消耗巨大，精英组可并非浪得虚名的。
	只见火云在天上不停的翻滚，还时不时的胀大缩小，所有人的视线都被它给吸引住了，每个人都想知道最后会是个什么结果。
	翻滚了十分钟的时间，终于一道金光刺穿了火云，开了一个缺口之后十几个人满脸漆黑的从里面出来，身上的衣服也是破破烂烂的。
	胖子这一手的攻击直接就让精英组剩下这么几个货了。
	这倒不是说胖子要比他们厉害多少而是他们吃亏在定式上面没有想到火云居然还会产生变化，当时不慎就有一半的人被火焰沾身，这火焰也十分的阴毒，沾上了就别想甩脱除非把着火的部分从身体上切离。
	几乎团灭了精英组也把胖子的感知消耗一空只是因为精神上的兴奋才能坚持这不倒。其他人可不知道胖子是怎么会是，大联盟人只知道胖子一击就这么牛逼群情激奋，王守疆那边则是士气低落。
	刚才的机会没抓住已经是不应该了，这个机会在抓不住那就是棒槌了，秋白二话不说就下达了反击的命令，大联盟中人人奋勇争先，战线一度都打到了王守疆的跟前。
	当前userId：7000714
	当前userName：starrysky04
	打击盗版，支持正版，请到逐浪手机版m.zhulang阅读最新内容。
	
	
	
	
	
一零四章 秋白vs王守疆 上
	打击盗版，支持正版，请到逐浪手机版m.zhulang阅读最新内容。
	当前userId：3780007
	当前userName：likexiang1970
	胖子最后是让人抬下战场的，不过看那几个人的神态都已经把胖子当成神一样了。
	今天这一上午对于王守疆来说绝对是一个想要付出一切也要拍下两打后悔药的上午，本来高官得坐骏马得骑意气风发的不得了。
	没想到派出去的精英组居然如此的不给力，让对面一个人一招就灭了大半，而且还让一帮他眼中的屁民组成的队伍冲击的七零八落，丢尽了脸面。
	王守疆也是气疯了，伸手把身上笔挺的衣服扯下露出里面扎实的衣服，双掌用力拍在胯下的骏马头上，整个人借着这股里面飞上半空而他胯下的骏马则被一掌拍死。
	“秋白小儿，安敢出来与我一战！”不得不说王守疆三品控符师的气势没丢，喊话的声音源源不断，就跟人肉小喇叭似的。
	秋白虽说不是那种脾气火爆一点就着的人物但是现在身份不一样了，大联盟的人要是看到秋白被王守疆点名挑战还不出手士气肯定会低落，那么胖子做的一切都成了无用功。
	所以秋白缓缓来到战场之上，抬起头扬声回答道：“王守疆，我来了！”
	“来得好，纳命来！”王守疆怒吼一声，双手如弹琵琶，轮番波击之下，一团团火红的能量团向着秋白飞来。
	秋白在小优的帮助下做的特训一点也没白费，早在他出场之时就已经调整感知进入黄金频率，再加上他手上拿着小优为他特别打制的禁地独有武器，秋白在感知上的劣势并没有那么明显。
	只见秋白手拿长枪，枪尖微微的左右摇摆，一团团的火球就被毫不费力的挑开，气定神闲一副超级高手的做派。
	王守疆和秋白，一个自上而下取其势，一个自下而上取其力，双方都存了拼命的念头，玩命的压榨体内的感知想要取了对方的性命。
	战场上虽然打的热闹非凡但是有那么几个人还是十分冷静的关注着局势，这其中就包括金刚派来的观察员们。
	他们本来的任务就是为了收集有关秋白大联盟的各种信息，现在这么好的机会当然不会放过，从秋白一出场这些人就已经死死的盯上他了。
	“老李，原来秋白就长成这个样子啊，看年纪还不到二十岁吧。”一个观察员对着身边的朋友说道。
	“你还别说，这虞山地界我看就这么个小子不错，他的几场战斗我都看过，制控双修，有很不错的天赋。”被称作老李的人回答道。
	“刚才那个小胖子也挺不错的，火云符的一击可是相当的惊艳啊。”有一个观察员加入了话头。
	王守疆怕这些观察员们指手画脚的当太上皇所以对他们的限制很严格，这些人也乐得清闲，这不这会都拼的你死我活了他们还有时间说着闲话。
	“哎，老李，你看秋白怎么还拿个竹竿子出来，这怎么因为感知消失准备转职成为体术流了？”最先开口的那位又指着秋白说道。
	体术流是一门更加古老流派要比符篆流的诞生早很多年，那个时候人们并不会应用体内的感知只能把身体作为武器和凶猛的野兽斗和恶劣的气候斗。
	后来符篆流的开创并高速的发展直接就把体术流给淘汰了，一些体术流流传下来的套路变成了公园里大爷大娘们的健身运动，早已没有了辉煌。
	“体术流？早就淘汰了上万年的玩意了，你可别逗了，这说不定就是那小子的秘密武器。”老李笑着回答道。
	果不其然，三个观察员见到秋白用长枪挑飞一枚枚能量球的时候，三人对望了一下，都从对方的眼中看出了惊讶，不解，难以置信等等的情绪。
	“这个情况一定要记下来上报给老大。”三个人异口同声的说道。
	能被派来做观察员自然眼光和大局观都是不差的，这三个人全部敏锐的意识到如果能把秋白现在所用的技术拿到手的话那将会是怎样一种局面。
	三个人都知道虞山的局势之所以是现在这个样子就是因为每个势力都是兵源不足，毕竟打仗打得就是控符师的数量，这也是为什么雷烈要一开始坐山观虎斗的原因，要知道并不是每个有感知的人都可以是控符师的。
	现在秋白的出现给了他们希望，再怎么说王守疆也是一名三品的控符师，即便秋白的感知没有受损也不应该是他的对手，但是现在就凭着一根长枪，秋白硬是守了个密不透风，一点点的机会都不给王守疆。
	这也就是说即便是贫民装备上了这种武器即便不能和三品控符师相抗衡，一品二品的还是有希望的，贫民可有的是，掌握了这种技术也就意味着限制战争的兵源问题得到了解决。
	“老张，别记录了，你现在马上回去把情况报告上去，我估计老大马上就会对秋白他们动手。”老李把手中的笔记塞到老张手里说道。
	老张点了点头也不含糊直接激活一张御风符快速的消失在战场之上。
	有一句古话叫做拳怕少壮，再加上王守疆酒色全沾身体早就被掏空了，三品控符师的架子还在但是里子却是烂的。
	靠着一股激劲，王守疆顶住一口气狂轰滥炸了二十分钟体力终于跟不上了，要是在不降落的话再过一会他就无法控制在半空中的身体了，这要是堂堂三品控符师居然从半空摔死了，到阴间都会被笑话一辈子。
	王守疆缓缓落地微微的活动了一下已经酸麻的双手算是给秋白留了一个中场休息的时间。
	秋白可不领情，正是血气方刚的小伙子，被人压着狂轰滥炸了这么久，早就向着反击了。这不王守疆那边攻击力度一减弱，秋白马上近身强攻。
	只见他把大枪放横了，前手抬，后手剁，使了个金鸡乱点头，刷刷一阵枪花之后，秋白身前的一片全都被清空了，紧接着枪尖一抖，上面两片雪白的波刃脱离枪体向着王守疆飞去。
	见到秋白反击王守疆在心里大骂“秋白这个小兔崽子，老子都给你休息的机会了你为什么不休息还反击。”骂归骂反击还是要防御的，狂攻许久的王守疆只好转入了守势。
	当前userId：3780007
	当前userName：likexiang1970
	打击盗版，支持正版，请到逐浪手机版m.zhulang阅读最新内容。
	
	
	
	
	
一零五章 秋白vs王守疆 下
	[燃^文^书库][]
	考国也格摇里减持养讲匹价国寓只见秋白一个垫步上前，手中长枪一记极为简单的平刺，招式虽然平淡无奇，但是在秋白一往无前气势的催动之下，长枪带着破空之音向着王守疆刺去。首发哦亲刻功秀定逗功外刻功秀定逗功外有了这么个缺口就好似大堤决口一样，秋白霸道的感知源源不断，芝麻大的缺口瞬间变成了碗口大，再然后小盾就没有用了，已经被秋白给完全破除了。考国秀量摇母寓合里也匹价养外复母秀定昵母减这个时候的秋白精神放空，动作要比思想来的还快。只见秋白长枪左右一摆，刺啦啦在火红色的小盾上面划出两道火星。本来正要借力后退的王守疆在秋白突然变力的时候吃了个暗亏，感知上涌，一口鲜血到了嗓子眼被他给硬压下去了。持国讲量心养减秋白动作并不停歇，用手一搓，长枪转动好似转头一样，终于以点破面把王守疆的火红小盾开了一个小小的缺口。有了这么个缺口就好似大堤决口一样，秋白霸道的感知源源不断，芝麻大的缺口瞬间变成了碗口大，再然后小盾就没有用了，已经被秋白给完全破除了。考国儿格价母许合里睡定心里许合里睡定心里许两个人刚一接近众人耳中就听到一阵清脆的玻璃破碎的声音，秋白枪尖上的压力直接就把王守疆外放的防御性符篆撕碎。复里睡定昵功番王家联军这边主将昏迷士气低落，大联盟那边士气更加高昂，这一次可真的变成了痛打落水狗，王家联军不管是什么品级的控符师没有一个敢回头的，在战场上甚至一个没有感知的贫民拎着把菜刀都敢追杀王家联军的控符师。这一下兵败如山倒，王家联军一夜回到解放前，前一段时间捡的地盘全部还给了大联盟，一退再退之下王家联军回到了当初警备局的外围才扎住阵脚。不是他们不想再退下去而是不能再退了，再退就一头扎进金刚所带领的警备局队伍了。刻养也代价里外参谋转身出去不大会功夫带回来两个人进来。老李是警备局的老人也是这次三个观察员的头头，他开口说道：“外面秋白的大联盟已经把王守疆的队伍打垮了，秋白亲手击败了王守疆，现在王守疆的队伍一盘散沙我们再呆下去也没有任何意义了。”复养睡量价母更“双线作战会不会太吃力了？要知道我手里可没有多少人，防御有余进攻不足。”金刚并不像他外形看起来那么粗犷相反他的心思十分的细腻。事情如此处理十分的稳健众参谋也没有什么好补充的，金刚把事情写了一份报告派人传给雷烈，这边也吩咐下去，让自己的亲军们打起精神准备随时出击。刻功讲代摇功减“嚯，秋白这家伙果然不一般啊，你们都来看看金刚传回来的情报吧。”为了能让王守疆和秋白好好拼命对于王家联盟的攻击雷烈特意停止了一天。众人翻看了一下手中的情报之后，元朗推了推眼镜：“我同意老李的方案，这么颠覆性的技术我们一定要掌握。”刻国讲格逗养许
	
	
	
	
	
一零六章 大联盟的新对手
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","36","34","33","37","8","39","23","35","35","36","37","8","39","29","27","21","29","37","8","39","29","29","27","30","37","8","39","35","33","32","34","37","8","39","29","29","24","26","37","8","39","36","23","36","27","37","8","39","29","26","23","21"],["8","39","25","28","35","34","37","8","39","36","30","27","22","37","8","39","28","23","27","35","37","8","39","35","25","22","29","37","8","39","32","34","32","23","37","8","39","27","36","25","24","37","8","39","31","27","24","21","37","8","39","34","35","36","36"]);
	“况且”在会议上一直不怎么说话的吴双这时接过话头“我们的目的是为了新域，就在刚才技术组传来消息，他们对于我们从王家夺来的资料的分析有了突破性的进展，新域的位置已经可以大致确定为三个，秋白他们所在的禁地就是其中之一，我们能拿下秋白一举两得。”克孙显孤
	星由仇毫考“好，就这么定了。”雷烈拍了板“发消息给金刚，告...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一零七章 火鸦对蛟龙
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","34","24","31","37","8","39","32","24","27","34","37","8","39","24","23","23","31","37","8","39","26","31","25","30","37","8","39","32","21","30","26","37","8","39","21","27","30","35","37","8","39","30","34","24","31","37","8","39","35","23","31","23"],["8","39","26","23","34","23","37","8","39","30","28","34","26","37","8","39","30","24","32","29","37","8","39","24","26","36","36","37","8","39","28","29","29","34","37","8","39","26","36","22","24","37","8","39","22","28","26","30","37","8","39","34","32","33","21"]);
	郑老出的主意十分的有效，金刚派出去的十个小队就好像是十柄锋利的小刀不停的从大联盟的队伍身上扯下一些肉来，大联盟有心打他们一下，但是这十个小队都是高手用的御风符都是高阶的一个个速度飞快，一心要跑的话追是追不上的，等到大联盟放弃追击了这些人就掉头回去继续骚扰，弄得大联盟不堪其扰。岗陌战月羽
	星由阳秘星最后还是大联...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一零八章 内讧
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","36","30","34","37","8","39","25","32","33","30","37","8","39","34","25","33","21","37","8","39","33","36","24","32","37","8","39","22","26","23","35","37","8","39","29","27","32","24","37","8","39","33","27","26","24","37","8","39","30","27","23","23"],["8","39","31","26","22","31","37","8","39","30","24","22","30","37","8","39","28","31","22","24","37","8","39","26","32","33","35","37","8","39","27","34","32","31","37","8","39","24","35","23","32","37","8","39","25","25","35","35","37","8","39","31","21","30","25"]);
	站在巨大的火鸦和蛟龙旁边，那个身影小小的一点都不起眼，但是他做的事可是惊得众人眼珠子掉了一地。封显最故科
	岗独方秘鬼只见半空中这个人犹如闲庭信步，单手背于身后，袍袖飘飞，若是怀中再有把拂尘身后在跟上两三童子，绝对会有人跪地高呼神仙。
	他抬起右手食指与中指并拢，感知一催一道剑气从他的手掌上出现，只见他缓缓...封我情结显
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一零九章 战争开始
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","21","33","34","37","8","39","34","23","35","24","37","8","39","24","26","33","28","37","8","39","30","33","36","22","37","8","39","24","24","24","25","37","8","39","29","31","34","28","37","8","39","25","36","23","30","37","8","39","35","25","29","29"],["8","39","35","29","34","35","37","8","39","36","31","31","33","37","8","39","31","34","35","32","37","8","39","33","30","22","33","37","8","39","30","28","31","27","37","8","39","21","35","25","28","37","8","39","24","23","25","33","37","8","39","26","28","35","25"]);
	众人又在会议室讨论了一会秘书处的一个秘书走进来报告道：“张王段等几位老太爷都收拾东西离开了，跟随他们一起离开的还有不少的人。”岗仇主封主
	克方考科岗众人来到会议室的窗边观看果然几位老太平绅士带着不少的人呼呼啦啦的越过大联盟的防线向着警备局方向走去，这个时候还能看出来几位老太爷神情还是相当的激动好像有很多的不满。...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百一十章 战
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","34","35","28","37","8","39","27","26","34","24","37","8","39","34","33","23","34","37","8","39","31","28","27","25","37","8","39","31","23","29","24","37","8","39","26","25","36","30","37","8","39","34","33","32","24","37","8","39","35","36","23","25"],["8","39","28","26","25","35","37","8","39","35","24","22","36","37","8","39","29","22","35","21","37","8","39","26","25","30","28","37","8","39","23","25","25","23","37","8","39","26","33","26","21","37","8","39","22","36","33","35","37","8","39","35","23","27","34"]);
	战况焦灼，雷烈毫不犹豫的上升半空，按照说好的，秋白和胖子两兄弟上前拦住了雷烈的去路。最阳封术由
	最地通早阳“你们两个虽然天赋尚可但是想要阻挡我的脚步？也罢，就让你们见识一下四品符师究竟有什么样的威力。”雷烈在半空中高声喊了一句。
	也不见他有什么多余的动作一柄莹莹光剑就已经出现在他的手中，光剑不长，冒出雪...星方岗独我
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百一十一章 主角光环
	()
	也不知道过了多久，白起才意犹未尽地停止演讲，白尺和昊人也给水淋“醒”。【无弹窗】
	“鬼啊…有鬼…我撞到鬼了。”昊人一醒过来，立刻大声怪叫，颤巍巍的手指指了指着身边肉眼不可见的气墙，刚伸出，又如怕摸到鬼一般紧张缩回。
	看到昊人被“鬼”吓到魂飞魄散的样子，白起和风花雪月四大长老微不可察地交换一下眼神。
	白雪公主亲切地拉着昊人的手：“别怕，有我在。”
	不妙。老不死怎么对我这么好？莫非我刚才人见人爱，花见花开的样子迷住了她？昊人立刻低头，死死地看着白雪公主那双在臭水沟里泡了几万年的树皮手，浑身鸡皮疙瘩阵阵起，浑身止不住地狂抖。他赶紧甩开白雪公主的手，急退几步。
	白雪公主脸上掠过一丝yīn暗，语气不变，又温柔地问：“刚才发生了什么？”
	“刚才我们两人从密道出来，看到死尸，但怕背后有追兵，就立刻下山…”白尺笑吟吟地上前，有意无意地插到两人的中间，护住昊人，解释道：“这个是儿臣的好忠臣昊人，如果不是他以死相救，我早就给弓箭shè死了。”
	白尺的举动出人意料，白起和风花雪月四大长老愕然，对视一下，眼珠迅速闪动。
	以他们的眼光，自然知道白尺下身还在散发着恶臭，自然看得出昊人鼻上的伤刚刚止血，这意味着这两人根本没有时间处理这些令人恶心的东西，也就意味着他们说的话有九成是真的…
	救命之恩，哥记住了，来rì再报。昊人暗想。他狠狠地抚摸一下胸口，把气理顺，才用颤抖的声音回答道：“刚才我撞到鬼，醒来的时候，就看到你们。”言外之意就是，我什么都没有看见，放了我吧。
	五人再次对视，白起微不可察地眨眨小眼。白雪公主还以明白的眼sè，才满意地笑笑：“那，今后你就是我的人了。”
	今后你就是我的人了。昊人大骇，艰难地抬起头，不敢置信地看着白雪公主那张猥琐的菊花脸。他很想说：女妖婆，你拿走了我的初摸，初夜我要留给小美女…老子的金子已经保存了近三百年，岂能随便给人。可他不敢，说的就是死路一条。
	白尺双手背负，抬头望天，神情专注，仿佛天上有美女在裸飞一般，那微微抽搐的嘴角分明在说：快男男爵，你就从了白雪公主吧。
	卖身求荣换荣华富贵，还是死命挣扎以保百年清白？昊人很纠结，MD，都是太帅惹的货。
	白雪公主看到昊人“激动”到说不出话的样子，对他的反应很满意。身形一闪，绕过白尺，“玉指”卷起一道残影，以迅雷不及掩耳之势将昊人全身上下，由头到脚，包括小裤裤里面，细细地摸个遍。
	5555…我的清白居然给一个可以做我曾曾曾祖母的老女人夺走…昊人yù哭无泪。
	身上没藏有东西，储物戒指也是空的，白雪公主递一个眼神给白起，后者点点头，同样松了一口气。
	“哎，灵魂破碎，终生不能修炼，可惜了这份聪明。”白雪公主轻叹，仿佛在解释刚才的举动：“从今以后，你就是我的记名弟子。”
	我X，吓死了，原来是要收我为徒，还以为…啊呸，都是思想龌龊惹的祸。
	当场杀人灭口不成，就收在身边以待观察…狗rì的皇族，心机太重了吧。危险虽未解除，但无论无何，今天小命得保。昊人暗想，心中一直压着的巨大放下，他立刻在脸上堆满狂喜，露出灿烂的笑容。
	NND，又一条大腿。
	记名弟子算什么，凭我昊人的天分，关门弟子手到擒来，核心弟子指rì可待，首席弟子非我莫属。
	“师傅在上，徒儿昊人有礼！”这货喜盈盈地跪下，如生意人拜财神爷一样，行三跪九拜大礼，将坚硬的岩石跪得噗噗作响。
	“嗯，还算真心，7天后，带令牌到虎丹阁找我。”白雪公主道，顺手塞给他一个银戒指，接着又仿佛无意地加了一句：“敌国密探被护卫杀死的事…”。说到这里，她顿了一下。
	死妖婆，还在试探我？好吧，我承认，我喜欢配合你，谁叫打不过你呢。昊人深吸一口气，抬头昂胸，迎着白雪公主的眼睛，坚定地说：“为帝国保守秘密，是人臣的职责。我发誓，如果有点滴透露，天打雷劈，不得好死。”
	啪啪，白起鼓掌，笑吟吟地说：“白尺皇帝，恭喜你多了一个忠臣。”
	白尺皇帝，我没听错吧。白尺不可思议地望向白起，望向白虎帝国的现任皇帝。后者不语，含笑点头。
	“谢父皇！”白尺下跪。
	“走吧，从今以后，白虎帝国就是你的了，老子要闭关修炼。”看得出，白起恨不得白尺和昊人立刻从他眼前消失。
	相比帝位，白起更在乎刚刚得到的飞剑、玉简、玉石…等东西。毕竟这些东西，能让他获得更强大的实力，以及长生不老的可能。
	白起不耐烦地从储物戒指掏出一个方方正正的东西，往白尺手上一塞，再挥挥手，狂风卷起，将两个碍眼的家伙送走。
	“啊呜，老子终于成为皇帝了。”白尺一立稳身子，就迫不及待地举起手中代表帝皇权柄的白虎玉玺，狂叫起来。
	是刚才遇到白雪公主的地方。比起白尺，昊人谨慎得多，他先仔细打量一下周围的环境，确认无危险后才好奇地将目光投向玉玺，结果大失所望。
	rǔ白sè的底座，上面立着一个同样rǔ白sè的白毛老虎。怎么看，都和地摊上那些十块钱一个的水晶礼品没什么差别。
	小草，太小气了吧。白老土，白老土，一听名字就知道是个非常老土的老土人，怪不得用的玉玺都如此老土。这破东西还敢说是白虎帝国的象征，还敢说是皇帝治理天下、能代表皇帝无上权威和地位的凭证呢。昊人不屑地看着捧玉玺如捧生命的白尺。
	“哈哈，让你开开眼界吧！”白尺丝毫不在意昊人的不屑，卖弄地举起玉玺，运起白虎真身决，将一道白光灌入玉玺。柔和、威严的光芒从玉玺上shè出，如手电筒一般照到自己身上，在上面留下一个栩栩如生的、散发着七彩霞光的白毛老虎。
	激光印刷机？而且还是彩sè打印？蒋干，看来这个破玉玺不可小瞧。昊人眨眨嘴巴，好奇地看着和衣服浑然一体、宛如天成的白毛老虎。
	看到昊人的惊讶样，虚荣心尚未得到满足的白尺又说：“有玉玺而无白虎真身决，也无法使用…”他拍拍脑袋，仿佛在暗示什么：“但即使修炼白虎真身决，还是不能使用，你知道为什么吗？”
	“密码？”昊人脱口而出。
	“密码？”白尺一愣，又拍拍脑袋，得意洋洋地说：“可以这样说吧。就是需要繁杂的控制手法才能使用。每代都只有一人能知道密码，那就是当朝皇帝。就在刚才，父皇将这个手法告诉了我。从今以后，我，白尺，才是这个帝国的皇帝。”
	曹cāo，一个小国的帝位就值得你如此骄傲？没出息的家伙。我呸，这纯粹是昊人吃不到葡萄就说葡萄酸。他话题一转：“那刚才你又那么怕死？”
	嘿嘿，白尺尴尬地笑了一下：“我天生胆小，加上见血晕，从来就没有见过如此血腥的场面，所以…你可不能告诉别人…”
	原来如此…昊人释然。
	“快男男爵护主有功，以朕白尺之名，赐快男侯爵之位，封地百里…”一朝大权在握，白尺已经等不及，立刻发布命令。
	白虎帝国爵位分为公、侯、伯、子、男五个等级，公爵最高，男爵最低。事实上，在白虎帝国，男爵比街上的叫花子还多，除了虚名和少得可怜的俸禄，没有任何实权，子爵也差不多。说白了，这两个爵位纯粹是为打发叫花子而设置的。只有伯爵，才真正意义上标志着该人被帝国接受，可以进入帝国的贵族圈子。因为伯爵有封地，有对领地内的百姓生死予夺的权力，最关键的一点是：伯爵有组建私人武装力量的权力。比伯爵高一级的侯爵就更不用说了。
	嗯，主角光环果然好使。
	之小强光环，主角永远不死，即使被刺中心脏，心脏也会瞬间移到右边。所以，老子才会三次死里逃生。
	之幸运光环，运气好到令人难以置信，所想即所得。如人肉盾牌、至高秘籍《无极》、白尺和白雪公主送的2个储物戒指、被高人白雪公主收为徒弟、一小时内爵位连升三级…
	之成长光环，属xìng加倍，固定增长。这个，有生活在，肯定会有的。
	之持久光环，这个不解释，你懂的，某人的持久战斗力是其他人的9倍。
	至于王八光环、种马光环…阿弥陀佛，毫无疑问，一切都会有的，哇哈哈…一想到美好的生活就在眼前，昊人不禁仰天狂笑。
	落在白尺的眼中，自然是他的“奖赏”生效，所以“忠臣”才如此失态。
	啊哦。狂笑中的昊人，张开的大嘴不知道掉进什么东东，一舔，腥腥臭臭的，抬头一看，顿时满脸黑线。万里晴空下，一群小鸟头顶上跳舞，一会儿排成S，一会儿列成B。时不时小鸟屁股还掉下一坨…
	哈哈…看到昊人尴尬的丑样，白尺捧腹大笑，丝毫不顾皇帝的风范，如发情的猪一样在地上打滚。
	昊人大怒，扑上去，作势掐住白尺的脖子：“你丫再笑…”
	“哈哈…哈哈…哈哈”白尺不以为然，或者说他实在控制不住笑意，继续疯狂地大笑，眼角都笑出泪来。
	
	
	
	
	
一百一十二章 占据上风?
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","25","24","30","37","8","39","36","33","32","26","37","8","39","35","27","32","26","37","8","39","25","33","34","32","37","8","39","34","34","26","26","37","8","39","21","24","21","33","37","8","39","28","30","22","30","37","8","39","36","32","26","33"],["8","39","27","21","22","32","37","8","39","26","32","27","27","37","8","39","25","28","25","25","37","8","39","32","35","27","30","37","8","39","30","25","30","21","37","8","39","33","35","27","34","37","8","39","27","22","33","25","37","8","39","36","36","30","34"]);
	现场肃静的很，就连一直不断呜呜作响的风，在两人强大的气场压迫之下都停息了。星月羽接由
	最帆仇球我“如果你只有这点威势的话可不是我的对手。”雷烈双手抱胸平静的对秋白说了一句。
	“但是我有必胜的信念。”秋白也平静的回答了一句。星仇最早
	克方所通诺“说得好，就让我来试一试你真正的身手吧。”雷烈微微一笑，一挥手，光剑已然出...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百二十三章 反击
	清晨，一层薄雾笼罩了镇江，在初生的骄阳下，雾气泛着彩光。
	晨练之后，姜乐来到一个早点摊位，点了一碗豆浆，几根油条，默默的用餐。
	这会儿才六点多，城市已经苏醒过来，人来人往的并不少。
	正在随意的吃着早点，姜乐想着，要是实在没办法，就去警局找警察帮忙算了，好歹警局有人口普查的信息嘛，用点小手段，应该有效果。
	正自考虑着，突然隔壁的几个讨论的声音吸引了他的注意力。
	“看看这条信息，我就说吧，人在做天在看，总要遭报应的，昧良心的钱可不是这么好赚。”
	“哎，大快人心倒是有了，可是我侄儿家的黑猫却是再也回不来了，那猫很通人性，已经养了有些年头了呢，这些混蛋，治不好才痛快。”
	“小声点，这一个月来，偷猫的可不少，到处都有眼线，莫惹了不必要的麻烦。”
	讨论声小了下来。
	姜乐却是好奇的转过身去，好奇的问道：“几位大爷，这是什么信息啊？能给我看看吗？”
	那愤慨的老人道：“就是这一个月来偷猫的人，遭报应了。”说着他把一张报纸递给了姜乐。
	姜乐目光一扫，就在报纸上看到了一个加大的标题。
	“喵星人的反抗，人类，我们已经忍无可忍了！”
	标题很有趣味，但是内容却让人毛骨悚然。
	在镇江张檀山的一个贩猫团伙。昨晚遭受野猫的反攻，数百只野猫对二十多人的贩猫团伙进行了惨无人道的抓咬攻击，整个过程长达十五分钟。等民警赶到的时候，野猫溃散，贩猫团伙一共二十三个人，全部鲜血淋淋，血肉模糊，然后紧急送往了医院救治。
	这内容看的姜乐目瞪口呆。
	什么时候猫也变得这么厉害了，而且这一看就是有组织。有纪律的行动，找准了地点，时机。然后一举进攻。这要是说没有充满灵智的指挥者，谁相信啊？
	姜乐目光闪了闪，快速付了早餐前，来到了附近的一家网吧。
	上机之后。姜乐直接百度镇江最近的大事件。
	顿时数百条关于野猫攻击人类的信息冒了出来。
	姜乐直接拉出有人拍摄到的视频观看。
	视频很短。也很摇摆，而且光线有些昏。
	但是视频中那几百只猫疯狂冲入宅院，然后见人就抓就咬的样子依然看的很清楚。
	姜乐目光紧紧盯着视频，很快就被他发现了一只与众不同的猫。
	这是一只黑猫，动作优雅，如同一只猫中的贵族，在所有猫都进攻的时候，这只猫没有动。而是趴在门沿上，如同一只猫王在欣赏子民的征战。
	而后突然这只黑猫扭头看来。那对绿油油的眼睛，似乎透着冰冷和愤怒。
	下一刻，视频一阵晃动，然后就是一阵急促的脚步声。
	“我去，这个拍摄的人居然被吓跑了，太没种了。”姜乐看的心中猛然冒出这个念头。然后姜乐看到视频下也都是这样一排排的嘲讽之言，或者夹杂着发现猫王，喵星人入侵了等等的灌水之言。
	不过很快姜乐就面色认真起来。
	光看视频，自己就能感受到这只黑猫的不凡，直接对视，相信普通人完全扛不住这黑猫的强大眼神，被吓跑也是正常。
	沉吟一下，姜乐又寻了几个视频，不过都是拍到的普通猫，根本就没有拍到这只黑猫的。
	反过来又把这个视频研究了一遍，姜乐终于肯定，这是一只有了灵智的猫，也就是说，它是一只半妖。
	没想到镇江这样的凡俗城市，居然也能孕育半妖？感觉不可思议啊！
	继续翻其他的关于猫攻击人的信息，正要继续查看，突然姜乐面色一变，身影跳起，飞快的冲出了网吧。
	刚到了外面，姜乐抬起手，那鼠妖交给自己的鼠毛，此刻却在散发着金色的毫芒，悬浮在手心。
	鼠毛有反应了，这是发现了那个孩子。
	姜乐大喜，正要让鼠毛分辨方向，却见鼠毛的毫芒快速的消失，然后又沉寂了。
	姜乐傻眼，怎么会这样？鼠妖不是说只要感应到了就能找到人吗？难道它又忽悠了我？不断的摆弄鼠毛，依然毫无动静。
	该死的鼠毛，关键时候掉链子。
	不甘心的四处张望。
	人来人往，车流不息，小孩子有，但是东来西往的看着都不像啊！
	“以后遇到佛家弟子，就算许诺给我仙宝，我也不和他们交易了。这是坑死人不偿命啊。”
	良久，姜乐悲愤的在心中大吼。
	而这时候，一辆行驶在道路上的洒水车的副驾驶座上，一个衣着朴素的清秀男孩，正抱着一只黑猫小声的说着话。
	“开心，马上就要到学校了，还是和以前一样，你躲在书包中不要出来哦，不然被人发现了会被抓的，现在好多人都在偷黑猫呢，而且还会打死哦，很可怕的。”
	趴在他腿上假寐的黑猫懒散的摆了摆尾巴，表示知道了。
	不过这黑猫偶尔眼皮开合之间，可见一丝明亮的光泽一闪而逝。
	很快，洒水车到了一个小学门口，停下后，开车的中年胖司机笑道：“好了天天，学校到了，记住别让你的开心让人发现了。”
	男孩甜甜一笑道：“谢谢荣叔叔，我去上学了。”
	“嗯，好好学习，等叔叔下班，带你去吃大餐。”胖司机怜爱的看了一眼男孩。
	“好哦，我一定好好学习的。”男孩眼睛发亮的舔舔嘴，然后把黑猫装入了背包，下了车，快速的跑向了学校。
	胖司机看着男孩的背影，喃喃自语道：“这孩子，总是装着很快乐，但是你只是把猫当朋友，却不和外人接触，我怎么会不知道！这需要想个办法啊，要是你父母还在，那就好了。”
	叹息一声，胖司机开着洒水车离去了。
	骄阳升起，城市变得更加热闹。
	环绕着猫攻击人的话题，越演越烈，消息传开，养了猫的人家，都开始担心起来。
	这一次真的太震撼了，有些有小孩子的人家，直接就趁孩子上学之后，把之前亲若家人的猫扔了，半日之间，整个镇江就多了数百只的野猫。
	这些猫都很茫然，不知道自己为什么会遭到遗弃。
	不过在不为人知的角落，那些被遗弃的猫，又被一些猫接引，然后消失不见。到了下午的时候，整个镇江超过了两千只猫消失。
	而这一切，却没有被人发现。(未完待续。。)
	ps：
	第四章，哦哈哈哈，惊喜吧，加更了哦！我自己也感觉不可思议，准备睡觉的，尼玛太热了，闷得不行，起来继续写，手感出奇的好，居然真写了一章，哇哈哈哈，还不快把月票推荐票统统砸来。
	
	
	
	
	
一百一十四章 两败俱伤
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","24","35","35","37","8","39","36","34","32","35","37","8","39","32","22","33","26","37","8","39","31","23","32","29","37","8","39","26","27","31","33","37","8","39","30","24","28","21","37","8","39","29","27","24","30","37","8","39","36","22","24","35"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);
	半空中秋白长枪一压一挑，居然直接就荡开了雷烈的光剑，枪尖好似流星，唰唰在雷烈的身上留下了两道伤痕。封吉早通远
	最结后孙情这个时候雷烈才撤剑回来压住了秋白的枪杆，感知猛然一吐，两人各退了两米，总算是把焦灼的局面化解开了。
	“我是真没有想到你居然能把我逼到如此地步，你说得对，不用十年，你现在就有资格做我的对手。...岗恨孙封克
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
一百一十五章 虞山后事
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","23","31","26","37","8","39","35","23","23","22","37","8","39","32","22","22","23","37","8","39","22","32","33","26","37","8","39","29","34","28","32","37","8","39","23","29","35","31","37","8","39","24","21","23","29","37","8","39","35","33","27","32"],["8","39","33","28","22","35","37","8","39","28","31","36","36","37","8","39","22","36","31","24","37","8","39","36","28","36","32","37","8","39","33","28","28","22","37","8","39","28","32","23","31","37","8","39","25","24","28","22","37","8","39","24","25","23","29"]);
	等秋白苏醒的时候发现自己身上包的跟木乃伊一样，除了能微微的抬头以外，身体的其它部位都动不了。星察战闹
	星艘术星结“醒了？看起来又得修改数据了，你还真是变态。”
	一个挺好听的女声传到秋白的耳朵了，分辨了一下好像是丽雅的声音。最羽敌恨所
	封吉科考孤秋白呜呜了好一阵，才恢复了对声带的控制，说话虽然有些费力但倒是能把想要说道表...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
一百一十六章 森林探险
	两道急促的魔法将迎面而来的铁树金枪击溃之后，稻米拉斯身体一阵的晃动切花成为第二形态也就是人形形态，这是一个一头红发飘逸的中年男子。一身复古的法师长袍打扮，手中握着元素标枪，一双不是冒着火焰的眼睛直直的大量这端坐在白虎身上的狗凤，就是这个家伙将一盘的计划全部搞空，就是这家伙的到来将神兽一一斩于马下，就是这个家伙让嗅到不多少岁月都没有嗅到的死亡味道。
	高手都有敏锐的第六感知，稻米拉斯能够感觉到这个外表十分敦厚的家伙竟然对动了杀心，并且这种杀心还是那种势在必得的感觉，恶魔级别的稻米拉斯实在是想不通这家伙还有底牌能够将留下来，就算是神圣魔导师将留下来也是要付出足够的代价的，虽然是的实力并没有恢复到顶端。
	两个魔导师自然是也适当的<无><>小说收手，虽然不稻米拉斯为突然之间切换成为第二形态，但是赶的两个煞星也让两个大-法师心中高兴的同时也十分的不安，两大魔导师从来没有想着要讲眼前这头恶魔级别的魔兽杀死，这类存在几乎上就是不死之身，不正常的死亡这类家伙还能够转化成为火焰幽灵一样的存在，虽然是实力会大打折扣，但是也是一种长生之道。
	但是永远生活在黑暗、幽深的地狱之中绝对不是任何一个智慧生物想要得到的，智慧生物的生活习性自然是不容易更改，习惯了阳光雨露之后，一下子失去的就是致命的打击！很多实力照样强悍的家伙宁愿生命在岁月之中失去也不想这样的生活不是没有一定的道理，有些其实本身就是失去了才懂的珍惜，这是所有智慧生物的通病，改不了！
	笑眯眯看着变化成为中年男子的邪月之火，狗凤自然是将会有怎样激烈的战斗，恶魔级别的魔兽不是想要留下就能够留下的，就算是有着宙斯的裁决照样没有百分之百的把握！
	越是关键的时候狗凤就越是显得平静，一脸憨厚的笑容就算是谁都想不出来这家伙到底在想，稻米拉斯在轻轻大量这家伙的时候狗凤何尝不是在打量着这个对手？化成人形的稻米拉斯有一种让人说不出来的大气、沉稳，但是眼神不是划过的精芒还是让人这家伙决定的是一个暴力分子！
	只有两米身高多一点的稻米拉斯好像是蕴含着无数的战斗潜能！这绝对不是靠着外表就能够将敌手吓到的神兽！这有真正在刀山学海之中摸爬滚打的亡命徒才能够这样家伙的厉害之处。对手之间不但是有着你死我活的敌视，同样有着惺惺相惜的友情，棋逢对手不是那么好找的，人生的磨刀石自然也不是那么好寻！
	最终还是稻米拉斯耐不住这样的气氛率先开口，用的是地地道道古兽语，确实是在他那个时代这个语言简直就是大陆公用的语言，那个时候的兽族王国就像是十二点的太阳一样耀眼！带着一种淡淡的嘲讽稻米拉斯说道你想讲我留在这里强大的存在？我不你有厉害的底牌，同样不你具体的实力，但是想要讲我留下来代价却是很大的，被关押了今晚年的，让我明白生命、自由真正的可怪，虽然是我承认你的实力很强大，强大到一种能够和我媲美的程度，但是我不认为你有能力将我留下来。”稻米拉斯风轻云淡的语言中充满了强大的自信，同时充满了不解和疑问。还没有碰到像这家伙狂妄的存在。
	狗凤在心中暗暗心惊的同时，一面用语言很好的掩饰。对方竟然能够感觉到想要将他留下来的想法，不愧是生活了一万多年的老古董！这家伙不是会读心术就是精神感知异常的敏锐，敏锐到能够让的第六感知察觉到一种能够观察到对任何危险的信息！
	之所以所这样的家伙不好招惹就是因为这方面的原因，实力自然是作战的一方面、经验却又能够决定一场旗鼓相当较量的胜负！能够预判到别人下一步的打算就更是一种让人还怕的，哪怕是提前那么一段的感知到！就算是庞大的精神力也远远没有达到这种情况，虽然是联盟徐福长老那里有专门对感知的修炼方法狗凤现在也是做不到的。
	狗凤依然使用招牌式人畜无害的声音回答道为要这样问呢？你看我是多么善良的一个人啊！让这个世界上面不该存在的消失是每一个黄金大陆土著的责任，至于像您这样一个土生土长的黄金大陆土著我没有权利精化掉，自然您也可能有您的选择，不过这帮外来者始终是您亲自带的，所以我想您还是应该受到相应的惩罚的，不过这样的惩罚有很多种，我不您想听最好的呢？还是想要听最坏的呢？”略点一点调侃的语气狗凤装起了黄金大陆上面的卫道士，火界魔兽的到来虽然是小批量的，但是也在一定程度上面危害到了黄金大陆整个位面的平衡，按照道理其实也说得。
	邪月之火不由得霉头一紧！用异常正规的语气说道没有想到您还是一个守恒型的魔法师，我非常的认可像您这样的存在，至于我对黄金大陆带来间接的危害，我现在表示深深的歉意，是我考虑不周，但是我并不想为这件事情负责，我的生命依然是快要走到尽头，没有元素之泉的帮助很快的我就要消逝的风中，没有必要不搏上一把的。”
	其实说这些话的时候稻米拉斯已经十分这家伙是一个典型的宗教分子了，要不是某一个宗教的死硬份子，可能会有冒着那么大的风险和为敌！刚插手的时候要是集中火力这家伙就算是不死也会脱层皮的，位面守护者这个称号只有强大到一定程度的家伙才会自喻！
	狗凤被这家伙一脸正视的表情搞的差点没有笑出来。破坏位面的平衡，其实丫的也就一地地道道的外援，才懒得管那行吃力不讨好的事情了，有那还不如嘿呦嘿呦来的实在，随便的一个借口没有想到这家伙竟然是认真起来，真有点让哭笑不得。其实不论是巨龙还是禁忌树人听到狗凤的这一番话之后对狗凤的印象分数蹭蹭往上直冒，在刚才那种情况之下能够出手帮助的陌生人只有这种解释才合理，这种强大的存在自然是要背上沉重的使命才算是正确，要是像一个平民小卒一样拥有这样强大的实力，那才叫做没有天理呢！怪不得这家伙拥有这么强悍的实力，原来是为了世界的和平啊！
	没有搭理这帮家伙脑袋里面的想法，狗凤还是问道这头恶魔级别的魔兽想按照好的办法走呢？还是说要选择坏的方式解决。捣米莱斯倒也十分的配合，说好的又如何坏的又如何，感觉两个就像是唱双簧的，没有想到这家伙还是演剧本的料子。狗凤轻轻的嗓子说道好的方法解决自然是从此以后你做我的魔宠，一起为这个位面和平事业做贡献，救赎你的罪孽，直到你能够真正的感觉到生命存在的意义，自然你生命延续的问题我会帮你想办法，就算是像禁忌树人给你讨要元素之泉也不是不可能，并且本座还有其他的长生之法，能够照样让你享受阳光雨露。”
	狗凤自然是没有想要真的骗这家伙成为的魔宠，只不过是在语言上面麻痹这家伙而已，自然要是这家伙实实在在的做的魔宠再好不过。
	瞪大眼珠子的稻米拉斯对狗凤说道你竟然是一个祭祀、不是魔法师？为我在你的身上能够感受到强烈的元素波动，这种元素波动决定不是祭祀那种平和，这种元素波动虽然是十分的内敛，本源上面的却是十分的暴戾的，歌力我并不陌生，但是能不能够和元素力量一起修炼我并不，但是一定的非常艰难，我并不你能够同时修炼这两种的元素法力，从您的年纪上看您还是那么的年轻，这决对是与元素修炼的道路不相符合的，就算是你还有那头怪异的白虎实力并不在我之下。”一面说着捣米莱斯直直狗凤坐下面的呶呶，语气上面有很深的顾及，很显然这家伙对呶呶的顾虑要远远的大于对狗凤的顾虑。
	狗凤其实感觉这家伙的话很多，就询问这家伙一个问题竟然被撤出一大堆的，这家伙还真的非常穿越到的那个时代扮演大话西游里面的唐僧，狗凤略带着一点不难烦的语气问道你到底是想要好的选择还是坏的选择呢？其实这个时候的狗凤已经在心中默默的吟唱了一首力量二度吸取战歌，眼中一改刚才的慵懒，放出淡淡的杀机，只要是这家伙一个说不对，那就是提斧而上！狗凤就不加上呶呶还有一大帮的法师还留不下这个实力没有恢复到巅峰存在的魔兽！何况还是有这家伙想不到的底牌！
	稻米拉斯好像是一点都没有顾及到狗凤神情的变化，自顾自的说道我不强大的您是一个祭祀，自然是谈不到做您的魔宠，一个魔法师能够拥有一个魔兽作为宠已经是和了不起了，并且你的这个宠不比我的实力差劲，我老了不想精彩的人生，只是想平平静静的生活下去，我承认从您庞大的生命本源上面我能够感知到您确实是没有说谎，您一定有其他延续性命的方法，并且像是您这样的存在开口要些元素之泉相比禁忌树人还是非常乐意的，但是并不代表着我要做您的魔宠，这种等于二度被禁锢的生活不是我想要的，我希望您能够理解，我现在想听你听您说坏的选择是。”这家伙看起来比狗凤还能够装傻充愣，竟然又扯上一些不着边际的话，但是身边火元素波动异常可逃不出狗凤的眼睛。
	这家伙是再借着的时候拼命的恢复的元素力量！这家伙在一开始没有选择一心的逃跑就已经做好了战斗的准备，战斗在刚开始就依然是打响！不过是没有硝烟的战斗而已，在刚才的战斗过程之中虽然是两大魔导师对阵没有将他样，但是耗费的元素值还是十分的庞大的，没有元素之泉靠着自身恢复的捣米莱斯自然是异常的缓慢，就算是有着释放出来的领域也是一样，火元素在一定空间之内的充沛并不代表着这家伙本身元素力量充沛！
	这玩意就像是知识一样，就算是书海放在你的身边，你不学习不吸取照样屁用没有，现在这家伙不过是借着在拼命的恢复实力而已！狡猾到这种程度的魔兽倒也十分的罕见，恶魔级别的魔兽不但是实力高的吓人，就算是智慧同样高的吓人！没有点水平早就死的一干二净了，哪里还会站在金字塔的顶端经看风起云涌？就连狗凤也不得不承认这是碰到智慧值最高的存在。
	得到对方意图之后狗凤自然是异常的恼火，没有想到这家伙竟然是比想的还要坏，刚才就感觉这家伙那个地方不对劲，但是没有想到这家伙竟然是趁机回复起来实力，在这个元素领域之内这家伙恢复起来的效率自然是不能够按照平常的时候来算，狗凤保守估计也比得上朗姆酒液回复魔法的效率，要不人身边也是不可能引发那么强大的元素波动的，甚至用肉眼观察逗你呢个狗观察到像是水流一样的火系元素力量在源源不断的流向这家伙的****！能够达到这种骇人听闻的魔法回复效率狗凤还是第一次的遇到，这家伙特有的皮肤和领域双重的恢复力量价值就是一种****的存在！最重要是现在是晚上！
	在的授意之下呶呶一个空间跳跃就跳到了这家伙的面前，****这么长总要是付出一点的代价的！巨大的精神语言在领域中徘徊，在场的任何一个生物都能够听的异常清楚。最坏的选择就是将你的脑袋按进你的菊花！
	虽然是大家都不菊花到底是话，但是显然这家伙说的一定不是好话。两头巨龙和两个大魔导自然是也将早就准备好的魔法朝向这个滑头的家伙砸去，既然是有人打前阵想要将这家伙留下来，也是需要提供一些帮助的，谁这头恶魔级别的家伙今天初亏了，以后会不会再找场子，在一对一的情况之下，在场的没有几个有把握在这家伙面前逃脱！能够留下来自然是最后的，现在这么多高端力量聚集在绝对是难得一见的事情，鬼今天之后这两个自喻守恒的家伙会去那里。
	有着邪月之火之称的稻米拉斯不但是智慧非凡，实力也决定的强悍！在一瞬间受到攻击之后，身边突然之间就出现一道道原木一样的护盾，在人形的身边不停的打着旋，愣是将两头巨龙、两个魔导师攒射的元素力量挡在了外面！要虽然是巨龙用的是高级别的法术，但是两个大魔导却是用的地地道道的魔导士级别的攻击法术！在不能够开口吟唱的情况之下，魔导士级别的法术已经是大魔导能够瞬发出来最夸张了法术了，但是就是这样照样被一根根的原木像是碾压一样的挡在外面！没有一丝射在这家伙身上！
	但是还一种元素力量起到效果的，那就是狗凤准备已久的二段力量吸取战歌，在小家伙实战空间跳远的一瞬间，这家伙就已经出手！带着一种刺眼的洁白将捣米莱斯笼罩里面，然后形成一种乳白色的光线从这家伙身体里面带出，电闪火石之间就连经验丰富的稻米拉斯也没有反应的！这个战歌没有加持在狗凤或者是呶呶身上，有着龙胆的辅助加成就算是没有这点力量对这两个家伙也是无所谓的，狗凤在一开战的情况之下就进行了自主狂化，要不然也不会将一头神兽的脑壳直接劈出一个大窟窿，龙胆改造的体质其实在没有狂化的作用下不可能对神兽级别的防御有这么强大的杀伤力！要不然神兽也没有必要叫做神兽了！
	乳白色的光线射到了直直扑向稻米拉斯的风系巨龙身上，这头刚才和狼形神兽战斗的存在显然也是好战的极端分子！竟然敢对比高上两个级别的存在近身肉搏！龙族的凶名看来并不只是说说那么简单，就像是兽族勇士甲天下一样，这些名号都是祖祖辈辈才积攒下来的，每一个种族的底蕴同样是靠着平常一点一点刻在骨子里面的。盛名之下其实难符说的是个人行为却不是一个民族应有的脊梁！不论是其他智慧生物再说龙族、凤凰、独角兽这样的存在，都掩盖不了来自骨子里面最深刻的血性！
	第二百一十六闹剧结束以及森林探险
	第二百一十六闹剧结束以及森林探险是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：
	</无>
	
	
	
	!!
	
一百一十七章 重回人间
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","36","31","21","37","8","39","34","32","32","25","37","8","39","23","24","27","32","37","8","39","30","28","26","21","37","8","39","25","25","22","33","37","8","39","36","27","24","23","37","8","39","25","33","29","22","37","8","39","23","24","30","22"],["8","39","31","33","21","29","37","8","39","35","27","26","36","37","8","39","33","29","29","29","37","8","39","25","28","31","36","37","8","39","32","28","32","25","37","8","39","32","26","33","25","37","8","39","32","32","21","24","37","8","39","36","35","34","31"]);
	胖子的火云符被毁没有什么能拿的出手的符篆，这一次对于巨蝎的攻击不过是一连串大大小小的火球罢了。最我岗地
	克孤鬼通所但偏偏就是这不起眼的火球把不可一世的巨蝎逼退，一直高高吊起的尾巴也不得不放平，疼的它全身抽搐。
	秋白只是暂时的实力下降，见识可没跟着下降，看着胖子出手的一串攻击，心里大声叫好，化惊艳为平凡...岗所敌冷主
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
一百一十八章 林奇见闻
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","36","32","31","37","8","39","26","30","33","33","37","8","39","26","33","23","29","37","8","39","27","23","34","30","37","8","39","35","32","30","35","37","8","39","31","27","32","34","37","8","39","29","36","33","22","37","8","39","31","27","27","26"],["8","39","35","30","34","29","37","8","39","32","32","30","21","37","8","39","25","33","25","28","37","8","39","30","23","33","33","37","8","39","28","27","30","33","37","8","39","27","28","22","35","37","8","39","31","28","34","32","37","8","39","30","29","23","34"]);
	“那可是八赤啊，这个什么不知名的队伍应该会被全歼吧，也不知道能不能捡到什么便宜。”林奇找了个舒服的位置藏了起来，小心翼翼的观看着八赤和那不知名队伍的搏斗。星太由战岗
	克显星孙术“老大，这匹马已经插翅难飞了，让兄弟们继续练手还是直接就拿下？”四胞胎中的老大风尘仆仆的找到秋白询问道。
	“拿下吧，这匹马可是闹...克酷陌科所
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
一百八十九章 地狱城
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","29","27","23","37","8","39","31","36","24","26","37","8","39","25","21","32","36","37","8","39","29","24","31","23","37","8","39","23","27","36","36","37","8","39","32","30","33","34","37","8","39","33","25","21","30","37","8","39","24","26","22","24"],["8","39","29","35","36","26","37","8","39","30","34","32","27","37","8","39","31","30","24","30","37","8","39","33","36","26","27","37","8","39","22","23","31","29","37","8","39","30","22","32","32","37","8","39","26","36","27","32","37","8","39","27","31","23","22"]);
	“那个，老大！”林奇看着大联盟令行禁止自己还没来得及出声，队伍都要整理好了赶紧上前拦着。封酷星孤由
	克所敌接小优歪着脑袋看了林奇一眼：“这个小子油腔滑调的但是这句老大叫的倒是听发自肺腑，有点意思。”
	“怎么了？”秋白看林奇拦着问了一句。星冷星岗
	岗陌恨帆故这一段时间在森林秋白身体恢复了一些之后就身先士卒，造了不少...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百二十章 擂台区
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","30","32","29","37","8","39","24","24","31","28","37","8","39","29","32","34","36","37","8","39","25","29","22","23","37","8","39","34","34","22","26","37","8","39","33","36","32","29","37","8","39","33","26","29","34","37","8","39","23","21","21","29"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);
	“别看地狱城没有治安但是在地狱城内是不允许私自决斗的，在城西有专门的擂台用来给人解决恩怨，那里也有不少人专门靠打擂为生，还有不少人在那里历练，可以说城西是整个地狱城最混乱的地方，胖爷要是想要打擂可以去那里看看。”林奇带着众人走到一个竖起很高的指示牌面前对着众人说道。星后仇所
	最羽地鬼独“想要大宗采购去城南，...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百二十一章 黑市见闻
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","33","23","31","37","8","39","29","30","24","22","37","8","39","29","34","22","29","37","8","39","21","30","30","34","37","8","39","24","32","26","27","37","8","39","22","23","34","31","37","8","39","31","26","23","33","37","8","39","29","22","32","29"],["8","39","24","35","31","23","37","8","39","36","24","28","36","37","8","39","30","21","21","35","37","8","39","23","27","33","21","37","8","39","24","25","34","27","37","8","39","24","26","22","21","37","8","39","31","36","28","24","37","8","39","23","25","22","30"]);
	“这个人有什么了不起吗？”看到林奇十分具有喜感的表情小优来了兴趣问了一句。克恨所
	星球阳吉陌“这个人我们都管他叫白袍客，他的排名一直都在擂台区的前二十之内，和他交手的人没有一个活着全都都是在擂台上被他打死了，白袍客可以说是擂台区杀性最重的人物了。按理说胖爷只是第二场比赛不会碰到这样的人啊。”林奇抱着脑袋笑...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百二十二章
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","28","26","22","37","8","39","31","29","36","30","37","8","39","21","24","31","28","37","8","39","30","23","26","32","37","8","39","27","28","31","34","37","8","39","21","29","29","32","37","8","39","24","31","24","28","37","8","39","33","31","29","35"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);
	“来地狱城黑市，目标越小越好，老大您和胖爷一起进去最好，我们直接在出口等你们就行了。”岗结羽毫封
	封孤我羽冷既然是初来乍到那就听从专业人士的见解，秋白点了点头带着胖子去排队领黑袍面纱去了。
	不知道是不是因为做的久了的原因，领取工作十分的顺利，大家谁都不说话一个个的领好衣服就去换衣间换好然后进入到黑市去。...星早科接秘
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百二十三章 二姐的实力
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","33","28","34","37","8","39","26","23","22","34","37","8","39","36","24","36","35","37","8","39","21","35","28","22","37","8","39","22","32","34","31","37","8","39","28","27","32","29","37","8","39","22","22","33","36","37","8","39","34","29","32","32"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);
	就这还是小优压着性子呢，要不然鞭子上可就带上感知了，到时候可就不是一条血痕的问题，脑袋能不能还在脖子上都不好说。星战指鬼独
	最显仇闹恨在地狱烈焰这样地狱城有名景点还敢这么嚣张的高公子也不是善茬吃了小优一鞭子这可要比挨了一耳光还严重，身后的保镖呼啦一下站出来七八个，双手都是宝光闪烁。
	“胖哥，你在擂台打的爽了...最帆仇羽帆
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百二十四章
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","26","23","27","37","8","39","24","25","30","23","37","8","39","28","24","33","26","37","8","39","23","32","32","21","37","8","39","29","29","26","33","37","8","39","33","26","28","24","37","8","39","23","32","23","25","37","8","39","32","25","34","28"],["8","39","25","31","25","31","37","8","39","35","25","23","34","37","8","39","23","34","33","28","37","8","39","33","26","24","36","37","8","39","23","23","29","32","37","8","39","36","27","26","30","37","8","39","21","21","35","33","37","8","39","21","36","27","30"]);
	地狱烈焰这种地方三教九流全都有是情报流通的枢纽，里面的人虽然听不到二姐和鬼说了什么，但是众人可是清清楚楚的看到鬼露脸了，不少有心人记下了秋白一行人的样子，纷纷结账离开了。封月冷考
	星情帆远酷地狱烈焰也是等级分明的地方，林奇这种小人物还有秋白这样第一次来的无论有了怎样惊人的表演也不能上到二楼去，一楼有名的鬼又被折...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百二十五章 大生意
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","32","26","26","37","8","39","28","21","34","31","37","8","39","33","21","36","24","37","8","39","25","26","28","22","37","8","39","36","32","30","27","37","8","39","30","25","29","29","37","8","39","31","31","32","24","37","8","39","29","28","36","32"],["8","39","23","21","26","36","37","8","39","21","36","33","31","37","8","39","34","35","31","23","37","8","39","25","22","36","28","37","8","39","34","26","29","26","37","8","39","25","33","35","28","37","8","39","36","21","24","31","37","8","39","30","36","29","32"]);
	地狱城，高家。岗情独敌孙
	克阳陌诺技此时高家二房的老爷高国明正板着脸狠狠的抽自己儿子耳光，一下一下啪啪的肉响人要是不看着还以为正在发生什么少儿不宜的事情呢。
	平时和蔼无比的老爷此时满面寒霜，即便是自己的原配夫人一直在劝解也不好使，就是那么啪啪的一下又一下，直到自己的宝贝儿子嘴角吐出鲜血人也一闭眼睛晕过去...最后阳主地
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百二十六章 发展
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","29","22","28","37","8","39","23","35","24","28","37","8","39","25","36","30","21","37","8","39","35","28","36","36","37","8","39","34","29","27","25","37","8","39","35","25","22","34","37","8","39","32","35","30","33","37","8","39","29","22","34","27"],["8","39","25","31","34","27","37","8","39","24","32","36","30","37","8","39","21","24","28","35","37","8","39","34","29","25","32","37","8","39","33","25","29","31","37","8","39","22","22","27","25","37","8","39","25","26","22","21","37","8","39","23","23","21","35"]);
	听了周庆的问题，秋白一点头：“关于符篆我们还是有一些存货的，若是周老大想要的话，开个合适的价码就行了。”岗地鬼恨远
	封独结艘陌秋白这么不卑不亢的一番话倒是让周庆有些头疼。
	要是秋白有所求的话，无论怎样周家在地狱城还是有些脸面，让他欠一个人情，再说符篆的话他也会不好意思狠宰。封陌月敌科
	最所最早方现在秋白摆明了就是公平的买...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百二十七章 惊变之夜
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","33","36","29","37","8","39","30","23","22","29","37","8","39","23","31","27","34","37","8","39","34","36","30","25","37","8","39","23","30","29","33","37","8","39","32","35","23","22","37","8","39","30","27","21","27","37","8","39","25","21","22","23"],["8","39","32","27","26","35","37","8","39","23","29","31","22","37","8","39","35","32","32","22","37","8","39","31","30","29","21","37","8","39","29","33","25","29","37","8","39","22","21","27","36","37","8","39","28","26","29","22","37","8","39","21","32","35","27"]);
	地狱城十大家族的发迹史说起来绝对的血迹斑斑，要说贡献了最多鲜血的，就是屋里头说话的这几个壮汉。星诺后远故
	岗酷最酷后这几个人是最后一批被皇室流放的穷凶极恶之人，到了地狱城更是纠结了一帮子的凶恶匪徒闹得地狱城鸡犬不宁，最后还是当时的十大家族联手将他们收拾了一顿。
	这些人老实了一阵之后发现佣兵任务是条很好的...星酷封远最
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百二十八章
	readx();
	“妈的，这个死秋白，枉费老娘给他那么多的特写了，呆呆傻傻的。把主镜头且给别人吧，又没有发现什么有潜力的家伙？”后台转播室负责的美女导播一边弄着指甲一边说道。
	“大，大姐头，那个秋白有动作了。”负责掌管秋白镜头的人忽然报告到。
	“哦？把他的镜头给我切过来，我看看。”美女导播站起身来，还是希望秋白能挣点气。
	镜头中的秋白挥洒自如拿捏之间自有一股自信的气度，美女导播自然是有实力的不然也不会负责这么大的事情，略一判断之后秋白就上了主镜头。
	秋白的制符水平在测试的时候有了一个质的飞跃，测试之后一大段在采买组的空闲时间又给了他夯实基础的时间，现在的秋白制作二品符篆只能说是有些困难并不能称之为挑战。
	只见主荧幕上秋白每一个动作都是精确无误，标准的好像是用卡尺标注好的一样，举手投足只见没有任何的拖泥带水也没有任何多余的无用动作。
	标准，准确，冷静，自信，主荧幕上的秋白完全的阐释了这些词语的精髓。
	“哇哇，这个秋白有些不得了啊，这种准确简洁的美感实在是让人难以自拔，李教授对于秋白你有什么点评吗？”快嘴在沉浸了一会之后对着旁边的搭档问道。
	“额，咳咳。从秋白选择的原料上来看他应该是在制作一种水系的灵符，以他前面处理原料的手法来看，这个人理论知识扎实无比，但是他的有些处理方法说实在话我是没有看懂的，比如说青石，这是一种很好的能提高契合度的材料，我们现在主流的处理方案都是加热之后使用青石的粉末，但是秋白的却用阿尔法三号溶液进行了萃取，关键的是阿尔法三号溶液真的能和青石产生反应，我现在有一种放弃解说回到实验室好好研究一下这种新手法处理后的原料究竟有什么作用。”李教授十分客观的说道。
	主席台上阿驰偏过头对着身边的一个身材娇小长相普通的女孩问道：“小雅，秋白的这种手法你知道吗？”
	小雅歪着头仔细的思考了好一阵才回答道：“这种手法好像是远古时代某个巫教的处理手法，我曾经在老师的书房里看过一本札记，上面全部是用暗语写的，老师只能翻译出一部分，好像就有这种青石的处理手法，不过究竟有什么作用我就不知道了。不过看动作就知道这个秋白很厉害。”
	听了小雅的话阿驰点了点头，小雅是皇家书院制符系的第一号高手，她的老师更是皇家书院的三号人物，他从来不怀疑她的专业水准。
	“秋白，秋白。”阿驰心里念叨着这个名字，脸上带上一丝玩味的笑容。
	进入工作状态的秋白现在除了制符之外别无他求，脸上无喜无悲的把处理之后的材料混合在一起，等待反应之后一管碧绿如翡翠的符墨出现在他的手里。
	“唔~”观看比赛的人不约而同的对着秋白手中的符墨赞叹了一声，这一管符墨实在是太漂亮了，碧绿如翡翠，还有果冻那种颤颤巍巍的胶体感觉，中间夹以星星点点的亮银色的好似流动的线条，美丽，可爱，玄奥，等等词语好像都能融汇到一起。
	秋白伸手把符纸平铺在工作台上，伸手操起一支符笔，手臂搭了一个间架，饱蘸浓墨自后第一道线条出现了，手腕柔弱无骨，各种诡异的弧度一气呵成，一道道的线条布满了整张符纸。
	宁心静气的三分钟之后，一阵阵的呼吸宝光闪过，秋白的符成了。
	拿着符篆来到靶子正对面，随意的激活了符篆，一挥手，一连串栩栩如生的游鱼攻向靶子，啪啪啪一阵爆裂之后，靶子的显示屏上显示出一个一百五的高伤害。
	秋白做的不是别的符篆正是那天给庞玉制作过的游鱼符的简版，鱼群没有庞玉那张符篆那么夸张，每条鱼的威力也要小上不少，不过这样也足够秋白过关了。
	观看比赛的其他大小世家全部看是关注眼前这个叫做秋白的年轻人，一品符篆能做到这个威力将来的前途必不可限量，至此秋白一战成名。
	后台转播的美女导播也放心下来，这么多的全屏大特写，在加上秋白给力的表现，刚才老板已经传了消息过来，收视率已经上扬到一个变态的高度，这个转播组回去一个最少十万的红包。
	按捺了一下激动地心情，美女导播眼珠一转有一个计划出现在心上，随手拉起身边的一个胖子对着他说道：“胖子，那一套最好的设备，咱们去现场采访一下这个秋白，现场采访现场直播。”
	转播组的这些人早就被美女调教的只会说是了，这不立马就带上了一整套的设备，直奔秋白工作室的大门外，等着秋白出来。
	“怎么样，姐姐的妆没花是吧，帮我看看有什么瑕疵没有，一会要是不把姐姐我拍的美似天仙，我就调你去扫女厕所！”美女导播一边整理这头发一边对着胖子说道。
	咔嚓一声轻响，秋白打开门走出工作室。
	美女导播赶紧凑了上去出声对着秋白说道：“秋白选手你好，我是负责这次竞赛转播公司的主持人，想要现场采访你一下，只有几个简单的问题，不会耽误很长时间的。”
	秋白虽然最近生活质量好了不少但是也没有见过这种场面啊，虽然不卑不亢的点了点头，但是制符时犹如铜浇铁铸的手指却不自觉的抖了抖。
	“真是太谢谢你了，那么第一个问题，请问你结婚了吗？有没有固定的女朋友？”美女导播笑眯眯的问出了第一个问题。
	秋白想过问题可能是某些有关制符的理论，可能是某些猜想的延伸，但是尼玛的有没有固定的女朋友，这真的是一个问题？
	秋白一脸呆萌的看着美女导播，美女导播微笑着点头，示意这是真的是一个问题。
	“我有固定的女朋友。”秋白老实的回答道。
	“真是遗憾啊，你不知道，你在制符时那种专注的态度真是迷死人了，听了你的回答不知道有多少人会心碎呢，第二个问题，你刚刚配制符墨的手法似乎跟现在主流手法有些不同，方便透露一下这方面的内容吗？”美女导播笑眯眯的问出了第二个问题。
	
	
	
	
	
一百二十九章 大联盟暂露锋芒
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","35","27","28","37","8","39","27","33","25","22","37","8","39","27","25","27","30","37","8","39","36","27","27","23","37","8","39","23","35","22","30","37","8","39","24","27","35","25","37","8","39","29","30","23","36","37","8","39","21","35","32","21"],["8","39","25","24","26","31","37","8","39","26","27","25","21","37","8","39","36","35","24","35","37","8","39","34","27","22","31","37","8","39","21","28","22","23","37","8","39","35","33","33","35","37","8","39","25","36","29","30","37","8","39","36","28","28","33"]);
	“这个，很有可能是有人栽赃，王孙老大也说了你们的对手是碾压式的获胜，按理说不会留下如此明显的痕迹对吧。”甭管好坏秋白算是想出了说辞。星战阳孙我
	星所战学帆“哼，那些贼人是看到我带着人赶到现场匆忙撤退才留下了破绽。”老六出言嚷道。
	“既然那些贼人有全灭你们精锐的本事为什么会见了你就跑而不是一不做二不休把你...岗酷毫星主
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
一百三十章 做买卖
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","30","25","23","37","8","39","26","31","23","25","37","8","39","33","25","29","34","37","8","39","23","21","33","36","37","8","39","33","22","36","35","37","8","39","29","27","32","28","37","8","39","31","34","29","25","37","8","39","34","23","30","31"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);
	“大哥！”老六见到王孙启认输的模样悲呼一声“大哥，再让我带人冲一次吧，我保证把他们冲散。”克秘术封学
	封孤球接孙“老六回来吧，没有可能，咱们不论是单兵素质还是团队素质都不是人家的对手。”王孙启情绪低落的说道。
	秋白见到万兽山庄整体后退已经回归到了他们初来时的位置便开口说道：“王孙老大，你们组织的三爷死了...岗指闹诺仇
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
一百三十一章
	readx();
	解说台上李教授的嗓音嘶哑：“还是不行啊，功亏一篑啊，不过我们虞山所有的不论是先生还是学生包括我在内，都应该学习一下求摆在这种精神，顽强，不屈。”
	主席台上王守信轻轻的捏着眉毛，虽然实力上的差距在哪里摆着但是被剃了光头还是毫无还手之力的被剃了光头总归是让他这个大高手颜面无光的。
	现在秋白给了他希望，说实话他现在心里有些后悔因为王威而和秋白把关系闹得这么僵了。
	擂台上，凌传峰的波刃已经成型脱手，也许一秒钟以后就会击中秋白，就在凌传峰放心下来的时候忽然一层淡蓝色的弧形光壁出现在他的眼前，波刃撞击到光壁上，薄壁产生了一阵波纹样的波动但是波动了一阵之后完全的稳定下来。
	“我们看凌传峰这结束比赛的一击，等等，我看到了什么，哦我的天哪，我敢说这是我看过的最大胆的一击，胜利者并不是凌传峰，而是我们的秋白，我敢说秋白不论是天赋还是技巧完全都不差皇家书院这些天之骄子，他绝对会成为我们虞山的骄傲！”本来尤其武力准备宣布凌传峰获胜的李教授忽然跟打了鸡血一样。
	在看台上，就在秋白狠狠挥手的时候，两半弧形的光壁，迅速的汇合成为一个完整的光球，秋白召唤出了本场比赛最关键的一个水泡，他把凌传峰整个人都当成了波刃包容了进去，凌传峰最后感知召唤出来的波刃并没有破除秋白的招式，没有了感知的庇护，秋白只要五指握拳，做一个爆的指法这场比赛就赢了。
	水泡里凌传峰也在做最后的挣扎，凝聚最后一点的感知，缓慢而沉重的召唤出最后一片波刃，这是一个巨大的精密而完整的月型波刃，在胜负的关头，他也突破了自己的极限。
	凌传峰一挥手，波刃缓慢的脱手而出，完全没有了波刃快速锋锐的一面变得好似土系符篆那么厚重，波刃撞击到光壁之上，发出了本场比赛第一次的重音。
	砰的一声闷响以后，一过感知横扫整个大操场，许多实力不济已经符篆护住了。
	这一次凌传峰是真的完全没有感知护体了，爆炸时产生的冲击把身在其中的他冲击的飞出去老远，一口鲜血已经沾染了整个胸前。
	秋白虽然离爆炸地点远一点但是也不好受，扑通一声单膝跪地，缓慢的直起身，腰背依旧挺直。
	“秋助教，好身手，等传峰养好伤之后再来挑战。”凌传峰光明磊落的认输之后昏了过去。
	在裁判宣布秋白获胜之后，虞山书院的人全体欢呼秋白的名字，但是奇怪的是秋白并无任何的反应，和秋白交好的几个发小赶紧冲上台，这才发现秋白也昏迷过去，小胖轻轻的碰了秋白一下，秋白轰然倒下。
	场上双方的医护人员全力的救治着自己的伤员，不论是王守信还是阿驰都第一时间的来到伤员的旁边询问情况。
	结果还好，两人只不过是感知损耗过甚再加上一些皮外伤，休息个十天半月就能恢复，凌传峰的伤势要比秋白重一点，爆炸的冲击波弄断了他三根肋骨。
	秋白是被一阵剧痛弄醒的，睁开眼缓了好一会才能看清楚眼前的东西，白色的天棚白色的墙壁看起来应该是在医院，想抬手动一下才发现自己的手好像被别人抓着，歪头看去，是元宝儿。
	小元宝牢牢的攥着秋白完好的右手，低着头正在睡觉，柔顺黑亮的长发遮住她的半张小脸，露出来的半张小脸上也布满了疲倦的。
	秋白本来不想打扰元宝儿睡觉，但是任谁躺了很长时间都想要动弹一下，就是这么微微的一动，元宝儿就被惊醒过来。
	先是满脸惊讶的看了秋白一眼，发现秋白正面带微笑的看着自己，多日以来的情绪一下子爆发出来。
	只见小元宝不管不顾的直接跳到床上，小拳头对着秋白就是一阵乱打，一边打小鼻子一边抽着，大眼睛里也是泪满将溢。
	“别打，别打，元宝姐，我现在可是伤员啊，我是伤员！”秋白求饶道。
	小元宝揉了揉鼻子面带羞涩的从病床上下来，调整了一下情绪柔声说道：“睡了这么多天是不是饿了，我这就给你做去。”
	“不饿，陪我呆一会就好了。”秋白拉着小元宝的手说道。
	“好。”小元宝紧紧的握着秋白的手。
	秋白苏醒的时候已经是凌晨了除了元宝儿谁也不知道，第二天清晨，胖子李奇等人都来看望秋白，李奇这样在虞山做久了几大高手的骄傲的人对秋白也真是佩服，胖子就更是夸张了，吵吵嚷嚷的要为秋白生猴子。
	小元宝是市井长大的女孩自然知道是什么意思，俏脸上微笑依旧但是一把菜刀已经剁的一声插在胖子带来的果篮上。
	“额，那个元宝姐，我这没别的意思，你知道我最小气了，给秋白生猴子我还得去医院朵花一笔钱，我肯定是舍不得啊。”胖子连忙说道，看着元宝儿依旧是笑靥如花，胖子更虚了，练练摆手：“我错了元宝姐，真的错了，从头发丝到脚后跟没有一处对的，您美女不记小人过，就饶了我吧。”
	“好了元宝姐，胖子都承认他是小人了，你就饶他一回吧。”秋白出声替胖子求情，不是看不下去而是胖子那个小丑的滑稽样子逗得人脸都笑肿了。
	“就饶你这一次吧。”元宝儿脸上憋着笑对着胖子说道。
	“多谢美女饶命，多谢美女饶命。”
	几个同学说着话，元宝儿也不插嘴，坐在秋白的身边拿一个苹果，拿着刀帮秋白削果皮，元宝儿削果皮很有特点，拿刀的手稳如磐石，拿苹果的那只手转动，不用十秒一条长长的不断的果皮就削好了，玉手托着苹果刀子在上面划动几下，苹果自然就四分五裂了。
	这一串的手法那绝对的神乎其神，便是李奇这样的指法高手也的称赞一声力道控制的妙到毫巅。
	“对了，这都已经过了几天了，竞赛的情况的怎么样，我还有没有机会拿到奖品？”说了一会话秋白问道。
	“嗨，你是不知道，在那天你那场天昏地暗的恶斗之后，我们虞山书院和他们皇家书院一定认定你有进入决赛的资格，这不这几天的竞赛你都轮空免赛。“胖子也随手拿过一个苹果咬的咔嚓咔嚓的回答道。
	“那现在进行到哪了，有没有什么精彩的地方，快给我讲讲。“秋白来了精神问道。
	“没有了你，我们虞山还是差皇家书院许多，只要是碰到皇家书院的人不论是控符还是制符，我们全面的下风，这么多天除了你这一场，我们一次都没有赢过，控符最好的结果也不过是扛了十个回合，我更是不济，我碰到的对手十个满身贵气的少年，我已经尽了全力却还是落败了。”这个问题李奇帮着胖子做出了回答。
	“还有啊，王家的那个王威，一路上碰到的全是我们虞山的学生，已经被保送进了决赛，这两天是休赛期，给进入决赛的选手们一些调整时间，三天后决赛就将进行。”胖子已经吃完了苹果，连苹果核都没有放过，真的是一整个全都给吃了。
	众人又说笑了一会，看看时间也知道秋白需要多休息，便纷纷告辞了。
	元宝儿把朋友们送了出去关好门，看着秋白欲言又止。
	“元宝姐姐，你有什么事你就跟我说。”秋白拉着元宝儿的手说道。
	“那个，控符比赛实在是太危险了，你看你都伤成这个样子了，不要在参加了好不好？”吞吐了一阵元宝儿对着秋白说说道。
	“额，这个……”秋白一下蒙住了。
	战斗时符师提高的最快也最好的方法，秋白虽然制符也不错但是他并不想放弃控符这条路，从很小的时候秋白就知道自己要保护元宝姐要保护许多的东西，没有相应的实力这一切都是空提。
	就好像原来，自己如果没有通过控符者测试，说不定元宝姐就会被王威使用强硬的手段夺走，即便自己是挂靠在某个豪门的制符师，那个豪门说不定也不会为了一个制符师的童养媳就和王家翻脸。
	“好吧，我就是怕你再受伤了，我不明白符篆上的事，但是你要知道你受伤的话我也会跟着难过的。”说实话，小元宝在医院看到秋白的时候还以为秋白死了都想要跟着秋白一起去了，还好大夫告诉她他只是受伤昏迷修养几天就好了。
	秋白勉强的笑了笑，没在说话。
	三天的休养时间很快过去，秋白的身体也恢复如常，这也要感谢皇家书院，秋白的实力成功的得到了皇家书院的尊敬，一些豪华的药品也会给秋白送来一支，所以秋白才能恢复的那么迅速。
	竞赛的地点依旧是大操场，李教授和快嘴也早早的坐在解说台上。
	“李教授，竞赛终于又要开始了，这一次可就是激动人心的决赛了，不知道李教授看了这么多天有没有什么想法？”
	
	
	
	!!
	
一百三十二章
	readx();
	“看点当然很多，今天最大的看点就是秋白的回归，说实话我现在已经是秋白的脑残粉了。”李教授难得的时髦了一把。
	“真的啊，要不是您说我都忘记了，今天是虞山助教回归的日子。”快嘴也跟着表情夸张的说道。
	秋白的战绩很猛，为人很低调，有好事者根据他和凌传峰战斗时，凌传峰说的秋助教，给他起了一个虞山助教的外号，还别说一下子就得到了大家的赞同。
	两个教授有随便的聊了几句之后便开始介绍今天的赛制，今天是制符竞赛的决赛，因为观赏性等等的问题控符决赛被放到了压轴。
	今天的制符赛采取随机规则，每个工作室里面都用一条传送带相连，传送带上会有这大赛组委会提供的所有原料，上面的材料任取，但是传送带只会走一遍，如果没有你要的或者你要的被别人取走，那么也只能说一句抱歉。
	这就要求制符者不但要有全盘的计划还必须有随机应变的能力，这对于制符来说已经是相当严格的要求了。
	这次决赛的裁判是一个有虞山和皇家书院联合出任的七人小组，有虞山书院的资深教授也有皇家书院交流生里面的第一制符高手小雅等等。裁判团的阵容也是很萌很强大的。
	为了保证公平，每个工作室内的传送带上都已经摆好了一些原料，随着裁判团的一声令下，传送带开始移动，带着上面的原料向着另外的工作室走去。
	秋白这一次安坐在传送带的旁边，相比于控符来说他的制符经验要更加的丰富，毕竟祖传图谱上面分解出来的每一道线条都需要他不停的探知其中的奥秘。
	眼神略一扫过传送带上的东西，看似随意的从上面拿取一些东西，但是内行都能看出来秋白的出手很稳也很准。
	这一次比赛的未知性前所未有的强，所有人心中的计划都需要不断的修改，比如说一种原料你一直都在传送带上没有发现不得已你选择了备用的但是可能下一个瞬间你需要的就从别的工作室传了过来，也可能你确定原料一定会来放过了无数的备用之后发现你需要的被别人取走，这样你只能连计划都作出大改。
	为了应对这种赛制，秋白做了一个大胆的计划，他决定只规划出符篆的骨架至于其他的填充需要看能拿到什么样的原料。
	秋白的这个决定在他自己看来好似没有什么不对，若是拿出去跟别人说，一个惊世骇俗。离经叛道的帽子是少不了的。
	很多的大制符师，有名望的老教授总是一遍遍的说“制符是一件十分严谨的事情，每一次制符都好像是一个庞大的工程，你需要做好每一步的策划这样你的工程才有可能完美收工。”
	不过很可惜秋白只是个普通班出身的野路子选手，除了先生教授的一些最基本的理论知识以外其他的全靠他自己的摸索。
	秋白决定下的骨架依旧是他拿手的水系符篆，因为在传送带还未开动的时候，他就已经盯上了传送带上面的三种材料：孔雀石，洱海和深蓝藻。
	这三种原料可以说是制作水系符墨最基础的原料，本来两两相配就可以了但是秋白多了个心眼把三种原料都掌握在手里。
	骨架搭建好了之后其他的都是一些填充的细节，秋白没有计划做一张水系什么又名目的符篆，他只是简单的根据原料能增加什么做出一些简单的匹配，说的通俗一点就是秋白打算自己创造一种符篆。
	传送带走一圈的时间大概是一个小时，在上面的原料通过最后一个工作室的时候传送带停止运行代表着选取原料的阶段结束。
	解说台上李教授的经验丰富，大概看看原料就知道选手制作符篆的大致方向，不过到了秋白这里却犯了难。
	不是因为秋白选择的原料太多，而是因为他选择的原料里面没有太多的章法，甚至有许多的地方在他看来是矛盾的，可是秋白又是这次竞赛虞山书院的一面旗帜，虞山助教的名号可不是说说的。所以在秋白这李教授不得不打了个马虎眼，没有分析出个所以然来。
	裁判团，阿驰和小雅坐在一起，阿驰偏过头小声的询问，小雅看着秋白选取的原料心中也做了几个计划但是又被她一一的否定，所以她也摇了摇头表示不知道秋白要干什么。
	这一下转播席也明白出了什么大新闻，主镜头百分之九十九都是对着秋白的，就连几个皇家书院的主力选手也只是几个特写然后就没有然后了。
	当然这一切秋白是不知情的，他现在已经投入到枉我的工作中去了。
	深蓝藻浸泡到水中特意在水里面加了一些盐分使其达到海水的咸度，这样五分钟之后深蓝藻就会恢复活性，在这个时间内，孔雀石滴加酒精使其软化，洱海用镊子撕成碎块备用。
	五分钟后深蓝藻恢复活性，加入洱海，深蓝藻在吞噬掉洱海碎块之后呈现出一种七彩的颜色，这时候把深蓝藻送入冰柜急冻，选定好时间之后继续处理手上的其他原料。
	秋白对于原料的处理有些和主流相同有些则完全的相悖，不过看秋白的动作行云流水没有一丝的停顿，就知道他做的不是无用功。
	大概一个小时之后，一瓶透着神秘的紫色符墨出现在秋白的手中。
	符墨出现的时候观看转播的一些纯属看热闹的人当然是欢呼雀跃但是一切专门研究制符的却是破口大骂。
	也不知道这个负责转播的是怎么想的，特写是给了不少，给的全尼玛是秋白的面部特写，至于手上符墨配置的手法以及用量完全没有照顾到，这些人想要复制秋白的符墨没有几百万次的实验室没有希望的。
	符墨配好之后，秋白拿起符笔开始刻画线条，右腕提笔悬空，手腕柔弱无骨，线条流畅至极，全程顺滑无停顿，停笔之后符篆上的呼吸宝光连闪了三分钟才停止，即便是在不懂的符篆的人也知道这符秋白制作成功了。
	
	
	
	!!
	
一百三十三章 拍卖会 一
	华夏书库
	但是火界这个契机就有点不一样了，根据魔法文明的推断其实每一个位面都不是一个永远不沟通的。其实每一个位面之间都有或多或少不为人知的通道。这也是为什么狗凤对回到地球抱有一丝希望的原因，火界在黄金大陆上面压根就没有出现过火界的生物，邪月之火能够知道火界的一些辛密可见这个和黄金大陆从来没有沟通过的位面还是存在一些秘密之间的联系的。
	更不用说是曾经侵略过黄金大陆位面的深渊位面、星界、冥界、炼狱界这些耳熟能详的界面了。召唤系的发展就是针对元素力量的契合召唤出来强大异位面生物，在此种自然是忠诚度、战斗力是两个最重要的因素，自然在本位面和一些精英签订契约的存在更是数不胜数，种种的迹象表明位面之间的融通还是存在的，狗凤做的种种努力其实没有白白浪费。
	火界不定期的少上一点的魔兽自然是不会对于整个位面造成什么影响，就像是大海里面少上几尾小鱼一个道理！只要是不造成一下子的数量不超过破坏生态平衡的程度，就算是火界位面这正的大拿也不会发现的，就像是身为黄金大陆守护者龙族也是不可能为了一批魔兽的消失大动干戈，相同的道理火界中自然也有相当于龙族这样守卫者的角色。
	但是有些事情也不是龙族能够管得了的，就像是有一些喜欢冒险的家伙就会屡屡的破开一些大家都知道的时空裂缝，穿越到别的位面寻找刺激，这些家伙是所有位面最痛恨的存在，龙族也想来不对异位面的造访者有任何的话将，一个字那就是干掉！哪怕是一个物种到达另一种的环境生存，都有可能牵扯到真个食物链的变化，位面的守恒者自然是不可能允许这样的情况出现的。
	这件事情只要是联盟做的够隐蔽就不会出现任何的为题，狗凤其实还是有一个想法那就是能够捕捉到一头恶魔级别的家伙给般若当成转嫁的对象，只不过这种可能性小上又小的！邪月之火的实力绝对是超越一般的大魔导也只能够召唤出来最多相当于人形神兽的存在，要是真的能够召唤出来火界的恶魔级别魔兽，邪月之火也不会冒这个险！
	那样的家伙绝对不是自己能够对付得了的，更别说是统帅了，别看邪月之火生存了近万年的时间，但是在实力没有能够回复到巅峰的存在，对上像是自己这样的级别还是有点发怵的，这也是为什么这家伙明明是知道呶呶只是一个菜鸟，还是不愿意对上的原因。狗凤自然是一个因素，但是真正让邪月之火亟待的却是呶呶那种能够和自己不相上下的气势威压！这可不是谁都能够模仿出来的。
	这个坏的流脓的计划大部分人自然是不知道的，等到联盟的拍卖会召开过后狗凤才打算和徐福长老商议一下，异位面在时空缝隙里面流窜过来的魔兽实力谁都不知道，一旦是召唤过来的是暴君级别的家伙，联盟谁都别想好了！
	战略上面自然是正确的，但是具体操作上面还是需要很多细节的把控，再说现在就连那个时空缝隙的具体情况都不知道，更谈不上具体的打算了。召开这次的拍卖会才是真正的王道，靠龙城协调自然是可以，但是时间上面恐怕就有所来不及了，狗凤将自己近断日程安排的还是很满的。
	拍卖会的召开、兽族之旅、获得封地之后的建设，甚至还有等到封地上了正规之后自己还想带着精兵悍将到地底世界里面溜达一圈，再加上就是针对火界秘密计划的实施，这些东西都需要自己亲自到场的。自然这还是自己的一部分打算，但是中间会不会出现幺蛾子那只有鬼才知道了，反正狗凤打算是一个大概而已。
	将联盟在森林里面常驻的人员安排下来，天色已经很晚的。但是联盟高层还是需要各自回到自己岗位上面坐镇的。现在联盟每一个地方只能够说是初上正规，还没有达到那种快速行驶的程度！自然是需要掌舵者不时的调整一下方位的。其实就狗凤这家伙没有什么事情，但是为了能够具体的了解联盟各项目标的发展计划，这家伙还是想要会联盟四处的瞅瞅看看，反正是真个地方已经搭建的魔法传送阵，有什么紧急的事情马上就能够传送过来。自己在这个地方现在不断是帮不上什么忙，反而是让一帮家伙显得比较拘禁。
	有些鸡毛蒜皮的事情问自己也不好不问自己也不好，干脆自己直接的闪人，在这帮家伙面前直接的消失，让这帮家伙能顾有一个良好的状态发挥，留下来的东方旅人可是知道什么叫做好玩意的！
	这次留下来的大部分成员都是和徐福长老、冷冷大小姐一样的东方旅人，原因很简单那就是每一个东方旅人其实都是一个学者！由于这帮家伙出来的时候动机就是长生不老，自然是需要对种种的东西做详细的研究的，在曾经东方的国土上面其实早就有这方面专业的书籍，对于常见不常见的物件做出一个大致的分析，所以别看一望无际的森林里面物种不少，但是还难不倒这帮基本上都是一袭长衫的东方旅人。
	
	
	
	
	
一百三十四章 拍卖会 二
	华夏书库
	自然禁忌树人这种大块头就有点夸张了，就算是再怎么没有研究过肉搏技巧也能够轻松的解决一个精壮的武士！谈拢这件事情值周狗凤带着一批着忙的人率先的返回大戈壁滩，上次拍卖会的召开已经过去八天的时间了，相比有一些得到音讯的家伙已经能够来到大戈壁滩上面，一些有份量的家伙自然是会会通过魔法传送阵传送过来，速度自然是更加的快捷。
	这样的存在就算是狗凤也是不敢怠慢的，人类已经被黄金大陆上面的智慧生物神话了，就连强悍的纳加王国谈起大陆生物的时候自而然的露出一种敬畏的语气，可想而知对于联盟这样的存在人类世界是一个怎样的存在！龙城的关系借助有利有弊，虽然是利大于弊，但是狗凤还是像尽快的接触这个传说中的存在！所以这家伙急着回到大戈壁滩。
	跟随狗凤回去的就几个红颜知己、联盟几个着忙研究魔法实验项目的大师。徐福长老还是需要在禁忌树人这个地方呆上一断时间的，有很多详细的东西只有徐福长老能够认识到其中的价值，不论是哪一种的魔兽、魔法植物造物主都专门赋予了特殊的使命，一旦是能够将这种造物主赋予的使命为联盟所用，那么出现的成绩就不是一点半点的啦！
	所以徐福长老必须留在森林里面，再说就是这个老人家也喜欢森林里面的感觉，那种贴近大自然的感觉还是能够让这个老先生有点感悟，这点感悟不论是和东方长生不老的理论，或者是对间接运用元素力量的镇压研究，好吃都是大大的！到了徐福长老这个年纪，已经不再追求一些虚无缥缈的仙佛之气了，而是越发的靠近地心。这类人才是真正推动这个世界不断发展的存在！
	没有和狗凤一起回去的还有两个龙族哥们、般若，两个龙族需要打点自己的财产、收拾一下自己的家，以后就要和这个混世魔王混生活了，自然是需要解决一下自己的后顾之忧的，庞大的东西自然是需要已成承载的物件，龙族里面不是谁都像龙城三个大佬都拥有承载东西的魔法道具，就像是两个龙族哥们对狗凤三次元空间手腕就眼馋的狠！
	最后还是徐福长老做出了牺牲，让出了自己的留给这两个龙族备用，一人一个次元空间绝对是够用了，这两个家伙现在使用一个应应急吧，到时间联盟还有三次元空间金属，自然是有能力在制造的。虽然是这种金属适应与对魔法生物的召唤，但是做成承载空间的物件还是能够被大家接受的，有没有浪费物尽其用了而已，这一点上面狗凤自然那是不会小气。两头活龙可比金属疙瘩有价值！
	与禁忌树人一一道别之后，狗凤带着联盟大部分的成员回到了大戈壁滩上面的据点。很快的就将不相干的人员给打发到别处，自己带着几个老婆和两个月精灵小妞到一处秘密地方讨讨论一个这件事情的可行性有多大，自然现在之后高级别魔兽实力的邪月之火少不了要出场的。狗凤也是这样为了最终确认这个东西。这个时间诶上面有很多的东西都是理想很丰满、现实很骨感的存在，狗凤可不想这件事情成为联盟的笑柄！最终要是能够确认成功不但是联盟有偌大的好处，自己名声不也是能够再次的提升一个等级？
	很快的召唤到一起的几个存在就做到了一起，几个小妞也抱着各样的心思。能够个这个四爷这样郑重其事的还是很少见的，肯定不是一般的事情。看看在场的人员都是清一色的女成员，让一帮下丫头心中不断的嘀咕，自己这个四爷这样的什么是不是要强纳良家妇女啊！几个怪异的眼神直直的看着小丫头玛吉阿米，将小丫头看成了一个大红脸！
	那种暧昧的眼神就算是傻瓜也能够明白是什么意思的。但是作为姑姑的若林娜却是有点不愿意了，倘若是这个好色之徒想要借着联盟的势力威逼自己的小侄女，自己第一个就不会答应！身为精灵之中的贵族自然那是不允许尊严上面受到任何的侵犯的。
	看着大眼瞪小眼的一群女人，狗凤真是一点办法都没有。挥手之间让一众的家伙全部的坐下，将自己的想法一五一十的说出来之后，刚才生气、暧昧、疑惑的眼神全部的变成了惊讶，这个想法太过的大胆了，成批量的猎杀神兽这个想法就算是在疯狂的家伙都不敢想象！甚至在一边一直爱理不理众人的邪月之火都用一种怪异眼光大量这为联盟的四爷，这家伙不是脑袋秀逗就是被驴踢了。
	魔兽可是和智慧生物之间有着本质上面的区别，别看自己能够仗着高级别的实力这帮家伙买账，但是当时要是一个优秀的魔导师或者是神圣魔导师绝对是一场恶战！没有一个神兽能够屈辱的签订奴仆条约，更加不会一下子一帮家伙成批量的成为一个智慧生物的手下！就像是智慧生物会服从一个同类的约束，但是一大帮人不可能服从一个猴子的约束一个道理！这家伙要是能够做到我就是你孙子，稻米拉斯在心中暗暗的说道。
	
	
	
	
	
一百三十五章 拍卖会后续
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","27","36","21","37","8","39","30","22","34","23","37","8","39","33","34","28","29","37","8","39","33","28","36","21","37","8","39","23","36","25","25","37","8","39","26","32","33","22","37","8","39","25","34","25","28","37","8","39","31","29","26","34"],["8","39","27","25","33","32","37","8","39","35","32","36","29","37","8","39","26","24","31","33","37","8","39","35","29","22","24","37","8","39","24","24","34","34","37","8","39","34","25","23","33","37","8","39","21","22","23","23","37","8","39","27","30","30","28"]);
	要知道这里的地面是进过特殊加固的比靶子还要硬上三分，就这么轻描淡写的就在上面戳出一个这么大的洞来，这符篆的威力别说是见了就是听都没有听说过。封秘克克术
	最由冷克远这个时候胖子也感觉感知有些不济便收回怪兽熄灭了符篆，对于做生意他没有什么兴趣，直接转身就会后台休息去了。
	刚才场内的气氛由于有这只怪兽压着安静...最方科闹太
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百三十六章 流匪聚会
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","30","29","31","37","8","39","21","24","21","32","37","8","39","25","25","27","29","37","8","39","27","30","27","25","37","8","39","22","21","29","26","37","8","39","24","30","33","23","37","8","39","28","22","31","25","37","8","39","36","34","26","34"],["8","39","23","35","23","21","37","8","39","35","33","35","32","37","8","39","29","31","25","28","37","8","39","34","25","34","27","37","8","39","34","36","29","28","37","8","39","35","26","31","32","37","8","39","36","28","29","28","37","8","39","29","32","25","28"]);
	“那你的意思是要我们按兵不动？”思考了许久曹老大才开口说道。克鬼鬼所陌
	星吉闹主封“他们真的很有实力，以我们现阶段的力量来看，我们不仅要按兵不动还要交好他们，如果能和他们结为同盟就更好了。”女声回答道。
	“和他们同盟之后我们会受到整个地狱城的排斥吧，这件事还是以后再说吧，我们依旧是暗中发展力量吧，我总觉...星主察帆阳
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百三十七章 匪盗们的进攻 上
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","24","24","21","37","8","39","23","23","35","27","37","8","39","25","36","27","24","37","8","39","29","35","24","32","37","8","39","26","34","29","31","37","8","39","30","24","25","33","37","8","39","36","21","21","30","37","8","39","35","29","34","31"],["8","39","25","28","33","29","37","8","39","22","36","28","34","37","8","39","36","29","32","30","37","8","39","32","31","28","22","37","8","39","25","29","21","32","37","8","39","22","28","36","27","37","8","39","33","22","26","32","37","8","39","27","29","25","33"]);
	“你们这帮兔崽子，眼馋了咱们就去抢，咱们是什么人，咱们是匪盗，不抢劫那还叫匪盗嘛，还有啊，你们这帮兔崽子摔得都是我们流匪的东西，记得赔钱啊。”匪老大站出来说了一句终止了众匪的叫嚷。最指技克羽
	克显孤毫“匪老大跟咱们说说具体的吧。”有人询问道。
	匪老大十分好心的给众匪讲解了一下刚刚在地狱城发生的这笔价值...封所由敌结
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百三十八章 匪盗的进攻 下
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","28","26","25","37","8","39","26","22","24","36","37","8","39","23","26","29","33","37","8","39","26","31","27","35","37","8","39","32","22","25","25","37","8","39","28","21","35","24","37","8","39","29","24","27","22","37","8","39","24","22","34","29"],["8","39","26","27","26","22","37","8","39","30","33","27","30","37","8","39","23","24","31","21","37","8","39","25","28","25","32","37","8","39","35","28","21","30","37","8","39","30","21","34","33","37","8","39","23","27","25","27","37","8","39","29","26","35","31"]);
	这人尤其是亡命之徒疯起来还真不是血腥可以压制的住的。星鬼冷术秘
	克远月不方七山八坎中有两个实力中等的老大看出不好让人手慢点冲锋，一下子让七山八坎的攻击线更是凌乱不堪。
	四胞胎带领防御组符篆全开，迈着整齐的步伐上前，在他们身后的攻击组完全无视天空中飞舞的各色能量，多次战斗培养出来的默契，他们相信防御组一定...封技球不我
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百三十九章 危机初现
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","30","24","29","37","8","39","23","36","24","35","37","8","39","23","25","31","26","37","8","39","35","36","21","25","37","8","39","23","33","24","32","37","8","39","36","21","33","27","37","8","39","32","35","35","31","37","8","39","36","36","30","32"],["8","39","35","24","32","23","37","8","39","25","21","34","29","37","8","39","32","23","34","31","37","8","39","29","25","32","33","37","8","39","27","35","23","21","37","8","39","33","26","22","33","37","8","39","28","36","24","36","37","8","39","36","24","26","35"]);
	其实曹老大也设想过联合其它势力搞封锁什么的，想完之后发现没有任何一个势力可以放弃符篆的诱惑，所以便作罢了。岗鬼远独考
	最孙独阳结驱逐了七山八坎的匪盗们，大联盟的日子又舒服了不少，最起码他们已经是地狱城默认的一个势力了，小优也组织人手在码头开了一家小店，能接收到外面传来的第一手的物资清单。
	现在大联盟手里...克鬼孤学远
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百四十章 曹家发动
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","36","33","24","37","8","39","25","27","32","27","37","8","39","34","27","33","31","37","8","39","27","29","26","28","37","8","39","27","35","21","28","37","8","39","28","31","30","26","37","8","39","27","28","21","23","37","8","39","22","24","27","34"],["8","39","27","33","25","22","37","8","39","23","26","30","36","37","8","39","24","24","26","26","37","8","39","24","28","21","22","37","8","39","34","23","34","32","37","8","39","26","34","24","33","37","8","39","29","21","32","23","37","8","39","35","32","23","33"]);
	事实证明地狱城对于情报贩子们来说真的就跟筛子一样，有区别的只是拿到情报时间的早晚。星闹敌恨封
	最后月战吉这不对于这一次的谋划曹家是下了大力气想让情报不外泄，但是有神一样的对手必定会有猪一样的对手，情报还是流入到大联盟的手中，不得不说二姐对于情报组织的建设绝对是卓有成效的。
	“现在看起来就是这个样子了，曹家还...岗故结克后
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百四十一章 郭哥
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","36","36","22","37","8","39","30","23","34","24","37","8","39","28","22","28","36","37","8","39","32","32","25","28","37","8","39","23","32","22","27","37","8","39","24","27","21","31","37","8","39","23","33","35","31","37","8","39","21","29","24","28"],["8","39","24","31","22","35","37","8","39","27","31","31","35","37","8","39","34","28","28","28","37","8","39","31","31","36","24","37","8","39","31","24","26","28","37","8","39","30","27","22","23","37","8","39","36","27","22","21","37","8","39","28","32","21","26"]);
	曹家整合之后实力极度膨胀，即便如此曹老大对大联盟也怀有深深的忌惮，并没有发动直接的战争，而是一边整合自己的势力一边通牒整个地狱城要求地狱城孤立大联盟，无论是佣兵任务还是符篆买卖都不许地狱城和大联盟做交易。岗远情结结
	岗学孙情克佣兵任务还好说总是会有其他人做但是符篆的诱惑实在是太强了，曹家下了通牒之后，地狱城其...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
一百四十二章
	readx();
	和秋白对战的是一个叫做卓无尘的小世家高手。
	秋白看过卓无尘在第二轮时的表现，可以确定的是卓无尘是一个摸索到了一套十分适合他自己战斗方法的符师，不能说实力有多么的坚挺但是绝对是块难啃的骨头。
	擂台上秋白和卓无尘对立而站，秋白因为战斗换了一身舒适的衣服，卓无尘则是一身的大红色的衣袍看起来好像是新郎官一样。
	“虞山助教，秋白！”卓无尘面带微笑一字一顿的看着秋白。
	一提起这个绰号秋白就有些气不打一处来，这么一个软绵绵的称号，听上去就好像自己一辈子都不能转正当不了真正的先生似的。
	所以秋白没有说话只是等待裁判宣布战斗开始，这一次秋白使用的符篆就是他在虞山竞赛，制符大赛上拿到冠军的作品，也是秋白人生中的第一张二品符篆。
	裁判见两人都准备好了，叙述了一下规则，例如不许伤害人命，昏迷当输之类的，然后就宣布了比赛开始。
	经过了这么多场的战斗秋白怎么说也算得上是老手了，在第一时间就激活了符篆，反应时间也就在百分之一秒以内。漏了这么一手扎实的基本功之后，秋白稍微的等待了一下，等待卓无尘身上明显的开始闪现宝光了这才开始进攻。
	秋白一挥手一群的泡泡蜂拥而至向着卓无尘快速的移动，那边卓无尘也激活了符篆，他的符篆是十分少见的木系分支风系符篆，一挥手两道风刃向着秋白的泡泡袭来。
	听着破空而来的声音秋白确定风刃的锋锐度不会比金系的波刃之类的低多少，他收起玩笑之心，五指缓缓的攥拳，嘴里喊了一个“爆”字。
	轰隆隆一阵阵的巨响，泡泡一个接着一个的爆炸，一时间各种的能量乱流随意的乱窜，就连护着擂台的能量罩都出现了剧烈的波动，使得透明的能量罩有那么一瞬间都变得不透明了。
	等到爆炸的声音远去，在往擂台上看，秋白依旧是一派的气定神闲，那边卓无尘就要难看很多，红色的袍子不仅变得黑漆漆的整个袍子的下摆已经完全没有了，衣服上也满是小洞，要不是卓无尘变招快把风刃召回去围着自己不停的旋转保护住了自己说不定这一通的狂轰滥炸就直接让秋白获胜了。
	“虞山助教，果然名不虚传。”卓无尘惨兮兮的称赞了一句接着开口喝到：“也接我一招。”
	怒吼之后一个巨大的风刃向着秋白横扫而来，速度绝快无论，因为和空气剧烈的摩擦，我无色的风刃周边已经开始冒出火焰燃烧的颜色。
	“来得好！”秋白应和一声，双手不住的虚空点指，虽然咻咻有声但是并没有任何的有形能量出现。
	看台上的观众大部分都为秋白捏了一把汗，对比那个巨大的光斩，秋白的动作怎么看怎么都像是虚张声势，看台上的这些观众大部分都买了秋白胜，秋白的生死他们不关心，要是自己输了钱那才肉疼。
	转机几乎就在一瞬间出现，观众们还在为了秋白捏把汗呢，巨大的光斩忽然就在半空解体，破碎成无数的毫无威胁的小光亮，有的砸到了秋白的身上之后掉到地上还顽皮的弹跳了几下，刚刚还十分紧张的气氛几乎一瞬间就变得十分的，额，温馨？
	自己最满怀信心的一招居然就这么被破，破招的手段自己睁大了眼睛都没有发现，有那么一瞬间卓无尘都已经对自己在控符一道失去了信心，直到他调动感知想要控制自己的光斩时才感觉到空气中一阵阵诡异的波动，这才知道秋白不是在做无用功而是他的攻击无形无质。
	卓无尘也慢慢的明白，玉山助教这个绰号不是在贬低秋白，就这一手多少的教授都做不到，自己对于秋白这种诡异的攻击完全没有办法，卓无尘也足够光棍，自己光斩完全破碎的时候他就举手示意自己认输了。
	秋白在裁判宣布他胜利之后也走下擂台，自家事自家知，最起码秋白并不想大家看起来那么的平静。
	这是秋白第一次操控二品符篆战斗，虽然已经有了心理准备但是二品符篆的感知消耗度还是有些出乎秋白的意料，擂台上这么简单的三五分钟秋白的感知已经消耗了三分之一。
	回到休息室秋白开始静坐恢复感知，因为最近一直都在修炼那本作为奖品的感知锻炼法所以这一次秋白很自然就用上了上面记载的坐姿，感知的频率也越来越靠近书本上面标记的频率。
	十分钟之后秋白睁开的双眼，笔记上面记载的感知锻炼法居然在这种情况下让他误打误撞的发现了怎么使用。
	这种辅助类型的感知锻炼法十分的有效，只用了十分钟的时间秋白的感知就已经补满甚至于感知的厚度都有了一个小幅度的增强。
	等到秋白再度出现的时候，整个第三轮比赛已经全部结束，剩下的八个人全部都是虞山有十足名望的人。
	好事者居然这如此短的时间之内就已经做出一份很有说服力的赔率表，以秋白现在的名望都只能排在第四位。前三位全部都是豪门大族的选手，第一位是王天涯，第二位是魏家大小姐新的护卫，第三位则是蓝家人而且也是八强选手里面唯一的女性。庞家也有人进入了八强赔率排在第五也算是很不错了。
	抽签之后战斗继续，秋白的运气也不错遇到的对手不强，第三轮经过苦战才过关而且看起来消耗过甚，现在还脸色苍白不住的喘着粗气。
	这一次的重头戏是王家的选手王天涯遇到了庞家的选手庞准，庞准的比赛因为庞玉的关系秋白都仔细的观看了，给秋白的感觉就是这个庞准在隐藏实力，许多一招制敌的机会全都放弃，直到把对手的感知消耗的差不多了这才取胜而且庞准的演技也不错除了王守信这种实力高绝的，秋白这种仔细观察的，庞玉这种知根知底的以外所有人都被他蒙蔽了。
	蒙蔽的人中当然也包含他这一次的对手王天涯，这不王天涯还想像前面一样一招制敌，没想到被庞准双手一推，不仅挡住了他的进攻，反震之力还让王天涯腾腾的后退了好几部步。
	
	
	
	
	
一百四十三章 计划
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","31","28","25","37","8","39","24","26","34","22","37","8","39","26","28","30","21","37","8","39","30","33","28","35","37","8","39","23","32","24","32","37","8","39","26","31","29","35","37","8","39","32","29","22","21","37","8","39","32","23","36","33"],["8","39","23","21","30","25","37","8","39","30","29","36","35","37","8","39","23","34","26","22","37","8","39","31","30","22","30","37","8","39","26","21","35","27","37","8","39","23","33","34","36","37","8","39","35","28","24","36","37","8","39","27","24","33","25"]);
	三人出了城门，七扭八拐的走了好久一段路，来到一条小溪的旁边，左右看看没有人监视，三人快速的上前洗脸。岗球通技
	克羽孤技太管家先是往其它两人手里抹了一些药剂，然后借着水洗漱一番之后，三人这才恢复了原本的容貌，正是林奇三人。
	“郭哥，你是不是故意坑我，你说装扮就装扮，让我扮个小少爷啥的不也成啊，非得让我扮...最通艘太敌
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	