沧澜
作  者：月上慊珑
最后更新：2017/4/29 21:24:28
最新更新：第十一章:帮助
*******简介*******
	“你会陪我多久？”一天，她问他。“和我的生命一样久。”他如是回答。我会一直陪着你，直到我生命的尽头。青华大陆，强国林立；修仙世界，自成两道。浩劫来临，人人自危，上古十大神器，接连出世，乱世之中，谁能用手中之剑守护一方清净……
******************

序章
	青华大陆弘历1二二七年雪月2天朝皇都
	这几年中今年的皇都无疑是最热闹的。
	新皇在战前方赢得战功，大败幽月王朝，幽月王朝战败退兵，新皇凯旋班师，老皇帝退位，新皇登基，大赦天下，发放粮米，普天同庆。
	今年，居住在皇都所有的百姓，不管穷富，都能过一个好年，穷人家的孩子也能换上一身新衣。老百姓心里也都在感激这位新登基的皇帝。往常，这种耗空国库的事，皇室是不会做的，新帝风连熙向来宅心仁厚，爱护子民，不久又在站前方打了胜战，接连登基君临天下，这种耗空国库，福利百姓的事也就理所当然了。
	皇都最热闹的地方就属丹阳街了，小孩子都往同一个方向跑，那里有一个卖糖人的老人，老人用勺子衔着炼制好的麦芽糖汁在光滑的青石板上刻画出各种惟妙惟肖的动物，老人将一只刻画完的兔子糖人递给一个穿着藏蓝棉袄的男孩，又笑着去刻画着一只活灵活现的老虎，孩子们叽叽咋咋的叫喊着。
	宁爷爷，宁爷爷……
	“宁爷爷，给我们讲故事吧。”一个穿着粉红褂子的小女孩说着，脸上挂着一丝甜甜的笑。
	“呵呵。”老人佝偻着背，将制作完成的老虎糖人递给最后一个小孩。笑呵呵地说“你们想听什么故事，老头子来讲。”
	“宁爷爷讲什么，我们就听什么。”孩子们起哄。
	“好，容老头子想想。”老人答应着，用勺子衔着麦芽糖在青石板上刻画出一个人形的糖人，他的面容很美，美得不像男子，倒像是女子，宽大的龙袍穿在他的身上有些萧瑟，没有那传说中的帝王之气，却又是民心所向，天下所归，明明只是刻画在一块普通的青石板上的小小糖人，可又显得那么的不同，仿若玉树徐迎，风神逸秀，人间之龙凤。“你们可知画中这人是谁吗？”
	“青帝！”孩童齐齐回答，又问：“宁爷爷是要讲青帝的故事吗？”
	老人点头，极为小心的将青帝糖人收好，精明的眼光慢慢混浊带着追忆看向远方九神宫的方向，缓缓开口“大约在一万两千年前那时候，青华大陆还不叫青华大陆，它没有具体的称呼，也没有所谓的国家，只有大大小小的教派势力，而这些教派势力又分为两股，一股是由以仙剑门为首正道；一股是由天魔宗为首的魔教。那时魔教临世掌控着三分之二的大陆，而正道却被魔教打压的抬不起头……”
	“原来以前魔教才是最强的，万年以前仙剑门才是最大的修仙门派……”年龄最大的男孩嘟囔着。
	老人点点头，看着青石板，一个身材修长，五官端正英俊，面容冷寂，头戴九旒冕冠的糖人在那双枯槁般的手下诞生。良久，老人再次开口“魔教临世，天下苦不堪言，民不聊生。别说吃饱饭了，就连活下去都是一个难题，那些魔教人士为了长生用凡人之血炼制各种法宝，对于杀人更是肆无忌惮，当时，一个魔教教主，为了炼制一把魔器竟杀死百万凡人，以血祭器，以魂养器。，魔教日渐强大，正道却蜷缩在一块小小的角落，日日自危。
	直至一个叫青华的少年出现，那个少年一出现便引起无数修仙门派关注，正派欲拉拢之，魔教余杀之！没有知道青华来自何方，属于那里，他出现之处，必有鸟兽护之，他的八个兄弟更是不凡，每人都是传说之中的先天灵体，修仙中的最强灵体，他和他的八个兄弟一起创立九神宫，一起征战天下，一起统一大陆，所过之处无一避其锋芒，最终青华和他八个兄弟统一大陆，建立天朝皇国，创建律法，办立学堂，实行国家封地治，组建军队……”
	“好。”暮然有一道嗓音传来，如古琴低吟，“老人家学识如此渊博为什么不去朝廷某个一官半职却在这里卖糖人呢？”
	“呵呵，老头子我无拘无束惯了，在朝某官不适合老头子！”老人抬头看一眼男子，低头继续刻画着，“圣上此时不在皇宫却在这市井之地不知为何。”
	男子一笑，并不惊讶老人知道他的身份，旁人却是大惊，连连跪下，大呼“吾皇万岁万岁万万岁。”
	“众位不必如此，都平身吧。当我是普通人家的公子就好。”风连熙一眼扫过众人，淡然开口“不知可否有幸请老先生喝一杯茶。”
	“圣上的面子自然是要给的。”老人直接站起，大手一挥，那些做糖人的器具以及那块青石板不知去往何方。
	“连熙已在七宝阁备好灵茶。”风连熙恭敬道，向七宝阁走去，一老一小两个身影慢慢淡出人们的视线，留下一群不知所措的人。
	“仙人，那是仙人。”一男子大喊道。
	“原来宁爷爷是仙人……”先前那群小孩中年龄最大的那个再次沉思着，随后他看着老人离去的背影目露坚定“以后我也一定要成为宁爷爷那样的人……”
	—————————————————————————————————————————————————————————————
	七宝阁，贵宾室
	上好的贡眉与90度的沸水结合用上好的琉璃杯装置，一杯呈放在老人面前，一杯则放在风连熙面前：“前辈尝尝。”
	老人也不客气，一杯茶就这么直接下肚，喝完略微舔了舔唇，目露赞赏“经过灵气晕染百年过后即使普通的茶树也会变成灵树，更何况原本就具有灵性的天白茶树，这泡制贡眉的茶水倒是不错，是天山的冰泉玉露吧。”
	“老先生，猜得不错。正是天山的冰泉玉露。”风连熙一笑，拍了拍手，从包厢外走进一名男子，手捧供盘，盘中放着一个玉盒和两个玉瓶“请先生笑纳。”
	老人也不客气，大手一挥玉盒和玉瓶消失不见，那玉盒中放的正是具有灵气的贡眉而那玉瓶中放的自然是冰泉玉露“说吧。”茶叶喝了，礼也收了，不帮忙也说不过去。
	“这些日，我朝国师夜观天象，发现天空异动，只怕……”风连熙面露喜色，连忙将自己的焦虑说出。
	“你猜得没错。”老人直接说道，“不仅仅天朝皇国，其他国家同样会。”
	“天朝皇国也不能避免吗？”风连熙脸色有些难看，抱有一丝期颐问道。
	“唉。”老人摇头，有些哀叹“整个青华大陆包括临边的大陆，都无法避免。”
	“先生可知灾祸来自何处。”风连熙脸色铁青，艰难的问道。
	“……”老人有些犹豫，不知是否回答。
	“请先生告知。”一道虚弱的声音从隔间传出，侍卫将包厢的房门打开，天朝国师推着轮椅踏进包厢，轮椅上坐着退位的老皇帝。
	“父皇，国师。”风连熙连忙从国师手上接过老皇帝。
	“请先生告知。”老皇帝点头，满意的看着自己的儿子，随后目光转向老人，“万年之前，青帝将手中皇位给予他的义子，我的祖先，就是相信我风氏一族，自我祖上接管大陆以来，就算也犯过不少错误，也有补救。冥冥之中我们也算对得起青帝，对得起我们的祖先。青华大陆，既有灾祸，我们有权知道。“
	“知道了又如何？”老人反问。
	“知道了比不知道要好，总有办法补救，就算最后青华大陆真的覆灭……我们也算无愧于心了。”风连熙说道，眉宇之间还是少不了忧色。
	“风城，你倒是养了个好儿子。”老人目露赞赏的看着风连熙，对老皇帝风城说道。
	老皇帝略有些骄傲：“连熙的确很好。”
	“可惜了，如今浩劫降临，如若不然风连熙做不成像青帝一般的万古一帝，也能是一个千古一皇，说不定能够再次统一青华大陆。”老人摇摇头。
	此话一出，老皇帝的脸色顿时有些不好看，风连熙只是笑笑：“先生此话怎讲，天下是天下人的天下，不是我风氏的天下。只要让天下百姓吃饱穿暖，谁当这皇帝又何妨呢？况且，我们都只在为青帝治理天下。”
	老人满意的点头，此刻，他才真正的认同了风连熙“你倒是个明白的。也罢，我就告诉你们吧。万年之前的那场灾害并没有停止，它将再一次卷土重来。”
	“万年之前……”风连熙三人皆是震惊。
	“没有一点希望吗？”国师咬牙问道。
	老人摇头，看着天边的一轮赤月“我也不知道，或许有或许没有。总之这件事不要散播出去，以免扰乱人心，另外让各大修仙门派打开门第，广招有天赋的弟子，或许希望就在这些弟子身上，当年的青帝不也是如此吗？“
	“连熙……明白。”
	ps:世界初成之时，空**存两轮金阳，一轮赤如红火，一轮耀如金芒；赤如红火之阳为赤阳，耀如金芒之阳为金阳。
	它们从世界运行的轨道运行开始，遵循着永恒不变的轨迹，每过一千年必定轮回一次。人类的祖先用两个太阳的轨迹创造了历法----赤阳光芒之下为弘历；金阳光芒之下为乾历。千年一替，从未改变。
	赤历一千年，乾历一千年，每当太阳交替，历法也会从头开始计算。除世界初成之时，只有千年历的最后时刻，被称为“交替之日”的那天，天空才会出现赤金双阳汇聚的奇景。
	2历法中月份的称谓也有些特殊，一年里共有十三个月，分别是：雪月（一月）、嫩月（二月）、叶月（三月）、水月（四月）、桑月（五月）、芒月（六月）、炎月（七月）、染月（八月）、沧月（九月）、羽月（十月）、灰月（十一月）、霜月（十二月）、冰月（十三月）。
	
	
	
	
	
第一章:生死之间
	青华大陆弘历二三一年桑月边城国凌家村
	当清晨的第一缕阳光穿透薄雾，赤红的光芒照耀大地，静谧的夜已远去，又是新的一天。鸡鸣声，狗吠声……再然后便是袅袅炊烟从家家户户的烟囱里飘出，人间繁华，美如仙境。
	二楞子草草吃过早饭，背上柴篓，带上干粮和弓箭，再将那把生了锈的柴刀别在腰间往西山走去。他是个孤儿，从小被韩家村的韩烈叔抚养，没有见过自己的父母，也不知道自己叫什么，唯一知道的是自己姓王，当初照顾他的凌叔给他取了个民叫王骥。不过村里人从不叫他王骥，都是“二楞子”、“二楞子”的叫着，除了当初照顾他的凌叔以外他就没有听过其他人叫他王骥。
	王骥虽然被村里人“二楞子”、“二楞子”的叫着，可人并不是真傻真楞，反而是村里屈指一数的聪明孩子。之所以被村里人叫做“二楞子”是因为村里本来就有一个叫“楞子”的孩子。
	这也没啥，村里的其他孩子也是“狗娃”“傻蛋”之类的，也不见得比“二楞子”好听到那里去；因此，王骥虽然不喜欢这个称呼，也只能这样自我安慰着，久而久之，也就这样了。
	在王骥十二岁前一直都是由韩叔抚养长大，虽然家境贫寒，但也能吃饱穿暖，自从十二岁那年韩叔突然的疾病死去，王骥也就再也没有了依靠，所有的一切都只能靠自己，经常跟着村里的猎户去打猎做活，久而久之也就有了生存能力。村里人淳朴，也会经常送一些吃食过来。
	这几天天气不见好，一直在下大雨，雨水成灾，冲毁了不少庄稼，怎么抢救也抢救不活，好不容易放晴，村里的男人都准备去山里打猎，无论好坏，总要有个盼头，不然今年怎么熬过？
	凌家村四面环山，打猎的人大部分去了南边的山头，那里的猎物多，也没有凶猛的野兽，但是王骥却选择去西山。西山的猎物没有南山过，也没有那些凶猛的野兽，但是在西山野菜之类的山菌比较多，虽然野菜山菌不如肉类，但好歹能果腹。
	自知之明他还是有的，村里那么多人都去了南山，他一个弱冠未满的少年跟着去了，只怕连汤都喝不到。
	在西山逛了两个时辰没有什么特别的收获，野菜倒是采摘了半篓，另外王骥还在山脚一个偏僻的林中发现了一个不算特别大的莲花池。桑月是莲花盛开的季节，因此王骥在莲花池中采到了不少藕鞭（藕带）还额外抓到了两条肥美的鲫鱼。
	藕鞭采的有点多，到时候送点给小翠，野菜可以制成腌菜和干菜，也可以吃一段时间，鲫鱼一条回去红烧，一条做成鱼汤，到时候把狗蛋和小翠都喊过来吃饭……
	王骥美滋滋的想着，突然间闻到一丝血腥味，多年来的习惯让他立刻警觉起来，双目扫向四周。血腥味是从处于王骥正前方的灌木丛里传出的，他捏了捏手上的柴刀，想让自己不那么害怕，然后看着正前方不远的灌木丛小心翼翼的探去。
	在他的脑海中，两个迥然不同的声音盘旋着，一个声音让他走，避免祸端，西山并无凶兽，突然传来如此隆重的血腥味，定是发生了什么大事，只怕不一定是好事，很有可能导致整个凌家村的覆灭；一个声音让他去看看，祸兮福兮！灾害与机遇并存，或许他可以通过这一次未知的“机遇”改变他未来的命运。
	不知为何，王骥的心中有着很强烈的预感，或许从今以后他的人生会变得不一样，他也可以知道他的父母到底是谁。
	其实在王骥的心中对那个未知的父母没有多大的感情，也没有多强烈的**；只是偶尔看到同他一起玩的孩子都有父母，即使日子很穷苦，那些父母也是竭尽所能的满足自己的孩子。有时候他也在幻想自己父母是什么样的？当初又为什么把他丢下，到底是另有隐情还是纯粹是因为不想要他……
	这些疑问盘旋在王骥的脑海中久久不去，一遍又一遍，一天又一天，这些疑问渐渐成了王骥的心魔，迫使王骥有一种强烈的，逃出凌家村的想法。就在刚才，王骥发现自己可能真的跑出凌家村，一探人世间的风华，也正是因为有了这种强烈的预感，让王骥暂时压制住内心的恐惧，一步一步向前探去。
	—————————————————————————————————————————————————————————————————
	“咣当。”
	“呕……”看着眼前的景象王骥终是忍不住吐了出来，手中柴刀也滑落在地。
	在王骥正前方不足百步之处，蜿蜒着四只十来米长的大蟒蛇，四双巨大的蛇目直盯着被它们围绕在中心的两个人影，两个人分不出男女，只是隐约可以看出服饰的颜色，那两人，一人着黑衣，一人着红衣。在他们的周围还存在着大量的尸体碎片，那些尸体碎片正是来自蟒蛇之身。
	可想而知，蟒蛇绝对不止四只，只是在不知明的原因下死了一些。
	“嘶嘶。”
	王骥的举动引起了蟒蛇的注意，它们才突然注意到，原来不知何时，在它们的周围多了一个少年。一瞬间四只蟒蛇就转移了攻击对象，既然吃不了这两个人，那么就把这个小子吃了。
	四只大蟒蛇长这么大，早就成精了，思维不是一般的牲畜可以比得上的，就算是一般的人类也不见得有这几只蟒蛇聪明，四只蟒蛇对视一眼就有了决定。
	“嘶嘶……嘶嘶……”
	巨大的网纹蟒飞身而来，巨大的蛇口瞬间张大，王骥反应过来时依然来不及，既然逃不掉，那么就拼了。
	不知从那里来的勇气，王骥抱着鱼死网破的想法，飞快的捡起掉落在地的柴刀，将柴刀举起，高于头顶，这样蟒蛇想要吃他必先自伤。
	咻——
	想象中巨大的蛇口没有来临，蛇尾横扫而来，卷起了王骥的身体，蛇身缠上，浑身的肌肉一点点的收缩。
	王骥的脸色一点点变红，随着蛇身的收缩，王骥感觉越来越难受，全身的骨骼和血肉一点点坏死，他的肌肤从不健康的红色变成剧烈缺氧的紫红色，双目从健康的棕色慢慢变声血红色，此时的王骥处于剧烈的充血状态，似乎在下一瞬，一个年轻的生命就此消失。
	不行…我不能就这么死了。我还没走出凌家村，还没有找到我的父母，我绝对不能决这么死了，我答应了凌叔要好好照顾自己，要好好活下去，要娶妻生子……
	巨大的求生**袭来，王骥艰难地挣开双眼，看着那双略带嘲讽的蛇目，心下一凉，刚刚提出来的勇气在那一双蛇目中消耗殆尽。
	迷迷糊糊中，王骥看见一张吞天大口朝他张开，再然后就是一片混沌。在意识消失前，他想，这次肯定死了！
	早知道就不该好奇心那么重了，或许说，根本不应该来西山……
	
	
	
	
	
第二章:往事如潮
	王骥睁大着双眼，直勾勾的看着由茅草和烂泥糊成的黑屋顶，身上盖着破旧的棉被，已经看不出原本的颜色，深黄中带着点点黑色，还若有若无的散发出淡淡的霉味以及汗臭味。
	在他的身边还紧挨着一人，是从小收养他的凌烈叔，酣睡得十分香甜，时不时发出轻重不一的呼噜声。
	透过天窗王骥可以一览无遗的看到满天的繁星簇拥着一轮满月，青蛙的叫声从田野间传来，王骥从被褥底下摸出一块血玉3，血玉呈方形，分两面，一面画有麒麟图案，一面写着一个大大的王字。
	手指在王字上不停地摩擦，属于玉佩的温润感觉传递在王骥的指尖，这是一块千年血玉。
	凌烈叔说，当初在庙里捡起在尚在襁褓中的他时，这块玉就挂在他的脖子上，散发着只属于它的独特光晕，血红色的光晕在寺庙中形成了一个直径为两尺的半圆形结界，保护他没有被野兽叼走。凌烈叔还说，千年血玉是世界最难得稀少的一种玉。
	血玉并不是天然形成的玉，必须是要灵气极好的灵玉，加上佩戴它的主人用血温养三年而成。这样的玉，也只是最基本的血玉；千年血玉，必须是世世代代温养千年方可形成，千年血玉在一定的形式上已经拥有了灵性，可以在一定的条件下自动护主。
	“留下这块玉佩的人，一定是他最重要的人！”
	王骥记得凌烈叔是这么跟他说的，但是王骥不这么认为。既然把他看成生命中最重要的人又为何遗弃他?他总感觉凌烈叔有事瞒着他，可又无从问起，即使问了，也会被凌烈叔三言两语的哄弄过去。越是如此，王骥就越发认定凌烈叔有事瞒着他，就算凌烈叔不说，总有一天，他也会知道的……
	收起玉佩，王骥慢慢闭上自己的双眼，迫使自己尽快入睡，梦会周公。他心里很清楚，再不老实入睡，明天就没办法早起，也就无法和其他约好的小伙伴一起去山里捡干柴了。
	他不知道，在他睡着以后，谁在他身旁的凌烈叔缓缓睁开双眼，看着已然入睡的王骥，轻轻叹了一口气，微不可查。
	一月后
	“二楞子，二楞子……
	焦急的声音从山脚跑到山腰，打破了那微小的幸福，“不好了，二楞子，烈叔他……烈叔他……”
	“我叔他怎么了，你说呀。”王骥放下手中的柴，急声问道，看着眼前大汗淋漓的“黑子”突生了一种不好的预感。
	黑子捂着肚子踹息着“烈……烈叔他走了。”
	一时之间，王骥只感觉是一阵天旋地转，他以一种前所未有的速度飞快的跑下山，奔回自己的小家。家外面站了很多人，都是村子里的邻居。他跻身进去，一眼就看到了照顾了自己十二年的凌烈叔。
	凌烈叔的身上盖着一张破旧的草席，他的尸体放在由两条长凳和几块木板制成的简易长桌。
	这么多年来，王骥第一次感觉这么难受，照顾了他十二年的人，就这么走了，永远消失在自己的眼前，再也不能醒过来，陪他笑，陪他玩，陪他说话，吃饭，甚至连训斥也不能了……
	“叔，你醒醒，你醒过来好不好，我以后一定听你的话，你不是最喜欢骂我了吗？你起来骂我，我绝对不还嘴了，你起来呀……”此时的王骥就像一个想吃糖，却要不到的孩子，他哭喊着，眼泪顺着眼角溢出，周围的邻居试图安慰他，却反被他赶了出去。他把自己和死去的凌烈叔关在一起，起先，他还在对凌烈叔说着什么，再后来，他什么也不说，只是呆愣在那里。
	有那么一瞬，王骥感觉自己十二年所有的一切都像是一场梦，一场噩梦！
	他在享受着人世间最美好的一切时，又被它们嘲笑着。
	在那一瞬间，王骥迫切的想知道自己的亲生父母是谁？
	为何生下他之后，又遗弃他；如此，当初又为何生下他！不如死了算了，这样就不会痛了。
	有时候，活着比死了更痛苦。
	就这样，王骥把自己和死去的凌烈叔关在一间房子中关了两天，不吃，不喝，不睡。后来还是村里的人害怕出事，破门而入。那时王骥已经精神崩溃了，双目呆滞，双腿麻木不能动弹，眼神呆呆的看着前方，不知到底在看着什么？
	凌烈叔的尸体出奇的没有腐烂发臭，却也开始变黑。
	村里的众人帮助王骥草草的将凌烈叔埋了。过程简单的出奇，没有棺材，没有殡仪，只有一张简简单单的破旧草席。此后，王骥就像变了一个人，不爱说话，也不似以前那般活泼，不爱与人接触……
	不久之后，王骥做了一个很是奇怪的梦。
	梦里面，他穿着从来没有穿过的料子做成的明黄色的朝服，坐在由黄金铸成的雕有龙的奇特椅子上，在他的身前跪着形形色色的人，大呼。
	“王上，饶命。”
	王骥觉得好笑，命是他们自己的，为什么让自己饶了他们？
	他问出了自己的疑问，却没有任何人回答他，像是听不到他的话一般。
	坐在黄金龙椅上的那个“他”没有任何表情，说出了王骥此生觉得最刺耳的话“全斩了。”
	此话一出，就有一群穿着铠甲，拿着刀剑的人进来，他们挥舞着手中的刀，砍下一个有一个人头，不过片刻，那些在前一秒还在大呼‘饶命’的鲜活生命，下一秒就成了刀下亡魂。王骥震惊的看着这一幕，感觉自己连呼吸都十分困难，他转头看着那个坐在黄金龙椅的那个“自己”想从他的脸上看出一些端倪，却发现那个“他”只是高坐在黄金龙椅上冷笑着，连眉头都没有皱一下。
	“这真的是我吗？”王骥想“这一定不是我。”他自我安慰着，只觉得自己的意识越来越模糊，全身的血液越来越冷，动作也开始不流畅，就好像一个垂暮老人，走向自己生命最后的瞬间。
	ps：3传说血玉是指透了血进去的玉石，不是指一种天然玉，不管是翡翠、和阗玉，还是黄玉等诸类，只要是真的透了血的，就是血玉。其实血玉是一个不确切的说法，在玉器行和古玩行也很少见有人说“血玉”这个词。在古玉中有些玉会出现入土后沁入的红色，所以有人把这种红沁叫做血沁。清代古玉收藏家把这种红沁的古玉叫血沁，他们认为血沁是尸体腐血沁入入玉中而成。但是这种说法是不科学的，根据现代科学检测和试验，血在地下很快就会碳化，它不会像无机物那样沁入坚硬的玉体。古玉上的红沁是有土壤中铁元素或者陪葬品中的铁质物氧化分解沁入玉体。一般常见的血沁都成暗红色或红褐色，这都是铁元素致色！（章节中血玉的由来因为情节需要纯属虚构)
	
	
	
	
	
第三章:凤凰于飞
	山腰上，三条巨大蟒蛇目露恐惧的看着地上昏迷不醒的三人，准确的说是看着三人中那名脸带面具的黑衣男子的手腕。
	那名面具男子的左手腕上带着一个细小的黑色手镯，手镯上粘有一层厚厚的粘液，却仍在阳光下炯炯生光。此刻，那黑色的手镯诡异的活动起来。
	像是活了过来，它盘旋在面具男子的手腕上，发出类似龙吟之声，那一层粘液在‘手镯’活动的那一瞬立刻消失不见，‘手镯’不过手指粗细，细看之下才发现那‘手镯’根本不是死物，却是活物，有鼻、有眼、更似有角。
	是蛇？是蛟？或是龙？
	那似蛇非蛇、似蛟非蛟、似龙非龙的生物从面具男子的手腕上滑下，它抬起高傲的头，像是君王看待背叛他的臣民那般冷冷的看着它眼前的三只比它体积大上万倍的大蟒蛇。
	三只蟒蛇畏惧的看着眼前的这个血统比它们高好多倍的这个“近亲”，那似蛇非蛇、似蛟非蛟、似龙非龙的生物散发的高贵气息让它们望尘莫及同时垂涎无比。
	拇指大小的蛇头上不足芝麻大的双瞳充满不屑的瞟了三条巨蟒一眼，一道类似龙吟之声再次传出，紧接着，那似蛇非蛇、似蛟非蛟、似龙非龙的蛇形生物像是神话中的神明一样快速变大。只是瞬息之间，那蛇形生物就有百尺那般大，只此，三只原本看起来“巨大无比”的网纹蟒顷刻间就变得不值一提了。
	——蛟似蛇四足，龙属、
	长达百尺，形似蛇，有双角，且四足，龙属——蛟也！
	蛟龙睥睨的看着三条在它面前仿若泥鳅的网纹蟒，巨大的黄金瞳举世夺目，它漂浮在半空中，极其稀薄的龙之威压在无形之中散发，龙口一张，三条网纹蟒吞吃入腹。
	打了个嗝，龙目扫向四周，没有发现威胁之后，他庞大的身躯骤然变小，又回到只有手指粗细，极其惬意的飞回面具男子的手腕盘旋着，再次变成了一个不起眼的手镯。
	次日，赤阳从东方升起，照耀大地，万物从沉睡中复苏，忙忙碌碌的人们为新的一天开始准备着，时间在这一刻停止，人世间最简单纯粹的幸福在此刻绽放。
	凌家村的村民陷入了另外一种忙碌…昨天进山里打猎的人都回来了……除了王骥。突然少了一个人让村子陷入莫名的恐慌中。
	凌家村虽然虽然身处山腹，四面环山，隔绝了外面那个波澜缤纷的人世，却也隔绝了外面的战火纷飞，妻离子散。人们虽然生活清贫，却也算是衣食无忧，自成一个世界，人们安居乐业，世世代代就此生活，没有人去外界，也不会有战火波及，说是在乱世中存在的一个小小的桃花源也不为过。况且凌家村附近同样还有几个与之同样的村庄，子子孙孙、世世代代、就这么生活在此处，也从来没有听说过有凶兽，突然少了一个人，的确让人着实不安。
	村里人一番讨论之后决定去西山找人，不仅仅是因为王骥，昨天村里有人看到西山有龙出现也不知是真是假。
	村里的人很迷信，认为龙是‘雨神’，触犯神灵是要遭大罪的。王骥彻夜未归，或许是触犯了神灵，或许是神灵看中了他，不管是哪一种都怠慢不得…如果真有龙存在的话。若是不存在的话，那就另当别论了……总之要先找到王骥。
	——————————————再见分界线————————————————————
	云冉挣开双眼，赤阳的光芒洒在她的周身蒙了一层红光，她的双眸被阳光刺得微微的痛，似乎是因为没有适应它的光芒。
	艰难的从坐起，用左手撑着地面，细细打量着四周，血泊中躺着两个少年，一个是她熟知的黑衣男子，一个是从未见过的陌生人。
	这个衣着朴素的少年云冉的眼中闪过一抹杀意，犹豫片刻，放下这个看起来有些嗜血的念头。
	看了眼黑衣男子，确认他无事后叫醒了他。
	黑衣男子有一双很好看的眼眸，隐藏在面具之下，狭长的丹凤眼，黑色的眼瞳宛若最美的黑曜石光彩异常，瞳仁中一只冲天而起的凤凰隐藏其中，睥睨天下。
	“还好吗？”云冉舔了舔干涩的唇，问道。
	男子点头，目露关切的看着云冉，习惯性的扫了眼左手手腕，看到腕间一抹纯黑，放下心来。
	“我没事，有水吗？”云冉实在口渴难耐。
	“火云戒掉了，我去给你找。”男子起身，扫向四周，想看看那里有水源。
	云冉刚想说不用了，还没来得及开口，就见男子拔出随身佩剑，向那身穿布衣短打的少年走去，显然是起了杀心。
	“阿起，别杀他。”云冉的声音在男子身后响起。
	“为何。”唤作阿飞的男子停下动作，手中的剑却未放下，转头看着云冉，有些不解。
	“我们不知道到被传送到哪里了，现在杀人对我们没好处，而且我们需要他带着我们融入到这里的人群。”云冉站起来，随着她的动作她身上的粘液与跟随着脱落，“你把他弄醒吧。”
	男子沉默了许久，才道“好。”将青云剑放进剑鞘，蹲下身子，正准备叫醒王骥，眼睛无意间发现王骥脖子上带着的血玉，皱了皱眉，将玉坠从王骥脖子上扯下，递给云冉：“你看。”
	云冉接过玉佩，只觉得不可思议，许久，才开口：“王淼辰的儿子。”
	男子点头，“应该是了。”
	仔细看了看王骥的脸，云冉叹了口气，再次把玉佩：“十七年了，真是没想到王淼辰的儿子还活着。”
	男子不语，只是将玉佩重新放回王骥的身上，叫醒了他。
	王骥迷糊的看着眼前的面具男子，有些发愣，呆呆的问“这是地狱吗？”话刚说出口，他就后悔了，只觉得自己笨。
	这哪是地狱！分明是自己没死。想到自己没有死，王骥就觉得自己命大，看着眼前的俊秀男子，心中顿生好感。
	一定是他救了自己，一定没错。思索了片刻，方才开口：“我叫王骥，就住在这附近的凌家村，先前被大蟒攻击，多谢大哥相救，敢问大哥姓名……”
	黑衣男子凰于飞蹙紧着眉，思索着王骥的话，看了眼左手腕上的一抹纯黑，心下了然：“凰于飞，吾名凰于飞。”
	“凰于飞……”王骥咀嚼着。当时的他，并不明白这个名字的意义，只是单纯觉得凰于飞这个名字异常的好听。
	
	
	
	
	
第二章:往事如潮 一
	王骥睁大着双眼，直勾勾的看着由茅草和烂泥糊成的黑屋顶，身上盖着破旧的棉被，已经看不出原本的颜色，深黄中带着点点黑色，还若有若无的散发出淡淡的霉味以及汗臭味。
	在他的身边还紧挨着一人，是从小收养他的凌烈叔，酣睡得十分香甜，时不时发出轻重不一的呼噜声。
	透过天窗王骥可以一览无遗的看到满天的繁星簇拥着一轮满月，青蛙的叫声从田野间传来，王骥从被褥底下摸出一块血玉3，血玉呈方形，分两面，一面画有麒麟图案，一面写着一个大大的王字。
	手指在王字上不停地摩擦，属于玉佩的温润感觉传递在王骥的指尖，这是一块千年血玉。
	凌烈叔说，当初在庙里捡起在尚在襁褓中的他时，这块玉就挂在他的脖子上，散发着只属于它的独特光晕，血红色的光晕在寺庙中形成了一个直径为两尺的半圆形结界，保护他没有被野兽叼走。凌烈叔还说，千年血玉是世界最难得稀少的一种玉。
	血玉并不是天然形成的玉，必须是要灵气极好的灵玉，加上佩戴它的主人用血温养三年而成。这样的玉，也只是最基本的血玉；千年血玉，必须是世世代代温养千年方可形成，千年血玉在一定的形式上已经拥有了灵性，可以在一定的条件下自动护主。
	“留下这块玉佩的人，一定是他最重要的人！”
	王骥记得凌烈叔是这么跟他说的，但是王骥不这么认为。既然把他看成生命中最重要的人又为何遗弃他?他总感觉凌烈叔有事瞒着他，可又无从问起，即使问了，也会被凌烈叔三言两语的哄弄过去。越是如此，王骥就越发认定凌烈叔有事瞒着他，就算凌烈叔不说，总有一天，他也会知道的……
	收起玉佩，王骥慢慢闭上自己的双眼，迫使自己尽快入睡，梦会周公。他心里很清楚，再不老实入睡，明天就没办法早起，也就无法和其他约好的小伙伴一起去山里捡干柴了。
	他不知道，在他睡着以后，谁在他身旁的凌烈叔缓缓睁开双眼，看着已然入睡的王骥，轻轻叹了一口气，微不可查。
	一月后
	“二楞子，二楞子……
	焦急的声音从山脚跑到山腰，打破了那微小的幸福，“不好了，二楞子，烈叔他……烈叔他……”
	“我叔他怎么了，你说呀。”王骥放下手中的柴，急声问道，看着眼前大汗淋漓的“黑子”突生了一种不好的预感。
	黑子捂着肚子踹息着“烈……烈叔他走了。”
	一时之间，王骥只感觉是一阵天旋地转，他以一种前所未有的速度飞快的跑下山，奔回自己的小家。家外面站了很多人，都是村子里的邻居。他跻身进去，一眼就看到了照顾了自己十二年的凌烈叔。
	凌烈叔的身上盖着一张破旧的草席，他的尸体放在由两条长凳和几块木板制成的简易长桌。
	这么多年来，王骥第一次感觉这么难受，照顾了他十二年的人，就这么走了，永远消失在自己的眼前，再也不能醒过来，陪他笑，陪他玩，陪他说话，吃饭，甚至连训斥也不能了……
	“叔，你醒醒，你醒过来好不好，我以后一定听你的话，你不是最喜欢骂我了吗？你起来骂我，我绝对不还嘴了，你起来呀……”此时的王骥就像一个想吃糖，却要不到的孩子，他哭喊着，眼泪顺着眼角溢出，周围的邻居试图安慰他，却反被他赶了出去。他把自己和死去的凌烈叔关在一起，起先，他还在对凌烈叔说着什么，再后来，他什么也不说，只是呆愣在那里。
	有那么一瞬，王骥感觉自己十二年所有的一切都像是一场梦，一场噩梦！
	他在享受着人世间最美好的一切时，又被它们嘲笑着。
	实质的恨意充斥在他的胸口，从没有那一刻，他会如此的恨他从未谋面的父母。
	为何生下他之后，又遗弃他；如此，当初又为何生下他！不如死了算了，这样就不会痛了。
	就这样，王骥把自己和死去的凌烈叔关在一间房子中关了两天，不吃，不喝，不睡。后来还是村里的人害怕出事，破门而入。那时王骥已经精神崩溃了，双目呆滞，双腿麻木不能动弹，眼神呆呆的看着前方，不知到底在看着什么？
	凌烈叔的尸体出奇的没有腐烂发臭，却也开始变黑。
	村里的众人帮助王骥草草的将凌烈叔埋了。过程简单的出奇，没有棺材，没有殡仪，只有一张简简单单的破旧草席。此后，王骥就像变了一个人，不爱说话，也不似以前那般活泼，不爱与人接触……
	不久之后，王骥做了一个很是奇怪的梦。
	梦里面，他穿着从来没有穿过的料子做成的明黄色的朝服，坐在由黄金铸成的雕有龙的奇特椅子上，在他的身前跪着形形色色的人，大呼。
	“王上，饶命。”
	王骥觉得好笑，命是他们自己的，为什么让自己饶了他们？
	他问出了自己的疑问，却没有任何人回答他，像是听不到他的话一般。
	坐在黄金龙椅上的那个“他”没有任何表情，说出了王骥此生觉得最刺耳的话“全斩了。”
	此话一出，就有一群穿着铠甲，拿着刀剑的人进来，他们挥舞着手中的刀，砍下一个有一个人头，不过片刻，那些在前一秒还在大呼‘饶命’的鲜活生命，下一秒就成了刀下亡魂。王骥震惊的看着这一幕，感觉自己连呼吸都十分困难，他转头看着那个坐在黄金龙椅的那个“自己”想从他的脸上看出一些端倪，却发现那个“他”只是高坐在黄金龙椅上冷笑着，连眉头都没有皱一下。
	“这真的是我吗？”王骥想“这一定不是我。”他自我安慰着，只觉得自己的意识越来越模糊，全身的血液越来越冷，动作也开始不流畅，就好像一个垂暮老人，走向自己生命最后的瞬间。
	
	
	
	
	
第三章:醒来
	山腰上，三条巨大蟒蛇目露恐惧的看着地上昏迷不醒的三人，准确的说是看着三人中那名脸带面具的黑衣男子的手腕。
	那名面具男子的左手腕上带着一个细小的黑色手镯，手镯上粘有一层厚厚的粘液，却仍在阳光下炯炯生光。此刻，那黑色的手镯诡异的活动起来。
	像是活了过来，它盘旋在面具男子的手腕上，发出类似龙吟之声，那一层粘液在‘手镯’活动的那一瞬立刻消失不见，‘手镯’不过手指粗细，细看之下才发现那‘手镯’根本不是死物，却是活物，有鼻、有眼、更似有角。
	是蛇？是蛟？或是龙？
	那似蛇非蛇、似蛟非蛟、似龙非龙的生物从面具男子的手腕上滑下，它抬起高傲的头，像是君王看待背叛他的臣民那般冷冷的看着它眼前的三只比它体积大上万倍的大蟒蛇。
	三只蟒蛇畏惧的看着眼前的这个血统比它们高好多倍的这个“近亲”，那似蛇非蛇、似蛟非蛟、似龙非龙的生物散发的高贵气息让它们望尘莫及同时垂涎无比。
	拇指大小的蛇头上不足芝麻大的双瞳充满不屑的瞟了三条巨蟒一眼，一道类似龙吟之声再次传出，紧接着，那似蛇非蛇、似蛟非蛟、似龙非龙的蛇形生物像是神话中的神明一样快速变大。只是瞬息之间，那蛇形生物就有百尺那般大，只此，三只原本看起来“巨大无比”的网纹蟒顷刻间就变得不值一提了。
	——蛟似蛇四足，龙属。
	长达百尺，形似蛇，有双角，且四足，龙属——蛟也！
	蛟龙睥睨的看着三条在它面前仿若泥鳅的网纹蟒，巨大的黄金瞳举世夺目，它漂浮在半空中，极其稀薄的龙之威压在无形之中散发，龙口一张，三条网纹蟒吞吃入腹。
	打了个嗝，龙目扫向四周，没有发现威胁之后，他庞大的身躯骤然变小，又回到只有手指粗细，极其惬意的飞回面具男子的手腕盘旋着，再次变成了一个不起眼的手镯。
	次日，赤阳从东方升起，照耀大地，万物从沉睡中复苏，忙忙碌碌的人们为新的一天开始准备着，时间在这一刻停止，人世间最简单纯粹的幸福在此刻绽放。
	凌家村的村民陷入了另外一种忙碌…昨天进山里打猎的人都回来了……除了王骥。突然少了一个人让村子陷入莫名的恐慌中。
	凌家村虽然虽然身处山腹，四面环山，隔绝了外面那个波澜缤纷的人世，却也隔绝了外面的战火纷飞，妻离子散。人们虽然生活清贫，却也算是衣食无忧，自成一个世界，人们安居乐业，世世代代就此生活，没有人去外界，也不会有战火波及，说是在乱世中存在的一个小小的桃花源也不为过。况且凌家村附近同样还有几个与之同样的村庄，子子孙孙、世世代代、就这么生活在此处，也从来没有听说过有凶兽，突然少了一个人，的确让人着实不安。
	村里人一番讨论之后决定去西山找人，不仅仅是因为王骥，昨天村里有人看到西山有龙出现也不知是真是假。
	村里的人很迷信，认为龙是‘雨神’，触犯神灵是要遭大罪的。王骥彻夜未归，或许是触犯了神灵，或许是神灵看中了他，不管是哪一种都怠慢不得…如果真有龙存在的话。若是不存在的话，那就另当别论了……总之要先找到王骥。
	——————————————————————————————
	云冉挣开双眼，赤阳的光芒洒在她的周身蒙了一层红光，她的双眸被阳光刺得微微的痛，似乎是因为没有适应它的光芒。
	艰难的从坐起，用左手撑着地面，细细打量着四周，血泊中躺着两个少年，一个是她熟知的黑衣男子，一个是从未见过的陌生人。
	这个衣着朴素的少年云冉的眼中闪过一抹杀意，犹豫片刻，放下这个看起来有些嗜血的念头。
	看了眼黑衣男子，确认他无事后叫醒了他。
	黑衣男子有一双很好看的眼眸，隐藏在面具之下，狭长的丹凤眼，黑色的眼瞳宛若最美的黑曜石光彩异常，瞳仁中一只冲天而起的凤凰隐藏其中，睥睨天下。
	“还好吗？”云冉舔了舔干涩的唇，问道。
	男子点头，目露关切的看着云冉，习惯性的扫了眼左手手腕，看到腕间一抹纯黑，放下心来。
	“我没事，有水吗？”云冉实在口渴难耐。
	“火云戒掉了，我去给你找。”男子起身扫向四周，想看看那里有水。
	云冉刚想说不用了，还没来得及开口，就见男子拔出随身佩剑，向那身穿布衣短打的少年走去，显然是起了杀心。
	“阿起，别杀他。”云冉的声音在男子身后响起。
	“为何。”唤作阿飞的男子停下动作，手中的剑却未放下，转头看着云冉，等着她的解释。
	“我们不知道到被传送到哪里了，现在杀人对我们没好处，而且我们需要他带着我们融入到这里的人群。”云冉站起来，随着她的动作她身上的粘液与跟随着脱落，“你把他弄醒吧。”
	男子沉默了许久，才道“好。”
	将青云剑放进剑鞘，蹲下身子，正准备叫醒王骥，眼睛无意间发现王骥脖子上带着的血玉，皱了皱眉，将玉坠从王骥脖子上扯下递给云冉：“你看。”
	云冉接过玉佩，只觉得不可思议，许久，才开口：“王淼辰的儿子。”
	男子摇头“不知道，玉佩在他身上，应该是了。”
	“放回去吧。”
	结果玉佩，放回少年的身上，叫醒了他。
	王骥迷迷糊糊的醒来，睁眼便看到了眼前的面具男子，有些发愣呆呆的问“这是地狱吗？”话说出口，没得到男子的回答，却引得一声嗤笑。这才恍然大悟，这哪是地狱！分明是自己没死，想到自己没死，王骥就觉得自己命大，这样了也没死。看着周围的碎尸和眼前的俊秀男子，心有余悸的同时不由得好感顿生。
	连忙起身，又看了看黑衣男子身后的红衣女子，不由惊为天人。只觉得这是他人生中见过的最美的女子，就连隔壁村的杨蓉也比不上。
	一声红衣如炬，火一般的燃烧，直达腰部的长发随意披散着，面如羊脂，好看的桃花眼潋潋生辉。一身血污，也挡不住她风华绝代。
	
	
	
	
	
第四章:情谊
	见王骥一直盯着云冉看，黑衣男子眼里有几分不满，却又不曾出声打断。云冉见此眸中闪过一丝好笑，开口“我叫云冉，他是……”看着黑衣男子，思索了片刻才道“他是我的师兄凰于飞，敢问大哥？”
	王骥也明白自己刚才的无理。一般的男子是不能盯着未出阁的女子看的。挠了挠头，带着山里人特有的生涩“不敢当，我叫王骥。就住在山下的凌家村，昨日上山打猎却不想遇见了大蟒蛇攻击，还得多谢凰大哥相救。”王骥自然而然的就把就他的人当成了凰于飞，自是不认为一个女子有能力救他的。
	不过也只能说，王骥瞎猫碰上死耗子，猜对了。虽然就他的不是凰于飞本人也是他的‘宠物’吧。
	初听王骥说凰于飞救了他，云冉有些莫名，转头去看凰于飞。凰于飞也是一脸莫名，看到手腕间的一抹幽黑才明白了什么。见凰于飞如此，云冉毫不犹豫的替凰于飞接下了功劳，从中套取王骥的话“王大哥可知这里是哪里。我和……师兄从山另一边的横隔山脉而来，不想在这山中迷了方向，不想遇见了大蟒蛇，说来还是我们连累的王大哥。”说到凰于飞是云冉还有些不知如何称呼，但一想凰于飞也算是她的师兄，这般叫也无事。
	摆手，带着山里人的执着和淳朴“哪能这么说，救了就是救了，若是一般人只怕早走了。”俊朗的脸庞极是认真。想了想又说“自我懂事起就没有离开过村子，若是你们想离开这里怕是有些困难。不如这样吧，你们和我一起回村子，村长应该知道怎么出去。”
	云冉蹙了蹙眉，并不想与王骥去凌家村，却又当真不知如何离开，看了眼站在自己身旁一言不发的凰于飞只得点头“那多谢王大哥了。”
	“不用，不用。”见云冉对自己笑，王骥有些恍惚，连连道不用，说话间还带着笑，笑容有些腼腆。看了看头顶的太阳，拿起脚边的柴篓，看着其中已经开始发臭的鱼和不再新鲜的菜
	将不新鲜的菜丢弃在一旁，鱼倒是没丢，回去处理一下还是可以喂狗的。背上柴篓，找回那把丢失的柴刀，对着凰于飞二人道“凰大哥，云小妹我们走吧，回去晚了只怕村长要担心了。”
	凰于飞默然的看了王骥一眼，跟着王骥同云冉一同下山，不只是有意还是无意他的步伐总是慢了云冉半步。
	途中，经过一条小溪，溪水干净清澈，从山顶流下。三人便在此休息了片刻，喝了些水，将身上的血污洗净。
	洗尽铅尘之后，云冉倒是看起来更美了，一身红衣像是神话传说中的红霞仙子。王骥的面容也很是不凡，没有山里人的粗犷，倒是有几分贵公子的模样，带上山里人的淳朴，又有几分山里人没有的贵气。一路上，无论是喝水还是赶路凰于飞一直都未将面具摘下，到时让王骥对他的面容起了十足的好奇心。既是如此，凰于飞一声清冷的气质仍是无人能比。
	不过王骥对自己的面容也是十足的自信，因为他是村里长得最是俊俏的少年，只是不知到底遗传与谁。
	快到山脚时，传来一阵嘈杂的声音，凰于飞反射性的拨出键，云冉也警觉起来，唯剩王骥不明所以的看着二人。
	很快他反应过来，有些畏惧的看着凰于飞道：“凰大哥，是村长他们。”此时，王骥也看出了凰于飞和云冉的不凡。
	普通人是不可能在这么远的距离听到脚步声的。别人王骥不清楚，起码他是的。
	凰于飞盯着王骥看了许久，直到看着王骥心中发毛的时候才慢慢将剑收回剑鞘。
	脚步声愈来愈近，也愈来愈响，王骥看着来人大喊道“村长。”
	人群中一个高大的中年应了声，看着王骥皱眉问道：“没事吧。昨日怎么不回来？”而后目光转向凰于飞“他是谁。”
	“村长，我没事。昨日在山上遇见了大蟒蛇，差点回不来了，幸亏凰大哥救了我。”王骥有些愧疚的说道。
	村长点了点头，看着凰于飞眼神多了真诚“多谢公子救了王骥，不知公子从何而来，为何在此，又往何处而去。”
	凰于飞点头，对于村长的盘问并不意外，若不盘问那才是问题，一个与世隔绝的村庄突然间跑出了两人，自然是要怀疑的，思索片刻才道“我叫凰于飞，这位是我师妹云冉，我和师妹从横隔山脉那边的慕容皇朝而来，准备去往华国，只因在这山间迷了方向，困顿于此。不置可否在此借宿几日，待弄清了方向，我们是兄妹定会离去的。”
	“这……”村长有些犹豫，转头看着身后的村民寻求意见，有同意的，也有不同意的。
	“村长，让凰大哥他们在村子住下吧，他们不是坏人的。”王骥祈求的看着村长。最终，村长还是答应下来，正主都求情了能不答应吗？看着凰于飞村长想了想对着王骥问“王骥，昨日你在山上，可见山上有何异象。”虽是问的王骥，看的却是凰于飞。
	面具下的眉皱了皱却并未回答，只装作不知道。
	王骥被村长问得二丈和尚摸不着头脑不知如何作答。
	村长见此皱眉不语，关于‘龙’的事就这么压了下去。
	……
	看着由几张简易木板的临时搭建而成的‘床’，床上放着的是王骥从别处借来的被褥。虽然不是很新，倒也干净，好在凰于飞和云冉都不是什么挑剔的人。
	“凰大哥，你今天就睡这张床吧。云妹子你睡我这张床。”王骥有些窘迫的看着二人。虽然他从来没有离开过村里，但是也可以看出这两人必不是普通人。
	“这里只有两张床，我们睡了。你睡哪？”云冉有些不满，这么淳朴的人果然只有在这种与世无争的大山里才能看得到。
	“没事，我去和隔壁的凌二哥挤一下就可以了。”王骥笑的有些腼腆。
	凰于飞摇摇头，说：“不用了，我和……阿冉睡一张床就可以了。”说的时候凰于飞的眼里有淡淡的暖意一闪而逝。
	“这怎么行，来者是客。怎么能让你们睡一张床，况且…男女有别。”王骥并不同意“而且，我和凌二哥关系很好的，经常在一起睡觉。”
	“依然如此，那边麻烦王大哥了。”云冉不再推辞，答应下来。凰于飞见此，沉默的点头。
	本来嘛，像王骥这样淳朴的人，原本就秉着有恩必报的心理。若是不答应，反而会让他会多想。
	见二人答应下来，王骥笑得更加真诚，他摸了摸早已饥肠辘辘的肚子，沉吟片刻：“凰大哥和云小妹在此休息一会吧，我去准备晚饭。”说完，王骥便离开屋子。
	看着王骥忙碌的身影，云冉叹了口气，看着凰于飞道：“也不知我做的决定对王骥到底是好是坏。”
	凰于飞看着手腕间的一抹纯黑，沉吟片刻：“福兮祸兮所依，祸兮福兮所倚。如果他知道自己的身世也会是同意的吧。”
	云冉想了想，对着凰于飞温婉一笑，“阿起说的没错。不过，到时候我们还是问一问吧。”
	……
	晚饭很快便做好了，与村里人平常所吃的饭菜不无一二，全是素菜，只不过是多了一小碟熏肉。
	这还是王骥去村长家借来的一点。
	看着桌上的熏肉，又看了看身形与云冉一般的王骥，面具下的脸充斥这不满。伸筷子将碟中的熏肉一分为二，一份给了云冉，一份给了王骥。
	看着碗中的熏肉，王骥吞了吞口水，看着凰于飞只装了一个窝窝头的碗，正待要将肉再夹給凰于飞却被凰于飞一个眼神阻止了。
	一个要夹，一个不让。一时间两人僵持了下来。
	云冉看着僵持的两人，只觉得奇怪。明明在上午凰于飞还要拔剑杀王骥，此刻却上演了一番孔融让梨的好戏。
	
	
	
	
	
第五章:暖暖
	凌家村、南山山腰
	“这么说是小黑救了我们咯。”静谧的山林间，一道悦耳的声音响起。放眼看去，只看到一名红衣女子坐在溪流边，脸上带着恬静的笑容，裤脚高高的卷起，双足**的放在溪水里，时不时还有一两条手指长的小鱼游过。
	“嗯。”在女子的不远处，一名黑衣男子拿着手中的佩剑，砍着林中的树木的枝桠。不大一会，男子就拿着几根手指粗的、一头被削的尖尖的树枝朝女子走去。
	“那么我们要好好感谢小黑了，不知道王骥那小子有没有看到小黑。不过我想应该没有看到吧，不然否则早就吓死了。”女子戏谑的说着，芊芊玉指在溪水中划过，粼粼波光衬得女子在水下的手愈发的好看。
	这女子就是随着凰于飞一起来到南山的云冉，黑衣男子也自然就是凰于飞了。
	凰于飞应了一声，大概也是同意云冉所说的话吧。走到上游，从怀中掏出两个绿色的果子，细细的洗净，递给云冉道：“你若真的要感谢黑曜，只怕你不叫他小黑，它就谢天谢地了。”
	“为什么不叫它小黑，小黑多好呀，又好念、又好记。”云冉歪头看着凰于飞，咬了一口果子。果子入口，并不说如何的好吃，但也甘甜可口，在这物资缺乏的山间也是不可多得的水果，云冉却苦着脸：“好酸。”
	“那就不吃了。”凰于飞也不过多的和云冉纠结小黑的事，因为每次都是以云冉的胜利而告终。只是看见云冉龇牙咧嘴的模样蹙了蹙眉，从怀中拿出一包冰糖。
	飞快的掀起凰于飞脸上的面具，将咬过的果子塞进凰于飞的嘴里，云冉看着凰于飞，笑魇如花：“挺甜的，你也吃。”
	此刻若是有人在此，看见凰于飞的面容一定会很震惊——“非我族人，其心必异。”
	凰于飞的眼瞳和他的面容都不像是普通人类，倒像是神兽家族，以及……巫族。
	不论是神兽家族，亦或是……巫族都不是像凌家村这种凡人村落可以触及得到的。不说云冉不会让凰于飞处于危险之中，就说现在凌家村的人在这也不会觉得凰于飞如何，只是有点惊世骇俗罢了。
	突如其来的动作让凰于飞有些意想不到，暗藏波澜的眼眸看了云冉一眼，只见云冉笑意盈盈的看着他。将目光收回，看着手中被咬了一口的果子，有些犹豫到底要不要吃，最终还是吃下。
	一口下去，先是果子还未完全成熟的微微青涩，紧接着便是它的香甜，甘甜的味道在舌尖散开，充斥着整个口腔。
	明明只是可口罢了，但是对凰于飞来说却比吃了蜂蜜还甜。冷硬的嘴角悄然扬起，配上他妖异的面容，却是比王骥还要好看许多“的确很甜。”
	相对于皮相，王骥的面容只能算是俊朗罢了，但是凰于飞的面容却是真正的十分好看，不似男子的俊朗，倒像是妖，妖异的美。
	“是吧。”扬了扬唇角，将果核随手丢在一边——在凰于飞纠结要不要吃那个被咬了一口的果子时，另外那颗果子早已被云冉吃掉。
	选了一颗大的冰糖，衔入口中，待冰糖融化，甜味绽放，满意的伸了伸腰，又选了一颗大的塞进凰于飞嘴里。问：“火云戒不是掉了吗？这冰糖从何而来。”
	“放在黑曜哪里的。”他回答着，只觉得冰糖太过甜腻了些“太甜了，你吃吧。”
	说话间，凰于飞也脱了鞋袜，将裤脚高高的卷起，踏进小溪。朝着下游走去，在水流较为湍急处停下，虽是小溪，溪水也漫过了他的大腿处，在腰部停下。眸光扫过溪水，拿出一根有树枝做的简易‘鱼枪’对着一处射去。
	果然是又快又准，抽回‘鱼枪’一只半斤左右的鲫鱼被临时制作的鱼枪贯穿，仍不断挣扎着。不大一会，五只肥美的鲫鱼就被捉上岸。
	“你去换一身衣吧。”看他就这么湿漉漉的上岸，有些不喜。凰于飞闻言催动真气，不大一会原本还在滴水的衣裤变得干爽，放佛从未打湿过。见此，云冉有些自嘲：“我倒是忘了，你是修仙者。”
	沉默的看着她，良久，他垂眸。半蹲下身子将她的脚从溪水中拿起，用袖袍擦干替她穿好鞋袜后独自一人往山林间走去。
	待他走远，她抬起头，看着自己芊芊十指突然地笑起来，没有昨日的明媚如花，连悦耳也算不上，只有森森冷意。掬起一捧溪水，洗了把脸，重回争吵之前的模样，即使无人做伴依旧巧笑倩兮。不大会，凰于飞便从山林间走下，手中拿着几片芭蕉叶和一只野兔。用芭蕉叶将鱼包起，抬眸看着云冉淡淡道“走吧。”
	她点头，起身，向前走去。
	他默默的跟着，仍是慢她一步。
	……
	下山后，直接回了王骥的家。说是家，也不过是三间由茅草和烂泥糊成的房子，那间大的主人，中等的是厨房，最小的是茅房。王骥拿着一根树枝在门前不伦不类的做着武把式，这是凰于飞交王骥的，也是王骥自己要学的。
	见凰于飞和云冉回来，王骥赶忙迎了上去，对于他来说，凰于飞就是他的恩人，不仅救了他还肯教他功夫。
	张口想要说什么，凰于飞却没给他机会，直接将裹住鱼的芭蕉叶塞给王骥，淡漠道：“做饭，你弄鱼，兔子我来。”说完便去了河边，不给王骥说话的机会。
	看着王骥发愣的脸，云冉不觉叹了口气，值得提醒道“你愣着干什么，赶快做饭啊。”语气说不出的自在，若是外人看见必会认为这二人相当熟稔，熟不知他们二人才是昨日认识。若真要道出个所以然，这两方不过一方是救人者，一方是被救者。
	不得不说王骥和凰于飞都是做饭的高手，五只鱼、三只鱼被王骥红烧、剩下的两只则被做了汤，至于那些佐料，全都是来自凰于飞。王骥很奇怪凰于飞到底是将那些佐料放在哪里的，不过好奇归好奇，王骥也不会真的刨根究底，而且凰于飞也不见得会告诉他。那只兔子则被凰于飞处理干净做了叫花鸡。
	肉香洋溢在整个凌家村，对于很久没有吃肉的人们来说，这肉香好比琼浆玉液。大人们还好，可以忍住，但小孩子们不能，就算家长不让他们出去捣乱但总会有两个跑出来的。
	王骥一脸为难的看着两个小孩。
	给吧，这些鱼肉也不是他打来的；不给吧，怎么好意思，自己平常经常接受他们父母的援助，况且，他们也是真么很久没有吃肉了。
	只得将目光看向凰于飞，却见凰于飞木然的吃了窝窝头陪着鱼肉。虽没见凰于飞面具下的那张脸，但是不用想王骥也知道是什么表情。
	讪讪将目光看向云冉，只见云冉一脸笑意的看着王骥什么也不说但那意思就是在说‘看我干什么呀，又不是我抓的也不说我做的我没有权利做主’。
	只得再将目光看会凰于飞，眼神有些幽怨，看得凰于飞发毛。让凰于飞想起了某个下午有个小姑娘递给了他一块绸带，话下之意不言而喻。只可惜被凰于飞直接了当的拒绝了，结果是……整整一个月凰于飞都被人用这种幽怨的眼神看着。只得开口“晚饭你准备。”言下之意就是‘晚上要吃的东西，你来弄。’
	见凰于飞松口，一时之间王骥好不快活，招呼两个小孩一齐吃了起来。
	见此，云冉不由一笑，和先前的森森冷意不同，和昨日的明媚如花也不同，是那种暖暖的、让人看了就忍不住产生亲近之感。
	
	
	
	
	
第六章:离别
	两日后
	红衣女子看着眼前的布衣少年再次询问道：“你真的决定好了吗？”
	看着眼前的女子，少年的神色有些纠结和犹豫，半响还是点头：“我决定好了，虽然我很想去看看外面的世界，但是我从小就在山里长大，以前凌烈叔一直和我说世间复杂。我想，我真的不适合外面吧。谢谢你了云妹子。”说着，少年对着女子鞠了一躬。
	云冉见此，也不勉强，对着少年笑了笑“那就不勉强了。有缘再见。”
	“嗯，有缘再见。”少年也笑了笑，虽然只相处了两日，但只要一想到这个比自己小了三岁却和自己一样高的就要走了还是有些不舍。憋了眼站在女子身旁的黑衣男子，想想还是“凰大哥，谢谢你这两日肯教我功夫，你放心，我会继续练下去的。”
	凰于飞看着王骥，拍拍他的肩。
	“好了，我们走吧。”分别总是伤感的，虽然只在这个处在深山的小村庄待了两日。凰于飞点头，跟在云冉的身后，突然想到了什么，他开口对王骥说道“王骥，其实我比你小。”
	“呃。”王骥有些蒙，却见凰于飞再开口“今年我十六。”如此一说，王骥才想起，自己貌似根本没有问过凰于飞的年龄就贸然的叫了大哥……而且，凰于飞也没有提醒自己。
	好囧……
	反应过来后，王骥想找个洞把自己埋进去。好丢人，还在这么多人面前。抬头想说些什么，却发现早已不见二人的身影，原来早已经走了啊。一念至此，不觉又有些颓废，又只剩下自己一个人了吗？
	虽然只相处了两三日，但王骥是真心喜欢他们的。云冉虽然只有十四，但是懂得很多，天文地理，五行八卦甚至连帝王之术都会一些，还写的一手好字，人也长得极美。凰于飞…凰于飞这个人有点可恶，性格虽然冷了点，人也有点沉默寡言，但是有一身好武艺，还会叉得一手好鱼，因为有他在，王骥这两天也饱了口福。
	想到凰于飞，王骥就觉得牙痒痒。
	“王骥，你会后悔吗？”村长看着王骥呆滞的表情，叹了口气，问道。
	没有料到村长这么问，怔了怔，想了想说：“或许会吧。但是我们是两个世界的人，在他们没有来到凌家村的时候我一直都在想有一天，我会不会离开这里，去往外面的世界，看一看外面的风景，说不定还可以找到我的爹娘。虽然凌烈叔一直说外面的世界很危险，可我一直都是这么想的，离开这里，去往外面的世界。”王骥说着，拿出挂在脖子上的血玉，手指细细摩擦着，像是老男人在抚摸少女洁白无暇的肌肤。
	村长有些意外，从来不知道，眼前这个在他眼皮底下成长了十七年的孩子会有这样的想法，或许是他也开始老了吧。“既然如此，你为什么不跟着他们去呢。”村长问出了自己疑惑，有时候他也搞不懂这个少年的想法。
	“或许是胆怯吧。”王骥笑了笑，“那天我上山的时候，就有一种迫切的预感，或许我真的有机会离开这个地方。果然，我真的遇到了云冉和凰于飞。本来我想在他们走的时候跟着一起离开，却没想到那天晚上他们自己提出来了。我是兴奋的，几乎一晚上都没有睡着，甚至说第二天醒来我都是兴奋着的，但是……”说到这，王骥顿了顿，他的反应很平静，身体稍稍有些颤抖
	“接下来的两天让我看清了我自己，云冉和凰于飞两人，一个年仅十四，一个十六而我已经十七岁了。这样的我站在他们身前就像是灰暗的星星在衬托这月亮，毫无所长，就算是自认为最拿手的打猎，在凰于飞面前都像是小孩子在过家家。这些让我看到我和他们的差距，这样的我真的适合去往外面的世界吗？我这样问自己的同事又在跟自己找借口，没事的，他们是外面的人，定是不凡的。而且凰于飞比我大，打猎比我强也没什么的吧。”王骥有些自嘲，他抬起头，看着村长问“村长，你说呢？”
	“外面和这里本来就是两个世界，你不如他们也没什么的。”村长神色有些复杂。
	“是啊，我不如他们也没什么。”王骥笑着，有些苦涩“本来嘛，向村长说得，这也没什么。但也不至于让我改变主意，就在昨天晚上，我照常去凌二哥家睡觉，走到一半想起云冉送我的话本没拿就想回去拿，结果就听到他们在交谈我父母的事……”
	……
	山野间一只白色大雕从林子的上空飞过，大雕上站着两人，一男一女，男子黑衣华贵，脸带玄铁面具；女子红衣如炬，白若羊脂的面容上带着淡淡的浅笑。
	“你故意的。”男子淡然道。
	女子回头，看着男子笑魇如花“你指的是？”
	“昨天晚上。”男子回答。
	“哦，我故意的。”女子不以为意，蹲下身子，抚摸着大雕的羽毛，神色淡然。余光瞥了眼凰于飞，沉默半响道“选择权在他，他的身世他有权知道。若是他自己都不肯面对，与我又有何干！”
	凰于飞垂眸，许久，他道“他回来的。”
	“即使来了又有何用，只怕那时我们早已在万里之外了。”云冉挑眉，不以为意。“我们现在回皇都。”
	凰于飞摇头，语气中带着一股子坚决“我们去离凌家村最近的邺城。”
	“哦？”云冉来了几分兴趣。
	“五日就好。”他说。
	思索片刻，云冉摸了摸大白雕的颈毛，指着一片山涧，“大白雕，在哪停下吧。”
	“五日后，他若是不来，我们便回皇都。”
	“是。”他低头领命。
	他和她从来就不是师兄妹，即使出自同一门派，同一师傅所教，他和她也不是师兄妹，也不会是。
	他只是师傅在六年前在人贩子手里买回来的奴隶，她的影卫。即使是教他学武也仅仅只是为了更好的保护她。
	不要妄求奢望，她若死，中了同命蛊的他也会死。
	他如是对自己说道。
	
	
	
	
	
第七章:邺城
	一路走走停停，二人花了两天时间到达邺城。
	邺城是边城国的几大主城之一，虽然没有天朝的城市繁华，但也是极为不错的。邺城是周边国家较为繁华的花中城。
	桑月是各种花卉盛开和交换的季节，邺城开办了一年一度的赏花大会，云冉和凰于飞来的很巧，再过两日便是赏花大会。
	“邺城一趟也不算是全无收获，就算忘记不来，我们也可以看完赏花大会再走。”云冉手持一朵野玫瑰在琳琅满目的邺城大街上转悠着，一头青丝梳成少女最常见的流云鬓，发丝之上带着由树枝和鲜花的编成的精美花环。一改之前的红色衣袍今日到时穿了件白色交颈襦裙。凰于飞将华贵的衣袍换成黑色劲装，佩剑挂在背后，手上拿着两串冰糖葫芦，暗藏波澜的瞳孔隐隐有些无奈。
	云冉在前方走着，看到一些新奇的小摊贩总会过去观望一二，却曾不从购买，芙蓉面上挂着恬静温婉的笑容，白色的襦裙在轻巧的莲步之下，步步生花。
	行者无意，看者有心。云冉虽不像话本中描述的貌若天仙、倾国倾城，也是画中娇、水中月、出水芙蓉不为过，带有江南女子特有的温婉、娴静，羊脂白面上一抹淡笑。
	这样的女子，最吸引人不过。邺城中不少登徒子盯上了云冉这只看似无害的小白兔，只是碍于身份并未出现，只能将眼前的女子当做风景欣赏。毕竟，云冉身上穿的交颈襦裙可是用特制的冰蚕丝和云锦制作的。冰蚕丝不珍贵，只要是富贵人家都可获得，但是云锦历代来只被当作贡品。
	穿着如此华贵，只要是有点眼力劲的人都不会招惹。
	不得不说，人类总是一个很让人费解的动物，偏偏还有不怕死的过来了。
	“小娘子长得如此漂亮，跟本王回家如何？本王保证只宠你一人。”不知从何处突然跳出的锦衣男子拦住了云冉的去路，说着轻佻的话。锦衣男子身后还跟着两人，明显是侍卫，一人黑衣，一人白衣，均手持佩剑。
	看着眼前的锦衣男子，凰于飞挑眉，暗自在心中点起一炷香，为男子默哀。没有半点愧疚之色，惹了不该惹的人，本就是要付出代价的。
	只是希望，死的时候能好看点。
	不得不说，若是不算上那些修仙门派，修仙世家和青华大陆的一些隐藏势力眼前这个锦衣男子还是够资格调戏云冉的。
	最起码，锦衣男子所穿的蜀锦就和云锦是一个级别的贡品。
	瞥了眼锦衣男子，在脑海中翻阅着，却实在想不起此人，只好询问“不知王爷？”
	见云冉根本不认识他，锦衣男子有些恼怒，却又不好在美人发火“本王是花间国瑾王，容瑾。”说话间男子语气有些傲然，像是给了什么天大的恩赐一般。
	周边的摊贩见男子竟是花间国瑾王，容瑾。不觉间又陷入一阵恐慌，只是碍于男子王爷的身份不敢有何大动作，可想容瑾的名声并不是怎么好。
	“原来是瑾王，真是**。”云冉不以为意。花间国瑾王，容瑾。他有印象，却不知为何居然变得如此这般。
	在云冉七岁时，曾经见过容瑾一面，在花间国国王的寿宴上。
	那时候，容瑾是让周围国家都十分忌惮的天才少年，花间国国王的爱子。却不想一次毒杀将原本高高在上的天才少年变得废材无比，原本十分宠爱他的花间国国王也将这名曾经的天才送来了边城国，以一国质子的身份。
	这般说来，云冉还真没什么好怕的。莫说容瑾现在只是区区一国质子，就算是当年那个高高在上的天下少年，云冉也未必会怕。
	不过……以云冉的性格，才不会轻易相信当年那个在花间国翻手为云，覆手为雨的少年会颓废至此。
	“小娘子，可是要和本王回府。”容瑾得意满满。
	“多谢瑾王抬爱，只可惜小女子已有婚配。”云冉淡然说道。却未看见她身后那个沉默寡言的男子眸光暗了暗，亦或者说，她看到了，只不过从未在意。
	果然，不应该妄求奢望。
	颔首，看着眼前风轻云淡的女子，宽大的手伸出，想抚抚一抚那羊脂白面的肌肤，却被女子精巧的躲开，也不动怒，仍是那副急色的模样“胡说，本王看小娘子，还未及笄，怎会有夫君呢。”
	笑了笑“既然王爷知道小女子还未及笄又何必纠缠，莫非……王爷有恋、童、癖。”云冉一字一句道。
	容瑾的丹凤眼中闪过一丝杀机，转瞬即逝。“非也非也，小娘子那能算是幼童呢，明明是绝世美人才对嘛。天下人有谁不爱。”说着，容瑾欺身上前，想将云冉抱起。
	他的耐心，已经被眼前的女子耗的差不多了。
	一道黑影闪过，瞬间将容瑾制服，随手扔在地下。
	正是凰于飞，看着笑容依旧的云冉，正要开口说些什么，一道聒噪的声音响起“你竟敢扔我。”转头看着容瑾，眉头蹙起“冒犯阿冉，杀你也不为过。哪怕你是王爷。”
	“好，好，好。”怒极反笑，容瑾一连说了三个好“把那男的杀了，女的给我留下。待本王享受完了，赐给你们。”
	话音刚落，一黑一白两个身影从出现，二话不说就拔剑像凰于飞和云冉刺去。
	“城中不许杀人，废了他们。”云冉开口，脸上依旧带着淡淡的笑意，眼眸中冰冷一片。凰于飞点头，也不拔剑，就着剑鞘迎向两人。只是两个闪身，那一黑一白两个身影便倒地不起，俨然被废了经脉。
	周边抽气声顿起。云冉只当做未察觉，慢慢朝容瑾走去，蹲下身子，眸中一片冰冷，她附在容瑾耳边喃喃轻语：“我不管你是真的废了，还是装的。惹我，是要付出代价的，这次废了你两个人，只是小以惩治，若有下次，你身后的人也保不了你。”
	说着，抬头看了眼凰于飞，凰于飞会意，蹲下身子将云冉扶起，两人朝着大街的另一边走去。从背影看，一男一女；一黑衣，一白裙；一人气质不凡，一人风华绝代。
	待二人走远，议论声渐起。保护容瑾的两人，虽然武功不是顶尖的，却也是一流。不想被跟在那女子身边的黑衣男子挑断了经脉。如此便也就算了，偏偏那男子也没拔剑，还是一招致胜。
	大约一炷香时间，大街上又来了一群人，却是瑾王府的人。
	虽说容瑾被送到边城国当质子，身份也是极其尊贵的，再加上花间国王虽然放弃了容瑾，那么多年的感情却也不是说丢下就丢下的，因此，容瑾在边城国，过得也是极好。
	“王爷……”一名老者站在容瑾身边小声说些什么。“我知道了，梁叔你去安排吧，另外找最好的药治他们的伤。”容瑾抬头，脸上不复刚才的轻浮之色，取而代之的是一片肃然，以及……阴冷……
	
	
	
	!!
	
第八章:远行
	王骥百无聊奈的躺在地上，嘴巴里嚼着一根草，看着星光稀薄的夜空有些迷茫。
	其实，他是想赶路的。奈何也已经黑了，晚上也不好辨认方向，若是迷了路只怕会耽误更多时间，只得休息。
	他翻了个身，从包袱中拿出凰于飞留下的地图借着月光算着剩下的路程。
	为什么还是出来了呢？本是不想出来的吧。为什么还是受不住蛊惑出来了呢？凌烈叔会很失望的吧！
	摩搓着手中的血玉，王骥在心底如此问着自己。
	不是说好不出来了吗？结果……还是…
	出来了吧……
	那天在凰于飞和云冉走后，王骥心底很是失落，去南山走了一趟。想学着凰于飞教的方法抓几只鱼回去做晚饭，也不知是鱼长了灵性还是他太焦躁了，怎么也抓不住。明明看着凰于飞抓鱼很轻松才是，结果到了他这里居然这般难。
	原本就焦躁的他这般一想更安不下心了，只得坐在一旁发呆，也不知想些什么。待回神已是夕阳西下。回到家也顾不得上什么吃饭，直接躺在床上就这么准备睡下了。
	刚刚躺下就被什么膈应到了，回身看，却是一袋碎银、一封信、一张地图。
	地图上标记了这附近的几个国家和城池。信中只写了一句话‘五日后，邺城天来客客栈见。’不知怎么，看到这句话，让王骥原本冷却的心莫名的狂热起来。
	或许是王骥的心本就是不甘的，亦或许是被凰于飞的一句话说动了心。两日后，看着高高悬挂半空的圆月，终是收拾行李准备出发了。
	一个高大的人影向他走来，王骥下意识的摸着手中的血月。冷汗席卷了他的全身，来人渐渐逼近，王骥隐在暗处看着来人。借着月关王骥看清了来人，紧绷的身体松了下又再次紧绷了起来。
	村长的面孔在月光下显现，他的手上拿着一个手臂长的紫檀木盒子，盒子上雕着神秘的图文。村长迈着步子向前走着，经过王骥的藏身地是突然停了下来。
	村长没动，王骥也没动，或是不敢动。
	也不知是不是错觉，王骥听到村长叹了口气。只见他慢慢地蹲下，小心翼翼将手中的檀木盒子放在地下，什么也没说转身便走了。
	王骥从阴影处走出，将盒子拿起。摸了摸盒子上的花纹只觉得熟悉，想到什么拿出握在手中的血玉对比着，发现盒上的花纹居然跟着血玉的花纹一模一样。
	深吸了口气，将木盒打开。
	一柄青铜短剑静静躺在盒子里，上面布满了复杂的花纹还有一些王骥从未见过的字符。看到这剑的第一眼，王骥就很是喜欢，伸手摸了一下。显然没有想到这青铜短剑如此锋利，居然被划伤了。鲜血滴落在青铜短剑上，王骥吓了吓赶忙去擦却不想那青铜剑居然自己将血液吸收了，一时间光芒大震。
	看着光芒大震的青铜剑王骥的脸色更是白了几分，最后看了眼凌家村咬牙离开了。王骥走后，一个黑影从暗处走出，竟是村长。
	村长看着王骥的背影神情复杂，“还是走了，走了好，走了好。走了便再也不要回来了。”他囔囔的说着，迈着大步往自己家的方向走去。
	离了凌家村有两三里地，王骥这才停下。
	打开檀木盒子，那青铜剑上的光芒渐渐散去再次变得普普通通。如果不是刚刚亲眼见证这一切，王骥定会认为是那个人有心戏弄于他。
	这时，他也明白村长定是知道他要走，否则这剑从何而来？如此一想王骥心中又莫名的多了些愧疚，也正是如此王骥也更是确定凌烈叔当年有事忙着他在，这事……定与他的身世有关。
	看着古朴的青铜剑，犹豫了片刻才伸手触摸着。不碰不打紧，一碰下了他一大跳。他的手刚刚触上青铜剑，青铜剑就像活了过来那般发出“嗡嗡”的声响，然后以肉眼可见的速度在变小……直至拇指的指甲那般大在王骥目瞪口呆中飞进了他的眉心。
	于此，他哪还敢有轻视之心急急忙忙找了处水源借着月色观察起来，又无异象。眉心还是那眉心，莫说伤口，就是连个痕迹也没有。
	就这样，抱着满心的疑惑王骥找了休湉之地打算找到云冉他们再做询问。否则，这荒郊野岭那还有人，难不成在回去不成？
	被说没这心，就算有这心，这般一闹他也是无脸回去了。
	月色正好，田野中渐渐响起少年的呼噜声，忙碌了大半夜的少年伴着月色沉沉睡去。
	……
	睡觉睡到自然醒是人生一大快事，若是在中途本人打扰、吵醒最是郁闷烦躁不过了。对于那些睡觉有起床气的人来说更是恼怒不得，醒来定是要大发一顿脾气才肯罢休。
	云冉便是那些有起床气的广大群众中的一员，很是不幸的是，今日她便是被吵醒的。
	醒来还能听到耳边的嘈杂声，窗外不时闪过一两道白光。
	一眼看去，云冉就明白是怎么回事了。略微恼火的叹了声，只觉得自己命不好无论在哪都睡不了一个好觉。
	这般一想又觉得好笑，浮生偷得半日闲。自己今日还能如此悠闲的感叹自己的命不好，实则已经很好了吧。若是以前……
	略过心中的杂念，翻身下床速度极快的穿好衣衫走了出去。
	打开房门，门外果然站着一人。
	正是凰于飞，见房门打开，转头看了她一眼又飞快的转了回去。
	
	
	
	!!
	
第九章:仙人打架
	芙蓉面上浮起一丝浅笑，笑不达眼底。就这么向前走着，直接越过了凰于飞朝着客栈的看台而去。
	明白这是云冉的一贯作风，也不说什么直接跟在云冉身后。至于其他……无需他管。
	天来客不愧是天下闻名的客栈。不说其他，就单单说它的布局和风格就不是一般的客栈所能比拟的，也比拟不了。
	客栈的等级一共分为四级分别是“天”、“地”、“玄”、“黄”。四个等级的房间，“天级”最高，“黄级”最低。天级三间房，地级七间房，玄级十五间，黄级十五间。
	天级的房间只有三间，但要说是“房间”不如说是院落。只是一晚，价格便是两万两纹银；也正是如此，也导致了“天”级房一直无人问津。且不说天级房，就说这黄级房的价格也是难倒了不少英雄好汉。
	最差的“黄级”房住一晚也需要五百两纹银。虽说贵是贵了点，但是贵也的确有贵的价值；不说究竟到底有多奢华且说那睡觉用的被子都是极好的云丝暖蚕被。轻薄透气，冬暖夏凉。房间的周围还刻画了阵法，只要不是修为太过，自身的实力达到了足以‘以身破阵’，‘以法破阵’的地步房内之人高枕无忧，不必当心有人打扰。“黄级”房就是如此，“玄级”房、“地级”房、“天级”房更是不用说。
	云冉和凰于飞住的便是“玄级”房，一个晚上就要两千两纹银也不心疼。按凰于飞的想法是只需要住“黄级”房便好，虽说他们不缺钱但是这钱能省点自然是好的。奈何邺城花会降至，又刚刚好是这几日便是花会日也成自然吸引了一大帮文人游客、才子佳人，其中就不乏贵人。天来客的入住费虽贵，对于那些“贵人”们自然也不算什么。
	两千两一晚对云冉来不算什么，对凰于飞来说也不算什么。以云冉来看这两千两还是花得值的，最起码在上半夜她睡了个好觉，床也是凡间最好的金丝楠木，也是木中极品。阵法相对于“黄级”房来书也相对提高了一个等级。虽说只有一个等级，但是这并不是一加一等于二来算的。
	故此，云冉很疑惑到底是谁居然打破了天来客刻画下的禁制。
	仙人吗？
	这天下所有人都不及他一个指头厉害吧……
	如此想着，很快便到了天来客的看台。
	看台悬浮在半空中，可容纳百来人外有灵气罩保护进入需凭借天来客发放的入住令。无论外面如何，在这都可保你性命无忧。
	从此处可以看到在城主府的上空有林立这两人，看不清相貌只能看出这二人一人青衣一人红袍，是修仙者无疑。
	从不断飞射的流光中可以看出这两人打得很激烈，修为也很是不凡。这看台上聚集了三十来人，却并无修仙者。虽说这个世界上的修仙者和凡人共处一界，共处一城并不是什么新鲜事，凡人也是经常可以看到修仙者御剑飞行。
	修仙者在城中大动手脚却是这二十多年来第一次见，如此谁能不怕？
	对修仙者来说，凡人不过是蝼蚁一样的存在，只要不动根骨打杀一些也不算什么。
	凡人是修仙界的基石，却不受修仙者所尊重。凡人的悲哀莫过于此，若不是一万二千年前青帝出世凡人的命只怕会更加不值钱。
	“阿起，看得出他们的修为吗？”看了会双方的打斗，云冉问。
	眸光扫过城主府的上空，那两名修仙者的打斗还未停止，只是一眼凰于飞便知道拿二人的修为。漆黑如墨的瞳孔，一只冲天而起的凤凰若隐若现，他转头看向云冉，羊脂白面上那抹淡笑如旧。看着那抹笑凰于飞闷闷地说“那二人皆是胎息期。”
	“胎息期呀。怪不得弄出那么大的动静，都快脱离凡人的身躯了。”云冉略作惊讶的说着，将手臂上的衣袖卷起，露出白皙的手臂转头看向打斗之处眸光闪过一丝冷意，紧接着道出了一个天下人人人皆知的事实“中原各国中除了幽月皇朝都有明文规定修仙者不得在城市中打斗，否则不管你是哪门哪派一律杀无赦。”
	中原各国中除了幽月皇朝的确有这样的明文规定。但是这样的规定只能限制那些无门无派的散修和一些小门派的修仙者；对于那些较大的修仙门派，这样的规定是束缚不了他们的。至于幽月皇朝，这个国家不大，但却是一个由修仙者组成的国家。
	闻言，凰于飞的眸中也有了丝丝冷意。胎息期的修仙者是凡人人人畏惧的对象，对他没有丝毫威胁只是云冉……
	下意识的握紧了剑柄，只要那打斗中的二人有丝毫威胁到云冉生命的动作他就会出手。
	看了会双方的打斗，一时间觉得索然无味。双方都是胎息期，实力相当，用的法器的品阶也是一样的。只不过红衣的那方是新晋的胎息期高手，青衣的那方是停留在胎息期已有好多年的一直未突破至辟谷期，倒也在胎息后期，打斗的手法也比那红衣人高了不知多少倍。有能力的人只要一眼就可以看出那青衣人是在让着红衣人。
	有趣的是那青衣人在打斗中一直让着红衣人，可那红衣人招招下的都是死手，好像双方有什么深仇大恨一样。
	从天来客的看台距离城主府倒是有不远的距离，普通人自然看不过打斗的过程，只是时不时看到有流光飞过。但凰于飞却看得清清楚楚，就连这二人的修为也是一目了然。如此便是证明凰于飞的修为比那二人高了不知多少，最低也是辟谷期。
	十六岁的辟谷期……
	若是说出来，只怕没人会信吧。未免太惊世骇俗了点。
	青华大陆近百年来修仙界天才在十六岁也不过看看达到旋照后期摸到胎息期的门槛吧。不过，万事也无绝对。
	天朝皇国的皇帝风连熙也不是在十六岁就达到了辟谷期吗？还有幽月皇朝的太子以及凰朝皇国凰天……只是这些人都不算是修仙门派中人，他们是世俗中的皇帝，凡间每个国家的守护者。
	这方面说的也仅仅只是中原一方，北岭、南疆、西域、东海所有的修仙者加起来远远不止这些。
	十六岁到达旋照期或胎息期的是修仙界的天才；十六岁到达辟谷期却是修仙界的明日之星，未来支柱。
	
	
	
	
	
第十章:恩怨
	用挑剔的眼光来看，那两个正在缠斗的修仙者真的不算什么。
	如此年龄，连天才都算不上。
	看着半空中时不时闪过一两道流光，云冉只觉得眼睛疼。若是像凡人那样只看得到白光其实也没什么，但云冉偏偏不干，将身上仅存的灵力集中在双眼，妄想自己能看清整个局势。
	也没坚持过久就坚持不下来了。眼睛很干也很涩，感觉就像有什么虫子飞到了你的眼睛里。感受到眼睛的不适和体内灵力的流失，云冉也不强行为之，直接放弃。
	待眼睛暖过来后再睁开所入目的依旧是看台上那些为自己的性命而提心吊胆的凡人和漆黑的夜空中不时闪过的流光。
	盯着那些为了自己性命惶惶不安的人们看了许久，终是忍不住想着若自己一直这般，修为散去，法力消失……只怕也会和他们一般惶惶不可终日吧。
	纵然她父亲修为不凡又如何？
	纵然凰于飞天妒英才又如何？
	这些终究不是她的……只有拿在自己手里的，才是自己的；只有自己掌握的，才是自己的。终有一天她要杀了他……
	这般想着，云冉就像得了癔症那般，眼里只有仇恨的光，藏在袖袍下的双拳紧握着。她掩饰的极好，就连离她最近的凰于飞亦未曾发现。即使发现了又如何，他的命是她的，她让他死她就必须得死。
	“老奴见过小姐，让小姐受惊还望小姐见谅。”一道略显苍老的嗓音从她的身后传来。
	先是被惊了下，实在想不到自己会这么弱，居然连凡人的脚步声都为感觉到，但也未有太大的担忧，有凰于飞在一般人伤不到她。若是如此也要了她的命，那就是她命本该绝。平复自己的内心，转头看去却是天来客客栈掌柜。
	六十岁左右，头发花白着，身上所穿的料子又是极好的。
	邺城的天来客客栈、清水阁、暖红阁、云叶钱庄都是属于天下第一富豪云锦的生意，而很不巧云锦刚刚好是云冉她爹。
	这邺城的天来客掌柜叫她小姐也无可是非，只是奇怪的是——他又是如何知道她是天来客的大小姐？
	见云冉用疑惑的眼神看向他，掌柜笑了笑，解释道“小小姐有所不知，早在几年前也就将您和凰公子的画像颁发了下来，令各个城市的掌柜领事记牢于心，若小小姐有要求需尽全力祝您。”
	“原来是爹爹。”云冉点头，注意到老掌柜的称呼云冉也未在意，想起自己的爹爹心中划过一丝暖意。看着城主府的上空想了想又问“你可知他们是何人，又为何在城中打斗？”
	老掌柜令下人搬来椅子，让云冉和凰于飞坐下这才说道“空中打斗的二人，那穿青衣的是邺城的城主，穿红衣的是边城国一个小门派里的内门弟子。”
	云冉点头，这才明白为何那城主府围了不少护卫队却无人动手，原来在上面打斗的是他们的顶头上司。
	“那人可是犯了什么过错？难道不知修仙者是不允许在城中打斗的吗？”
	见云冉一脸疑惑，老掌柜摇头，将自己所知道的细细道出“小小姐有所不知，我们城主叫南宫真，原边城国一修仙世家的子弟；那红衣男子名傅红雪同是边城国一修仙世家的子弟。巧的是这两个世家同属一城又互相是对头，六十年前南宫真所在的修仙家族出了一些差错被傅红雪所在的修仙家族没了全族，恰巧南宫真那是拜入天朝皇国的九神学府不在族中因此侥幸活了下来。
	一个四百多人的家族在一夕之间只剩一人，这样的变故无论发生在谁的身上都受不了。灭族以后南宫真就此消失不见，四十年后他又出现了，那是他的修为已经到了胎息后期。”掌柜说着，突然笑了。
	云冉就这么看着他，没有开口，接下来的事她可以猜到。果然，没多久老掌柜再次开口“其实，以城主的天赋若是没有发生灭门的事，四十年时间他未尝不可达到灵寂期，不过造化弄人也不可说。
	南宫真出世后花了三年时间，以其人之道还其人之身，灭了傅氏家族所有修仙者。只是那南宫真的心终究不够狠，还是给傅氏家族留下了一丝血脉，于是有了今天的争斗。”
	云冉也笑了，那笑容有点阴冷看得掌柜有些发毛，端起侍女泡好的茶浅酌了一口才道“今日之果，前日只因。当日因为他的一丝善心导致今日有人找上门来要杀他，亦同，当年若不是那傅红雪的家族因为利益灭了南宫真满门就不会后来南宫真灭他满门。说来说去不过一个仇字。”
	掌柜连连称是，没有否认。这本就是世界的生存法则，他如今已有六十三岁，做了天来客客栈一方的分城掌柜，早在他二十岁之时又何尝不是一个翩翩少年呢，家族中未出修仙者，但在凡间地位也是不小，若不是出现了变故又何来坐一个小小的分店掌柜呢……
	唉！
	前程事，前程说。若当初不是遇见了小姐和爷，只怕……在这乱世中能活下来便好，又何求这么多？如今看到小小姐也算是没有什么遗憾了吧？
	他如此想着，并未注意到坐在他身前的那个人看向他的眼神里有一些异色。
	“或许当年南宫真灭了那个傅红雪的满门心中还是后悔的吧。”凰于飞突然开口，同云冉一样看向掌柜的眼里也有些异色，但也只是一瞬，他的目光很快就再次投向远方的打斗中。看了会双方的打斗，在老掌柜满眼的异色中道出了事实“如你所说，南宫真在二十年前就已是胎息后期，可如今他还是胎息后期。且不说南宫真有没有隐藏实力，单凭他二十年胎息后期的经验就远比那个新晋胎息前期的毛头小子经验要老道得多。
	就是如此，这二人也是打得不分秋色。谁敢说南宫真没有让这傅红雪？
	再说了，这打斗已经过了有两刻钟了。傅红雪以坚持不下，连连往嘴里送着丹药；再看那南宫真依旧脸不红，心不跳。”
	凰于飞即使和云冉在一起和很少开口，即便开了口也是极少一次性说出这么多话。作为高冷男神，突然一下子说了这么多话，也是没有半分违和感。
	
	
	
	
	