黑暗帝国之无敌神尊
作  者：会飘的橙子
最后更新：2017/5/1 9:23:38
最新更新：第四十一章 血族公子阿布凯
*******简介*******
	黑暗圣祖在人族的帮助下统一了第一界圣光界，但他事后却抛弃了人族，把所有人族迁移到下三界，并让血族统治着他们。人族受尽了血族的欺凌，但在血族的高压和圣族的威严之下，大多数的人族选择了默默的忍受……千年过去了，在第七界的阴霾大陆上一个不起眼的孤儿院里，一个少年原本要被卖给血族成为他们餐桌上的美食，却由于一个神奇的十字架改变了他的人生。
******************

第一章 圣安慈济堂
	辰瑞是个面容清秀俊朗但身体瘦弱的小孩子，由于缺乏阳光的照耀，他的皮肤显得苍白甚至有些透明。
	他是孤儿，12年前被人放在圣安慈济堂门前收留孤儿的篮子里。当时他5斤都不到，微弱的呼吸让慈济堂里的嬷嬷们都以为他死定了。可是虽然他的身体一直羸弱不堪，却依旧顽强的活了下来。直到今年他已经快要满12周岁了。
	12周岁的生日对生活在阴霾大路的人类而言是个重大而又痛苦的日子。他们将会在这天安排能力测试，合格的被招录为战士，与汹涌的魔族对抗十年。十年后，如果还能侥幸活下来的话，就会成为自由人。
	如果测试不合格的话，他们的命运就悲惨了。如果他们的父母能够交得起不菲的人头税的话（差不多价值100盎司黄金）他们还会被父母抚养，成为一名自由人。
	如果交不起，那将会被作为奴隶卖掉。
	而在慈济堂里孤儿，除非能成为战士，否则就难逃被卖掉的命运。
	瘦小的辰瑞端着餐盘走到休息室的一个角落，默默的吃掉分给他的黑面包。由于阴霾大陆常年缺乏阳光的照射，在这片大陆上只能种植喜阴的粮食作物，常见的一种叫灰麦，用这种麦子做成的面包色泽发灰，味道酸苦，吃起来还很硬。
	但辰瑞依然吃的津津有味，吃的很满足。
	由于在预先的测试中，辰瑞的成绩糟糕透顶。这导致他命运已经注定了，就是被卖掉。因而而他的伙食反而得到了改善。在孤儿买卖的交易里一半收入会以人头税的名义上缴大陆黑暗教廷，另一半则会成为慈济堂的运营费用保留下来。
	所以慈济堂的主事希望这批小奴隶被卖掉的时候至少看上去健健康康的，只有这样才能卖个好价钱。
	休息室面积很大，足有两三个足球场的大小，这里是孤儿们活动和吃饭的地方。里面摆着简陋的餐桌和小凳子，还有一些破烂不堪的玩具。在休息室的左面有一排小窗户，慈济堂里的监事可以从这里查看孤儿们的活动情况。
	辰瑞静静的吃着面包，忽然他内心产生悸动，不自觉的朝着那排小窗户看了一眼。当然他是无法看到窗户外面的情况的。
	“瞧，那个小孩子朝这边看过来了。这小孩子还真是和大人有缘啊。”慈济堂的副理事狐先生弓着腰，油光发亮的脸上堆着灿烂的微笑。
	“恩，这就是你说的叫辰瑞的小东西?长的还可以，就是脸苍白了些。”沙哑的声音来自身穿黑色长袍的男子。此男子从头到脚被长袍裹的严严实实，无法看到他的面容。
	一名妙龄女子站在费里子爵的边上，嘴里露出两只小小的吸血犬牙。她不屑的问，“费里子爵，你要的是他的心脏，看他的长相做什么？”
	沙哑的声音变的稍微温和了许多，“回蓉格格，从长相可以看出人族的心脏长的是否健壮。长相俊俏者，心灵健康，心脏也漂亮。”
	“哼，尽在这里胡扯。”荣格格依旧是一脸的不屑。
	费里子爵似乎从荣格格的目光里看出了些什么，“荣格格如果喜欢的话，可以把他变成你的血奴。”
	“我对血奴没兴趣。”荣格格冷冷的说一句后，步态轻盈的走了出去。
	“假慈悲。”身穿黑色长袍的费里子爵的鼻子微微的哼了一声，不再理会荣格格，而是继续在人族孤儿名单上划圈圈。
	他大约划了十几个圈圈，然后对副理事狐先生面带微笑的说道，“狐先生，请为我点的这几个孩子给他改善一下伙食好吗？略微加一些肉汤。当然肉还是不要给。如果他们通过了测试就不好了。”
	副理事狐先生继续谦卑的弯着腰，谄媚的说道，“明白明白。子爵大人放心。这些孩子成绩都差的很远，尤其是那个辰瑞，体内一点玄气反应都没有。要想通过测试肯定没戏。”
	费里子爵拍了拍副理事狐先生的肩膀，满意的说道，“恩。只要这事情办好了。我就和这里的主教大人说说，下一年度让你当总理事。”
	“那先谢谢大人了。感谢大人的栽培。在下一定认真为大人搜集更加完美的‘小樱桃’。”狐先生高兴的几乎要跳起来。
	等费里子爵和荣格格离开后，狐先生收起了他那谄媚的笑容，对边上的保育员严厉的道，“照着这个名单，给这几个孩子每顿饭加一份肉汤。看住其他孩子，不许抢他们的食物。”
	保育员颤微微的结果了那份名单。写着名单的纸带着金边，在纸的上方画着一个红艳艳的樱桃。这是在圣安慈济堂里最为重要也是最来钱的‘红樱桃’项目，为上位血族提供优秀的人族孤儿奴隶心脏。对上位血族来说，人族儿童的心脏是他们最为美味可口的食物了。
	晚上，辰瑞的餐盘里多了一份肉汤。鲜美的肉汤香飘四溢，引来了全体孤儿的围观。但没有人敢上前一步，因为他们知道慈济堂里的规矩，不听话的孩子会死的很惨。
	分到肉汤的孩子幸福的品尝着鲜美的肉汤。肉汤里并没有肉，但是孩子们都知道这是用阴霾大陆最上等的耗牛肉熬制出的肉汤。这种肉汤平时只有在真神复活节的那天晚上才能分到一小勺。
	辰瑞并没有因为这肉汤而感到高兴，因为他的贝斯奶奶生前曾告诉他，如果12周岁前的预测没有通过，之后又分到肉汤喝的话，一定不要喝，饭也不要多吃。要想一切办法让自己瘦下来，让自己比其他的小孩子看上去都要瘦小。
	贝斯奶奶是这些年来唯一的让他感到过爱的人。他也不知道是怎么认识贝斯奶奶的，在他的记忆力，贝斯奶奶是那么的和蔼可亲。贝斯奶奶作为圣安慈济堂里的清洁工，有时候也负责分配伙食。每次贝斯奶奶值班的时候，会多给他一勺子白粥，或是多给他一片灰麦面包。
	每个月的主祈祷日就更好了，对辰瑞来说简直就是盛大的节日。那天，所有孤儿院的孩子们可要去外面的荒地上活动半天。由于风向的缘故，在主祈祷日前天的夜里，慈济堂外面的雾霾会被大风吹走，所以主祈祷日这天是慈济堂环境最好的一天。
	在这一天辰瑞会穿过慈济堂外面的小树林，来到贝斯奶奶的小屋里，听贝斯奶奶讲故事，吃美味的烘烤饼干以及难得的燕麦粥，运气好的话，还能吃到一小块耗牛肉。
	但这一切在去年的风季来临前结束了。因为贝斯奶奶去世了。她离世前抚摸着小辰瑞的头，跟他讲了这一个忠告。
	“不要羡慕他们，这些家伙死定了。他们的心脏会被吸血鬼吃掉！”边上一个个头稍微大一些的孩子忽然大声叫了起来。他叫怀特，长得比较粗壮，已经通过了预先测试。他不知是从什么地方得知的消息，或是嫉妒这些孩子手上那美味的肉汤，竟然把这个秘密大声叫了出来。
	辰锐的手一颤，端着盘子的手颤抖了起来，盛着肉汤的碗里肉汤飞溅。围观的孩子已经四散开来。其余分到肉汤的孩子惊慌的看着怀特。
	一个保育员走了进来，也不言语，狠狠的给了怀特一个巴掌。他一把拉住怀特的手，把怀特往外面拖，同时对着惊慌失措的孩子们训斥道，“赶快把肉汤喝掉，如果被我发现剩下一滴，就扒你们的皮。”
	当怀特被保育员从外面拉了回来的时候，浑身满是伤痕，衣服也变的凌乱不堪，甚至可以说是衣不遮体了。他躺在地上大口的喘着粗气，鲜血从嘴里不停的流了出来。
	“咻咻……”尖厉的口哨声响起，这是圣安慈济堂里集合的命令。
	或许是受到了怀特的刺激，不到一分钟的时间里，活动室所有两百个孩子整齐的排成排站在了一起。
	副理事狐先生大腹便便的走了进来，高筒真皮皮靴踩在活动室的地面上砰砰直响，他的右手拿着一根鞭子，左手夹着一只雪茄，很是威武。
	他走到躺着地上的怀特身边，把雪茄丢到地上，然后就像提小鸡一样把怀特拎了起来。他把鞭子套在手腕上，然后用那粗大厚实的手掌按住怀特的腮帮子。怀特的嘴巴在强有力的挤压下被迫的张开了。
	孩子们惊呆了，许多孩子惊恐的闭上了眼睛，有的孩子想向后逃跑，却又没有勇气迈出哪怕是极其微小的一步。
	怀特嘴里空荡荡的，他的舌头不见了！
	“胡言乱语者就这个下场！”副理事狐先生看到眼前这一群惊恐万分的小孩子，心中很是得意。他那杀鸡骇猴的目的达到了！
	他把怀特又重新丢到了地上，然后让保育员把他带到医务室去医治。没有舌头的孩子是不能成为战士的，但可以成为奴隶。
	队伍解散后，辰锐又回到那属于他的角落里，默默的吃完了餐盘里的黑面包和肉汤。开始的时候，他还在犹豫是不是听从贝斯奶奶的意见，把肉汤倒掉，黑面包也不要全吃完。但是当他看到怀特那副模样后，他下定了决心。
	“不自由，毋宁死！”在贝斯奶奶给他讲的故事里，他听到过这样的话。虽然辰锐并不太明白自由的含义，但是在和贝斯奶奶的交谈里，奴隶的悲惨生活他是有所了解的。
	辰锐不想过那样的生活。
	另外贝斯奶奶还跟他说了许多美好的东西：上层界面里有蓝蓝的天，白白的云，夜晚还有会眨眼睛的小星星。绿树成荫，鸟语花香，阳光灿烂，彩虹飞天……
	辰锐真的非常向往，他想离开这个小小的慈济堂，去看看外面多彩的世界。
	晚饭后是自由活动的时间，辰瑞早早的回到了那属于他自己的一方天地，胶囊小屋。每个年满六岁的孤儿都能分配到一间胶囊小屋。说是小屋，实际上就是上下两层的双人床而已。只是周围被铁皮包围了起来，这样每个孩子就有了属于自己的一份私人的空间。
	辰锐小心翼翼的翻开床板上那活动的木块。这木块是他在夜晚用锯条一点点的据断的。他在里面做了一个暗格。里面藏着锯条、螺丝刀、刀片等从贝斯奶奶家偷出来的小东西。
	这些东西是在贝斯奶奶去世后，他趁着每月主祈祷日的机会，前往贝斯奶奶的小屋从里面把东西偷了出来。
	早在一年前，当贝斯奶奶还在世的时候，他就有这个想法了。这个想法源自一个叫做越狱的故事。在贝斯奶奶的小屋里有各种各样的书，他都一一看过。相对于其他的孤儿，他是幸运的。贝斯奶奶在闲暇时间教会了他读书，写字，算数，几何等等圣安慈济堂里学不到的知识。而在圣安慈济堂，所有的孩子只学修炼的功法，这是他们成为战士的基础，除此以外就是学唱赞美诗，有赞美区域主教的，赞美慈济堂的，赞美教皇的，也有赞美远在第七界面圣光界的伟大圣祖大帝。
	辰锐在贝斯奶奶的小屋里还找到了一份地图，圣安慈济堂的地图。当他找到这份地图的时候，他激动不已，小心翼翼的用颤微微的小手把地图藏在了袖子里。
	靠着这份地图，他发现如果他能够用锯条割断胶囊小屋左侧厕所里的地下室下水道栅栏。他就能够进入圣安慈济堂地下那复杂又深远的下水道。下水道一直延伸到很远的地方，直到地图的边缘。
	在过去的一个月里，他已经锯断了八根栅栏的七根。每晚工作完成后，他都会用石头板把栅栏盖上。那石头板非常的厚实，是用来在发水淹没厕所的时候垫脚用的。
	辰锐躺在胶囊小屋里仔细的看着地图。他已经确定了逃跑的路线。晚饭时，怀特的遭遇给了他很大的刺激。他知道如果他的逃跑计划被发现，他的下场肯定比怀特还要悲惨。
	于是他决定了逃跑的时间，就在今晚！
	
	
	
	
	
第二章 蛋清分离术
	午夜时分，辰瑞带着他的工具离开了胶囊小屋。
	胶囊小屋左侧的卫生间早已废弃不用。由于没有人来打扫，在很远的地方就能够闻到那让人作呕的臭味。
	辰瑞用一块方巾捂住口鼻，虽然这不能完全阻挡那难闻的味道，但是至少在心里上能让他好受一些。
	辰瑞四处望了望，确定周围没有人后，他进入了卫生间。轻轻的打开地下室的小门，走了进去。
	昏黄的灯光在头顶上摇曳。这是大毁灭来临前，人类文明硕果仅存的成就之一。据说在圣安慈济堂的地下有一个巨大的怪物，可以源源不断的释放光明。
	这实在是太可怕了！
	圣安慈济堂前任的、前任的、前任的院长英明果决的下令拆除所有的怪物照明设施，改用神圣教廷所推荐的煤油灯。
	显然这个被废弃已久的卫生间下的地下室是个被遗忘的角落。没有安装煤油灯，也没有拆除过去的照明设备。
	辰瑞抚摸了一下挂在胸前的十字架。这是贝斯奶奶临终前交给他的遗物，让他好好保管。
	在圣安慈济堂里，表现好的孩子就会得到一个十字架作为奖励。一个上身****的男子被绑在十字架上，教义上说这个男子就是真神苏烨，他被绑在十字架上代替人类受苦。
	但是辰瑞的这个十字架上没有真神，而是镶嵌着一枚翠绿色的玉石。玉石温润顺滑，犹如凝脂。每当辰瑞用手抚摸玉石时，就会带给他心神安定的感觉。
	辰瑞拿起钢条，小心翼翼的锯着最后一根铁栅栏。这根铁栅栏他已经锯了两个晚上，按照他原先的进度，今天晚上他只要花上三个小时的时间，就能把这根铁栅栏锯断。
	地下室里闷热潮湿，漂浮的水汽里夹杂着粪便的味道。辰瑞大汗淋漓，浑身都湿透了。眼看着最后一根栅栏就要被锯断，辰瑞那握着钢锯条的小手不禁颤抖了一下。
	辰瑞摸了一把额头的汗珠，甩了甩酸胀的小手，又聚精会神的锯了起来。
	“咔擦”一声，栅栏被锯断了！
	辰瑞的心砰砰的跳动着，他小心翼翼把铁栅栏放到一边。迫不及待的钻了下去。
	下水道里充斥着发霉的味道，但这却丝毫不影响辰瑞那喜悦的心情，他的心中仿佛出现了一轮冉冉升起红日。
	和地下室的情况相同，下水道里每隔十来米的距离，就有一盏昏黄的灯光吊在顶端。下水道如同一条地下暗河，宽阔的让人吃惊。至少有六米宽，辰瑞心里琢磨着。在导流渠的两边还各有一条一米多宽的栈道，用来供维修人员通行。道路和墙壁都是由花岗岩铺设而成，宏伟壮观。
	如果不是中间流淌着那充斥着恶臭味道的污水，辰瑞甚至以为他正站在地下宫殿之中。
	辰瑞拿出地图，在昏黄的灯光下，仔细的辨别着他目前所处的位置，然后顺着事先标注的红线朝着那未知的旅途前行着。
	井盖下面用铸铁打造的梯子虽然还在，却已经锈迹斑斑。但辰瑞顾不得这么多了，这是他在地图上找到的唯一一个通往圣安慈济堂外面的出口。
	辰瑞双手拉了拉梯子，还算结实。他一步一步的爬了上去。由于身材矮小，他要非常费力的把脚抬到最高才能够到上一节阶梯。此时的辰瑞就像一只爬树的猴子。
	当他爬到了最高处，用力推开井盖的时候，还没有来得及兴奋，一股强烈的风沙就迎面吹了进来，差点把他从梯子上吹了下去。
	虽然事先辰瑞已经料想过外面会有风暴，但风暴的猛烈还是超过了他的预期。在阴霾大陆，要想出行，除了在主祈祷日等少数风和日丽的日子外，常年都刮着风。由于人族的脆弱，所以出行的时候都要带着特制的面具。辰瑞没有面具，他只有从贝斯奶奶那里拿来的围巾。
	狂风卷着沙子吹到辰瑞的脸上，他的脸犹如被刀割过了一般，更麻烦的是周围飞沙走石，能见度很低，辰瑞根本无法辨别方向。
	忽然，辰瑞的心头一阵悸动，他的耳朵非常灵敏，从呜呜的风声中分辨出有“吱吱”的声音。不好，是沙鼠！
	沙鼠生性凶残，是群居动物。辰瑞听说过鼠灾，数以万计的沙鼠成群结队的一起行动，所过之处寸草不生，只剩下一片白骨。沙鼠的口腔里含有一种病菌，如果被沙鼠咬到，会被感染快速昏迷。在阴霾大陆，沙鼠是一种很可怕的动物。
	从声音中，辰瑞分辨出沙鼠离这里越来越近，他赶忙返回下水道，可还是来不及了。当他试图把下水道口的井盖盖上时，感到手指被尖锐的东西咬住了，剧烈的疼痛感传遍全身，辰瑞两脚一滑，从梯子上摔了下去。
	辰瑞重重的跌落在地上，肩膀火辣辣的疼痛。他扭头一看，原来是一根断了的钢筋插到了他的肩膀里，鲜血咕咕的往外冒，整个前胸都被鲜血染红了。他那胸前的十字架完全浸泡在鲜血之中，翠绿色的玉石犹如恶魔的眼睛贪婪的品尝着他那鲜血的美味。
	辰瑞挣扎着想挪一个稍微舒服点的位置，他尝试着抬起右手，却发现右手一点知觉也没有。右手手指上只有一处不大的伤口，黑色的液体从伤口流了出来。
	“我要死了嘛？就这样死掉也不错啊，至少我的心脏保住了。”辰瑞的视线渐渐的模糊起来。
	忽然他的前面出现一个幻影，一个披着长发的老人出现在他的面前。
	“真神，我看到真神了。你是我们的真神苏烨嘛。你是带我去天国的嘛。我不想在这里呆了，带我去天国好吗，我想去见我的贝斯奶奶。”辰瑞喃喃的说道，声音微弱。他试图伸出双手去拥抱“真神”。
	“谁？真神？真神是谁？谁是真神？”那个幻影忽然跳了起来，跳的老高。
	“我是伟大的锐克爷爷。你知道锐克爷爷吗？你知道起司蛋糕嘛？我发明的起司蛋糕绵软可口，是这世间最美最美的美味了。”幻影激动的说道。
	“什么爷爷，什么蛋糕，都没有听说过。”辰瑞的眼睛快要睁不开了，他感觉死神慢慢的朝他走来。
	忽然他感觉浑身疼痛，强烈的疼痛感让他的思维又清醒起来。
	“你干什么？”辰瑞发现那个幻影竟然在拉他的胳膊，他那肋骨处的伤口崩裂开来，疼痛不已。
	“陪我躲猫猫好不好，小朋友。咦，你受伤了。一根钢筋戳入了你的肩胛骨处。这还不是最致命的。你的右手被沙鼠咬破了，应该是黑死菌。它们进入了你的血液。小朋友，看样子你还有两个钟头的寿命。”幻影说道。
	“这个该死的老头，真讨厌。”辰瑞心道。
	“既然你快要死了，就把最后这两个钟头的寿命给我吧。快来陪我玩躲猫猫。”幻影又过来拉辰瑞的小手。
	“我的肩膀里插着钢筋，怎么可能起来陪你玩躲猫猫？你这个疯子。”辰瑞生气的说道。
	幻影听辰瑞说他是疯子反而变得开心起来，一边拍手，一边跳。
	“哈哈，我是疯子，我是疯子。如果我把你肩膀里的钢筋弄出来，你就陪我玩躲猫猫。”
	幻影的手一伸，抓住了插在陈瑞肩膀里的钢筋，一股绿色的光芒包裹住整个钢筋，钢筋缓缓的升了起来。
	辰瑞大吃一惊。真正的高手啊。这绿色的光芒分明是木玄气所化。而如此浓厚的木玄气远不是慈济堂理疗室里那些蹩脚又自大的牧师所能够比拟的。
	辰瑞知道理疗室的主任是四级牧师，而他能汇聚出的绿芒能有一个拳头大小就不错了。
	绿芒是那么的柔和，温暖，就如同妈妈的双手。
	辰瑞只有在梦里见过妈妈，此时他有仿佛进入了梦中，感受着妈妈的抚爱。
	当钢筋被完全抽出来后，绿芒变得更加浓郁了，笼罩住辰瑞的全身。辰瑞浑身感动暖哄哄的，他那被沙鼠咬过的手也慢慢的恢复了知觉。
	“好了，小子，你没事了。快起来陪我玩。”卡特爷爷踢了辰瑞一下。但是辰瑞却并没有被踢中，幻影淡了许多，不在像刚才那样具有实质。
	“好。”辰瑞蹦了起来，他活动了一下肩膀和手臂，确认伤口都被治愈后，就朝着幻影追了过去。
	“哈哈哈哈，你追不上我，你追不上我……”卡特爷爷看见辰瑞追了上来，开心的朝着前面跑。他的速度也不快，但辰瑞就是追不上他。
	“我不玩了。”辰瑞一屁股坐到地上，大口的喘着气。
	“为什么？和我在一起玩，你不开心吗？”卡特爷爷一脸的迷茫。
	“因为我快要死了。三个月后，我将会被卖给吸血鬼，他们会把我的心脏吃掉。”辰瑞说道这里，伤心的流下了眼泪。他现在忽然明白过来，为什么慈济堂的防备会那么的松懈，以至于让他这样一个12岁的小孩子都有机可乘，就是因为周围的环境太差了，就算逃出去，在风暴之中也活不下去，更何况还有沙鼠，沙狼等等可怕的动物。
	“不要怕。如果有人敢动你一个指头，我卡特爷爷不会放过他的。”卡特爷爷气的胡子都翘起来了。
	辰瑞摇了摇头，“没有用的。这就是人类的宿命。圣经上说人类的祖先冒犯了真神，所有的人类都要用毕生的精华来为祖先赎罪。慈济堂的孩子都是被遗弃的孩子，在12岁的时候，除非成为学员战士，否则都会被卖掉变成奴隶。”
	卡特爷爷听到还有机会急忙说道，“那你成为学员战士不就可以了嘛？”
	辰瑞伤心的说道，“我天资太差，无法操纵玄气。金、木、冰、火、土五种玄气我都感应不到。”
	“我看看。”一股绿色的光芒从卡特爷爷的虚影冒了出来，笼罩在辰瑞的身上。
	“大透视术？”辰瑞吃惊的看着卡特爷爷，他实在想不通为什么这个看上去疯疯癫癫的老头幻影能使用如此高级的牧师技法。这大透视术必须十二级以上的高级牧师才能使用。
	“我感测到你的气海里汇聚了玄气，而且还很充沛。你用不了嘛？”绿芒消失，卡特爷爷疑惑的问道。
	“我也感觉有，但是就是无法用来操纵任何一种玄气功法。理疗室的牧师说我这是胀气，没用的。”
	“乱说，什么胀气？气海又不是胃。你试试这套功法，或许有用。”一道绿芒射向辰瑞的额头。绿芒穿过额头进入识海。一部大书出现在辰瑞的脑海中。大书的封面镶有银色花边，花边上的符文古朴玄奥，在书的正中央用古隶书写着五个大字。
	“蛋清分离术？”辰瑞看着封面上的大字惊讶不已。
	卡特爷爷挠了挠头，不好意思的笑着说道“我这书是残篇，不记得原先叫什么名字了。这一部分我觉得在做蛋糕的时候，可以用来分离蛋清、蛋黄，蛋清是蛋清，蛋黄是蛋黄，绝无混淆。你体内的情况就如同蛋黄、蛋清混到了一起，原本都是用的好东西，却成垃圾。你按这个功法修炼一番，看看有没有效果。”
	辰瑞撇了撇嘴，心想“死马当活马医吧。”他闭上双眼，内视自己的识海，按照这书的内容修炼起来。
	
	
	
	
	
第三章 用香皂换功法
	一颗金色的种子逐渐在辰瑞的气海中生成，伴随种子周围的还有金色的气体组成的气旋。辰瑞激动无比，这表明他体内的金玄气开始凝结，作为一名金玄气的操纵者，他可以成为剑士、骑士或者刺客。
	辰瑞双手结印，体内的金玄气在念力的引导下顺着经脉汇聚手上。一道剑芒从右手食指发出，打在下水道的地面上。一阵烟过后，地面呈现一块黑黑的印记。
	辰瑞开心的跳了起来，“卡特爷爷，你看。我成功了。我不会被卖给吸血鬼当晚餐吃掉了。”
	卡特爷爷撇了撇嘴，“这算什么功法？能用来打人吗？挠痒痒还差不多。”
	“但是我不会被卖掉了啊？”辰瑞见卡特那不屑的样子，心里变得不高兴了。他从六岁开始修炼，到今天才稍微有了点进展。难道不应该被表扬鼓励一下子嘛？和贝斯奶奶在一起的时候，就算是画一幅蜡笔画，贝斯奶奶都会夸奖他的。
	卡特爷爷语重心长的说道，“或许对你来说，刚才的进步已经很大了。但是即使你不被卖掉，也会成为战士。在战场上武力就是一切，就凭你这三脚猫的功夫。搞不好还没到上战场的时候就会被干掉了。”
	辰瑞明白了，“恩，我要变的更强，让其他人都打不过我。卡特爷爷，你说我现在应该如何修炼呢？”
	又是一道绿芒射向辰瑞的额头，“这是我总结的两个功法，一个叫做‘鸡蛋去壳术’、一个叫做‘蛋糕烘焙术’。你先练着吧。嗨，我的识海好像被封住了，许多东西都想不起来。我是谁呢？卡特，这只是我做面点师的艺名，我原先叫什么名字来着？”
	卡特爷爷把两个功法传给辰瑞后，若有所思的回想着他的过去。
	“随他去吧。奇怪的老头。”辰瑞抓紧时间内视自己的识海，贪婪的学习着这老头给他的两个功法。
	虽然名字奇怪点，但这两个功法连同开始的‘蛋清分离术’功法应该都不简单。不同的功法有不同的用途，大体可分为修行类、格斗类、辅助类等等。
	这三个功法应该都属于修行类的功法。‘蛋清分离术’用来将辰瑞体内的玄气转化为金玄气；‘鸡蛋去壳术’用来锻炼双手结印的速度和灵活性，格斗类功法的释放一般都是通过双手洁印来完成的；而‘蛋糕烘焙术’则是用来从天地间汲取玄气到自身的气海之中。修为的境界不同，对玄气的运用方式也不相同。辰瑞刚刚入门，修为上为斗士一级——黑铁斗士，在格斗中只能使用汇集在体内的玄气；而当修为上升到斗神的级别，就可以与天地相感应，在格斗中直接引动外在玄气，据说有毁天灭地的能力。
	不过这些知识都是辰瑞在修行课上，教师们吹嘘说的，因为在阴霾大陆，修为到斗师级别就已经是很高境界的了，整个阴霾大陆，修为到大斗师级别的不出一手之数。
	时间不早了，辰瑞担心再不回去，就会被人发现。现在他既然已经可以使用玄气，至少不会担心被卖给吸血鬼，所以辰瑞整理整理衣服，准备往回走。
	“卡特爷爷，我要回去了。今晚，谢谢你。对了你住在哪里啊，这个下水道就是你的家嘛？”
	“不用谢我。说起来，我还要感谢你呢。是你的鲜血把我从那红玉宝石中唤醒的。既然你不玩了，我也回去吧。”卡特爷爷的幻影变得虚幻起来，化作一束白色的光芒钻进了辰瑞脖子上那十字架挂链之中。十字架中间那红色的玉石上闪过一条璀璨的金光后，有恢复了原先的状态。
	辰瑞拿起那十字架，好奇的端详着，“卡特爷爷，你能听到我说话嘛？”
	玉石没有反应。
	“卡特爷爷，我以后怎么才能呼唤你出来呢？”辰瑞着急起来。作为一个十二岁的小孩子，卡特爷爷的出现就如同一颗救命的稻草，成了他现在唯一的依靠。
	“吵什么吵，爷爷我累了，要休息了。你不是要回去了嘛？”卡特爷爷的幻影一下子就从红玉中冒了出来。
	辰瑞脸上露出了微笑，“我害怕以后见不到你了。”
	卡特爷爷抚摸着辰瑞的头，“怎么会呢，以后我还要你陪我玩躲猫猫呢？你说话我都能听见，但是我没法在里面和你对话。以后你需要我的时候，只要喊‘起司蛋糕店的卡特爷爷！’我就出现了。”
	从小缺乏亲人关爱的辰瑞感到心头暖洋洋的，“爷爷，以后每天晚上我们都来这里玩躲猫猫好不好？”
	“好。不过你要抓紧时间练功。我也有些事情要好好想一想。我明明是个人啊？怎么现在只剩下灵魂了？我的肉身到哪里去了？奇怪，怎么好多事情我都想不起来了。”卡特爷爷费力的挠着头。
	辰瑞刚想安抚他几句，但不知道说什么好。
	忽然卡特爷爷跳了起来，大笑着说道，“想不起来也好，哈哈。想不起来就没有烦恼。哈哈，哈哈……”
	辰瑞皱了皱眉头，“这个爷爷虽然很强大，但是似乎恩……人无完人啊。”
	圣安慈济堂的战士学员测试就考两项。第一项是力量测试，出拳能打出一百公斤的力道，算通过。第二项式功法测试，能根据学员自身的特点操纵金、木、冰、火、土五种玄气之一施展出人级初等功法，算通过。
	在阴霾大陆教廷下属所有的慈济堂考核方法都是这样，看上去简单客观，但实际上这里面的门道还是很多的。
	由于慈济堂里抚养的都是孤儿，普遍食物匮乏，身子一边都比正常儿童瘦弱，因此能够全凭体力就打出一百公斤的学员凤毛麟角。绝大多数的学员都是依靠操纵玄气功法加成来实现的。
	能够加成打击力的玄气功法从哪里来呢？这些功法在一般的课堂上是学习不到的。就算是有也就是个引子，没有太大的价值。
	必须去靠学员们讨好教员，才能得到这些功法。而学员之间，就要靠交换食物啊，交换衣服或者其他的一些日用品啊，之类的东西。
	至于如何讨好教员呢，名堂就更多了。一些教员喜欢小萝莉，于是那些面容姣好，身材又早熟的小女生便有了机会。
	一些教员有一些私活。虽然教廷明令禁止雇佣十岁以下的童工，但是在利益面前，禁令又有什么用处呢？
	辰瑞天生瘦弱，他上次测试时只打出了五十公斤的力道，这在同龄的孩子里面是中等偏差的了。不过由于他上次还不会运用玄气，所以全凭自己的体力，能有这个成绩也算不错。现在既然他会使用玄气了，于是辰瑞就想去弄一套能够加成力道的金玄气功法。
	辰瑞站在活动室里，不停的朝着通往女生胶囊小屋群的通道望去，他今天要找一个名叫莉莉的女孩子。虽然并不善于和女孩子交谈，但为了获得功法，他豁出去了。六岁的时候，辰瑞就认识了这个和他同龄，名叫莉莉的小女孩，当时这个小女孩进来的时候，瘦的只剩下一把皮包骨头。辰瑞看她可怜，就把他不多的灰麦面包分给了他。在后来的几年里，他也对莉莉提供了许多的帮助。莉莉也一直把他当做哥哥看待。
	莉莉属于早熟型的女孩子，成长的很快，十岁的时候，胸部就开始挺拔起来，在加上那可爱萌人的面庞，逐渐赢得了教员们的注意。很快她就被一个主任教员看上了，他带给了她一个红红的古苹果，这种苹果在现在的阴霾大陆已经不再生长了。只有完全与外界隔离的光热大屋里才能种植。
	辰瑞记得很清楚，当时莉莉丢下餐盘里的灰面包，拿起苹果狠狠的咬了一口后，就和那个主任教员离开了活动室。
	至于去了哪里，辰瑞不清楚，但是后来莉莉就离他越来越远。虽然听说那个主任教员调走后，莉莉又孤单了下来。但是现如今莉莉已经成功的通过了预先测试。辰瑞找她还有一个原因，就是她修炼的也是金玄气。
	一个满头红发的少女出现在辰瑞的眼中。她皮肤虽然不算白皙，但那小麦般的肤色显得健康富有朝气，透过镶有蕾丝花边的上装，那一对圆圆的山峰虽然不高但已经出具轮廓。
	“真有点女神的味道”，辰瑞面带笑容迎了上去。“莉莉，好久不见，你越来越漂亮了。”
	“你是……啊，你是辰瑞。找我有什么事情嘛？”莉莉先是吃了一惊，然后恍然大悟般的认出了辰瑞。
	“恩……是这样，我需要一套操纵金玄气的加成功法。我听说你也是修炼金玄气的。我想用这块香皂和你换。”辰瑞不好意思的说道。
	莉莉眼睛稍微斜了一下，看了一眼那块香皂。对于慈恩堂的孤儿们来说，这块香皂是很值钱的，他们一个季度才发这么一块呢。
	“辰瑞，你要功法做什么？我听说你前两次预测中，可是连最基本的小金剑指都发不出来啊。我的金玄气加成功法可是人级上品。你使的出来嘛？”莉莉不屑的说道。
	辰瑞的脸刷的一下就红了，这可是在通道口，周围好多的人。虽然莉莉说的是事实，但是打人不打脸，莉莉的话正好戳到了辰瑞的痛处。
	“莉莉，你怎么还在这里，我等你好久了。”远处一个高昂爽朗的男声传了过来。
	“斯米特，亲爱的。我这里有些事情，你等我一下好吗？”莉莉顺带着抛过去一个飞吻。
	辰瑞回头一看，原来是本届学员中人称大个子的斯米特。李。他是本届学员中f4成员之一。
	f4是一个组合，有四个男孩子组成，这四个男孩子虽然战力不是最强的，但是各个高大威猛，长得帅气，很讨女孩子和女教员的喜欢。
	而这个人称大个子的斯米特。李在最近的一次预测中，一拳打出了四百六十多公斤的力道，这已经达到战士三级的标准了，号称本届力量最强第一人。
	斯米特走了过来，他差不多比辰瑞要高出一个头来。“这个人是谁？”斯米特的眼里流露出不满的神情，显然他不喜欢莉莉和其他的男生在一起说话。
	“他就是我和你提到过的辰瑞啊。就是我刚进慈济堂的时候，照顾我的那个小男孩。”莉莉淡然的说道。
	“就是他啊。他会照顾你吗，看样子还没有你高啊。”斯米特说道。
	“我这些年长的快了一些嘛？”莉莉笑嘻嘻说道。
	“恩，那个地方也长大了。”斯米特一边说，一边朝着莉莉的胸部摸了过去。
	“讨厌。等一下好不好。”莉莉面带微笑的躲了过去。
	辰瑞见这两个人旁若无人的**，心里不爽，掉头想走。斯米特叫住了他，“小子，看在你过去照顾莉莉的份上，这块饼干送给你，接着。”
	紧接着一块饼干掉到了辰瑞的脚下。“老子给你的，你怎么没接住。想死啊你，小子。”斯米特忽然发起火来。
	“算了，斯米特，我们走吧。”莉莉不知道斯米特为什么发火，急忙拉住他。
	“滚开，你这个婊子。”斯米特一把推开了莉莉，“这是我的妞，不许你和她说话。你懂吗，你这个废物。今天你要不就把这块饼干捡起来吃掉，要不就从我的裤裆里钻出去。你选吧。”
	此时通道的周围已经站满了围观的学生。“这是斯米特。李耶，把他惹毛了，可要倒霉了。”
	“这个小东西是谁，长的这么猥琐，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉？”
	“这不是辰瑞嘛，那个一点玄气都不会使用的家伙。”
	“他被吸血鬼选定了。再过三个月就会被挖出心脏。”
	“难怪这么胆大呢，想在死前，风流快活一会啊。”
	边上围观的学生不但没有站出来主持公道的，还一个劲的说辰瑞的风凉话。这也难怪，得罪一个将要成为奴隶的人显然要比得罪一个拥有战士三级能力的人要安全的多。
	辰瑞心中一团怒火，一个十二岁的小男孩从没有收过这样的侮辱。“妈的，老子今天豁出去了，就要上你的女人。”辰瑞头脑一热，朝着莉莉扑了过去。
	莉莉大叫一声，随手一个结印，一个金色的巴掌出现在她的掌前，打到了辰瑞的脸上。
	辰瑞虽然昨晚成功突破，但是除了那个最最低级的，甚至连人阶低级都算不上的小金剑指外，什么功法都不会。因此这一掌结结实实的打到了他的脸上。辰瑞一下子被打到在地。
	斯米特紧跟着就冲了过去，抓起辰瑞的头发，一阵猛打。
	辰瑞双手护住头，各种念头在脑海里一一闪过。辰瑞想起在贝斯奶奶家里，贝斯奶奶曾经交给他辨认人族身上的穴位。这穴位的概念是古华洲国留下的传承。贝斯奶奶告诉辰瑞，用玄气功法打击穴位有事半功倍的效果。有些穴位的作用还很神奇特别。
	辰瑞低着头一边躲避斯米特。李的攻击，一边双手运转‘鸡蛋去壳术’。从他手中，一道道金色结印生成出来，全是小金剑指，共有十余道，分别攻击斯米特。李的胸腹部的‘气户’、‘梁门’、‘天枢’等关键穴道，还有一道剑气则指向了‘笑腰’穴。
	斯米特。李虽然强大，但是还以为辰瑞什么功法都用不出来，一时大意。‘扑、扑、扑、扑’接连中招。
	强烈的疼痛感传遍全身，特别是当‘笑腰’穴被击中后，斯米特。李顿时忍不住大笑起来，而身上的疼痛感丝毫没有因为大笑而减弱。他满脸涨的通红，浑身扭曲，如同中了封魔一般。
	
	
	
	
	
第四章 与F4结下了梁子
	一个皮肤白皙，身材修长的男生一把扶住了斯米特.李。辰瑞知道这个男生也是f4之一号称火神的火系魔法师贝亚特。那火红色的竖立起来的头发就是他的标志。作为一名有着优秀天赋的火玄气操纵者，他自然也通过了预先的测试，现在是火系魔法学徒二级的水平。
	在阴霾大陆，修习火玄气的学生比修习金玄气的少，同时火系魔法擅长于远距离攻击和大面积伤害，所以火系魔法学徒要比同阶的见习剑士地位要高半级。
	“不要在这里丢人好不好，做个深呼吸。”贝亚特的右手按在斯米特.李的腹部。辰瑞看到贝亚特的右手手掌出现红色的光芒，渐渐的，斯米特.李停止了大笑，脸色也逐渐好转。“咳咳。”斯米特.李咳嗽了几下子，一口污血从他的嘴里吐了出来。
	“他是你打伤的？”贝亚特的声音并不响亮，但明显能感受到他的愤怒。尤其是他的双眸闪烁着令人生畏的光芒。
	“是他先动手的，我只是自保。”辰瑞辩解道。虽然他知道辩解也没有用处，但是还是说了出来。
	“小子，在这里能被我们f4打，是你的造化。你敢还手，就是看不起我们f4。受死吧你。”贝亚特轻蔑的说道，同时左手一扬，一团红色的火炎出现在他的掌心里。
	“烈火弹！他尽然能使用人级中级魔法烈火弹。贝亚特真是帅呆了。贝亚特我爱你。”边上一个小女孩面色泛着红光，同样作为一名修炼火玄气的她，一直爱慕着帅气、修为又高的贝亚特。
	“这下子，这小子死定了。肯定会被烧成烤鸭子的。”边上一个小男孩幸灾乐祸的说道，辰瑞知道这个小男孩和他一样也是被红樱桃项目选中的。原本辰瑞的玄气能力考核比他还差，但刚刚辰瑞对金玄气的运用，让他心里产生了一种奇怪的失落感。这下子在玄气能力考核里他恐怕要垫底了。
	忽然“吱吱”哨子的声音响起，这是活动室里集合的声音。
	同时一个板寸头的金发男孩子冲了过来，挡在辰瑞的跟前。
	“克里，你想做什么？不要以为你修行土系魔法，我就不敢动你。”贝亚特生气的说道。
	“他是被血族贵族看上的，已经上了红樱桃项目名单。你伤了他，狐先生是不会轻易绕了你的。”克里说道。
	贝亚特皱了皱眉，“但我看他会使用金玄气。”
	克里立刻抢白说道，“怎么可能，他前两次玄气考试都是零分。如果他真的可以使用，等他通过预测后，再教训他也不迟。至少狐先生不会再责怪下来。”
	贝亚特微微眯起眼睛，一道寒光射向克里，克里不由心里一颤。
	“好。就等他通过测试再找他算账。如果过不了，成为血族的盘中餐。哈哈，结果也不错。”
	“等我过了测试，就在战士擂台上灭掉你！”辰瑞朝着贝亚特大吼道。
	“说什么气话，活的不耐烦了？快走。”克里用手堵住辰瑞的嘴，拉着辰瑞朝活动室外面走去。辰瑞在拉扯中扭过头，朝着贝亚特竖立起了中指。这在阴霾大陆是严重的羞辱人的意思。
	贝亚特心中大怒，“小兔崽子，我今天就烧死你。”
	但是还没有等他释放魔法，他的右手就被抓住了。他回头一看，把快要说出口的脏话硬生生的咽了下去。抓住他右手的原来是活动室的管理员王道远先生。
	“刚才在这里吹哨子的人是不是你？另外，这里是通道口，不许使用魔法，你不知道嘛，跟我去一趟忏悔厅。”管理员王道远先生不由分说，抓起贝亚特的手就向外走。
	虽然去忏悔厅最多也就是被训斥一番，再诵读真神语录十遍，但是贝亚特冤啊。
	“不是我吹的，不是我吹的。您看，我身上根本没有口哨。”贝亚特杀猪般的辩解道。
	“你刚才是想释放魔法，这没错吧。至于谁吹的口哨，我会去查清楚的。”管理员王道远先生一边说，一边继续拉着贝亚特朝着忏悔厅走了过去。
	“克里，我刚才好像听到集合的哨子声响了。”辰瑞提醒道。按照慈济堂的规矩，当集合哨声想起的时候，在活动室里的孩子必须停留在活动室里。
	“那是我吹出来的，你看我做的这个哨子怎么样。”克里做了一个怪脸，然后从怀里掏出一个精铁打磨成的哨子。
	“你，你太大胆了。”辰瑞惊诧的说道，同时心中升起一股暖意。克里是为了救他才吹响这哨子的啊。
	“条例上又没有不给吹哨子这一条。”克里辩解道。
	“那是因为他们想不到你会有哨子。”辰瑞笑着说道。
	克里是辰瑞在圣安慈济堂为数不多的小伙伴之一。他修行的是土系玄气，这是在五中玄气中修习学生数量最稀少的一类。而且这一类学生可以成为制造各种武器、铠甲等装备的工匠师或建设防御工事、教堂的建筑师。所以按照阴霾大陆教廷的法旨，所有修炼土系玄气的学生都会被集中起来送到神圣教廷工程学院进修。
	克里是今年圣安慈济堂仅有的三个达到工匠学徒标准的学生之一，所以在这里受到特别照顾，一般人是不敢惹他的。
	“给你。这是金玄气加成功法，虽然是人阶初级的，但效果还不错，让力道翻倍应该没问题。另外操纵简单，整个结印的过程只有五步。”克里从怀里拿出一本皱皱巴巴的小册子交给辰瑞。
	辰瑞拿过小册子，心里激动万分，“太谢谢你了。你是用什么东西换到这个功法的，我用同样价值的东西给你。你看我这里还有几块薄荷味的香皂。”
	克里拒绝了辰瑞的香皂，“我们是穿一个裤裆长大的哥们，以前我无法操纵土玄气的时候，还不都靠你罩着嘛。我还记得你送给我的饼干，真的是美味啊。这个功法是我用一个发卡换来的。真不明白为什么那些爱美的小妞把这些不能吃不能喝的东西看的那么重要。你记得那个脸色长有雀斑的凯瑟琳嘛，昨天她跟我说如果我能给他打造一个胸针的话，就让我摸她胸部的那两个肉球。哈哈。”
	克里又从口袋里给了辰瑞一包炸薯条，嘱咐辰瑞好好修炼后，就和辰瑞分开了。现在他的事情也很多，毕竟他只是工匠学员的修为又缺少必要的工具，要想打造一个发卡至少也需要十天的时间才能完成。
	辰瑞的的身上有十几处淤青，尤其是脸颊上那红红的掌印依旧火辣辣的疼痛。“死女人，”辰瑞心里骂道。俗话说打人不打脸，他一个男孩子在众目睽睽之下被一个女孩子扇了一巴掌。这羞辱比杀了他还要难受。
	辰瑞这时候心里突然产生了想上莉莉的冲动。但这罪恶的念头很快就被压制了下来。贝斯奶奶经常告诫他要与人为善。“真神保佑心灵纯洁的小孩子，”贝斯奶奶经常给他将这样的话。
	不过和f4的梁子算是彻底结下了。这下子就算能够顺利通过预备测试，等待辰瑞的也不会是什么好日子。
	克里警告贝亚特的话是有道理的，作为血族贵族的粮食，自然没有人敢动他。但如果他通过了预备测试，根据教廷的法律，他就不会再被再卖给血族。这样副理事狐先生就没有必要再保护他了。
	看着贝亚特那闪着寒光的眼睛，辰瑞知道如果不能在短时间内获得突破，至少是达到见习剑士二级的水平，他是无法抗拒贝亚特那人阶中级火系魔法烈火弹的。他清楚的记得就在一个月前，在慈济堂里的七合彩赌战擂台上，贝亚特用他的烈火弹把一个强壮的见习剑士一级学员烧成了烤乳猪。
	辰瑞回到了自己的胶囊小屋，这里是属于他自己的一方天地。在这里他可以静下心来，完全沉浸在自己的世界里。
	他一边吃着薯条，一边学习着功法。金色的玄气在他的手指间环绕，他现在必须抓紧一切时间修炼。由于圣安慈济堂规定所有的学生只有三次预先测试的机会，而他已经用掉了两次，这就以为着在接下来的测试中，他必须一次成功。
	夜深人静的时候，辰瑞偷偷的爬了起来，再次进入了下水道。“起司蛋糕店的卡特爷爷！”辰瑞大声呼喊着。
	一道白光从挂在辰瑞脖子上的红玉中冒了出来，虚影一晃，“哎呦，差点扭到了腰。小子，为什么你总是选择在这个臭气熏天的地方吧我呼唤出来。臭死了，臭死了。”卡特爷爷捂着鼻子，不满的说道。
	“这里安全嘛，如果你在外面被人家发现的话，就会把你从我这抢走了。我陪你玩躲猫猫，算是赔偿你了。”辰瑞见到卡特爷爷出来，心里变的踏实起来。
	“我今天腰不好，不玩躲猫猫了。小子你今天找我究竟为了什么事情，快点说。我可不想在这个地方多待了。”卡特爷爷说道。
	辰瑞只好老实交代，“我今天弄到了一个金玄气功法，想演示一下给爷爷看看。”
	“好，你练吧。”卡特也不多说，走到了一边的一个石头上，坐了下来。
	“虚影也能坐？”辰瑞心里纳闷，不过他很快就回过神来，两手开始结印，施展着克里给他的名叫“金钢吼”的功法。
	这个功法原理是把体内金玄气汇聚在武者手上，增加拳头的攻击力和破坏力，另外体内的玄气也会加强武者肌肉的爆发力量。
	辰瑞凝神气定，深吸一口气，看着拳头上那金黄色的光芒增长到了极致，大吼一声，朝着下水道的墙面就是一击。
	
	
	
	
	
第五章 人阶高级功法
	下水道的墙壁不住的晃动，碎小的砖石、瓦砾、灰尘从顶部掉落下来。
	“呸，呸。好大的灰啊。”卡特爷爷不停的用他那虚幻的手拍打着自己是肩膀。
	辰瑞不屑的说道，“你只不过是个光影而已。承的住灰尘嘛，你看灰尘、瓦砾不都掉在你的脚面上了嘛。”
	卡特爷爷看了一眼脚底的碎砖石，牙齿咬着自己的衣服，两眼泛着泪光，“呜呜，我不是人了。我的身体不见了，我的身体不见了。”
	辰瑞心头一软，“好了，好了。又不是才发现你的身子没了。等我强大以后，帮你找会你的身子吧。你快看看我这招数使的怎么样？”
	卡特爷爷抖擞了一下精神，“恩，一般般。你这招数有点象‘金钢吼’但是太简约了。我来给你演示一下。”
	卡特爷爷双手飞快的交叉变换，一个闪光的大印从他的双手呈现出来。更可怕的是一个巨大的金刚从大印中生成，金刚张开他那血盆大口，吼叫声响起。整个下水道不停的颤抖起来。
	“哇塞，爷爷你太厉害了。”辰瑞兴奋的叫道。
	卡特爷爷双手继续变换，金刚逐渐缩小，回到了那个闪光的大印里面，紧接着那个闪光的大印也消失了。“恩恩，没有身体，效果差远了。否则这个下水道都会塌掉的。”卡特爷爷遗憾的说道。
	辰瑞央求道，“爷爷，教我。”
	“呵呵，好吧。”卡特举起右手触摸辰瑞的额头，一道绿光穿射了过来，直达辰瑞的识海。
	“怎么这么多东西？”辰瑞发觉这次卡特传递的信息量很大，绝不是仅仅一个功法而已。
	“哦。我的记忆好像出了点问题。这些都是功法，和金刚吼差不多，你自己选着修练好了。”卡特说完，就漫不经心的走到一边，自言自语的说道，“好久没钓鱼了。手痒痒，今天钓钓鱼玩吧。”紧接着他右手一挥，一道光影划过地面，一片又光影组成的鱼塘凭空浮现出来，里面各种小鱼欢快的游来游去。卡特盘膝而做，双眼微闭，一个钓鱼竿出现在他的右手上，就这样他看也不看辰瑞一眼，开始钓起鱼来。
	“奇怪的老头，”辰瑞也不理他，他内视自己的识海，发现大约有十来本功法的小册子在其中环绕。他随意的翻开一本，一个小人映入他的眼帘。
	“开始吧，”辰瑞跟随着那个小人练习着功法。等他完全记住后。辰瑞睁开双眼，两手开始结印。共八个指法需要在三秒内完成，这对刚刚学会使用玄气的辰瑞来说难度不小。
	辰瑞深吸了口气，双手飞快的运动着，当他把所有的手势做完后，却一点动静都没有。
	“咦，这是怎么回事？”辰瑞心中疑惑。
	“你那哪是结印啊，是编花篮吧。一个指法，一个指法做准了。稍微差一点点，释放出的功法就会大打折扣。”卡特爷爷在边上说道。
	“是。”辰瑞静下心来，放慢了结印的速度。
	“不对，中指再弯一点。”卡特皱起了眉头，“你这小子怎么这么笨。比我的弟子差远了。咦，我的弟子是谁，我怎么想不起来了。”
	辰瑞深吸口气，放弃已经开始凝结的玄气，重新开始结印。
	“啪”的一声，卡特手里的鱼竿朝着辰瑞的屁股就挥了过去，一阵火辣辣的感觉从屁股上传了上来。
	“又错了，这下子让你长点记性。你这小子太笨，搞得我我现在钓鱼的心情都没有了。”卡特嘴里唠叨着。
	卡特的鱼竿明明只是光影，但打的辰瑞的屁股生疼生疼，辰瑞眼泪都要掉下来了，但是他咬着牙一声不吭。不能让这个臭老头看不起我，辰瑞心道。
	一个印符从辰瑞的双手冒了出来。成功了!辰瑞心里开心极了，但是紧接着的事情让他心情又跌落到了谷底。从印符中出现的不是金刚，而是一只猴子。猴子张开了他那同样是大大的，但是显得滑稽的嘴巴。
	“哈欠。”猴子犹如没有睡醒一般，打了一个哈欠，就回到那印符里，消失不见了。
	“卡特爷爷，这是怎么回事？”辰瑞生气的问道。
	“恩恩，不是和你说了嘛，一共给你那么多功法，这个是长尾猴功法，用来催眠的。你再试试其他的。”卡特脸上带着坏笑。
	没有办法，所有的功法上面都没有说明，辰瑞只能一个个的修炼。一会儿从符印中出来一只乌龟，一会又从符印中出来一只臭鼬。
	“乌龟可以用来砸人的头，臭鼬会放屁，很厉害的。”卡特爷爷挥动着他的鱼竿，漫不经心的说道。
	辰瑞心里早就咒这老不死的一千遍了。他心想，我就把这十来个功法全部学完，如果还没有金刚吼，我一定把你这个臭老头扔到臭水沟里。
	辰瑞继续练习着结印。七八个印符出来后，辰瑞发现他结印的速度明显快了许多，而且手法也变得越来越精准了。
	“这个功法共有二十个指法，需要在三秒内完成。先前的功法一般都是十个指法左右，最多只有十二个。”辰瑞感到压力很大，“不过指法多的肯定也厉害吧。说不定这个指法就是金刚吼了。”
	辰瑞迅速的结印，试了好几次，但还是没办法在三秒内完成。
	“昨天叫你的‘鸡蛋去壳术’呢，没忘吧。把那个功法用上，可以让你结印的速度提高一倍。”卡特爷爷在边上提醒道。
	辰瑞一拍脑袋，怎么把这么有用的功法给忘掉了。
	‘鸡蛋去壳术’功法施展后，可以在接下来的一分钟内提升武者的结印速度。这一次辰瑞成功的在三秒钟内完成了结印。一只金刚幻影从印符中走了出来，它大吼一声，震的整个下水道都微微震动。
	“不要挥拳了。”卡特连忙提醒道，“这个下水道承受不了这么大的威力。你还是测试的时候在把这功法加成到拳头上吧。”
	“好的，爷爷。”辰瑞一边说，一边释放结印收回了金刚。
	对了我的脑海里还有一个功法没有尝试，辰瑞把最后的一个功法册子打开，发现这个功法竟然是由三十个指法组成。
	辰瑞双手飞快的舞动着，修长的指头上带着闪烁的金玄气，在空中画出一条条优美的弧线。
	“这功法不但指法多，每个指法的难度也大。”辰瑞心道。
	“这功法你学不会的，就算学会了也用不出来。”卡特爷爷在边上叫道，想让辰瑞停下来。
	辰瑞心想，你说我学不会，我就学不会啊。我偏偏要使出来。
	“就差一点点，”辰瑞看着那逐渐消散的金玄气，遗憾的说道，“再来！”
	“三秒四，三秒二，三秒零五……”每次辰瑞施展完结印，卡特都能把他所用的时间报出来。
	“三秒零五，差不多了啊。”辰瑞深吸了一口气，他闭上眼睛，把整个结印的过程在他的脑海里冥想了一边。
	闪着金黄色光芒的手指重新舞动了起来。在辰瑞的胸前形成一片金色的幻影，紧接着一个印符闪现。印符金光闪烁，里面还带着青紫色的光芒。一条苍龙从印符里腾空而起。
	龙爪飞扬，一股巨大的气旋随着苍龙的腾空，在下水道那不宽的通道里升了起来。
	“苍龙吼！人阶高级功法。小子，你行啊。”卡特爷爷此刻放下鱼竿，仰头注视着那头苍龙。
	“不好，快把它收回去。”卡特爷爷话音刚落，盘旋在下水道上空的那只苍龙可能是嫌下水道实在是太局促了，它舞动着爪子开始往下水道的顶部撞去。
	
	
	
	
	
第六章 人族的升级路线
	“差点要老夫的命啊。你这个小家伙怎么会放，不会收呢？”见苍龙的头就要撞到下水道的顶部，卡特爷爷右手一道绿光射出，如同一个网子般，把苍龙困在里面。
	“快好了，快好了。”辰瑞双手结印，把苍龙收了回去。功法释放出生灵后，如果不把它加成到攻击力里，就必须迅速的收回去，否则被释放的生灵就会乱跑，不分敌我，胡乱攻击。
	收回的结印要比释放的结印简单的多，毕竟这生灵是释放者体内玄气所化，所以不同的生灵收回结印都差不多，只要五个指法就可以了。
	辰瑞摸了摸头上的汗水，坐在地上喘着粗气。
	“小子感觉怎么样，没什么不适应的吧。”卡特爷爷看着面红耳赤的辰瑞，关切的说道。
	“还好，还好。就是心跳的厉害。现在感觉好多了。”辰瑞生龙活虎的一个鲤鱼打挺站了起来。
	“咦，”卡特爷爷一副难以置信的目光看着辰瑞。
	“怎么了，有什么不对劲吗？”辰瑞看着卡特那惊奇的目光，好奇的问道。
	“我来看看你体内的情况。”一道绿芒笼罩了辰瑞的全身，“窥探之术！”
	大约十息左右的时间过去，绿芒逐渐从辰瑞的身上消失。“你气海里形成的那金色的种子真是奇怪啊，尽然可以自动的提纯气海里的金玄气。”
	“原先我就发现你的气海比较古怪，一般修行之人，是先从天地间提纯与自身对应的玄气，然后再吸收进气海；而你则是把各类玄气都吸收进体内。再由种子提纯使用。”卡特爷爷说道。
	“那其他人气海内的种子不能提纯玄气嘛？”辰瑞问道。
	“准确的说，不是叫提纯，而是吸收。你现在是见习剑士，所以气海内是一枚种子，随着你等级的提高，种子会逐渐变大，生长出一片叶子，到那时你就进入真正的剑士阶段。每多生长出一片叶子，剑士的等级就会提高一级。据说最多可以生长出九片叶子。但这看不同人的修为。有些修为低的，一生只长出三四片叶子也很正常。每一片叶子会伴随着生长出一朵花，当出现第一朵花的时候，就达到剑师的层次了。花会结果，当产生第一枚果实的时候就达到剑圣的层次。当所有的果实全部成熟的时候，也就是修行者达到最大极限的时候。但此时也意味着修行者的生命进入了衰退期。据说如果能有长出九颗果实，凭一定的机缘修行者有望成为神一般的存在。”卡特爷爷叹了口气。
	“那你是什么修为呢？”辰瑞问道。
	“我，我不知道啊。我又不是人。只有人族才是这种修为的进阶方式呢。”卡特爷爷说道。
	“哦。”辰瑞也不想问那么许多了。而且他知道这位爷爷似乎有些失忆，所以他说的也不一定靠谱。
	“那武士级别又是怎么回事呢，你知道吗？”辰瑞问道。
	“武士、武将、武圣、武神。这是针对于气海而言的。武士的体内是气海，玄气汇聚在气海之内，气海如同是养分，供种子生长。当晋升到武将阶段，气海内的玄气凝结会形成结晶，相应的种子也已经长出叶子甚至是花朵。无论叶子还是花朵都是有根的，根就扎在这些结晶之中。由结晶提供养分。当到了武圣阶段，结晶会进一步凝实，成为颗粒状、但富有粘性的物质，我们可以称它为‘土壤’。”卡特爷爷继续说道。
	“气海越大，体内汇集的玄气就越多，修行者的持久性就越长。开始的时候我以为你是武士一级，但刚才仔细观察发现我错了。因为你的气海里竟然已经有了‘膈膜’。随着气海的变大，会生成‘膈膜’把气海分成不同的区域。没有‘膈膜’的时候为一级，生成一个‘膈膜’，变成两个区域就是二级；总共可以生成八个‘膈膜’，也就是九级。到了九级之后，就会突破了。武将阶段的结晶层与武圣阶段的‘土壤’层也是这样。”
	“但你似乎又有些不同，你的气海总量并不大，竟然也有了‘膈膜’，且已经有了四个，因此你已经达到了武士五级的程度，但是体内的玄气总量确只比武士一级的水平高出一点点。或许这就是你过去无论如何修炼都无法操纵玄气催动功法的原因。”
	“但你自从生成种子之后，情况就不同了。种子内部储藏的玄气足够支撑功法所需，而气海则成了外在的储备。但从你长远的发展看，如何扩大你的气海，是你能否突破瓶颈，成为一名优秀的战士的关键。”卡特爷爷解释道。
	辰瑞懵懵懂懂的“恩恩”答应了两声，对他而言，只要能通过测试，不被卖掉成为血族餐桌上的食物就可以了。
	就这样又过了十余天的时间，每天晚上辰瑞都到下水道中修炼，而卡特爷爷似乎知道他忙，不再找他躲猫猫了，而是安心掉他的鱼。
	自从辰瑞开始修炼“蛋清分离术”后，他感到他的气海逐渐的变大。那颗金色的种子会在每天晚上当辰瑞睡觉的时候释放出浓缩过的金玄气，充斥着辰瑞的气海，但只会进入那种子所在的被‘膈膜’分开的那个区域里。那个区域被金玄气胀大后，就不会再缩小。当辰瑞运行‘蛋糕烘焙术’后，会再次充满那个区域。所以十余天后，那个区域里已经是金色玄气的天地。玄气在其中围绕着金色的种子旋转着。那金色的种子就像是太阳，而玄气就如同围绕太阳旋转的小行星带。
	此时辰瑞结印的手法也更加的纯熟，他已经可以在一秒钟之内完成由三十个指法组成的‘苍龙吼’功法了。
	每月一次的预先测试的日子终于来到了。不得不说，教廷对这种考核是非常严肃而又认真的。所有想要参加测试的学员都要事先报名登记。圣安慈济堂会发给每个学员一张准考证。在准考证上有学员的年龄，姓名，人族编号等信息。
	这准考证采用了高级防伪技术，是用特殊的纸张制造而成。每张原纸都有唯一的编号，在教廷内部的档案馆中编号。
	教廷之所以采取了这么多的手段，就是为了防止考试之中有人采取非法手段更改成绩。
	要知道，在慈济堂里会为每个婴儿提供一个唯一的人族编号，为了节约成本，编号直接刻在婴儿的右手背上。虽然刻印的功法已经完善了再完善，但是依然会有婴儿由于刻号的伤口发炎而死亡。
	但教廷并没有为此改变什么，一个人族婴儿实在是太不值钱了，其价值还不如那准考证的纸片。
	辰瑞的右手背上刻着他的编号，‘1143755129’。
	
	
	
	
	
第七章 混乱的休息室
	休息室里摆着一排排冰冷的铁皮凳子。与外面的活动室相比，这里面安静了许多。报名参加今天测试的学员大多都安静的坐在铁皮凳子上面，闭幕养神。少数一些学员在小声的交谈着。
	辰瑞安静的坐在一个角落里，引来的周围学员的关注。，因为前两次预先测试都是垫底，在慈济堂本届的学生中，他也是个出名的人物了。
	“看，那个可怜的小家伙今天也来了。”
	“哦，他不是已经两次不过了嘛，这可是最后一次机会了啊。”
	“要我是他，就等到最后一个月在来测。这样至少在这几个月里面还能有些盼头。”
	“呵呵，或许今天他能出现奇迹呢。”
	“怎么可能，如果他今天能过，午饭的灰面包我都让给你。”
	“那真是太好了。”
	“但如果他不过，你的灰面包就全归我。”
	“那怎么行，最多给你一片。”
	“嘘，小声点，他看过来了。”
	“看过来就看过来好了。我又不怕他。”
	坐在辰瑞后面一排的几个孩子交头接耳的议论着他。辰瑞对此听的清清楚楚，但也无可奈何。他们说的都是事实啊。如果这次我再不过，就注定会被卖给血族当食物了。
	想到这里，辰瑞不由得瑟瑟发抖。他集中了一下精神，心里把练习了千百遍的结印指法又重新演练了一遍。
	“看，斯米特.李来了。好帅啊。”女学员撒切尔紧握着双手，激动的说道。
	“那个叫莉莉的小婊子怎么没陪他一起来？他们俩不是形影不离的嘛？”
	“你out了。那个莉莉已经把斯米特.李给甩掉了。”
	“啊，怎么可能。是斯米特.李甩她吧。就她这**样，怎么配的上帅帅的斯米特.李？”
	“具体不清楚，据大嘴的凯瑟琳说，他们两个吵架了。后来就分了。至于谁先惹起来的，不清楚。”
	“听说几天前，斯米特.李被那个垫底的叫辰瑞的小家伙打的差点晕了过去。是不是真的啊？”
	“那个叫辰瑞的以前似乎也和莉莉好过。”
	“不能吧。莉莉那么势利，怎么看的上他？”
	“那是他们好小的时候了。大家都还没有开始修炼呢。其实辰瑞长的也蛮帅的，不是嘛？”
	“不会修炼的话，长得帅就是悲剧啊。听说辰瑞被血族贵族看上了哦。”
	“唉，真可伶。”
	“咦，你看斯米特.李走过来了。撒切尔，快上啊，你的偶像来了。”脸上长有雀斑的小女孩不怀好意的把撒切尔推了上去。
	撒切尔不偏不倚的刚好倒在斯米特.李的跟前。“哎呦，”撒切尔娇娇的叫了一声，然后抬起头，双眸中闪烁着泪光，“斯米特.李，你能扶我起来嘛？”
	斯米特.李看着躺在脚下的撒切尔，一脸鄙视的神情。他拉住撒切尔伸出的小手，用力的一拽，“到一边呆着去，大爷事多，不要挡大爷的道。”
	就这样撒切尔被甩到了一边，斯米特.李看也没看她一眼，朝着休息室里的最深处走去。
	“你没事吧。”边上和撒切尔一起来的叫兰斯的小女孩关心的问道。
	“没事，没事。你看他握了我的手，他的手掌粗大有力的手掌和我的手掌相交。好幸福啊。”撒切尔脸上泛着红晕，双眼直盯着自己那被斯米特.李握过的手掌。
	“花痴。”脸上长有麻子的小女孩不屑的对说道，“不要理她，她就这样子。很快就好了。”
	“咦，斯米特.李好像是去找辰瑞啊。”兰斯指着休息室的深处说道，只有辰瑞一人在那个角落坐着。
	“这不是辰瑞嘛，没想到你还真有勇气来做这最后的测试啊。”斯米特.李站到了辰瑞的跟前，傲慢的说道。
	“这和你没关系。你的伤好了嘛？”辰瑞微微抬头，用眼睛的余光瞟了一眼斯米特.李。在过去，斯米特.李绝对是让辰瑞仰视的对象，但现在辰瑞还没太把他放在眼里。
	斯米特.李的脸微微扭曲，“那个连人阶初级功法都算不上的小金剑指还伤不了我。”
	“呵呵，你今天不会是想再尝尝吧。”辰瑞看着他那凶恶的目光，针锋相对的说道。
	“我才没那么无聊呢。我突破了。现在已经是剑士一级了。所以今天来测试一下。没想到你也来了。真心祝福你能通过测试，这样我们就可以在七合彩赌战上真正的较量了。”斯米特.李傲慢的说道。
	七合彩赌战是通过测试的学员相互之间比武的地方，当然会有一定的奖励，目的是为了让未来的武士能够早点适应打斗的生活。但是在比武期间，受伤是常有的事情，死亡也时常发生。而如果武者受伤过重，失去了成为武士的能力的话，还是会被当做奴隶卖掉。
	“哼。”辰瑞没有理斯米特.李。他现在知道斯米特.李为什么来找他了，就是为了影响他的情绪。
	“另外告诉你一个好消息。我和莉莉分手了。这样你又可以去追她了。”斯米特.李说道。
	“我和她没有关系。”辰瑞冷冷的说道。
	“是吗，但我觉得你对她还是有感情的，否则那天也不会找她要功法，对不对？”斯密特.李脸上露出邪恶的笑容。
	“听说以前你很关心她。你有空的时候最好还去关心关心她。就在我和她分手后不久，她不知道得罪了什么人，被‘轮’了。哈哈哈哈哈。小家伙，你知道被‘轮’了是什么意思吗？”斯密特.李开心的笑了起来。
	“你，你这个畜生。”辰瑞强忍着心中的怒火，在测试前的休息室里，是严禁学员们打架的，打架的话会被取消本次测试资格。“你等着，我通过测试后，一定在赌战上灭了你。”辰瑞朝着斯米特.李吼叫着。
	“那就看你的表现了。”斯米特.李看到辰瑞生气的样子，满意的笑了起来，他今天来的目的达到了。
	斯米特.李来到休息室的门口，他深呼吸了口气。毕竟今天他也要参加测试，虽然上一次测试他已经通过了，但最后的排名取得是三次测试成绩最好的一次。这个排名在最后加入军队时会提供给军方，作为军方筛选的标准。不同等级的学员加入的军队也不一样，如果能加入皇家狮鹫部队就好了，斯米特.李心道。
	皇家狮鹫部队的士兵每人都有一头狮鹫作为他们的坐骑，而且能在天空飞翔，属于低空战斗部队。而更高级的隶属教廷的龙骑士部队的成员都要从现有的部队中筛选，是不会从慈善堂招纳新手的。所以皇家狮鹫部队就是目前慈善堂里修炼金玄气的学员最好的去处。
	斯米特.李闭上了眼睛开始冥想。这是慈善堂学员最常规的修炼方法。正当此时，一股清淡的幽香飘进了斯米特.李的鼻腔里。斯米特.李浑身一颤，从没有闻过这么好闻的味道。他睁开双眼，一名身穿宝蓝色修女服装的少女站在他的面前。
	少女金色的长发如同闪亮的黄金，引人夺目，一双绿色的眼睛犹如浸泡在水中的宝石，晶莹透亮。高挑匀称的身材，天使般略带婴儿肥的脸庞，好可爱的小萝莉啊。
	少女的胸离斯米特.李只有一尺多的距离，斯米特的双手不自觉的拥抱了上去。不过他的头脑很快就冷静了下来，硬生生的打住了想要拥抱她的念头。因为他认出了这个女孩，爱丽丝.古斯塔夫，现任慈济堂红衣大主教夫人的贴身侍女。
	
	
	
	
	
第八章 算计
	在圣安慈济堂，权利最大的就是红衣大主教古德里安阁下了。虽然圣安慈济堂的主要事务是由主理事安德烈阁下负责，但是重要的人事任免、财务预算等等都要经过红衣大主教古德里安的批准，另外红衣大主教还是精神方面的领袖，负责所有的祭祀祈祷活动。
	爱丽丝.古斯塔夫与辰瑞同岁，也是圣安慈济堂收养的孤儿，但她的命运和普通的孤儿相比悬殊了很多。不到六岁就展示出惊人的木玄气操纵天赋，在八岁的时候还觉醒了异能‘通灵之术’。拥有这种异能的武者可以和小动物们实现灵魂的交流。因此被红衣大主教的夫人露西太太看上，成为她的贴身侍女。露西太太也是一位木玄气高手，据说已经达到武将六级的层次。由于露西太太的孩子威廉.古德里安和伊尔玛.古德里安都已经成年在部队服役，所以露西太太把爱丽丝当做自己的孩子一样看待。爱丽丝现在穿的宝蓝色修女服就是过去伊尔玛所穿。爱丽丝的修为也很高，在露西太太的亲自调教下，她现在的修为已经达到武士三级。同时擅长使用木玄气，所以爱丽丝走的是牧师的路线，具备了初级牧师的能力。
	“啊，原来是尊敬的爱丽丝小姐。”斯米特.李立刻从座位上站了起来，“难得在这里见到您，我荣幸之至。”斯米特.李收起了他那高傲的姿态，恭敬的说道。他说的也没有错，现在爱丽丝住在露西太太的别墅里，一般是不会到孤儿们带着的活动室里来的。
	爱丽丝颔首示意，玉齿稍露，处处显示着高贵优雅的气息，“你太客气了。我和你们一样也是本届的学员嘛。今天来这里还有事要麻烦你呢？”
	斯米特.李脸上露出惶恐的模样，“能给爱丽丝小姐帮忙是我的荣幸啊，有什么事情尽管说。”
	“是这样的，露西太太的古波斯猫不见了……”爱丽丝的声音亲切空灵，犹如百灵鸟在歌唱。斯米特听着听着就入了迷……
	虽然现在已经是上午九点，但由于阴霾的存在，太阳看上去不死不活的挂在天空之上好像是一个盘子。在教职员工办公楼的顶层一个巨大会客厅里，“哗啦哗啦”搓麻的声音响个不停。
	麻将作为古华州国的国粹，奇迹般的在圣战之后留存了下来，甚至在阴霾大陆更加的发扬光大。由于阴霾大陆常年被阴霾所笼罩，能在户外活动的时间异常稀少，许多中上层人事喜欢在房间里打麻将来消耗时光。
	“啊，自摸，大四喜。胡啦。”坐在东首的一个大腹便便的胖子把跟前的牌一推，高兴的点了一根烟，悠然的抽了起来。
	“豹哥今天是紫气东来，盘盘胜啊。要什么有什么，大四喜都能自摸到。”坐在南首一个贼眉鼠眼的瘦子谄媚的恭维着。
	“那也是借着狐兄的光。是不是啊狐兄。听说你明年要成为主理事了。在刚刚召开的区域联席会上，费里子爵已经把你的名单报上去了。”那个胖子弹了弹烟灰，不紧不慢的说道。
	“那也需要你们这些联席会议员们的保荐才行啊。”坐在西首的狐先生面脸堆笑，眼睛里流露出兴奋的光芒。
	“狐兄这么热情，我们这些人当然要给面子了。听说狐兄负责红樱桃项目。我就是好奇啊，你说血族真的就那么喜欢吃那个血淋淋的东西嘛？我是一见到鲜血就反胃的啊。”胖子舔了舔舌头，似乎在回味着什么。
	“这是他们的传统吧，似乎能增进修为。我们人族哪能做残害同胞的事情呢。不过我这里有许多年纪十二岁的小萝莉，一个赛一个的水灵，要不晚上我挑两个给都大人送过去，让都大人享受一下齐人之福。”狐先生的双眼紧盯着都议员，观察着他的表情，深怕刚才他说错了什么。
	见都议员脸上露出开心的笑容，狐先生放心了，进一步鼓动说，“保准大人满意。但大人可要爱惜自己的身体哦。”
	都大人听完，哈哈大笑起来，“狐兄，大家都说你最有男子气概。原先我还不信，现在信了，彻底信了。”都大人一边说，一边把桌子上他这一边堆积如山的教皇金镑揣到自己的皮包里。
	轻轻的敲门声响起。“进来。”狐先生收起那满脸的笑容，带着威严的语气说道。
	门被推开一个缝隙，贼头贼脑的孙教员钻了进来，他是狐先生的心腹。孙教员轻声的说道，“那件事情，我已经……”还没说完，狐先生打断了他的讲话，“各位，我还有点事情，先走一步了。马上我让这里的服务员送早餐过来。各位劳累了一夜，好好休息，我们下午在玩。”狐先生说完，朝着各位拱了拱手，带着孙教员走了出去。
	他们来到狐先生自己的办公室里，狐先生坐在老板椅上，点燃了根烟。熬了通宵，他的双眼里布满了血丝。孙教员亲自给狐先生端来一杯茶，狐先生喝了一口，感觉脑子稍微清醒了一些。
	“事情已经办利索了？”狐先生问道。
	“恩，都办妥了。负责抽签的教员已经做了手脚，让辰瑞第一个就上。测力器也已经被布下了法阵，任何一个人都打不出超过两百斤的成绩，同时法阵附加了爆震功能，会把测试者的拳头震伤。辰瑞前两次都没有通过，这一次就算他修行的再好，也只会让人以为是他的能力不行，而不是测力器本身的故障。法阵打一次就失效，不会影响下面学员的考核。”孙教员点头哈腰的汇报着。
	“好，这件事做好了，就把你的太太调到餐厅做领班。”狐先生许诺道。
	“谢谢狐大人。不过我觉得为了这么个小孩子值得我们如此大动干戈嘛？随便找一个学员，给他点好处，把辰瑞打残了不就行了？”孙教员好奇的问道。
	“你懂什么，这个孩子是费里子爵亲点的。费里子爵不要残疾孩子的心脏。另外我听说这个辰瑞几天前动用玄气把斯米特.李打伤了。找一个比斯米特.李厉害又靠的住的学员也不那么容易。暴露了就不好了。你下去吧，做事做的稳妥点，花这些代价，值了。”狐先生朝着孙教员摆了摆手，示意让他出去。
	孙教员弓着身子离开了狐先生的办公室，轻轻的把门带上。
	狐先生揉了揉太阳穴，辰瑞的事情让他心烦。原本板上钉钉的事情，一个两次玄气考试都是零分的孩子怎么一下子就会操纵玄气释放功法了呢？
	“原来是露西太太的猫关在地下室了。你想找我把门撞开。”斯米特.李听爱丽丝说了半天，终于弄清楚爱丽丝来的目的。露西太太的古波斯猫早上从别墅跑了出来，钻进了学员运动大楼的地下室，结果不知道什么原因地下室的门被反锁住了。地下室里阴暗潮湿，还有各种乱起八糟的东西，最重要的是不透气，这会严重影响到古波斯猫的生长，古波斯猫那长长的卷毛已经被弄的脏兮兮的了吧。看爱丽丝小姐那忧心忡忡的样子就知道了。
	“听说斯米特你的力量最大，应该能把那扇门撞开。”爱丽丝小姐急切的说道。
	斯米特.李心想这爱丽丝也是关心则乱，说了那么多废话，要我立刻就去的话，交代一声不就行了，说那么多的废话做什么，时间早浪费掉了。现在测试就要开始了，如果叫到我的时候，我不在的话，这次测试可就作废了。斯米特.李心里很矛盾。正当这个时候扩音器里响起了叫号声。“第一个测试者，人族编号，1143755129，辰瑞。”
	“爱丽丝小姐，能不能等一等。我马上测试完，再去。”斯米特.李为难的说道。
	“关系到露西太太猫的大事，你也敢等。如果古波斯猫出了什么问题，我就和红衣大主教古德里安汇报是你耽误了救猫的时机。”爱丽丝脸上露出了不悦。
	“这，这……”斯米特.李大汗淋漓。
	“不就是测试嘛，我去和他们说说，让你第一个测，可好？”爱丽丝的脸上带着几分威严。
	“行，行，只要不影响我今天的测试就行。”斯米特.李如释重负。
	爱丽丝领着斯米特.李来到了测力室门前，对今天负责测试的教员李如实优雅的说道，“李先生，您好。我有急事找这位斯米特同学。麻烦能不能让他第一个测试？”
	教员李如实见到是爱丽丝，知道她虽然只是露西太太的侍女，但深得古德里安夫妇二人的疼爱，甚至有传言说夫妇二人打算把爱丽丝许配给他们大儿子威廉.古德里安。作为教员的李如实当然不会得罪这样的一个人物，他笑着说“没问题，反正都要测嘛，谁先测不是测啊。”然后转身对正在准备的辰瑞说道，“你等一下，等他测完，你第二个来测。”
	此时辰瑞已经准备完毕，正要催动体内玄气结印，这硬生生的停下来显然不利于他的发挥。作为只剩下最后一次机会的他，对教员李如实的这个安排非常的不满意。可当他刚刚要指责教员李安排不公的时候，眼角的余光看见爱丽丝。爱丽丝也正巧朝他望了过来，那圣洁般的面容如同甘泉一般浇灭了他心中的怒火。一刹那的功夫，辰瑞的脑海里响起爱丽丝那空灵般的声音，“我现在用通灵之术传音给你，你不要乱说乱动，听我的安排，这都是为你好。”
	“通灵之术？不是用来和动物交谈的嘛？”辰瑞的脑海里出现个大大的疑问号。
	“你以为你了不起吗在我眼里，和小动物没什么分别。”爱丽丝那调侃的声音回响在辰瑞的脑海里。
	
	
	
	!!
	
第九章 爱丽丝发火了
	“通灵之术？不是用来和动物交谈的嘛？”辰瑞的脑海里出现个大大的疑问号。
	“你以为你了不起吗在我眼里，你和小动物没什么分别。”爱丽丝那调侃的声音回响在辰瑞的脑海里。
	辰瑞撇了撇嘴，在他的心里爱丽丝就是一位高高在上的大小姐，她说什么就是什么吧。
	斯米特.李来到了测试器跟前，他预先活动了一下筋骨。作为已经通过测试的他心态自然是比较轻松的，如果不是他的格斗技能从见习剑士突破到剑士一级，他想来看看提高了多少的话，这次他是不会来这里测试的。
	但当他走到测试器跟前的时候，心中莫名产生一种不安的感觉，他眼里朦胧，眼前的测试器仿佛变成了一只凶恶的怪兽张开血盆大口就要把他吃掉。
	斯米特摇了摇头，让自己稍微清醒一些。心里嘀咕以后不能再随意答应那些女教员的邀请了，昨晚那个女教员叫什么来着，好像叫莎莎。真猛，都要被她榨干了。
	他振作了一下精神，体内的金玄气汇集在手指之上。金芒闪烁，斯米特的双手飞一般的翻转起来，一个金黄色的印符逐渐闪现在他的面前。
	“狮子闪电拳！”斯米特低吼一声，双眸里迸发出凌冽的寒光。一只金毛狮子的虚影从印符中闪现出来，它张开血盆大口，大吼一声，紧接着四肢奔跑起来。金毛狮子虚影伴随着斯米特的铁拳朝着测试器猛的攻击了过去。
	“哇塞，好帅啊。看那头狮子，比上一次更加雄壮威武了。”撒切尔不知什么时候已经来的了测试室的窗户边上，她的身子紧紧的贴着窗户的玻璃上，胸部的两个肉球被挤成了肉饼。
	脸上长有雀斑的小女孩克希亚此刻也站到了玻璃边上，她也发出了惊讶的声音，“那狮子比上次一的更加清晰了耶，就好像是真的一样。”
	“那当然了，不知道嘛，我家的特特突破了，现在已经是战士一级了。”撒切尔自豪的说道。
	“切，你和人家有半毛钱关系没有。你注意到他看那爱丽丝的眼神了嘛，完全呆掉了啊。人家喜欢爱丽丝不会喜欢你的。”克希亚毫不留情的打击着撒切尔。
	“爱丽丝不会和斯米特在一起的，她已经被许配给威廉.古德里安。唉，我心目中的王子啊。”撒切尔紧握着双手，又发起呆来。
	“你的王子不是斯米特嘛，怎么又变成威廉了？”克希亚不解的问道。
	“你这个小丫头懂什么，普遍撒网重点突破嘛。”撒切尔不再理她，专心致志的盯着斯米特。
	“砰”的一声巨响，整个测试室都颤抖起来。
	“九十四斤”测试器上端的显示器上显示出斯米特的成绩。
	“哇！”斯米特同时大声的叫了起来，他的右手肿的如同馒头一样，指甲盖里渗透着鲜血。
	负责测试的教员李如实见状吃了一惊，在测试时，虽然一般比较安全，但由于测试的学员普遍修为不高，难免也会碰到伤着自己的情况
	这个斯米特竟然把自己弄伤了。也就是张的高大威猛点，典型的小白脸啊。李如实心道。他连忙从预备好的医药盒中拿出双氧水给斯米特消毒，并拿出纱布进行包扎。
	而在门口观看的学员也有不少抱有这样的想法。f4受到女学员的追捧，自然会让其他的男生心生嫉妒。如果是恰巧抢了别人的暗恋对象，那就是你死我活的情敌关系了。所以看到斯米特出丑，在门口观看的男生不少都抱有幸灾乐祸的想法。
	“你的特特受伤了。”克希亚对撒切尔说道。
	此时的撒切尔如同丢了魂一般，但是由于测试规则要求除非教员允许，不允许学员擅自进入测试室，所以她也只能站着外面的窗户边上默默的看着，眼泪从她的眼角流了下来。
	而此时在测试室里面，除了斯米特外，只有辰瑞和爱丽丝。辰瑞离斯米特最近，清楚的看到了发生了什么。
	他看见当斯米特的拳头打中测试器的时候，测试器的接触面上弹起一道蓝色的波纹，波纹猛的崩裂开来，如同细小的碎冰渣子插入了斯米特的右手里，在弄伤斯米特的右手后，这些细小的碎冰渣子如同融化了一般消失不见了。
	“这是冰系法阵！”辰瑞心头一紧，睁的圆圆的双眼迸发出难以置信的光芒。
	法阵分为冰系法阵和火系法阵两种，由修行冰玄气和火玄气的魔法师布置。贝斯奶奶告诉过他法阵的施展除了需要魔法师操纵自身的玄气外，还要一些辅助的材料。虽然材料的价格随着法阵的大小有所不同，但就算最低级的人阶法阵至少也需要十个教皇金盾才能买到。差不多等同于一个少年奴隶的价格了。
	如果不是爱丽丝让斯米特第一个测试的话，触动这个法阵就是我了。而我前两次都没过，这次如果还不过，就算是我自己也可能会认为是我的修行不够造成的。真够阴险的，究竟是谁会花这么大的力气对付我。就为了不让我通过，竟然舍得动用法阵。
	该来的总会来的，现在我已经不是过去的我了，谁暗算我，我就要他的命，辰瑞暗暗下定决心，一定要把算计他的幕后黑手抓住来。
	辰瑞虽然只有十二岁，但在慈济堂这残酷的地方生存，对周围危险由最初的害怕到逐渐的冷漠，现在甚至会感到少许的兴奋和刺激。
	辰瑞看了一眼爱丽丝，他现在感到奇怪爱丽丝是怎么知道有人要算计他的，另外他和爱丽丝从没有交集，爱丽丝为什么要帮他呢？
	此时爱丽丝明明看到了辰瑞在看她，但就像辰瑞根本没在场似得。她来到斯米特的身边，弯下腰，一副吃惊的表情，“哎呀，流了好多血，要紧不要紧啊？”
	斯米特看见爱丽丝那关切的神情，感觉手似乎好了许多。实际上那个法阵对他手的破坏力确实不大，只是一些皮肉伤罢了，“不好意思，爱丽丝小姐。这个测试器好像有问题。你看，我恐怕不能帮你去救露西太太的猫了。”
	教员李如实听见“露西太太”的字眼，心头一紧，头上的汗流了下来。这小子怎么还和露西太太扯上关系了。“你的手没什么事情，休息几天就好了。”李如实赶紧说道。
	“但是他现在没办法帮我去救露西太太的猫了。”爱丽丝生气的说道，“你们这里实在是太危险了。难道是测试器使用的次数太多了，已经老旧改换了嘛。但我看明明是新的啊。这个斯米特上次考试是本届力量最大的学生，这次他只不过伤到了手，下一次说不定就残疾了。我要向古德里安阁下汇报，让监察室来查查这些设备是不是都是正常的。”
	斯米特.李听到爱丽丝说他下一次会残疾，不禁哆嗦了一下，这不会是在咒我吧。
	教员李如实没想到爱丽丝会这么生气，听到爱丽丝说要让监察室来调查，身上的冷汗直流。这些测试器是他负责挑选购买的，从中自然捞了些好处。如果被查出来，难免吃不了兜着走。虽然爱丽丝只是个侍女，但他是红衣大主教夫人的侍女啊，她这次来不会是主教大人的意思吧。李如实想到原装备室负责人阿比盖尔。他也只不过收取了供应商的五万教皇金盾而已，就被教廷裁判所判处了十年徒刑。这年头有权谁不捞几个啊，再说物价这么贵，不捞怎么活呢？关键是站队！
	爱丽丝的后台是红衣大主教阁下，她要监察室来调查我。这说明我……
	想到这里，李如实吓得手都开始哆嗦起来。我只是个小把戏啊，能站队到红衣大主教这边当然好了，但哪有机会呢？李如实忽然灵光一闪，这不就是个好机会嘛，只要爱丽丝小姐高兴了，我就算站队成功了。
	李如实的嘴角挤出了一丝微笑，这笑容伴随着他那惶恐的目光和满头的大汗显得非常的滑稽，“爱丽丝小姐您消消气，请我解释一下，这测试器那么精贵，出问题也是正常的，这和新旧没关系，完全是个概率事件。斯米特这回遇见了，只能算他运气不好。不过这没关系。他的手我已经包扎好了。你看这样如何，这次他的成绩不算，他下个月可以再来重考，依旧还有两次机会。”
	爱丽丝沉思了一下，“那这次他负伤了，是不是该补偿点什么？”
	李如实见爱丽丝松口，悬着的心放松了下来，“给他一版加强型的秃头鹰气血胶囊吧。六粒状的那种。”
	这秃头鹰气血胶囊是从秃头鹰体内提取出的精华制作而成，具有补充体力，快速愈合伤口的功能。而斯米特.李只是受到了一些皮外伤，给他六粒可以说他是大大的赚了一笔。
	爱丽丝回头问斯米特.李，“你觉得这样安排可以嘛？”
	斯米特.李当然知道这秃头鹰气血胶囊的贵重，自然开心的答应下来，甚至在他心里有了一丝应祸得福的想法。
	教员李如实处理完斯米特.李后，恭敬的问爱丽丝，“爱丽丝小姐，您看接下来我们可以继续测试嘛？”
	此刻刚才爱丽丝的脸上显露出的不快已经完全消失不见了，她又面带微笑，一副圣洁高贵的神情，很有礼貌的对李如实说道，“李教员，这里是你负责啊。你自己拿主意好了。不过在重新测试前，能否由我试一下测试机的状态呢？如果还有问题再伤到学员就不好了。”
	李如实刚说了一声好，立刻又想到如果她受伤了怎么办，可还没有来得及阻止。爱丽丝已经发动的功法。她右手在胸前划了个小小弧线，随着那弧线一道绿芒闪烁在前方形成一个古老的印符，一只鹰隼从印符中飞了出来，那凌厉的身姿犹如一道闪电朝着测试器冲了过去。
	“咣”的一声，测试器上端的显示器上显示出了她的成绩，“二百一十二斤！”
	“哇塞，”伫立在门口观望的学员们发出吃惊的声音。虽然这成绩在这一届并不是最高的，但爱丽丝修行的是木玄气啊，修行木玄气的牧师以医疗术、培育术擅长，在攻击方面常常通过自己的召唤兽来攻击敌人，很少自己发动功法来进行攻击的。在攻击发面还是修炼金玄气的剑士更有优势一些。所以在力量测试中，修行木玄气的学员只要达到最低标准就算可以了。对于那些已经可以发动召唤术的学员，军队招聘时甚至网开一面，把最低标准降到六十斤的水平。
	“恩，应该正常了。”爱丽丝对教员李如实说完，又转身面向辰瑞，亲切的说道，“好了，辰瑞，该你测试了。”
	
	
	
	!!
	
第十章 辰瑞的惊人一击
	辰瑞原本打算使用克里给他的那个功法，因为卡特爷爷教给他的“金刚吼”威力太大了。辰瑞怕使用后引起慈济堂的怀疑，如果询问他这功法从哪里来的，他就不好解释了。
	至于“苍龙吼”，卡特爷爷特别提醒他，能不要用就别用。一是因为这是张底牌，不能随意露出来，二是使用“苍龙吼”后，会透支辰瑞气海里金种子的能力，虽然金种子还会从气海里提取金玄气，但是总归有个过程。辰瑞后来也尝试过，当他释放完“苍龙吼”以后，至少在六个小时的时间里，他无法再释放其他的功法了。
	不过当辰瑞发现有人在背地里暗算他，他的心里发生了变化。可不能让人看扁了，弱小的人到处受欺负。辰瑞要使用“金刚吼”，打出一个好一点的成绩来，这样才能震慑那些图谋不轨的小人。
	此时斯米特已经离开了测试室，在外面休息，教员李如实也离开了测试室好像是去拿秃头鹰气血胶囊了。按道理说负责测试的教员是不应该在学员测试的时候离开这里的，但李如实心里觉的拿胶囊讨好爱丽丝似乎更重要一些。至于测试，窗户外那么多学生盯着，测试的过程还有录像，因此是没办法做假的。
	因此辰测试室里只剩下辰瑞和爱丽丝两人，一切都静悄悄的，气氛变的诡异起来。
	辰瑞朝着爱丽丝望了一眼，发现爱丽丝似乎在关注他，那一双绿宝石般的眼睛里绽放着期许的目光。仿佛在对他说，“加油啊，看你的了。”
	辰瑞心头一热，他第一次被女孩子这样关注着，脸竟然变的红润起来。由于他过去不能修炼玄气，长得又比较瘦小。所以一直被边缘化着，或者说就是在本届学员中缺少他存在感。现在忽然被一个如此美丽端庄的少女关注着，心中怎么会没有起伏呢？
	尤其是刚才爱丽丝使用通灵之术与他沟通时，把他比作小动物。虽然辰瑞知道爱丽丝这次是来帮助他的，但那小动物的比喻还是刺痛了他那小小的自尊心。在美女面前争强好胜表现自己是所有小男孩共同的特点吧。
	我一定要打好这一击，不能让爱丽丝姐姐看扁我，辰瑞心道。
	“你还打不打啊。我们都在后面排队等着呢？”站在门口的一个小男孩大声的叫道，他原本是第二个测试的，被斯米特抢了先后，就变成了第三个。他本就是个急性子，在门口已经站了十多分钟了，早就不耐烦了。
	辰瑞回头瞪了那小男孩一眼。小男孩从辰瑞那俊朗白皙的脸上看到了凌冽的杀气，立刻就不敢说话了。
	辰瑞双手结印，运转起卡特爷爷的“鸡蛋去壳术”。这“鸡蛋去壳术”的原理是通过释放体内玄气的力量加快手指的速度和灵活性。如果运转此术后，只释放一个功法，似乎有点不太划算，但是有些功法对手指的微操要求很高，如果不先运行“鸡蛋去壳术”就无法释放出来。
	这十几天来，辰瑞的脑海中总是萦绕着可怕的场景，干净洁白的餐桌上放着一个跳动的心脏。为了生存，辰瑞没有浪费一分一秒的时间。“鸡蛋去壳术”已经被他使用的如火纯青。
	一个“双”字的印符出现在辰瑞的双手之上。刹那之间，“双”如同烟火般绽放开来。紧接着辰瑞的双手飞舞，凝聚在指端的金色玄气如同流星在辰瑞胸前那狭小的空间里左右闪烁。
	“啊！”爱丽丝发出了微不足道的一声惊叫。她就站在辰瑞的跟前，对辰瑞的一举一动看的清清楚楚。“这，这是夫人的无相指法啊。”爱丽丝心里忖度着。
	露西夫人有一套祖传的功法，叫做“无相指法。”这套指法的内容很多，包括“隐、牵、略、重”等等多个篇章。不同的篇章相互独立，从不同的层面入手，或减少武者结印的时间，或隐藏武者结印的手法。
	在实战中，这套指法非常有用。常言到知己知彼百战不殆，如果一个武者在结印时已经被对方看出使用的是什么功法，那这功法被对方破解的可能性就大大增加了。另外如果结印花费的时间太长，可能还没有完成结印，就被对方破坏了。
	刚才爱丽丝使用的木玄气鹰隼翔击之术时，就使用了“牵”篇的手法。这使得她在挥拳的同时完成结印的过程，所以外在看起来好像没有结印似得。
	露西夫人非常喜欢爱丽丝，但也只教了她入门的“隐”篇、“牵”的内容。
	爱丽丝看到辰瑞双手之间的金色玄气有两个重影，而在他完成先前的结印时出现了“双”字印符，已经知道他使用的手法就是“无相指法”里的“重”篇。
	“他怎么会无相指法的？难道是夫人暗地里教他的？不会吧，从没有听夫人提起过啊。”爱丽丝心里琢磨道。“看来这个辰瑞也不简单，开始的时候小瞧了他呢。”
	此时辰瑞已经完成了结印，金光闪闪的“吼”字印符出现在他的胸前。一只硕大的棕毛金刚虚影从印符里走了出来。他双手用力拍打着宽大的前胸，大吼一声。伴随着辰瑞的出拳朝着那测力器冲了上去。
	“啊，啊，啊……”一声声惊呼声从玻璃窗后面传了进来。个别几个胆小的孩子已经一屁股坐倒在地。
	“看，比斯米特的狮子身材还要巨大呢。”站在玻璃窗后面的克希亚指着金刚的虚影，兴奋的说道。
	“差不多吧，斯米特的狮子更实质一些，这个金刚的影像有点虚。”撒切尔撇了撇嘴。
	“是嘛，我看这个金刚的身影也很实在啊。你看它身上的毛都清清楚楚的。”克里亚争辩道。
	“哼。”撒切尔没有理他。刚才斯米特受伤出来的时候，撒切尔原本打算去安慰他的，但还没有等她上前，就已经有三四个女孩子关切的围上去了。这让撒切尔心里很不爽。
	“轰。”巨大的轰鸣声震的测试室墙壁上的壁灯都要掉下来了。
	“三百一十二斤。”测试器上端的液晶屏上显示出硕大的红字。
	“啊，啊……”惊讶声再次响起。连坐在边上和女孩子们相谈甚欢的斯米特也忍不住往测试室里面瞅了一瞅。
	“怎么可能？这小子吃错药了吧。”斯米特当场就呆住了，这分数比他创造的二百九十四斤的力量还高出十来斤。
	“不对，这应该是我的成绩才对。”斯米特想到他的格斗技能刚刚从见习剑士升级到剑士初级，所以他打出比上一次高出十来斤的成绩才是正常的。
	不过他也不敢去争辩，难道去质疑测试器有问题吗。他可不是爱丽丝，有古德里安阁下在背后支撑的。况且李教员说了，他这次的成绩不算，下次重考。
	斯米特现在对辰瑞可以说是恨之入骨了。真是个丧门星啊，见到两次，两次都倒霉。“哼哼，就让你小子蹦跶几天吧。等我伤好了，看我如何把本届第一力士的头衔再夺过来。不过说不定你等不到那一天了。最迟下周，我就在七合彩赌战上干掉你。”
	“不错啊，小子。这可是本届学员中分数最高的了。”教员李如实不知道何时回到了测试室。
	他转头交给爱丽丝两盒秃头鹰气血胶囊。“亲爱的爱丽丝小姐。这两盒胶囊都是六粒装的，你把一盒交给斯米特.李。另一盒你就自己留着吧。虽然算不上什么好东西，不过这胶囊有点甜，闲暇时当糖豆吃也是很不错的哦。”李如实不等爱丽丝开口，就把胶囊硬塞到了她的小手里。
	“那就谢谢了。”爱丽丝脸上露出了微笑。她笑的很好看，光彩夺目。李如实看的都呆住了。直到爱丽丝带着辰瑞离开了测试室，他才缓过劲来。“下一个。快，抓紧时间。”李如实把辰瑞的成绩记录下来后，对门外喊道。此时他已经恢复了原先那冰冷傲慢的样子。
	爱丽丝把一盒胶囊交给了斯米特。斯米特不好意思的说，“对不起。我不能去救你的猫了。”
	“啊，没关系的。我现在发现了一个更好的人选。辰瑞，他刚才打出了三百多斤的力道，可是本届成绩最好的一个啊。”爱丽丝作出一副天真的表情然后亲切的拉着辰瑞快速的从休息室的大门走了出去。
	斯米特望着辰瑞的背影，无名的怒火冲入他的胸膛，他的牙齿咬的咯蹦咯蹦的响，“该死的辰瑞，我不会放过你的。”
	
	
	
	!!
	
第十一章 悲惨的命运
	“你真的要我陪你去救猫？”辰瑞好奇的问道。
	“当然了。你不是力气很大嘛，那三百多斤的力道不会是假的吧？”爱丽丝答得非常干脆。
	“不，我的意思是以你的能力也可以把地下室的门打开啊。为什么还要让我来？”辰瑞问。
	爱丽丝瞪了辰瑞一眼，“那个门可是铁门耶，防盗的。我怎么打的开，就算我能打开，我一个女孩子适合做这种暴力的事情嘛，有损我的淑女形象，懂不懂？”
	辰瑞不言语了，和这种大小姐真的没什么好说的。
	他们两人很快就来的学员活动大楼的地下室门口。呈现在他们面前的是一扇漆黑的铁门，铁门上斑驳的铁锈以及旧式的花纹样式诉说着它的古老和破败。
	“你确定露西太太的猫是在里面嘛？”辰瑞问道。
	“恩，那个小东西可淘气了，来到这里后上蹿下跳的。我亲眼见到它钻了进去。而后铁门就神奇的关上了。或许是猫在里面推的门。”爱丽丝说道。
	“那你让开一点。我要发功了。”辰瑞说道。
	爱丽丝朝着后面退了几步，虽然以她的修为肯定不会因此而受伤，但如果把衣服弄脏了也是很心疼的。
	辰瑞双手交叉旋转，这次他没有先施展“鸡蛋去壳术。”刚才在测试的时候，他发现他的修为又有了些许进步，即使不依靠“鸡蛋去壳术”他也可以施展“金刚吼”了。
	“砰”的一声巨响，铁门应声倒下。
	“哇塞，你真是太厉害了。”爱丽丝高兴的说道。
	“杰克，杰克，你在哪里，快出来。”门刚倒下，扬起的灰尘还没有散开，爱丽丝就已经走了进去。
	辰瑞紧随其后，他发现里面黑洞洞的，由于光线只能从大门照进来，所以离大门两米开外就看不清东西了。
	辰瑞从怀里掏出一盒火柴，擦亮了一根。地下室里摆放着各种乱起八糟的东西，有早已淘汰的凯子甲，被白蚁啃的就要散掉的桌子，还有散落在地上的书籍。
	“杰克，杰克，你在哪里？”爱丽丝见那古波斯猫并没有待在门口的位置，只好继续往深处走去。
	辰瑞看的边上的墙壁上有个凹槽，里面放着半截白色蜡烛。他走了过去，把蜡烛点燃。地下室瞬间变得明亮起来。
	地下室很深，一个斜坡向着下面延伸出去。在斜坡两边的墙壁上每隔三米就有一个凹槽，里面放着白色的没有燃烧完的蜡烛。
	“杰克，杰克。”爱丽丝顺着斜坡朝下面走去。地面逐渐变得湿滑，墙壁上渗出一滴滴露水。
	“我们还往下面走嘛？已经很深了。”辰瑞在边上提醒道。
	“恩，我们一定要找到那只猫。”爱丽丝坚定的说道。
	“喵……”一声猫叫从不远处传了过来。爱丽丝加快了脚步，辰瑞紧紧的跟在她的后面。
	“杰克，快过来。”爱丽丝看见那古波斯猫躲在一个小角落里瑟瑟发抖。她张开双臂向那只猫走了过去。
	杰克就像是见到了救世主一半，“喵”的凄厉的叫了一声，一个跃起跳到了爱丽丝的手臂上。
	爱丽丝用手抚摸着杰克那又长又细的白毛，轻声的安慰道，“不要怕，不要怕。姐姐带你出去。”
	杰克似乎听懂了爱丽丝的语言，安静的趴在她的怀里。
	“我们还是快离开这里吧。我总觉得有点不太对劲。”辰瑞感到他的心跳的厉害。他发现他胸前的十字架不知道为什么开始不停的颤动起来。
	突然“啊偶”的一声巨大的吼叫声从地底传了上来。整个地下室都不停的晃动着。
	“不好，恶魔苏醒了。”爱丽丝一边说，一边沿着来时斜坡飞快的跑着，辰瑞紧随其后。很快他们两人就冲出了地下室。
	爱丽丝大口的喘着气，然后指了指地下室的铁门，“你快点把这门关上。”
	辰瑞不知道下面是什么东西，他本能的听从爱丽丝的安排，把被他打开的防盗门又重新关闭了起来。
	爱丽丝看上去非常紧张，大口的喘着气，胸部起起伏伏。她拍了拍自己的胸口，稍微平静了一下，然后严肃的对辰瑞说道，“今天的事情不能说出去，知不知道？”
	辰瑞连忙说，“知道，知道。”
	“恩，小弟弟要乖，听姐姐的话。这东西给你算是今天的酬劳了。”爱丽丝教员李如实给她的胶囊递给了辰瑞。
	“不，我不要。今天如果不是你来了，很有可能我就挂掉了。我猜，那个测试器上应该是被布置了冰系法阵，针对我的。所以我应该谢谢你才对”辰瑞推辞道。
	“恩，你不笨嘛。不过这个胶囊还是你拿着好了。你现在虽然力量很大，但主要是靠玄气功法的增幅。由于你最近才学会使用玄气，所以错过了运用玄气淬炼体魄的最佳年龄。你现在淬炼体魄的时候，已经成型的骨骼血肉会被体内充斥的玄气损伤，这气血胶囊对这种损伤是有一定了疗效的。”爱丽丝坚持让辰瑞收下。
	辰瑞见爱丽丝坚持，再推脱就显得见外了，于是把气血胶囊放到了口袋里。
	“你几天在使用的是什么功法？威力那么大。”爱丽丝问道。
	“叫‘金刚吼’。”辰瑞没有隐瞒什么，用都用了，再隐藏功法名字没有什么意义。
	“哦。我看你在使用这功法之前，还激发了一个功法，那个是做什么用的呢？”爱丽丝打探道，这才是她真正关心的。
	“恩……这是贝斯奶奶教我的，叫‘鸡蛋去壳术’。她说可以加快结印的速度。”辰瑞不敢把卡特爷爷说出来，所以就说是贝斯奶奶教的了。反正贝斯奶奶去世了，说什么都可以。
	“哦。‘鸡蛋去壳术’？好奇特的名字啊。”
	“贝斯奶奶说是最初她是用来做蛋糕的时候，剥鸡蛋壳用的。”辰瑞解释道，虽然他也觉得这个名字很奇特，但既然卡特爷爷是这样说的，他也不好改变这个**。
	“你可以把这个功法教给我嘛？”爱丽丝问道。
	“恩……”辰瑞犹豫了一下，卡特爷爷只是交给了他，并没有告诉他可以交给其他的人。
	“我不会白让你教我的。我会给你优厚的报酬。你看这样如何，我给你五升装的白额吊晶虎骨沐浴液一瓶如何？外加人阶中品的炼体功法‘易筋经’一部如何。你现在最重要的是利用玄气淬炼体质，提升筋骨皮的等级。你最近才学会使用玄气，所以在这个方面落后了许多。我给你这白额吊晶虎骨沐浴液和炼体功法‘易筋经’正好适合你现在的修炼。”爱丽丝没等辰瑞回答，就抢先说道。
	辰瑞没想到爱丽丝会这么大方，白额吊晶虎骨沐浴液是用白额吊晶虎骨浸泡而成，此外还添加了杏仁花、三七、白芍等多味古华州国植物药剂。长期使用可以改善体内微循环，增强骨密度和筋脉的柔韧性，皮肤也会变得光滑有弹性。所以除了练武人士喜欢使用外，许多少女也经常使用，把它作为护肤的精品。五升装的白额吊晶虎骨沐浴液价值差不多八个教皇金盾呢。再加上那套‘易筋经’功法，最起码值二十个教皇金盾。
	“好。我答应你，不过你得先把功法，和沐浴液给我。我再教你修炼。”辰瑞心想卡特爷爷虽然没跟他说可以传授给别人，但也没说不能传授。而且辰瑞觉得卡特爷爷虽然功夫高强，但头脑似乎有点问题，他自己还说有许多事情想不起来了呢？所以在人际交往方面还是自己拿主意好了。
	更何况爱丽丝长的那么漂亮，辰瑞真的是不好意思拒绝她啊。
	“没问题，我把东西准备好以后，再联系你。”爱丽丝高兴的说道，“杰克，我们走吧。再不回去，露西太太就要担心我们了。来跟辰瑞说再见，今天可是他救了你哦。”
	爱丽丝把杰克的小爪子抬了起来，要辰瑞握一握。这是友好的意思。辰瑞看着古波斯猫肥嘟嘟的，甚是可爱，于是凑了上去。
	没想到，这古波斯猫忽然‘喵’的叫了一声，一爪子就把辰瑞的手背抓了三道血印。
	“杰克，你怎么这样。”爱丽丝嗔怒道，“对不起啊。今天他似乎有点不正常，平时都是很乖巧的。”
	“没事，没事。那我们就再见吧。”辰瑞尴尬的说道。
	学员宿舍的南边就是教员的住宅区。住宅区的四周是十米多宽的林带，种植着高大的被子植物‘紫杨’。这种树木成年后足有三十米高，十米多款的‘紫杨’林带如同一堵厚厚的墙壁，挡住了风沙和雾霾。所以在教员的住宅区里，空气还算清新，天空上的太阳也明亮了许多。
	在教员住宅区的东南角，有一片由独栋别墅组成的小院子，这是慈济堂大主教、主教、主理事、副理事居住的地方。其中有一栋别墅有十余米高，分为上中下三层，在上层之上还有一层阁楼。这栋别墅的外墙全部贴上了汉白玉饰面，金光闪闪的房顶，在大门处还有一个巨大的喷泉，显示着它的与众不同。这就是慈济堂红衣大主教古德里安的住所。
	“拜见主教大人。”爱丽丝单腿跪地，恭敬的低着头。
	“起来，我的孩子。事情办的怎么样了？”古德里安穿着古朴华丽的教士长袍，高高的坐在他那白橡树制成的椅子上。椅背很高，上面刻着繁复的花纹，还镶着金边。
	“都按您的意思办妥了。他的血液已经送去第一化验室化验，结果明天就能出来。”爱丽丝回答道。
	“恩，不错。这短时间，你盯着他。他有什么需要就给他，但不要暴露痕迹。我倒想看看贝斯奶奶看中的人究竟有何不同。”听了爱丽丝的话，古德里安看上去非常的满意。
	“贝斯奶奶不是个普通的护理员嘛？”爱丽丝疑惑道。
	古德里安听出了爱丽丝话里有打探消息的味道，微笑着说道，“现在还不是你可以知道的时候。你现在只要好好去做就可以了。”
	“地下室里的动静有点大。”爱丽丝脸上露出担忧的神色。
	“它已经在哪里蹦跶了上千年了，还不是老样子？没关系的。”古德里安摆了摆手，示意爱丽丝可以出去了。
	爱丽丝眉头微蹙，欲言又止。这稍微的变化被古德里安看的清清楚楚。
	“孩子，你还有什么事情？”古德里安问道。
	“副理事狐先生太嚣张了。为了讨好血族，竟然挑衅神圣教廷的武士选拔制度。他是人族的败类。”爱丽丝的脸上露出愤怒的神情。
	“狐先生的做法是过了点，不过现在还没办法动他。”古德里安叹息了一声。
	“怎么不能动他？他做了那么多的坏事，都是明摆着的。”爱丽丝激动的说道。“我知道你要说什么，但我就是不明白，我们人族为什么要忍气吞声的这样活下去？为什么非要用那些孩子的性命去讨好血族，获得他们的怜悯。如此一来，我们和那圈养的牛羊还有什么区别？”“血族是很强大，但我们也有我们自己的剑士、骑士、魔法师，难道就一定打不过他们嘛？我不信。这些年每当我看到那些被血族强行带走的学员那无助的面庞，我的心就像被刀割过的一样。”爱丽丝哭泣的说道。
	“够了。你下去。看样子这些年我是太惯着你了。”古德里安震怒道。
	“好了，孩子你下去吧。有些事情以后你慢慢就会懂得的。”露西太太从门外走了进来，她身穿一身宽松的真丝睡袍，睡袍从臀部分了叉，白皙的大腿露了出来。
	爱丽丝擦去脸上的泪水，分别向古德里安和露西太太行了个礼，就走了出去。
	“亲爱的，你也不要生气。有时候我觉得她的话也有道理。教廷允许血族每年从我们人族的每个慈济堂选取八十八个孩子，作为他们的贡品。这虽然在数量上并不多。但是对我们人族在精神上的打击可是相当巨大的。现在我们人族已经没有什么凝聚力了。”露西太太说道。
	古德里安痛苦的说，“我又何尝不懂这个道理。但是又能怎么办？”
	露西太太走到古德里安跟前，小声的问道，“教廷里的圣族真的那么厉害，为什么他们这么偏袒血族？”
	“几千年过去了，没有真相只有传说。但是据我的祖上留下的可靠消息，圣族是神灵派来洗涤我们的原罪，他们有毁天灭地的能力，可以轻松的消灭我们。不论如何也要听从教廷的安排，这是我的祖上传下来的古训。”古德里安面色沉重。
	“但传说还说，光明之子降临之时，七彩光芒照耀大地，扫除世间一切黑暗，灭绝地上所有血族……”露西太太的声音都变得颤抖起来。
	
	
	
	
	
第十二章 盗贼艾利
	辰瑞刚回到活动室，一面冲过来一个棕色头发的小男孩，他大声叫道，“阿瑞，快救我！”
	那个小男孩跑到辰瑞的跟前，双手撑地，“呼哧呼哧”的大口喘着气。“艾比，你怎么了？”辰瑞认出了这小男孩，这是他为数不多的好友之一，名叫“艾比。”也是修炼金玄气的，成绩一般般，刚刚达到合格线而已。
	还没等辰瑞扶起艾比。身材高大，体格肥硕的胖子“罗姆”跑了过来，一把朝着艾比抓了过去。
	艾比非常灵活的往前一窜，躲到了辰瑞的身后，指着辰瑞说道，“这就是我的老大，攻击力排名第一的辰瑞。你再过来，老大就一拳打爆你的肚子。”
	罗姆瞅了辰瑞一眼，“小子，你让开，这和你没关系。你身后的小坏蛋偷吃了我的蛋糕。”
	辰瑞回头看来一眼艾比，艾比赶忙说道，“我没偷吃你的蛋糕。你什么时候看到我偷吃你的蛋糕了？”
	罗姆上前一步，“把你这臭小子的肚子割开来看看，就知道了。”
	辰瑞连忙拦住罗姆，“他是我的兄弟，他说没偷吃就是没偷吃。而且就算是偷吃了，既然已经吃了自然就无法再换给你了。”辰瑞并不知道艾比是不是偷了蛋糕，但是在这慈济堂里面，巧取豪夺，偷鸡摸狗是再正常不过的事情了。现在既然他有能力护着朋友，自然是要出面的。
	罗姆吃惊的看了一眼辰瑞。辰瑞今天早上打出了本届学员里最高成绩的事情他自然是听说了。但看辰瑞的瘦小的身板，还是让他难以相信辰瑞真的那么厉害。
	罗姆大吼一声，“獠牙野猪拳。”胖乎乎的拳头带着金色的玄气加成，一记左勾拳朝着辰瑞的面部就打了过来。
	辰瑞一惊，虽然他的攻击力很强，但是缺少了实战经验，没想到这个罗姆说出拳就出拳。辰瑞连忙头向后仰，拳头擦着他的下颚飞了过去。
	罗姆的右手直拳又打了过来。此时辰瑞双手飞舞，一个乌龟壳从手里冒了出来。这是人阶下品功法“龟盾”，只要三个指法就可以完成结印，虽然防御面积小，防御强度也不大，但是在紧急情况下，它的速度优势就体现了出来。
	罗姆的右手直拳威力巨大，在金玄气的加持下，直接攻爆了同样又金玄气形成的乌龟壳。但是其速度和力量瞬间也就降了下来。
	辰瑞两手抱环，金色的玄气在他的手指中闪烁形成一个半圆状的弧面，接住了罗姆的右手直拳。辰瑞顺势后退了两步，彻底卸掉了罗姆的拳劲。
	罗姆这一拳的攻击力还是很强大的。罗姆修炼金玄气，走的是骑士路线。在格斗中，骑士是以防御力见长。罗姆最拿手的防御手段为“厚皮盾甲”。这是人阶中品的功法，可以使得在一百斤到两百斤的攻击力无效，持续时间长达十秒。另外罗姆由于身子肥胖，所以具有一定的弹性抵御能力。
	罗姆见一击不重，也不愿再次出手。按照慈济堂里的规矩，是不允许学员之间相互打斗的。所以如果罗姆再出手的话，很可能会引来教员的干涉。他已经看到不远处教员马斌朝着这边走来了。
	“身手不错啊，我们以后走着瞧。”罗姆不甘的说了一句，就转身离开了。
	见罗姆走远，艾比拉着辰瑞高兴的说道，“克里早上和我说你得了第一，开始我还不信呢。原来你现在真的变成这么厉害了。你可要罩着我啊，大哥。”
	艾比的力量不强，测试刚刚达到及格线。但是身手灵活，特别是觉醒了异能“隐藏”。这种异能可以通过释放体内的金玄气在身外形成一个可折射光线的外衣，实现隐身的功能。不过由于艾比的修为不高，他目前只能隐身十秒左右。
	艾比常常使用此异能偷窃其他学员的东西，甚至偷看女学员洗澡。
	对此辰瑞是相当鄙视的。不过艾比辩解道，他没有强大的格斗技巧，无法在赌战中获得奖励和排名，如果再不用此异能弄点东西，哪还有自己的活路呢？
	辰瑞想想也是这个道理，在这个弱肉强食的社会里，以前都为了生存嘛？会偷也是种能力。艾利是很够朋友的，在贝斯奶奶去世后，辰瑞没有了其他的食物来源，艾利每次得手都会分给他一份。辰瑞自然也就不好再说什么了。
	“那个死胖子，仗着自己赌战的成绩好，弄来东西后就死吃。我偷他一个蛋糕就算是帮他减肥了。”艾利恨恨的说道。
	“你不是说你言而有信，从不撒谎嘛，刚才你还说没有偷罗姆的蛋糕。”辰瑞不解的问。
	“我说的是没有偷吃，我偷了，还没吃。留给老大你呢。克里说你考第一了。要庆祝一下，我就想到了罗姆的蛋糕。现在蛋糕在克里那里，他还在等着我们呢。”艾比拉着辰瑞蹦蹦跳跳的朝着克里的胶囊小屋走去。
	“为庆祝辰瑞通过测试，并且获得年级第一，我提议我们共同举杯，把酒喝光。”克里高兴的举起了杯子。杯子不大，平时是用来刷牙的。克里不知道从哪里弄来了三个杯子，还有一瓶赤露牌麦芽酒。虽然这酒略带苦涩的味道，度数也就10度，但在慈济堂里的学员看来，已经算的上是高档饮品了。
	三个好伙伴高兴的举起杯子，“砰砰”的碰撞声响起，大家一饮而尽。
	“还有小半瓶，我们分掉吧。”克里拿起酒瓶，往辰瑞的杯子里倒去。
	“不，我不要了。我感觉肚子有点不舒服。再喝搞不好要吐。”辰瑞刚才喝的有点猛，白皙的脸庞变得红扑扑的。
	“休息休息再喝吧。或者留着等下次喝。”艾利劝阻道。
	“可是这酒打开后，再喝就不好喝了。给你少倒一点。你慢点喝。先吃点东西吧。”克里把握的很恰当，给辰瑞稍稍倒了一点，然后把剩余的酒倒入了艾利的杯子里。
	“为什么都倒给我。”艾利用手盖住杯子口。
	“你能喝嘛，我们都知道的。在我们面前还客气什么呢。”克里把艾利的手挪开，继续的把酒倒完。
	辰瑞虽然肚子有点难受，但是心里面很舒服。好久没这么开心了。他还记得八岁的时候，第一次喝酒。那次是艾利从教工食堂里偷出来的麦芽酒，只有半瓶。他和克里只喝了一口，其余都被艾利喝掉了。艾利喜欢喝酒，酒也和他有缘。就是那次他喝完酒后，睡了一觉，他的异能就觉醒了。
	艾利说他喜欢醉酒的感觉，因为可以让他忘记他的周围。艾利七岁就会操纵玄气，但这么多年并没有太大的进步，只是刚刚及格而已。
	辰瑞认为在玄气修炼方面艾利是非常有天赋的，曾经劝过他好好修炼。但艾利却反问道，修炼那么厉害有什么用处？杀人还是被杀。为了谁？皇帝还是教廷。
	辰瑞还没有想过这么有哲学味道的命题，他直到今天才通过测试。
	“要是莉莉在这里就好了，她也很能喝。”艾利似乎有点喝多了，他提起了莉莉。过去莉莉是经常和他们在一起玩的。但是自从莉莉十岁后，就逐渐疏远了他们。但似乎和艾利还有往来，他们有时在一起喝酒。
	辰瑞皱了皱眉头，没有搭话。他不想提莉莉。已经过去的事情了，过去就让他过去吧，不管是美好的还是令人悲伤的。
	“辰瑞，我们要不要去看看莉莉，她现在的状况似乎不太好。”克里问道。
	辰瑞忽然想起斯米特.李说莉莉被他甩了，而且还被人“轮”了。也不知道斯米特.李是故意说得为了干扰他测试，还是真有其事。
	辰瑞的心像是被拧了一下，他想起过去莉莉还是六七岁的时候，常常追着他要饼干吃的情景。多么天真浪漫的小女孩啊。或许有些东西是无法轻易遗忘的。
	“恩，我们去看看她，看她现在需要什么。”辰瑞决定去看看莉莉。
	三人来到了女生胶囊小屋群的入口处。女生住的胶囊小屋和男生的大小一样，不过被刷成了粉色，显得好看一些。
	三人来到了会客室，在管理员那里登记了一下。女生的胶囊小屋男生不能随意进入，虽然艾利曾经利用异能进去过，但是由于诱惑太大，没有及时返回，结果被女生打爆了头。
	“莉莉今天不能见你们。她躺在床上起不来。”克希亚来到三人的跟前。克希亚修炼土玄气，平时不用打打杀杀的通过比赛弄奖品弄排名。为人也热心，所以被选出来作为女生胶囊小屋群的常务副群长。
	“那我们可以进去看看她嘛？”艾利关心的问道。
	“不行，她现在不想见你们。谁都不见。”克希亚说道。她看到辰瑞皱起眉头，又解释道，“你们也知道的，女孩子遭遇这种事情，是很难抬头见人的。你们还是回去吧。让她的内心平复一下。我在这里谢谢你们的关心。”
	辰瑞从怀里掏出秃头鹰补血胶囊递给克希亚，“我们也没有什么好东西。这胶囊或许有些用处，你替我给她吧。”
	克希亚接过胶囊，说了声谢谢后，就转身离开了。
	“你们知道是谁干的嘛，是不是f4他们？”辰瑞问克里。
	“好像不是。f4又不缺娘们。你看看这个。”克里从怀里拿出一个小小的徽章。“我问过克希亚，克希亚说当莉莉被救起的时候，她的手里握着这个。”
	“这是‘暗道’徽章啊。我早就想加入‘暗道’了，但他们不收我。”艾利说道。
	辰瑞仔细端详了这个小徽章，徽章又精铁打造，粗糙的盾形外壳上用阴文刻着一个“暗”字。
	“背面还刻着字。”克里提醒道。
	辰瑞把徽章翻到背面，在光滑的亮黑色表面上刻着两个字“残狼”。
	
	
	
	
	
第十三章 卡特爷爷的双盲战术
	残狼在本届学员中非常的有名，他是一名刺客。与剑士不同，刺客虽然也使用金玄气，但是以暗杀手法为主，擅长隐身。暗杀手法注重的是速度和攻击的角度，让人防不胜防。残狼的拿手功法名为“残影杀。”凭借闪电般的速度，和对金玄气的巧妙运用，这套功法可以在对手的视觉上形成多个残缺不全的身影。而他自己的本体则会从难以想象的方位进行攻击。所以虽然残狼的攻击力刚刚超过两百在本届学员的攻击力排名里并不出众，但是他整体战斗力十分的强悍，在七合彩赌战里是赫赫有名。
	“残狼好厉害。应该已经是初级刺客的水平了吧。”克里说道。
	“怎么办，老大。我们帮莉莉出头嘛？”艾利问。
	“恩，这个账我会找残狼算的。”辰瑞把徽章揣到了口袋里。虽然这是个强大的对手，但辰瑞决定要给莉莉讨一个公道。
	女人天生是柔弱的，需要男人的保护。尤其是在这个残酷的社会里面。弱小的男人本身就无法生存，难道还指望女人来保护他吗？以前辰瑞整天关心的是自己能够活命，现在他才开始考虑其他人的想法。这两天他能力的变化已经大大改变了他的生活，让他渐渐明白的莉莉生存的不易和其内心的酸苦。
	莉莉当初与他渐行渐远，其中也有他无法修炼玄气，不能保护莉莉的缘故。他记得有一次他原本给莉莉带回的从贝斯奶奶家里拿来的小甜点，被小男孩吉米抢走后。莉莉痛哭的样子，好像就是从那时起，莉莉对他开始冷淡起来。
	莉莉躺着自己的床上，看着那贴满了星星，月亮小贴纸的屋顶发呆。见到克希亚走了进来，莉莉紧张的问道，“他们，他们走了？”
	“恩，那个叫辰瑞的让我把这个东西给你，六粒装的秃头鹰气血胶囊。这个可值五个教皇金盾呢。这个辰瑞满关心你的啊。”克希亚把胶囊递给了莉莉，笑着说道。
	莉莉手里拿着胶囊，鼻子一酸，把头蒙到枕头里面呜呜的哭了起来。
	午夜时分，慈济堂里的学员们已经进入了梦香。辰瑞偷偷的遛进下水道，呼唤出了卡特爷爷，
	“爷爷，我今天通过了测试。这是蛋糕，我给你准备的。”辰瑞白天特意留下一块，他能通过测试卡特爷爷有很大的功劳。
	“恩，不错，算你小子有良心。”卡特凑到蛋糕边上深深的闻了一闻，然后深情的说道，“好久没有尝过这么美味的东西了。”
	辰瑞笑着问，“爷爷。有个问题我请教一下啊，想在七合彩赌战上挑战残狼。但是没有把握，你能不能给我出出主意。”
	卡特眼睛一瞪，“残狼，残狼是谁？我都不认识他，怎么给出主意。你自己的事情，自己解决。”
	“你不出主意就不要吃蛋糕了。”辰瑞生气的把蛋糕藏到了身后。
	“你怎么能这样对待一位如此可怜的老人家呢。”卡特一副可怜的表情，“我没说不出主意，但是一点都不了解他，你先把你知道的情况给我说说吧。”
	“好。”接着辰瑞开始介绍起残狼的情况。
	卡特认认真真的听完后，沉思了许久，“他的那招残影杀，以你现在的功力确实不好破解。不过，有我卡特爷爷帮你，对付他如同囊中取物一般简单。”
	“哦，怎么对付？”辰瑞急忙问。
	“采用双盲战术。”卡特爷爷说道，“传说在远古时代，人类的战斗有一种武器叫做雷达，可以在很远距离发现敌人的战斗机。”
	“战斗机是什么？”辰瑞好奇的问道。
	“哦，就是一种战斗机器吧，据说是可以飞的。你不要问的那么详细好不好，听重点。”卡特爷爷生气的说道。
	“好吧。”辰瑞默默的低下头，他知道这位卡特爷爷脾气似乎不太好，可能是由于他的有些失忆的原因。
	“后来古时候的人类发明了战斗机隐身功法，这样雷达就发现不了战斗机了。但是战斗机上的雷达却可以发现地面上的目标。”
	“为什么战斗机上的雷达可以发现地面的目标？”辰瑞忍不住问道。
	卡特爷爷撇了撇嘴，“我也不清楚，应该是战斗机飞的高吧。比方说你坐在独角兽上看地面就会看的很清楚，但如果你在地面上抬头看独角兽就只能看到一个小点点。”
	“是的。”辰瑞附和道，虽然他并没有见过独角兽，但觉得卡特爷爷说的很有道理。
	“于是地面上的人类发明了电子炸弹，用这种东西可以让地面的雷达和飞机上的雷达全部失效。于是又回到了凭借双方肉眼发现敌人的战斗阶段了。这就叫做双盲。”卡特爷爷解释道。
	“你的意思是当残狼使用残影杀的时候我发现不了他，但也让他发现不了我，对吧？”
	“恩，就是这样。要实现这个效果很简单，只要运用‘烟雾弹’功法就可以了。你看就是这样。”卡特爷爷双手在空中简单的几笔就画出了一个印符。
	“砰”的一声，印符爆裂开来，金色的闪光溅射开来，在方圆十米的范围内形成了一团金色的烟雾。
	“恩，不错这个好。这样我就算看不到他，他也看不到我。”辰瑞高兴的说道。
	“这‘烟雾弹’功法只要三个指法就能操纵，不过只能持续五秒，超过时间，烟雾就消散开来了。所以你必须在五秒之内，发现敌人，再消灭他。”卡特爷爷严肃的说道。
	“五秒内消灭敌人？怎么做？”辰瑞变得紧张起来。
	“这就是我接下来要教你的了。这功法是我从刚才给你讲的故事里获得的灵感。刚才给你讲到人类的武器‘雷达’。你知道这是什么吗？”卡特爷爷问道。
	“不清楚。”辰瑞摇了摇头。
	卡特爷爷神秘的说，“据我的研究，这‘雷达’可以发射一种波，当波遇到前方物体的时候就会反射回来，被‘雷达’接收。这样‘雷达’就可以发现前方的物体了。我研究了很久，发现通过挤压气海里金玄气可以释放出一种光波，通过适当的引导，就可以定向发射出去，作为探测粒子使用。我总结出了这套功法，把它名为为‘雷达’。”
	“哇塞，爷爷你好酷啊。”当看到一层薄薄的光雾从卡特手里发射出来的的时候，辰瑞不可思议的睁大了眼睛。
	光雾瞬间发射了出去。卡特转身对辰瑞说，“我叫你指法，你试试。当光波在前方遇到物体的时候会反射回来，因为是你体内的玄气，所以你的身体对反射回来的光波会有所感应。这种感觉开始的时候你会觉得不好掌握，但慢慢的你就可以体会到这里面的规律来了。”
	“另外，每次‘雷达’功法的覆盖范围是120度，你需要迅速施展三个‘雷达’功法才能完成对四周的完全覆盖。而且这是理论上的覆盖，每次施展的间隔，你必须精确的把身体旋转120度。”
	辰瑞听的头都大了，“但我怎么在五秒内干掉对方？”
	“‘雷达’功法需要五个指法形成结印。以你现在的能力每秒施展五个指法应该没问题吧。先在3秒内施展三个‘雷达’功法，实现全方位覆盖发现敌人，最后在2秒内施展‘金刚吼’就可以了。”
	“我没办法在2秒内施展‘金刚吼’，那是在先施展‘鸡蛋去壳术’的基础上，才实现的。”辰瑞急忙说道。
	“那你就先施展‘鸡蛋去壳术。’这样施展‘雷达’功法的时间就可以从1秒提升到0.5秒。在加上‘金刚吼’的2秒。总共只要3.5秒。我想对方应该反应不过来吧。”
	辰瑞心里却总觉得卡特的方法有点不靠谱，3秒内施展三个‘雷达’，如果是站在原地还有可能，而要每两次间隔期间刚好转动120度，这太难了。还有感应的时间，虽然光波的速度很快可以忽略不计，但人的反应总是需要时间的吧，如果他刚好是在我的后面，我岂不是要再转回去？
	不过辰瑞也不气馁，实际上询问卡特爷爷前，辰瑞也不是肯定卡特爷爷就一定有办法对付残狼。不能对付就以后再对付好了。现在离毕业还有半年时间呢。贝斯奶奶教过他，君子报仇十年不晚。
	辰瑞按照卡特爷爷的指导，练习着‘烟雾弹’以及‘雷达’功法。他很好奇，一开始卡特爷爷使用的是木玄气，而现在怎么又会使用金玄气了。不过这位爷爷向来都是很奇怪的，无法用常理推断吧。
	必须承认‘烟雾弹’是个很不错的功法，操纵简单，而且辰瑞发现可以对其进行‘投掷’。只要在印符形成的时候把它扔出去就可以了。
	而‘雷达’功法就没那么容易了。虽然辰瑞也可以实现光波的发射，但感应起来就不那么容易了。辰瑞花费了很多功夫才区分出墙壁与通道在反射光波上的区别。而对如同人一样大小的物体，辰瑞目前就感受不到。
	“回头你多修炼修炼就可以了。”卡特爷爷似乎对辰瑞的修炼并不太感兴趣，至少比不上那块蛋糕。
	辰瑞回到他的胶囊小屋的时候已经到了黎明时分，他累得很快就闭上了双眼，呼呼大睡起来。
	当他一觉醒来，发现已经是上午十点多钟了。“该死，错过了早饭。”辰瑞感到肚子咕咕的叫着不停。
	他昨天通过了测试，原本是一件好事情，但是他的肉汤却被取消了，餐盘里的灰面包也少了两片。没办法，既然慈济堂已经不能再把他买给血族换得教皇金盾，自然就不会再多花一个领主铜板给他加餐。
	辰瑞摸着饥饿的肚皮，去了克里那里。这个克里最近专门给女生做首饰赚了不少钱。先找他要点吃的。
	辰瑞刚来到克里的门口，就被冲上来的克里一把抱住了，克里激动的说道，“老大，你言出必行真是太帅了。莉莉知道后肯定会崇拜你的。”
	辰瑞感到莫名其妙，问，“怎么回事？”
	克里大声说道，“下一周的七合彩赌战安排已经出来了，你的对手就是残狼。”
	
	
	
	
	
第十四章 爱丽丝的来访
	辰瑞心头一震，我还没有去报名，怎么会安排我？对手还是残狼。他忽然想起来什么，伸手摸了一下自己的口袋，放在口袋里的学员证不见了。
	该死，是那个混蛋把我的学员证拿去报名的？
	参加七合彩赌战的选手一般需要自己报名，但是由于种种原因，比如说有些选手很牛逼，后面跟着一群小弟，自然报名可以由小弟代劳。不过替代报名需要出示选手的学员证，表明这是选手自己的意愿。
	“艾比，你看到艾比了嘛？”辰瑞抓住克里的衣领，大声的说道。
	“我，我没有看见。昨天晚上我们分手后，就没有再见到他了。”克里不清楚是怎么回事，慌张的说道。
	八成是艾比趁我喝醉了，把我的学员证偷跑了。辰瑞气呼呼的往艾比的胶囊小屋走去。克里见辰瑞面色不善，连忙在后面跟着。
	“老，老大，你怎么这么早就来了。”艾比被辰瑞一把从床上拽了起来。他原本要发火，揉了揉眼睛发现是辰瑞，脸上就变得奇怪起来。
	“我的学员证呢，是不是在你这里？”辰瑞问道。
	“恩，是在我这里。”艾比赶忙从枕头下面把辰瑞的学员证那出来递给了他。
	“你昨晚拿我的学员证做了什么？”辰瑞生气的问道。
	“我，我没……”艾比眼珠子一转，“哦，我替你去七合彩报名了，点名要挑战残狼。老大，你昨天不是说要为莉莉出头嘛，我想晚出头不如早出头，所以你和克里一走，我就替你去报名了。”
	辰瑞心想，你小子要害死我啊。但昨晚为莉莉出头的话确实是他说的，辰瑞一时无语。
	“辰瑞又没说现在就去七合彩和残狼打。残狼那么厉害，万一要是输了怎么办？”克里现在才明白辰瑞为什么那么生气，这个艾比做事也太冲动了。
	“老大不是本届攻击力第一嘛，怎么会输。我只是想让莉莉心里好受一些。”艾比反驳道。但其实他心里也知道攻击的力道大和实战能力是两码事，辰瑞刚刚学会使用玄气根本谈不上有实战经验。昨晚他喝酒多了，脑子发晕，再加上对莉莉的关心，就拿着辰瑞掉下的学员证报了名。现在脑子清醒过来，才意识到自己闯了祸。
	辰瑞心想既然已经报名了，想反悔也没有办法。退赛需要支付十个教皇金盾，这比钱他是怎么也拿不出来的。
	“我饿了，你有什么吃的。”辰瑞对艾利说道。
	既然辰瑞没有继续指责他，艾利心稍微安定了一些，赶忙从自己的柜子里拿出了一盒饼干。
	“比赛安排在下个星期三，离现在只有五天了。辰瑞，你真的要去参加比赛？”克里关切的问道。
	“当然要参加，不就是残狼嘛，有什么好怕的。”辰瑞啃完了半盒饼干，肚子稍微舒服了一些。心想输了最多被打一顿嘛，不过好像要输掉一天的伙食。算了，也不完全怪艾利，毕竟要为莉莉讨公道的话是他说出口的。
	“就是，老大肯定能赢。到时候我会把我全部的身家压上。”艾比兴奋的说道。
	辰瑞朝着他瞪了一眼，“你的身家有多少？”
	“啊，三个教皇金盾和八个皇家银元。”艾比小心的说道。
	“你还满有钱的嘛，拿来。”辰瑞把手一伸。
	艾比心怀不甘的从兜里把钱都掏了出来，递给辰瑞。
	“我要去买点装备，这些钱算借你的。赢了还你。”辰瑞说道。
	“没事，不用还了。我们哥们谁跟谁啊。”艾比面带笑容赶忙摇手拒绝。
	“辰瑞，有人找。”正当这个时候，男生胶囊小屋群的副群主约翰跑了进来，面带笑容的对辰瑞说道。
	约翰这家伙是个势利眼，原先辰瑞不会使用玄气的时候，约翰从来不和辰瑞说话，偶尔有人来小屋群找辰瑞，约翰也只是象征性的在入口处喊两嗓子，辰瑞如果听不见，就出去对来访者说辰瑞出去了，不在里面。因此耽误了辰瑞不少事情。
	“我现在有事，等会出去。”辰瑞把钱收了起来，继续吃他的饼干。他的肚子实在是太饿了。
	这个约翰却心想这人的变化可真大，刚获得一个攻击力第一的排名，就拽起来了。但是他不能让辰瑞就在这里坐着，外面的人来头太大，他惹不起。
	约翰露出了一副难得的笑脸，“瑞哥，外面的人找你有急事，你看能不能把饼干带着吃？”
	“哦，谁来找我？”辰瑞问道。
	约翰用尊敬和爱慕的语气说道，“爱丽丝小姐，就是露西太太的侍女爱丽丝小姐。”
	“老大，你太牛逼了。爱丽丝小姐竟然亲自来找你。这传出去你就是名人啊。”艾利大声的说道。
	“你声音小一点好不好，生怕别人不知道似得。”辰瑞一边说，一边三口两口把嘴里的饼干吞了下去。
	在他的心目里当然是很期待能再见到爱丽丝小姐这样女神一般的人物。昨天爱丽丝说让他教‘鸡蛋去壳术’，没想到这么快就找来了。
	爱丽丝依然穿着那身蓝色的修女服，虽然服装很朴素，但却正好衬托出了她的端庄和典雅。她坐在会客室里的一个小桌子前喝着水。这水是胶囊小屋群的群主华先生亲自给她倒的。凡是经过会客室大门的男生头不由自主的往里瞅了一眼，有几个还呆在会客室里远远的坐着不时朝爱丽丝所做的地方望一眼。这色狼般的行径自然让爱丽丝非常的不舒服。她不时的撇了撇嘴，又朝着男生宿舍里面着急的望上一眼。
	“辰瑞。”当爱丽丝见到辰瑞从宿舍里面出来，她高兴的站了起来，朝着辰瑞招手。
	这看似普通的不能再普通的举动，却使得辰瑞引来了一群凶狠的目光。辰瑞心想，这大小姐是想杀了我啊。
	“你怎么来了？”辰瑞礼貌的问道。
	“你昨天说的，教我功法啊。你不会忘了吧。”爱丽丝的声音好听的让人心醉。
	“那答应给我的东西呢？”辰瑞问道。
	“东西我都准备好了，但不能在这里给你。我带你去修炼室。在修炼室里修炼的效果好，另外沐浴液也只有在修炼室里的淋浴间才可以使用。”爱丽丝说道。
	淋浴间！你和我！
	辰瑞的内心澎湃起来。还好爱丽丝的声音非常小，没有被边上的其他男学员听到。
	“我们现在就去吧，”辰瑞急迫的说道。
	“恩。你还没去过修炼室吧。我来带路。”爱丽丝推开门走到了辰瑞的前面。无意间，她那裸露的前臂擦着辰瑞的手掌而过，一股触电般的感觉传遍了辰瑞的全身。
	“好舒服的感觉。”辰瑞的脸一红，但又不敢多想，赶忙跟着爱丽丝的脚步离开了男生胶囊小屋群。
	在他的身后传来了一片惊呼声，艾比那粗大的嗓音夹杂在里面，“我说的吧，爱丽丝是我们老大的妞，你们还不信。你们输了，给钱，快点给钱。”
	
	
	
	
	
第十五章 残酷的赌战
	“修炼室好像不在这边。”辰瑞发现爱丽丝似乎带错了路。
	“听说你报名七合彩赌战了。现在恰巧有比赛，我带你去看看。”爱丽丝说道。
	七合彩赌战所在的角斗场是圣安慈济堂规模最大的建筑。从外面看有点象古罗马的斗兽场，但进入其中会发现完全不是那么回事。在角斗场里面共有十几个赌战赛的赛场，每个赛场都布置有法阵。这些法阵的作用一是为了保护观众席，防止选手施展的功法波及观众，而是为了计分的需要。
	赌战的输赢规则非常简单，每位选手具有十滴血，被超过一百斤的攻击力击中面部、胸部、腹部、背部减血一滴，被两百斤的攻击力打到减两滴，以此类推。比赛时间为上下半场各半个小时，最后看剩余的血量。当然直接被打到零血的时候就算输，被打出场地或者打倒后爬不起来算输。选手可以认输，认输的方式就是自己跑到场地以外。
	门票不贵，单人赛只要十个领主铜板。慈济堂定这个价格的目的是为了让学员们多来学习，从选手们的打斗中汲取格斗技巧和经验。爱丽丝付了二十个铜板领了两张门票后就带着辰瑞进了大厅。
	大厅里的走廊昏暗低垂，犹如布满灰尘的夜空，给人一种窒息的感觉。绿色的led指路牌标注着各个赛场的编号以及正在对决的选手名称。
	“就在这里。”爱丽丝七绕八绕走进了一个赛场，辰瑞赶忙跟了进去。进门的时候留意了一下路牌上选手的名称，“诛魔斯蒂卡vs浪人松下支柱”。
	阶梯状的观看席包围着一个正方形的擂台，擂台是三十米乘三十米的标准制式。格斗似乎到达了**，观众席上的叫喊声此即彼伏。爱丽丝找了一个稍微的偏僻角落坐下，虽然偏僻，但是赛场上的格斗却能看到轻轻楚楚。
	辰瑞刚进入大厅的时候看着那昏暗的甬道，心里似乎有一点异样。贝斯奶奶曾经跟他说过远古时期人类曾经有一种娱乐叫做看电影。由于电影院里的昏暗，成为男女啪拖的理想场所。
	但是当他进入赛场，看到擂台上面那血腥的场面时，刚才心中那种异样朦胧的感觉就彻底消失不见了。
	诛魔斯蒂卡的双腿被齐刷刷的砍断，鲜血不停的往下淌着；浪人松下支柱的情况也好不了多少，他的前胸被斯蒂卡的武器镰刀划了一道足有二尺来长的伤口，里面的肉都翻了出来。比赛还有十分钟，二人都还剩下三滴血。
	斯蒂卡跪在地上喘着粗气，“你放过我。我们这样拼下去，你也不会有好结果。”
	松下支柱用他的武士刀勉强支撑住身体，“你当初用镰刀割下我弟弟松下有野头颅的时候怎么没想到要放他一条生路？”
	“他杀了我练功用的‘红玫瑰’小蛛蛛。你要知道我能得到那只小蛛蛛完全是运气，没有了他，我的修为到此止步。何况我也不知道他是你的弟弟。”斯蒂卡大声的叫道。
	“他是我这世上唯一的亲人。我曾经答应他，带他离开这里。还有半年我们的愿望就要实现了。你却残忍的杀了他。他死了，你的那该死的萌宠就能复活嘛？”松下支柱的身体似乎恢复了一点，在武士刀的支撑下，缓缓的站了起来。
	“他的异能是恢复，只要不直接杀死，就可以凭自己的体质逐渐恢复。”爱丽丝小声的对辰瑞说道。
	“斯蒂卡已经不想打了，为什么不投降？”辰瑞不解的问道。
	爱丽丝瞪了他一眼，“你没看到他的腿断了嘛。要想投降，必须自己走到到擂台下面去。他的双腿已经断了，如果他凭借两只手爬的话，松下支柱肯定不会介意直接从后背来上一刀。”
	“松下支柱和松下有野是古扶桑人，不知为什么，他们的家族遭到了血族的清洗。他们因为年幼，被送到慈济堂躲过了一劫。”爱丽丝解释道。
	辰瑞知道教廷有个奇怪的规矩，人族孩子不问来历，只要身高不满1米2，被人放入感恩篮，就算是孤儿，从此获得教廷的庇护和抚养。他的家族从此和他再没有丝毫关系。
	但是由于营养不良等原因，不满1米2的孩子许多已经有五，六岁的年龄，此时已经记事。所以当人族家族由于种种原因被血族杀戮清洗的时候，就利用这个规则，保留住他们的后代。
	虽然血族对教廷的这个规则相当的不满，但是千百年来，教廷依然坚持了下来。
	此时的观众席上欢呼声一浪高过一浪，擂台上的鲜血就像是兴奋剂一般刺激这观众们的大脑。
	“杀了他。快杀了他！”
	“怎么还不动手，像个娘们似得。”
	“杀了他，老子就赢了。十个教皇金盾啊，就差这一刀了。快……”
	在众人的催促下，松下支柱缓缓的举起了武士刀，金黄色的玄气凝结在刀刃之上，蓝色的闪电隐约浮现出来，噼里啪啦的作响。
	“武士技-雷切！”松下支柱大喝一声，双手持刀，朝着斯蒂卡冲了过去。
	弟弟松下有野的身影出现在他的脑海里，“哥哥，你看我也会使用雷切了。”
	“恩，不错，加油啊。我们要活着离开这里，不能让扶桑的传承在我们这一代手上断绝。”松下支柱清晰的记得他的弟弟第一次使用出‘雷切’功法时那灿烂的笑容。
	泪水已经浸湿了他的眼帘
	对不起了父亲，孩子辜负了你的嘱托。魁梧的身影出现在松下支柱的脑海里，那是他的父亲。四岁那年，他们全家遭到了血族的清洗，当满身鲜血的父亲把他和弟弟送到慈济堂的门口时，他的父亲最后的嘱托就是让他照顾好他的弟弟，保留住家族的传承。
	松下支柱的武士刀犀利的落下，如同切豆腐一般穿透斯蒂卡的胸膛。斯蒂卡“啊”的一声倒在了地上。
	一切都结束了嘛？松下支柱相信自己的刀法，他穿透的地方应该是斯蒂卡的心脏。松下支柱弯下腰，他要把弟弟的遗物一条紫水晶项链从斯蒂卡的脖子上拽下来。这也是家族传承的一部分。
	可是当他刚弯下腰的时候，一种强烈的危险感让他的心悸动不已。
	斯蒂卡并没有死！
	松下支柱感受到他的武士刀传来了斯蒂卡心脏依然在跳动的频率。他确定虽然武士刀刺到了心脏，但是只是擦了个边。
	他的心脏移位了！
	看台上传来一阵惊呼声，松下支柱本能的想往后闪躲，但已经来不及了。
	斯蒂卡的镰刀在空中划过一个弧线，这是他的看家本领，“末日收割”。
	头颅离开了松下支柱的身子，鲜血从他头颈那碗大的伤疤处冒了出来。
	“恢复，这下子看你还怎么恢复。”诛魔斯蒂卡哈哈的笑着，他试图去拔掉插入胸口的武士刀。虽然那刀没有刺穿他的心脏，但却刺穿了他的肺。如果不是诛魔特殊的身体，他早就死了。
	但更惊奇的事情发生了，斯蒂卡脸上露出了痛苦的表情。那把武士刀依然在松下支柱的手里，朝着斯蒂卡的腹部划了过去。
	诛魔斯蒂卡扑通一声，倒在了擂台上，他的心脏被武士刀切成了两半。致死他也无法明白，被砍掉头颅的松下支柱怎么还能有力量切开他的心脏。
	“古扶桑人的忍术确实有独到的地方。比赛完了，我们走吧。”爱丽丝从看台上站了起来。
	此时看台上面已经乱成了一团。
	“应该算诛魔赢了。他先砍掉松下的头颅。”
	“不是，是松下赢了。他虽然被砍掉了头颅但是还能动，说明心脏还在跳动。是诛魔的心脏先停止跳动的。”另一个学员争辩道。
	“我抗议，我抗议。”不停有学员大声的叫嚷道，他们都是压了赌注的。
	“你要记住，使用武器攻击，只要见血就减一格，不累加。”爱丽丝提醒辰瑞。
	辰瑞神色凝重的注视着擂台上那两个已经死去的选手。赌战赛的工作人员正在清理场地，他们被无情的丢在了送往停尸房的小推车里。看台上的观众们还在为了究竟谁赢谁输争论不休。但他们关心的只是自己押注的赌资，而不是消失的两条人命。
	辰瑞心里觉得爱丽丝带他来这里看赌战的目的不仅仅是熟悉场地以及比赛规则，更重要的是让他切身体会比赛的残酷和人性的冷漠。因为战败的一方会被克扣第二天午饭作为惩罚，所以他原本以为赌战的输赢只不过牵涉到一顿饭而已，但现在看来远不止是这样。
	辰瑞默默的跟着爱丽丝离开了赌战赛场前往修炼室。强烈的紧迫感涌入他的心头。通过武者的测试并不意味着他残酷生活的结束。恰恰相反，未来他所面对的斗争才刚刚开始。
	
	
	
	
	
第十六章 体质强化
	修炼室分为天、地、玄、黄四等。辰瑞没有想到爱丽丝竟然要了一间最高级的天级修炼室。
	辰瑞被眼前的景象惊呆了，铺着宽敞的大厅铺着厚厚的羊绒地毯，白色的墙壁上镶嵌着金色的花边，拱形的天花板上描绘着教皇拜见真神时的场景。
	辰瑞小心翼翼的踩着脚下的地毯，软绵绵的非常舒适。每走上一步，蓝色的地毯上就会泛起一层浅浅的波纹。
	“这个地毯上面布置了法阵，可以吸收天地间的玄气。即可以加快修炼者的修炼速度，又可以保护修炼者减轻天道的反噬。”
	辰瑞听贝斯奶奶提到过天道的反噬。武者修炼好似逆天而行，每当修炼者境界的提升就意味着武者对天道的掌握增强了一分。传说在上古时代，仓颉造字，鬼神为之痛哭。由此可见，上天是不愿意自身的天道被人窥测的。
	爱丽丝拿出一本书交给辰瑞，“这是易筋经的功法。体质的强化分为淬体，练脏，易筋，锻骨四个阶段。由于我们人族体质的限制，只能提升到易筋这个层次。这易筋经包含了前三个阶段修炼的方法。对我们人族来说是最合适不过的了。”
	“不过这书你只能在这里看，不能带走。这书我是从古德里安大人的书房里偷出来的。”爱丽丝提醒道。
	“偷出来的？不会惹麻烦吧。”辰瑞变的紧张起来。
	“偷书的是我，又不是你。你怕什么？没关系，他的书房里有上万本书，已经落满了灰尘。少一本看不出来的。”爱丽丝安慰道。实际上这本书，包括使用天级修炼室都是古德里安授意爱丽丝提供辰瑞的，但古德里安嘱咐过爱丽丝让她不能把真相告诉辰瑞。
	“这个修炼室呢？使用天级修炼室需要很多教皇金盾吧。”辰瑞从没有想过他会在天级修炼室里修炼，所以并不清楚具体的使用价格。
	“姐姐我有的是钱，你放心的用好了。从今天起到与残狼赌战的前一天，每天你都可以在这里修炼，不过每次只有四个小时的时间。我答应给你的都已经兑现了，你快点教我那加速结印的功法吧。”爱丽丝显得有些不耐烦了，她生怕辰瑞问来问去，戳穿了她的谎话。这可是她这一生第一次说谎呢。
	辰瑞没有纸质的功法，也无法像卡特爷爷那样一束光就把功法传到爱丽丝的脑海里，他只能一个指法一个指法的演示。
	让辰瑞感到诧异的是他当初学习这套功法明明非常容易，在识海里的小人的带领下演练了几次就学会了。可是爱丽丝学的却无比艰难，每个指法他都需要演示好几遍，爱丽丝才能做出正确的姿势，而且显得非常的别扭。
	“休息一会吧。”辰瑞说道。
	爱丽丝无可奈何的停止了双手的动作，“这个功法怎么这么奇怪嘛，左手往里面转，右手怎么同时又要向侧面转，食指和中指还要并在一起，紧接着左手又要往上翻，食指要和右手的中指交叉。根本来不及啊。”
	辰瑞无奈的比划了一下，“你看，就是这样啊。我弄起来很容易的。”
	“你不是人！”爱丽丝的小嘴撅了起来，生气的说道。
	“算了，我不练了。露西太太还要我去摘花。今天剩下的时间都是你的了。”爱丽丝遗憾的说道，她起身离开了修炼室。
	辰瑞看了看坐落在墙边的落地摆钟，今天他和爱丽丝在修炼室里的时间不到一个小时，因此他还有三个多小时的时间修炼。辰瑞感觉他的功法就算价值再高，也不值得爱丽丝为此花费这么大的代价，更何况她还没有学成。有钱人就是任性啊，辰瑞无奈的摇了摇头。
	他感到了十字架不停的晃动，这是卡特爷爷想要出来的信号。“起司蛋糕店的卡特爷爷。”辰瑞喊了一声。声音刚落，一个虚影如同烟雾一般从十字架中间的绿宝石中冒了出来。
	“好香，好香。”卡特爷爷嗅着鼻子，朝边上的小房间走去。
	辰瑞知道那是供修炼者中途休息的地方，在里面的餐桌上提供着茶水、甜点等等食品。但辰瑞不知道是不是还要额外收费。他刚想阻止卡特，但卡特爷爷已经拿起一块提拉米苏放到了嘴里，“恩，不错不错。比你带给我吃的那块蛋糕好多了。”
	卡特爷爷朝他摆了摆手，“你练你的。你练你的。不要管我。那个小女孩不错，知道我喜欢吃甜点。就安排了这么一个地方给你修炼。”
	“但是我答应教她‘鸡蛋去壳术’的，可是她却学不会。”辰瑞可惜的说道。
	“那是她笨。怪不得你的。”卡特爷爷丝毫不给爱丽丝留面子。
	“但是如果她学不会的话，可能就不遵守她的诺言了。说不定，明天我就不能来这里了。你也就只能在下水道里钓鱼玩了。”辰瑞内心是希望爱丽丝学会‘鸡蛋去壳术’的。
	卡特爷爷又拿起一块抹茶慕斯放在嘴里，“恩。看在这些甜点的份上，我就帮她改一改吧。给她个简化版的。也算对的起她了。”
	“简化版的，功法也能简化？”辰瑞吃惊的问道。
	“当然可以了。功法也是人创造出来的嘛，今天试试不好，就改一改，明天试试不好就再改一改。很easy的。easy知道什么意思不，这是古英吉利语，容易的意思。”卡特爷爷大口的咀嚼着抹茶慕斯。
	“卡特爷爷万岁。”辰瑞高兴的欢呼道。
	“你去修炼易筋经吧。我在这里好好想一想。你的这个小妞手腕过于生硬。不好弄啊。”卡特爷爷若有所思的说道。
	辰瑞静坐在修炼室的中央，心中默念起易筋经的口诀。这易筋经的修炼关键在于冥想，在于对玄气的感悟。通过对玄气的感悟领会天道的含义。
	天极修炼室最大的好处就在于汇集浓郁的玄气。不同的人对玄气的感知力不同，自身的境界也不同。感知力强的，即便玄气稀疏，也能感觉的到。感知力弱则相反，即便浸泡在玄气里面，也没有用处。
	不过那样的人倒也少见，绝大多数都是处在中间的水平。这样一来玄气的浓度强了，感应起来自然容易一些，对天道的感悟也就快了少许。但就是这少许的变化，却决定了修炼者能否完成从量变到质变的转化。
	须臾之间，辰瑞浑身上下已经是大汗淋漓。他脱掉了身上的衣裳，只留下一条裤衩。此时他全身的毛孔都已经舒张开来，一个个如同饥饿的桑蚕，贪婪的吞噬着那可口的玄气。
	体内的气海中犹如烧开的锅炉，玄气在里面翻滚膨胀。辰瑞感觉那一层层的膈膜充斥着鲜血的痕迹，似乎都要被涨裂了一般。巨大的疼痛感传遍了他的全身。
	辰瑞咬住牙齿，一根根青筋暴起。他此刻不能有一丝一毫的退缩。利用玄气改造体质，是一个不可逆的过程。如果坚持不住，那浑身的血管将会爆裂开来。
	本来从淬体初级到淬体中级的过程并没有如此困难。但是由于原本应该从八岁起就开始进行的体质强化，由于辰瑞一直无法操纵玄气而停滞下来。
	这几年里，辰瑞在贝斯奶奶的培养下，并没停止修行，恰恰相反，由于他一心想学会操纵玄气，所以修炼的非常刻苦。
	他现在身体的状况，就好像万事俱备，只差玄气这个催化剂进行催化。而原本四年时间缓慢渐进完成的过程，现在却被压缩到了几个小时来完成。其中的艰难可想而知。
	“一定要坚持，一定要坚持住啊！”辰瑞的身体忍不住开始晃动起来。周围的玄气气场由于身体的晃动变得紊乱。
	“这个笨蛋，这点小事还要老夫出马。”卡特爷爷虽然呆在修炼室边上的小房间里喝着咖啡，离辰瑞足有四十米的距离。但那微米尺度的玄气气场变动却没有逃过他的感知。
	卡特爷爷的虚影犹如云雾一般朝着陈瑞飘了过去，同时一道绿芒从他的指端发出笼罩在了辰瑞的身上。
	辰瑞感觉体内气海膈膜上的血痕开始慢慢的恢复，他体表的皮肤的裂痕也逐渐的淡化开来。疼痛感的减弱使得他克制住了身体的抖动，身体周围的玄气气场重新稳定下来。
	毛孔缓缓的收缩，他的表皮如同蛇的那样褪掉了一层，老的皮肤纷纷碎裂，脱落。而在他的体内，变化更加的明显，他的肌肉细胞在分裂，吞噬，分裂，再吞噬的过程中添加了玄气中的精华，硬度，力量，柔韧性都得到了加强。
	辰瑞感觉身体不再像从前那般羸弱，原先那瘪瘪的肚皮上也开始出现了有型的六块腹肌。
	疼痛感彻底消失了，辰瑞感觉疲惫不堪，他的思维变得缓慢起来。在他的识海里，亮光一闪，贝斯奶奶拿着一盒诱人的巧克力曲奇出现在的面前。
	
	
	
	
	
第十七章 变故,卡特爷爷陷入沉睡
	“贝斯奶奶！”辰瑞大声呼喊着跑了过去，泪水从他的眼里流了出来。
	“乖孩子，来吃块饼干吧。”贝斯奶奶从精美的铁盒子里拿出一块巧克力曲奇递给辰瑞。
	“恩，恩。真好吃。”辰瑞大口的嚼着曲奇。
	“好吃就多吃一些。”贝斯奶奶用那宽大的手掌轻轻的抚摸着辰瑞的小脑袋。辰瑞紧紧偎依在奶奶的身边，贪婪的大口吃着。
	“奶奶，我还以为你去世了呢？”辰瑞说道。
	“怎么可能呢，我只是出了趟远门而已。”
	“你走的好久哦。我可想死你了。你不会再走了吧？”辰瑞问道。
	“不会了，不会了。以后我永远和辰瑞宝宝在一起好不好，我每天都给你做甜点吃。”贝斯奶奶笑着说。
	“好，”辰瑞开心极了，“奶奶，这段时间你不在，我的变化可大了。你看，现在我已经可以使用玄气了。身体也强化到淬体中级的水平。”辰瑞握紧他的拳头，给贝斯奶奶看他那鼓鼓的肌肉。
	“乖孩子，这么认真干嘛。以后不要再修炼了。陪我做做甜点啊，聊聊天啊。日子不是过的很快乐吗？”贝斯奶奶微笑的说道，声音柔和动听。
	“哦？奶奶，不是一直要我好好修炼，不要放弃嘛，即使是在我最低落的时候，你曾经说过，‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋……’。哦这段太长了，实在是记不住。”
	“记不住就不要记了。那句话是骗人的。它只是给无助的人一丝心里安慰，让他们在死亡前心里舒服一些。”贝斯奶奶笑嘻嘻说道。
	“但你还说要我通过考试后，带我去看看外面的世界。蓝天白云，绿树红花，小鸟在天上自由的飞翔，亦或者在枝头欢快的歌唱。”辰瑞睁大着眼睛注视着贝斯奶奶。
	“但外面也有凶猛的野兽，灰狼那锋利的牙齿会撕裂你的喉咙。在这里多好，虽然地方小一些，但有吃有穿……”
	“不，我不要。你，你不是贝斯奶奶！贝斯奶奶告诉我，与其做温水里的青蛙不如做笼子里的困兽。笼子再怎么坚固，也有被撞开的可能；但是求生的**一旦熄灭，等待的只有被烹煮的命运。你可以关住我的**，但无法关住我的灵魂。”
	“我不要成为吸血鬼餐桌上的食物，我要离开这里！”辰瑞大声的呼喊着，他双手猛的朝贝斯奶奶推了过去。
	贝斯奶奶的身影变得扭曲，化作一缕白烟消失不见。辰瑞的眼前变得明亮起来，修炼室的景象呈现在他的面前。
	辰瑞心想，“难道刚才就是天道的反噬？这天道的反噬种类不同，有对**的打击，如天雷，有对灵魂的攻击，如幻境。刚才的就是幻境吧。如果我抵挡不住诱惑，就会永远陷入幻境之中，无法醒来，从外界看来，我就变成了植物人。”
	卡特爷爷的影像出现在他的双眸里，在卡特爷爷的脸上露出了嘉许的神色。“恩，不错。这天劫你算是度过了。修炼者第一次渡劫因为没有经验所以都非常的危险。”
	辰瑞此时感觉身心舒畅，在他的脑海里甚至还有百灵鸟的歌声在围绕。
	“你先不要急着起来，刚刚升级，对身体可能还会有点不适应。”卡特爷爷关心的说道。忽然修炼室里的阵法出现了震荡，玄气气场变得混乱起来，一个个金色的漩涡不断的生成，湮灭。开始只是在地毯的表层，后来逐渐的升高。
	“咦，这是怎么回事？”辰瑞明显感到房间里的压力变大，温度也开始升高。
	“不好，要爆炸了。”卡特爷爷的身影飞了起来，绿芒大盛，笼罩在辰瑞的周围。
	一声惊天巨响，辰瑞感到嗡嗡声在识海里想起，接着就晕了过去，什么都不知道了。
	当辰瑞醒来的时候，发现自己趟在一张病床上，他的静脉里还插着一根管子，管子的另一端挂着一个玻璃瓶。
	他忽然想到了什么，赶忙伸手摸了摸挂在胸前的十字架。当他摸到十字架的时候，他紧握住十字架，深深的吸了口气，这个宝贝没丢就好。
	“起司蛋糕店的卡特爷爷。”
	“起司蛋糕店的卡特爷爷。”
	“起司蛋糕店的卡特爷爷。”
	……
	辰瑞一遍遍的呼喊着，但那个强大又糊涂的小老头却始终没有现身。
	辰瑞慌了。他把十字架从脖子上取了下来。左看右看也没有看出什么名堂，还是和以前一个模样。
	他咬破手指，一滴滴鲜血落在十字架中央的绿色宝石上面。鲜血从宝石那光滑的表面滑过，落在了雪白的床单上。
	还是没有反应。
	辰瑞呆呆的坐在病床上面，他感觉有些心慌。这几天他的变化和卡特爷爷的出现息息相关。凡是有什么困难，他首先想到的就是把卡特爷爷呼唤出来。
	一个绿色的光点出现在辰瑞的识海里。
	“辰瑞，辰瑞。”卡特爷爷的声音出现了。
	“卡特爷爷。你在就好。我还以为永远失去你了呢？”辰瑞的内心与光点沟通着。
	“永远倒不会。不过我将有很长的一段时间不能再陪伴你了。”绿色的光点闪烁，声音从光点内部传了出来。
	“啊，怎么会？”辰瑞着急了，他离不开卡特爷爷啊。
	“我本来就已经是灵魂体了，修炼室里的大爆炸又消耗掉我积蓄的玄气。没办法现在我只能再次进入睡眠状态。以后你要自己照顾你了。这几天和你玩的很愉快。另外只能和那个小妞说抱歉了。‘鸡蛋去壳术’还没有改造好。嗨，上次沉睡睡了多久啊，是五百年，还是一千年，想不起来了……”绿是的光点逐渐暗淡下去，消失不见。
	“卡特爷爷……”辰瑞大声的呼喊着，惊动了外面看守的爱丽丝。爱丽丝冲了进来，一把把他按在床上。
	“你干什么？”爱丽丝见辰瑞想要把插在静脉的针头拔掉，她惊讶的问道。
	“卡特爷爷不见了，我要去找卡特爷爷。”泪水从辰瑞的眼里流了下来。
	“卡特爷爷？谁是卡特爷爷？”爱丽丝疑惑的问。
	“啊。”辰瑞这才意识到，卡特爷爷是他一个人的秘密。虽然他觉得爱丽丝对他很好，但毕竟刚刚认识。这个秘密不能和她说。
	“我，我的头有点晕。刚才好像做了一个梦。”辰瑞说道。
	“你晕了整整两天了。”爱丽丝关切的说道。
	“看样子我没有使用天级修炼室的命啊。怎么刚进去就爆掉了？”辰瑞问道。
	爱丽丝内疚的说道，“对不起啊。我本来打算给你创造个良好的修炼环境的。修炼室系统内的那帮混蛋管理太混乱了。不过操作员当场就给炸死了。古德里安大人已经要求监察室的宪兵前去调查，肯定会给你一个答复的。”
	“啊，古德里安大人都知道了？”辰瑞非常的震惊。
	“当然了，天级修炼室啊，每个造价高达上百万教皇金盾呢？如果不查明原因的话，以后还有谁敢去修炼室修炼？”爱丽丝生气的说道。
	其实爱丽丝和辰瑞都不知道，以修炼室爆炸为导火索在圣安慈济堂里已经刮起来了一场斗争风暴。
	在宽大的会客厅里，古德里安大人接见了牧师爱德华先生。
	“爱德华。你对修炼室目前的状况有什么看法？”古德里安让爱德华坐下后，开门见山的问了这个敏感的问题。爱德华是一名理疗牧师，长期担任古德里安一家的私人医生。由于理疗也可以看做是修炼的一部分，所以爱德华对于如何辅助修炼也有一定的研究。
	“我觉得现在的修炼室管理相当的混乱。修炼室主任拉斐尔任人唯亲，提拔有关系的下属。这次事故据说是没有资质的操作员操作不当，造成修炼室法阵负载过大引起的爆炸。”爱德华显得非常的愤怒。
	“恩。说的不错。昨天晚上慈济堂议事局已经通过了决议，罢免现任修炼室主任拉斐尔教员的职务。并由你代理修炼室主任一职。”古德里安严肃的说道。
	“谢大人提拔。”爱德华单膝跪地，行了教廷里个最高的礼仪。
	“你打算任职后怎么办？”古德里安问道。
	“我要对整个修炼室系统进行整改，彻底清除藏在我们队伍里的害群之马。”爱德华义正言辞的说道。
	“恩，好。大胆的去做，不要手下留情。该清除的就要清除出去。我让监察室的王有为主任配合你。你有什么需要找他就可以了。”古德里安端起茶杯微微抿了口茶。熟悉他的人都知道，这是告诉你可以离开了。
	爱德华离开后，露西太太从会客厅的侧门走了进来，笑着说道。“亲爱的。今天你的气色不错啊。”
	古德里安拍了拍露西的小翘臀，他的太太露西虽然已经年近四十，但是皮肤被保养的依然光滑细腻富有弹性。“去把我储存的轩尼诗白兰地拿来。我要好好的庆祝一下。好久没有那么开心了。狐先生这个鬼东西，这下子够他吃一壶的。”
	“据说他最近在议会那里很活跃，议会已经在讨论安德烈阁下退休后，下一届主理事的人选问题了。”露西太太端着轩尼诗走了进来。
	“这个败类，为了上位不惜用人族少年的生命讨好血族。我打算通过调查他分管的修炼室系统，找到他受贿的确切证据。这次一定要把他拉下来，如果明年他真的成为主理事，麻烦就大了。”古德里安说道。
	与此同时，在另一间同样宽敞的会客厅里面，狐先生正气急败坏的砸着各类古玩，家具。他一边砸一边大声咆哮着，“拉斐尔这个笨蛋。这点小事情都搞不好。我只是让他把阵法稍微调整一下，让那个辰瑞走火入魔就可以了。怎么会弄得爆炸。而那个辰瑞尽然还没被炸死。”
	一名黑衣男子站在狐先生的面前，冷静的看着狐先生的所作所为，似乎已经习惯了。见狐先生发泄完毕，他才恭敬的说道，“我看辰瑞的背后应该有个神秘的力量在保护着他。我去现场仔细勘察过。所有的东西都被炸成了碎片，但只有辰瑞躺着的那个地方完好无损，连地面上铺的地毯都还在那里。”
	“蓝先生，这事你怎么看？”狐先生也不是个草包，他立刻就意识到问题的严重性。
	“还不太清楚。但或许辰瑞只是个被抛出来的诱饵。据下面报告，最近露西太太的侍女爱丽丝和他走的很近。”蓝先生说道。
	“故意引诱我来针对他？”狐先生忽然明白了什么，他手紧紧捏着的象牙酒杯出现了一丝裂缝。“啪”的一声，酒杯爆裂开来，杯子里红色的葡萄酒洒落在高贵的古波斯地毯上。
	“古德里安你这个老匹夫。以为这样就能搬倒我？”狐先生恶狠狠的说道。见侍女进来收拾东西，蓝先生知趣的告辞了。
	狐先生一把抬起侍女的下巴，凶狠的目光看了看她，又看了看洒在手上的葡萄酒。那个侍女浑身哆嗦着跪倒在了地上，开始用舌头甜食鲜红的液体。看着侍女那惶恐的表情，狐先生忍不住哈哈大笑起来。
	
	
	
	
	
第十八章 战斗前的修炼
	由于辰瑞的身体没有受伤，所以在他苏醒后的第二天，就出院了。他和爱丽丝直接来到了另一座天级修炼室里面。这修炼室与先前一座规模相同，只是地上的地毯由蓝色改成了红色。
	而穹顶的装饰画变为真神受难图，巨大的真神苏耶面容憔悴，赤身**被钉在十字架上。鲜血从他那被钉子定住的手腕和脚踝处流淌下来，让人心怀怜悯。
	“你今天就在这里修炼吧。我在边上陪你。你放心，现在修炼室里里外外都换成古德里安大人的手下了。绝对安全。”爱丽丝靠在一张富丽堂皇的沙发上，悠闲的吃着圣女果。
	由于辰瑞昏迷了两天，加上在医院休养了一天，现在离与残狼的赌战之剩下两天了。可是辰瑞刚学的‘雷达’功法还只能分辨出墙和通道这样的大型事物。
	所以辰瑞抓紧时间，开始运行起‘雷达’功法来。他想先尝试着感受大一些的物体，所以他选中了爱丽丝所坐的那个真皮沙发。
	一束光射向沙发。整个沙发都笼罩在其中。爱丽丝吃惊的问道，“这是什么？”
	辰瑞心想也没有必要隐瞒她，而且等他能感受到人一样大小的物体时，最好能让爱丽丝作为目标。于是解释道“这叫做‘雷达’功法。用来对付残狼的‘残影杀’的。它可以分辨出残影和真实身体。就和眼睛一样。”
	爱丽丝好奇起来，“哦。这个好玩。你闭着眼睛就可以看到我吗？”
	辰瑞沮丧的说，“我刚学，还不行。”
	“没意思。”爱丽丝扭过头，继续吃手里的圣女果。
	辰瑞耐心的感受着反射回来的光子，沙发的轮廓逐渐的清晰起来。比上一次修炼强多了，辰瑞心道。他想这或许他的体质从淬体初期成长为淬体中期的缘故吧。
	辰瑞就站在修炼室的中央，一会射出一道光束，一会射出一道光束。爱丽丝一开始还看几眼，看着看着渐渐就睡着了。
	辰瑞心想我能不能把光束的覆盖面变得狭窄一些呢，这样在单位空间里光粒子的密度就会变大。
	果然，当辰瑞用意念调整光束口径的时候，光束按照他的想法边的紧密了一些。再紧密一些，再紧密一些，辰瑞心道。
	不过这样一来连这个沙发都覆盖不了了。我拿什么作为测试对象呢。辰瑞看到躺在沙发上睡着的爱丽丝，不自觉的把光束对准了她。
	辰瑞闭上眼睛，用内心感受着反射回来的光粒子束。爱丽丝的身体开始在他识海里呈现出来。
	“修长的小腿，微翘的臀部，纤细的腰肢，还有那鼓鼓的胸。啊，怎么回事，她竟然没穿衣服。”辰瑞吃了一惊，那在他识海里呈现出的图像一下子就消散开。
	辰瑞睁开眼，小心的朝着爱丽丝望了过去。爱丽丝穿着那蓝色的修女装安静的躺在沙发上。
	还好她睡着了。辰瑞又一次朝着爱丽丝射出去一束光线。
	“天啊，‘雷达’功法能透视！”当爱丽丝那曼妙的身材出现在他的识海中时，辰瑞吃惊的差点叫了出来。他赶紧捂住自己的嘴巴。
	慌乱中辰瑞碰到了他身旁的一个小茶几，茶几上的碗一晃。爱丽丝醒了过来。
	“咦，我怎么睡着了。你练的怎么样，可以看到我了嘛？”爱丽丝并没有看到辰瑞惊慌的样子。
	“恩，恩。看到了。看的很清楚。”辰瑞都不知道该如何回答了。
	“那我们玩躲猫猫吧。我把灯关掉。你来抓我。”爱丽丝说道。
	“你多大了，还玩躲猫猫？”辰瑞心想这小姑娘怎么和卡特一样也喜欢玩躲猫猫。
	“本小姐让你陪我玩是看的起你。这个修炼室可是我给你付的钱。陪我玩一会还不行吗。”爱丽丝撅起小嘴生气的说道。
	辰瑞心想，这下子是你让我看的啊，怪不得我。
	修炼室里的窗户都已经被厚厚的遮阳窗帘挡住，当灯光熄灭后，顿时变得漆黑一片。
	辰瑞发现在黑暗中他对光粒子的感受似乎更加敏锐了。或许是因为灯光对他用玄气激发的光粒子也有干扰吧。
	辰瑞发现爱丽丝就藏在桌子底下，屁股翘翘的，向上顶着桌面。辰瑞心里闪现出一个邪恶的想法。谁叫你们小女生都喜欢玩躲猫猫呢，这就怪不得我了。
	辰瑞悄悄的走了过去，嘴里还念叨着，“爱丽丝小姐，爱丽丝小姐。你在哪里啊？”
	当他来到桌子跟前的时候，手猛的朝着爱丽丝的屁股上拍了过去。
	爱丽丝‘啊’的一声尖叫起来，气冲冲的从桌子下面爬了出来。恼怒的爱丽丝右手画了一个弧线，绿色的光芒闪烁，一只鹰隼飞出朝着辰瑞的面门就攻了过来。
	辰瑞心想这些不好，大小姐真的生气了，连忙躲闪，并且大声叫道，“不怪我，我只知道你在下面。具体是什么部位‘雷达’功法看不清楚。”
	这样的假话爱丽丝怎么可能相信呢？又是一只鹰隼飞出。
	辰瑞急忙闪躲，那只鹰隼击中辰瑞身后的墙壁，墙壁上犹如绽放出一朵烟花，绿色的光芒飞溅开来。
	辰瑞心悸之余，识海里感受到一些不一样的东西。这是什么？光粒子，绿色的光粒子！
	一个想法闪现在他的头脑里。
	不过现在来不及想这些了。辰瑞连忙点燃修炼室了的灯光。趁着灯光亮起那晃眼的一霎那，辰瑞冲向爱丽丝，抓住了她的手腕。
	“松开，你不想活了？”爱丽丝生气的说道，带着婴儿肥的小圆脸红扑扑的，胸口不停的起起伏伏。
	辰瑞看爱丽丝的样子心里觉得有些愧疚，刚才的玩笑开的有点大。“我真不是故意的。”虽然这是句假话，但辰瑞觉得这样说至少能让爱丽丝好受一些。“我有个想法，或许可以修改‘鸡蛋去壳术’。这样你就可以使用了。”
	“真的？如果能行的话，这次我就放过你。否则的话，我要你尝尝本小姐的手段。”爱丽丝凶狠的说道，不过她的双眼里却射出兴奋的光芒。
	刚才爱丽丝使用鹰隼功法时，辰瑞感受到撞在墙壁上湮灭的绿色光粒子。忽然他想到，玄气结印的原理其实非常简单。就是通过结印的手法使得玄气蕴含的能量得以释放。不同的功法需要的能量等级不同，所以需要不同多个指法的叠加才能实现。每个指法都会释放玄气里的能量，同时下一个指法能量的释放则需要上一个指法所释放能量的激发。
	爱丽丝无法释放‘鸡蛋去壳术’的原因就在于她的指法不够迅速，使得上一个指法所释放的玄气能量还没有激发下一个指法所释放的玄气前，就消散掉了。
	当辰瑞把他对玄气的理解跟爱丽丝说完后。爱丽丝沉默了好一会，神色凝重的问道“这都是你自己想出来的嘛？”
	“对啊，怎么了？”辰瑞不解。
	“你真是奇才啊。这些内容我在露西太太给我的书里见过。”爱丽丝说道。她记得露西太太的《无相指法》前面的总纲中有玄气原理的介绍，辰瑞的说法和其中的解释差不多。在《无相指法》里还给这种指法间能量的激发起了一个名字叫做“链式反应”。
	“是吗。那你自己也可以试着改进功法了。”辰瑞说道。
	“不行，我感受不到你所说的玄气释放的能量。”爱丽丝摇了摇头。
	“恩。这倒是。”辰瑞只是告诉爱丽丝他可以用‘雷达’功法探测，并没有提到感知‘光粒子’的事情。辰瑞意识到对‘光粒子’的感知虽然是伴随‘雷达’功法而学会的，但或许其本身要比‘雷达’功法更加重要。
	“你不停的演示我教你的‘鸡蛋去壳术’。我来感知一下就进是哪个环节进行不下去了。”辰瑞说道。
	懂得原理并不意味着实践就能成功。爱丽丝一遍又一遍的操作着‘鸡蛋去壳术’。辰瑞逐渐琢磨出了‘鸡蛋去壳术’各指法之间衔接的关键。
	他修改了其中三个地方，使得指法间的衔接更加简单一些。虽然这样做的结果必然降低了‘鸡蛋去壳术’的功效，但至少能让爱丽丝施展出来。
	当爱丽丝成功的把‘鸡蛋去壳术’的印符释放出来的时候。她激动的抱起辰瑞的脸颊，吻了一口。
	“你把你的吐沫弄到我的脸上了。”辰瑞用手擦掉爱丽丝留在他脸上的口水。他刚才感觉爱丽丝不是在亲吻他，而是在用舌头舔他。
	“这是我的初吻耶。”爱丽丝害羞的说道。
	“不会吧。那我不是占大便宜了？”辰瑞没想到爱丽丝会这么的大胆。
	“哼哼。看你小子脸蛋长的还可以。姐姐这次就算倒贴了。剩下这两天的时间都给你了。好好备战啊，不要让姐姐我失望。”说完爱丽丝霸气的把长发一甩，哼着小曲离开了修炼室。
	辰瑞长长的舒了口气，终于把这大小姐送走了。他从慈济堂给每个学员分发的帆布包里拿出了他的兵器。这是贝斯奶奶唯一教他使用的兵器，顺便还教了他一套功法。
	功法的名字叫“永春”。贝斯奶奶说这是古华州国流传下的功法，擅长近战。辰瑞好奇为什么叫“永春”呢？贝斯奶奶解释道，远古时期和现在不同，一年分为春夏秋冬四季，春天是一年中最美好的季节，可以看到盛开的鲜花和满眼碧绿的树木和青草。叫“永春”是希望永远春天的意思吧。
	辰瑞对这个功法非常满意，也很喜欢这个名字。
	贝斯奶奶给他的兵器也很奇特，不像常见的刀剑匕首开有血刃。两根不算很长的棍子被铁链拴在一起就是这件兵器。贝斯奶奶说这个叫做“双节棍”。
	辰瑞酣畅淋漓的打完套路“狂龙九式。”身体里的热血沸腾，气海中的玄气不停的涌动翻滚着，从他全身的经脉渗出体表，金色光晕笼罩在辰瑞的四周。
	“我打……”尖锐刺耳的声音在修炼室里面回响，辰瑞的双眸变成了红色。在他的内心里第一次产生了对战斗的渴望。
	
	
	
	
	
第十九章 赌战开始
	辰瑞对战残狼的比赛被安排在13号赛场。13这个数字在阴霾大陆是厄运的标志。不过比赛双方都没有对此提出异议。辰瑞是新人，并不清楚如果选手对赛事安排不满意是可以提出异议的规定。而残狼也没有，据他的小弟说，残狼这几天一直在泡妞，只所以欣然答应辰瑞的赌约是因为残狼想在他的新马子面前显摆显摆。至于厄运，残狼认为自然是为留对手辰瑞准备的。
	赛场里的灯光主要集中在擂台区域。一盏巨大的黑金石吊灯悬挂在擂台的上方，发出耀眼的光芒。
	擂台呈方形，左右两端是选手休息的场地。按照比赛规定，每个选手可以带十名助理在休息场地协助他的准备工作。
	在左端，残狼正悠闲的坐在那里，一个性感的女郎帮他按摩放松肌肉。残狼身穿黑色的紧身衣，这是刺客的标准服饰。略显消瘦的面庞上是一对半睁半闭的小三角眼，似乎在睡觉。他的双手上绑着绷带，每只手背上从绷带里面伸出三只尖锐的钢爪。这就是他的武器。
	当辰瑞走进赛场来到右端的休息区时，残狼睁开那对三角眼，一道寒光从里面射了出来，紧接着眼睛又闭上重新变成了一条缝。
	“大哥，那人就是辰瑞。”站在残狼边上的小弟灰狼指着辰瑞，恭敬的对残狼说道。
	“恩，看到了。”残狼漫不经心的说了一句。
	“听说他测试打出了三百多斤的力道，现在排名第一。”灰狼提醒道。
	“那个测试算个p啊。谁会站在那里待个十分钟，让你悠闲的结印，再挥出拳头？格斗中关键在于速度。”残狼不屑的说道。
	“是，是。大哥说的有道理。我看这个辰瑞就是个小白脸。等上了擂台，他见到大哥那锋利的爪子，必定吓得尿裤子。”灰狼附和道。
	灰狼的话，残狼听起来很舒服，哈哈大笑起来，对站在他后面的女郎说道。“宝贝，再帮我捏个头部。昨晚睡多了，有点落枕。”
	不像残狼那样配齐了助理，有负责按摩的，有负责擦汗的，有负责递水的。辰瑞边上就两个人，他的好友，克里和艾比。
	艾比抱了一个西瓜，用西瓜刀把西瓜切开，“老大，吃口西瓜吧。解渴。”
	辰瑞摆了摆手，“你们吃吧。”他双眼在看台上扫了一圈，没有见到爱丽丝的身影，心里微微感到有些失落。
	克里看见辰瑞的气色不太好，关心的说道，“比赛输赢很正常，如果感觉打不过，一定记得跑下擂台认输。没事的，就损失一顿午饭而已。”
	听克里这样说，艾比不高兴了，连忙说道，“你这不是灭我们瑞哥的威风嘛，我们瑞哥拳头那么厉害怎么会输呢？再说莉莉还趟在床上等我们报仇呢？”
	克里皱起眉头，不满的说道，“你就知道莉莉。是那个骚娘们先抛弃我们的好不好。你知不知道那天为了莉莉，辰瑞差点和f4打起来。还不知道贝亚特和斯米特打算怎么报复我们呢？”
	艾比听克里这么说，低下头不言语了。
	辰瑞把那个徽章攥在手里，莉莉是他从小的玩伴，不能让她受欺负。
	“当”的一声，比赛的锣声响起。
	“选手请上场。”比赛的裁判向两边的选手休息区挥手。残狼甩掉头上的毛巾，大步走上擂台。擂台的另一边，辰瑞拿出双节棍，右手握着双棍，走上了擂台。
	“老大，就看你了。我可是把我所有的身家都押上了。”艾比在台下吼道。
	擂台的对面传来阵阵讥笑的声音，灰狼阴阳怪气的说道，“那你完了，你知道不，现在的赔率可是1比10。这次要这个辰瑞知道什么是真正的格斗，别以为测试弄了个第一就有什么了不起。”
	见双方选手上台，看台上的观众也沸腾起来，嗷嗷叫个不停。
	“辰瑞加油，辰瑞加油。”看台上传来一阵女孩子们的声音。
	辰瑞转头一看，原来是莉莉和女生胶囊小屋群的副群主克希亚。看她们手挽手的样子，俨然已经成为了好朋友。
	辰瑞微笑着向莉莉挥了挥手，坐在莉莉这边的观众一下子沸腾起来，纷纷喊着“辰瑞必胜，辰瑞加油、加油！”。
	辰瑞心头一热，莉莉请的拉拉队还怪给力的嘛。
	擂台上，裁判抓住二人的双手相互间碰了一下，这是选手的礼仪，表示对对方的尊重。然后让选手各退后十步，冷冷的说道，“比赛开始。”
	残狼的冷冷的看着辰瑞，“小子。原本我是不打算接下你的挑战的。但是我答应我马子，要给她看看刺客是如何杀人的，所以我答应了下来。听说你在测试中的成绩不错，给我展示一下你的拳法吧。你不会是个只能用拳头打柱子的人吧。”残狼说完，哈哈的大笑起来。
	辰瑞拿出徽章冷冷的说道，“开始前，我想确认一下这徽章是不是你的？”然后把徽章扔了过去。
	残狼手一伸就把徽章抓在了手中，“咦，不错是我的。怎么会在你这里？”
	“确认是你的就足够了。”辰瑞大喝一声，抡起手中的双节棍朝着残狼的面门就打了过来。
	残狼头向右侧一偏，棍子擦着左侧的脸颊划了过去。强烈的劲风吹起残狼那略显凌乱的头发。
	“好，小子，算你狠。”残狼轻轻的抚摸了一下他的脸庞。
	犀利的目光穿过残狼额头前的飘起的长发，一股凌冽的杀气喷射而出。残狼的身子浸润在黄色的光线中，如同顶着耀眼的光芒。金色的玄气缠绕在手背上的钢爪上，使得钢爪显得更加的修长。
	“去死吧。”低沉的声音从残狼的喉咙里传了出来，他身影晃动，犹如一只凶猛的野兽冲向辰瑞。电光火石之间，已经里辰瑞不足一米的距离。只见他举起右手，一个斜划，钢爪从辰瑞的左胸硬生生的划了下来。
	辰瑞赶忙往后急退，避过了残狼的右手，但残狼那肯放过这绝佳的机会，他的左手又使出一个直刺。
	辰瑞头脑转的飞快，此时他如果再次后退，就退到了擂台的边上。一味的后退不是办法。辰瑞松开双节棍，让双节棍末端的绳圈套在手上，然后双手结印。由于体质升级到了淬体中级，辰瑞的指法速度又有了很大的提高。霎那间，一只金色的乌龟壳从印符中冒了出来，刚好挡住了残狼的直刺。
	辰瑞乘机一个转身躲到了一边，望着再次攻过来的残狼，心中起伏不定，“真是棘手。”辰瑞心道。他现在似乎也没有更好的办法，只好绕着擂台忽左忽右，来回躲闪，尽量不让残狼袭击到身前。
	台下“嘘”声四起。
	“孬种啊，小子。”
	“快打，不敢打就跳下擂台认输。不要浪费我们的时间。”
	还有些看客眼里的眼泪都流了出来，“我全部的身家啊，都押上了。这是我多年的积蓄啊。”
	此时此刻在古德里安大人的别墅里，露西太太正在专注的弹着钢琴。爱丽丝默默的坐在边上，从那游离的眼神中明显看出并没有认真在听。
	“爱丽丝，把我的茶杯拿来。”露西太太的双手停了下来。
	“好的。”爱丽丝端起茶杯递了过去。
	“你觉得我刚才弹的怎么样？”露西太太问道。
	“弹的好极了。非常的优美动听。”爱丽丝答道。
	“那我弹的是什么曲子？”露西太太继续追问。
	“喔，哦……对不起，我没有听出来。”爱丽丝的脸变得红了起来。
	“我觉得你有心事？”露西太太问道。
	“我有个朋友，今天参加七合彩赌战，这是他第一次参加比赛。现在应该已经开始了。”爱丽丝回答道。
	“那你去吧。给他加加油。有你在，他肯定会打的更好的。”露西太太微笑的说道。
	“我……但夫人您这里……？”爱丽丝激动的站了起来，但还是犹豫的看着露西太太。
	“乖孩子，你去吧。我在这里一个人想静静。”露西太太说道。
	“谢谢夫人。”露西太太话音刚落，爱丽丝已经飞速的冲出了房间。
	
	
	
	
	
第二十章 危急,残狼的残影杀
	残狼见辰瑞逃到了角落，猛地跃起，锋利的钢爪从高空中朝着辰瑞的面门划了下来。辰瑞心中大惊，情急之中，双手各握双节棍的两端，横挡从空中落下的钢爪。可是双节棍属于软兵器，两根短棍之间是用锁链相连，无法吃住钢爪那凌厉的力道。
	“刺啦……”尖锐刺耳的声音响起，辰瑞咬着牙死死的顶住那钢爪的压力，但最终还是承受不住，他松开了一只手。
	钢爪顺势沿着辰瑞的肩膀划了下来，疼痛感传来，辰瑞的肩膀被划开三道长长的口子，鲜血顺着伤口流了出来。而计分栏上，辰瑞的十格鲜血瞬间少了一格。
	残狼用舌头舔了一下那带有鲜血的利爪，笑着说道，“鲜血的味道不错啊，小子，是个处吧。我不知道你为什么选我作为你第一个对手，但是既然我们往日无怨，近日无仇，又看在我们都是这个慈济堂孤儿的份上，你现在跳下擂台认输，我就放你一马。”
	辰瑞担忧的摸掉肩膀的血迹，却发现伤口并没有太深。刚才当利爪割开肩膀的时候，他明显感到肌肉自然的收缩卸去了利爪进攻的力道。这或许就是淬体中级和淬体初级的差别，，肌肉的强度韧性都提高了不少。如果他现在还是淬体初级的话，就凭残狼刚才那一招，辰瑞肩膀的伤口必定会见到骨头。
	就这样放弃嘛？辰瑞心里犹豫着。刚才残狼的话不能说没有道理。退一步说，就算残狼真的强暴了莉莉，但现在他既然不是残狼的对手，那就不可能替莉莉出头。与其因为艾比的失误和残狼硬拼，不如就此退出，去找更加适合自己的对手。
	但他的心里还有一丝不甘。贝斯奶奶曾说过双节棍实而不华，柔中带钢，是短兵器之王。贝斯奶奶的话不会错的。如果对方那一把长枪，凭借长度的优势，我认输也就算了，但对方的钢爪也是短兵器，我应该是有赢的机会的。
	不能就这么放弃，要想成为强者，哪能受到一点挫折就轻易放弃。莉莉躺着床上那凄惨的模样映入辰瑞的眼帘，怒火在他的心里燃烧。辰瑞大吼一声朝着残狼冲了过来，右手紧握双节棍的外侧，这样可以使双节棍的攻击距离变的最大，不顾一切的朝着残狼斜劈了过去。
	“傻瓜。”辰瑞的这个招式在残狼的眼里实在是太幼稚了，他为一侧身子，避开了双节棍的棍尖。然后左手的钢爪顺势就朝着辰瑞的后背攻了过来。
	但没想到，辰瑞的双节棍犹如一只刁钻的毒蛇，前棍在击落的瞬间划过一条优美的弧线，棍尖从下往上撩起。“啪”的一声脆响，棍尖击中了残狼的下巴。
	残狼应声向后方跌倒，鲜血从他的嘴角流了出来。辰瑞趁机朝着站立不稳的残狼一顿乱棍劈头盖脑的打了过来，残狼连忙用双手护住面部。辰瑞见状，身子一缩，同时右手收起双节棍。两只短棍被紧紧的攥在手中，犹如一枚钢刺，戳向残狼的腹部。
	一种被羞辱的感觉涌入残狼的心头，残狼不顾戳向腹部的短棍，却钢爪横划。这招甚是毒辣，如果辰瑞继续进攻的话，右臂会有被钢爪割掉的危险。
	辰瑞赶忙后撤，同时放开前棍。前棍在空中向后画了一个圈，刚好锁住了残狼进攻的钢爪。辰瑞一拉一带，残狼感到脚下的中心不稳，刚想后撤把钢爪拽出来。冷不丁被辰瑞飞起一脚刚好踹到腹部，重重的跌倒在地。
	刚才这轮进攻，残狼的下巴，面部，腹部各被击中一次，腹部是被脚击中的，法阵测算的攻击力达到二百来斤，所以在计分牌上残狼的血数从十格降到了六格。
	残狼往后连续跳跃，避开了辰瑞的锋芒。这样做可以获得一丝喘息的机会。辰瑞也没立即追上去。他没有想到刚才的攻击能取得这么好的结果。他用手抹掉额头的汗珠，眼角的余光发现肩头的伤口已经停止了流血。没想到淬体中级竟然能有这样的效果，辰瑞心中大喜。
	他深吸了一口气，朝着残狼又攻了过去，此时在他双节棍棍棒上微微泛出黄色的光芒。刚才他从残狼的攻击中领悟出可以不通过结印释放玄气的方法，这方法应该可以加强棍棒的攻击力，虽然不如结印的方法提高的多，但是聊胜于无，增加一点都是好的。
	辰瑞使了一招“乱蛇出洞。”前棍以不可思议的角度从辰瑞的手中射出，飞速的攻向残狼的面门。残狼心中大惊，连忙后退躲闪。
	辰瑞渐渐的懂得了双节棍的特点，就是进攻的角度刁钻多变，让人防不胜防。只见那双节棍在辰瑞的手中来回飞舞，化作一朵朵金色的花朵，处处绽放，让残狼目不暇接，疲于应对。
	双方来回过了三十余招，残狼的腹部，背部又各自中了一招。而胳膊腿上被打中的次数更是数不甚数，他双臂已经青一块紫一块。很快他一个躲闪不及头上又被打出一个包包。
	而辰瑞只是在胳膊和背部被钢爪划了几道不深的伤痕，由于他的淬体中级体质，鲜血只留了少许便已经止住。
	残狼大吼一声，左右双爪发起一轮猛攻。辰瑞见状向后躲闪避其锋芒。没有想到的是残狼的进攻原来是虚招，他收住双爪，一个后撤。与辰瑞拉开了二十米的距离。只见他双手飞速的结印，一脸凶相恶狠狠的说道，“小子，原本想饶你一命，你自己不知好歹。去死吧。残影杀！”
	一个印符从他的双手冒出，瞬间金光大盛。残狼的身影被包围在金光之中，缓缓的消失不见了。
	紧接着，六个残破的身影出现在辰瑞的面前，每个身影都不完全，有的少了胳膊，有的看不到腿脚。但是这些残影却诡异的绕着辰瑞旋转起来。
	“杀！”六个残影共同大声吼道，声音似乎是从各个残影的方向传来。
	辰瑞心中大惊，连忙使出“鸡蛋去壳术”连同“雷达”功法。可是就如他事先所担心的那样，要想恰到好处的释放三个“雷达”功法笼罩四周根本是不可能的。他在这两天的修炼中，曾经成功的在五秒之内释放出一次。但是那仅仅只是一次。而且是在他做好充分准备下完成的。
	而在这擂台之上，残狼怎么会给他准备的时间呢？
	辰瑞第二个“雷达”功法还没有放出，六个残影已经攻了上来。辰瑞无奈，只得放弃“雷达”功法，他瞬间释放了一个简单的防御功法，就是那个小乌龟壳。但是乌龟壳却扑了个空，它穿过了前面的残影掉到了地上。
	同时辰瑞感到后背一凉，锋利的钢爪刺破的他皮肤。辰瑞立刻向前扑倒，多过了利刃。但是另一只钢爪却横着从辰瑞的腰部扫过。
	“哇”的一声，辰瑞跌倒在地。钢爪贯穿了他的腹部，在他的腹部留下三个血洞，鲜血汩汩往外涌着。
	“辰瑞！”观众席上传来一声凄厉的叫声。辰瑞目光微转，看到了已经在观众席上站起来的爱丽丝。她紧握着双拳，目光中满是关切的神色。
	辰瑞的内心感到一股暖流升起，他顺手撕裂了他的外衣简单的把腹部围起，鲜血很快染红了他的外衣，不过那吓人的流速减缓了下来。
	残狼听到有人在喊，也转头看了过去，见到是爱丽丝，他的眉头一皱。他知道爱丽丝是露西太太的侍女，虽然和他一眼也是孤儿，但身份不同。因此又转眼望了辰瑞一眼，他不知道辰瑞和爱丽丝是什么关系，不过从爱丽丝那关切的呼喊声中，可以判断两人肯定是朋友。
	残狼不愿意与爱丽丝结怨，于是说道，“小子，你已经身受重伤。再给你一次机会，如果你现在认输。我就放过你。”
	“不，我不会自己离开这个擂台。”辰瑞重新站立起来。腹部的伤口还流着血，辰瑞摸了把鲜血，把带着鲜血的手掌放入自己的嘴中，然后深吸了一口气。仿佛在品尝着那鲜血独有的腥味。此时辰瑞的双眼已经变得通红，他的嘴角露出了一丝笑意。
	这鲜血犹如兴奋剂一边，竟然带给他快感，让他忘却了死亡的恐惧。
	残狼被眼前的一幕惊呆了，他没想到原先那看上去文质彬彬的少年竟然蜕变成这符恶魔般的模样。
	残狼压住心中的恐惧，飞快的舞动双手，又一个印符闪现出来。
	“残影杀！”
	残狼现在只想一击结果掉这个少年，结束这场战斗。
	六个残影包围着辰瑞，从六个方向冲了过来。而此时的辰瑞尽然既不躲闪也不结印，他闭上了双眼，默默的等待着残影的到来。
	观众席上变得鸦雀无声，所有观看的学员都忍不住站立起来，纷纷睁大双眼注视着擂台。爱丽丝更是一颗心悬了起来。她恨不得能冲上台去夺走裁判的哨子，再吹响它宣告比赛暂停。
	在观众席的另一端，莉莉也紧张的抓住克希亚的双手，心里默默的为辰瑞祈祷。她的手中已经被汗水浸湿了，害怕的把眼睛闭了起来。
	
	
	
	
	
第二十一章 光速拳vs青龙吼
	辰瑞又释放出来一个急速防御功法“乌龟壳”。
	克里见状，用手捂住了眼睛。这下子老大悲剧了。
	可是奇迹竟然发生了。金色的乌龟壳正好挡住了残狼的利爪。这次辰瑞尽然打对了。其余的残影瞬间消失。
	残狼还没有回过神来，辰瑞右手紧握双节棍，一个直刺戳向残狼的腹部。残狼大叫一声跌倒在地。计分牌上残狼又少了一格血。
	“这，这不可能！”残狼惊恐的看着辰瑞。
	“没有什么不可能的。你的残影杀对我无效。”辰瑞嘴角露出一丝蔑视的笑容。
	当残狼第一次用残影杀的时候，虽然重创了辰瑞。但辰瑞也不是完全没有收获，当钢爪刺入他腹部的瞬间，他感受到了一种与其不同的金玄气所释放出来的光粒子。
	这是残狼体内的玄气所激发出来的光离子。在擂台上只有他和残狼两人，所以不是他的就肯定是残狼的。
	之后他与残狼的对话以及所有的行为其实都是一种掩饰。实际上辰瑞一直在默默的感受残狼体内玄气所释放出的光粒子。
	恰巧残狼在每次进攻前，为了加强钢爪的攻击力，都会从体内释放出玄气包裹住钢爪。虽然这些玄气并没有完全激活以光粒子的形式释放出能量。但是只要是溢出体内的玄气就会在外界不停的运动中释放出微弱的光粒子。
	幸运的是，辰瑞感受到了。所以当残狼第二次释放残影杀功法时，他一点也不慌张，应为残影杀功法本身就已经暴露出残狼的位置。
	看台下面响起了一阵欢呼声。“老大就是老大。果然威武。”克里激动的说道，过去他虽然把辰瑞当做大哥，但不想艾比那样管辰瑞叫老大，但现在却不有自主的叫了出来。
	爱丽丝用雪白的玉手轻轻的拍着自己的胸口，然后镇定的坐了下来，又恢复了原先优雅的淑女形象。
	莉莉则握着克希亚的手，“咯咯”的笑了起来。克希亚也面带微笑，“你的这位大哥确实很厉害啊。残狼都不是他的对手。”
	“那当然了。如果他不厉害，当年怎么保护我不受欺负呢？”莉莉说道，但是刚说完，又黯然神伤起来。你还会原谅我嘛？莉莉心里感到一丝的不安。
	残狼站起身来，用手擦拭掉嘴角的血迹。“不，这不可能。”残狼的双手再一次呈现出残影杀的印符，可是当他的六个残影刚刚出现。辰瑞就朝着其中一个攻了过去。
	“哇。”的一声惨叫。双节棍狠狠的打在了残狼的头上。周围的其他残影瞬间消失。残狼抱着头连忙后退躲闪。
	“没招了吧。”辰瑞笑着说道，这下子看我出招了。辰瑞右手一翻，双节棍套在了右手碗上。然后两手飞速的舞动，一个巨大的光印闪现出来。
	“金钢吼！”低沉的声音从辰瑞的嘴里发出。一只巨大的金刚虚影从印符中闪现出来。紧接着辰瑞的一记直拳攻向残狼的面门。那只金刚也随着张开了血盆大口，露出锋利的牙齿，朝着残狼攻了过去。
	残狼连忙架起双手，挡住辰瑞的拳锋。他感到一阵巨大的热浪扑面而来，身子不由得倒飞出去。重重的摔在了地上。
	当一切都平静下来的时候，残狼感觉胸口犹如被大石砸过了一般。他尝试着站立起来，但是口中感到微甜，一口鲜血从嘴里喷了出来。
	计分牌上残狼的血之剩下最后一格，这说明刚才辰瑞打到他身上的力道足有五百来斤。鲜血一下子就少了五格。
	“你输了，认输吧。”辰瑞冷冷的说道。
	“你就这样放过我？”残狼问道。
	“我有个问题要问你。”响起莉莉那受伤的样子，刚才在辰瑞心中生出的一丝怜悯之心又被压了下去。
	“你说。只要我知道的，我都告诉你。”残狼吐了口淤血。
	“几天前，你是不是强暴了我们这届的一个名叫莉莉的女孩？你说实话，否则我不会饶了你。”辰瑞问道。
	残狼听完立刻否定道，“没有。我这几天一直在外面执行佣兵任务，前天才回来。你不信的话，可以去看佣兵任务记录。对了，告诉你一个消息。根据规定，只要赌战赢一场，就可以去接佣兵任务。接佣兵任务虽然风险大，但是很赚钱的。我看你功夫不错，有没有兴趣加入我们。”
	“不要打岔。”辰瑞眉头一皱，“那个徽章是怎么回事？”
	“那个徽章我半年前就丢掉了。这在暗道协会有记录的，如果你加入暗道协会的话，也可以去查。”残狼说道。
	辰瑞心里琢磨，看残狼这个样子不像在说谎，难道玷污莉莉的另有其人？
	忽然残狼猛的窜起，他的双手半握成一碗状，碗中浓郁的金玄气迸发出强烈的光芒。
	“耀击——光速拳！”残狼的双眼迸发出金色的光芒，一道光束从他的双手中射出。
	辰瑞来不及躲闪，那道光束硬生生的攻击到了他的腹部。辰瑞身子倒飞出去。小腹的衣服全部被炸成碎片，小腹变得焦黑，一股烧焦的味道冒了出来。计分牌上辰瑞的血瞬间少了六格。
	观众席上一个不起眼的地方，有一个黑衣人一只在注视着比赛。当残狼使出这一拳时，他的眉头深锁，从怀里掏出了一根香烟，插到了嘴里。
	残狼费力的支撑着身体，一步步走了过来。“小子，你还是第一个逼我使用大绝招的人。虽然以前我在这赌战上也输过，但今天输给你这新手实在是太过丢人。所以对不住了。”
	残狼举起右爪，朝着辰瑞的胸部直刺。如过辰瑞不躲，刺中心脏的话，辰瑞就会被直接杀死。在赌战上，各安天命，杀死人是不用承担任何责任的。
	我就这样死了嘛，还没有见到外面的世界。贝斯奶奶，你过去和我说的蓝天，白云，绿树，红花是不是真的。辰瑞的识海中呈现出贝斯奶奶的模样。
	“不……！我要活着出去。”辰瑞精神在识海中呼喊着。一束白光从识海中冲了出来，涌进位于丹田的气海之中。这束白光犹如烈火一般，使得整个气海都沸腾起来。辰瑞感觉到一股力量充斥着全身。他的双手一把抓住了刺向胸膛的钢爪。
	鲜血从他的手指流了下来。但此时辰瑞已经忘记了疼痛。借着钢爪的力量，辰瑞翻身站起，同时双手飞快的结印。
	残狼眼神稍微一凝，双手也结起印符来。“我的光速拳比你的金刚吼威力还大。你拼不过我的。”残狼的脸上露出一丝的微笑。此时他的身上已经处处是伤，身体的灵活性大大降低。辰瑞也是一样，腹部，腰部的疼痛感，让他无法再做过大的动作。
	此时双方已经到了比拼功法力量的时候！
	残狼手中的金玄气被压缩成一个光球，金色的电光在光球外面环绕。这是金玄气释放的光离子在小尺度上来回碰撞产生的效果。紧接着，一束吓人的光线猛的射向辰瑞。
	于此同时，一个硕大的印符在辰瑞的双手间形成，从印符中出现的确不是刚才的金刚，而是一条青龙。
	青龙腾空而起，张牙舞爪，两只亮晶晶的眼睛犹如铜铃一般炯炯有神。
	“青龙吼！”此时辰瑞的全身青筋暴起，皮肤上不满了道道血丝。这是他在身受重伤的情况下，用尽体内的玄气，爆发出的全力一击。如果不是几天前，他的体质升级到了淬体中级，此时的他能否承受的住如此大的压力还很难说。或许当青龙出现的那一瞬间，他的身体就会应为无法承受而爆裂开来。
	青龙迎着金色的光线冲向残狼。光线被青龙分为两股，散射开来。点点光线射到擂台边缘的时候，被擂台上布置好的法阵拦截，掀起一道道的圆形金色波浪。金色波浪越来越密，溅起的浪花发出噼里啪啦的响声。就像是暴雨落在地上。
	“轰”的一声巨响在擂台中央响起。一个身影从擂台上飞了出去，跌落在擂台外面。
	“辰瑞胜！”比赛的结果瞬间在计分牌上显示出来。
	克里和艾比高兴的举起双手，兴奋的跳上擂台，抱住辰瑞。
	“大哥，你赢了。你是在是太猛了。那是什么招数啊，龙啊，龙都被你呼唤出来了。”艾比语无伦次的说着。
	“快带大哥去医疗室。他伤的很重。”克里叫住已经疯狂的艾比，把已经摊到地上的辰瑞架下了擂台。
	“他没有事吧。”爱丽丝冲到了辰瑞的身边。
	辰瑞看了爱丽丝一眼，脸上露出灿烂的笑容，然后就晕了过去。
	此时莉莉也已经来到了里休息区几步远的地方，但当她看到爱丽丝的时候，却停住了脚步。
	“辰瑞是你的朋友啊，为什么不下去看看。”克希亚说道。
	“我……”莉莉感到有些犹豫。
	“犹豫什么嘛，你病了，他来看你。现在他伤成这样，你去看他有什么不妥的？”克希亚劝到。
	莉莉点点头，走了下去。
	克里和艾比看到莉莉，纷纷让开。莉莉见辰瑞满身是伤，忍不住用手擦拭着他脸上的血痕。
	但她的手还没有碰到辰瑞，就被爱丽丝一把抓住。爱丽丝的眼神充满了敌意，微微扬起下巴，高傲而冰冷问道，“你是谁？”
	
	
	
	
	
第二十二章 女孩子之间的较量
	克里见状，连忙上前笑着说道，“这位是莉莉。和我们一起长大的。辰瑞的好朋友。”
	爱丽丝哼了一声，“看打扮就像个小妖精。不知道男女授受不亲嘛？怎么一上来就摸人家的脸？”
	莉莉最讨厌别人说她是小妖精的。一下子火就上来了。“我和辰瑞五岁的时候就认识了。从小在一起经常洗澡。我给他洗洗啊，他给我洗洗啊。别说摸脸蛋了，屁股也摸过，就是前面的小棍子都摸过。你看着不顺眼啊。谁叫你认识他比我晚呢。”
	大家都没想到莉莉会如此的泼辣。爱丽丝气的脸通红，一巴掌朝着莉莉的脸上扇了过去。莉莉躲闪不及，结结实实的挨了一巴掌。
	清脆的声音响起，把观众的目光都吸引了过来。
	“好啊。你敢打我。”莉莉发现周围的人都在看她，脸彻底挂不住了。张开双臂朝着爱丽丝就扑了过去。以爱丽丝的功力本来是能够躲过去的，但一是大意没想到莉莉会扑过来，而是因为穿着修女装。长长的裙子再加上蓬松的袖子限制了她的活动。结果她躲闪不及，被莉莉一个熊抱抓了个正着，两个女孩子一起跌倒了地上。
	爱丽丝被莉莉压在下面，气不打一处出，也不讲什么礼仪啊，形象什么的，犹如泼妇一般，腾出双手一把抓住莉莉的红头发往后面拽。莉莉更加不愿示弱，一拳狠狠的打在爱丽丝的小腹上面。
	见两个女孩在一起打架，边上的还没有散场的学员一下子就来劲了，都为了上来，高声的叫好。
	艾比见状心中别提多着急了。爱丽丝啊，可是露西太太的侍女，莉莉打了她，以后的日子可就不好过了。赶忙拽住莉莉，要把她从后面拉开。可是莉莉却不领情，一个胳膊肘打中了艾比的下巴。艾比哎呀一声摔倒在地。此时他感到后悔，要是好好修炼的话就好了。
	克里是土玄气修炼者，更不会打架了。看着两个女孩扭打到了一起。连忙晃了晃躺着担架上的辰瑞。
	腹部的疼痛感把辰瑞唤醒，辰瑞睁开眼睛看到两个女孩子竟然打了起来。虽不知道具体原因，但猜想八成是和自己有关系。他高声大叫，“别打了。”紧接着有啊的一声倒在了担架上。
	爱丽丝和莉莉听见辰瑞的声音，停下了手中的拳头。克里和艾比连忙扶起二人，把她们分开。莉莉眼眶一红，哭着朝辰瑞扑了过去。
	爱丽丝见到周围围了那么多人，才意识到自己刚才失态了。她皱着眉头，迅速的把散开的头发捋好，轻声对克里说，“快送辰瑞去医院。我有事先走了。回头去看他。”然后瞪了莉莉一眼，拨开人群，快速的离开了赛场。
	“别看了，别看了。”克里赶走围观的人群。低头看了辰瑞一眼，见辰瑞仿佛睡着了。
	此时莉莉已经被艾比拉开，她眼眶里满是泪水，抱着克希亚小声的啜泣着，目送抬着辰瑞的担架离开了赛场。
	此时此刻，在慈济堂的一栋教员住宅楼里面。拉斐尔神不守舍的坐在一张真皮沙发上。在他的前面是一个铜质的火盆。火烧的很旺，黄色的铜盆已经被烧的通红。在火盆里满是被撕烂的纸片，纸屑下方则是已经被烧掉残留下的灰尘。
	当看见最后一张白色的纸片被点燃，冒出红色的火炎。拉斐尔如释重负一般，深深的吸了口气。
	他站立起来，在房间里一圈圈的走动着，依依不舍的触摸着房间里的一切，他的沙发、他的书桌、他的鱼缸、还有他收集来的石头。这套住房有四居室，是慈济堂专门分给主任级别的教员居住的。他在这里已经生活了六年。
	靠近阳台的窗台上面摆着一盆梦莲。这盆梦莲是他的导师，斯坦福在他刚担任修炼室主任的时候送给他的。斯坦福是为老教员，现在已经退休在家，享受副理事的退休待遇。
	斯坦福告诉他这梦莲有安神助梦的作用。“孩子，你是我教学生涯里最优秀的学生。勤奋刻苦，聪明好学。但是优秀的学生不一定会成为优秀的人才。你的好胜心太强，其实我觉得你或许更应该参加军队，而不是呆在慈善堂里。”斯坦福当年的话清晰的在拉斐尔的心中回响。
	“嗨，或许我真的走错了路。”拉斐尔长叹了一声。他作为木玄气的修炼者，如果参加军队的话，虽然不会开疆拓土，成为将军。但如果成为一名战地牧师，也是个不错的选择。拥有木玄气功法的牧师可以使用治疗术，在高伤亡比例的军队里是非常吃香的。
	但是最终他放弃了参军，而是加入了慈济堂，这完全是由于狐先生的缘故。在他毕业前，狐先生亲自接见了他，说很欣赏他的才华，希望他留下来。最重要的是狐先生曾许诺，在五年内让他成为正式教员，十年内晋升为主任。
	狐先生实现了他的承诺，当然这十六年来，拉斐尔自然也为狐先生付出了许多。
	“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”在种着梦莲的透明花盆上刻着这两句话。由于花盆是透明的，这两句话只是用磨砂的方式刻在透明的玻璃表面，不仔细看看不清楚。
	拉斐尔心头一震，此时此刻他似乎才明白当年斯坦福教员送他这盆梦莲的真正含义。
	“人生如梦，春秋霸业转头空。”拉斐尔痛苦的低着头，坐在梦莲边上的一个小凳子上，用力抓他的头发。
	我不想死！拉斐尔双眼通红，挣扎的发出凄厉的叫声。
	“你什么都不要说，我保证你没事。不就是在里面带几年嘛。放心，里面的人我都认识，照样照着你。等你出来，你就是功臣。”狐先生的话在拉斐尔的心头萦绕，但是每当他想起狐先生那永远不变的微笑和闪烁着神秘光芒的双眼时，他的心脏总是剧烈的蹦蹦跳动。
	我还是应该留下点什么，拉斐尔下定了决心。他回到了书房，从抽屉里拿出了一枚石头。这枚石头看上去非常的普通，和种着梦莲的那花盆里的石头一模一样。
	拉菲尔把这枚石头放在他的手心上，他的手心闪烁起绿色的光芒。石头在光芒的浸润下，变得通体透亮起来。
	一颗颗的汗珠从拉斐尔的脑门上逐渐冒了出来，而他的头顶上更是生成了一股白色雾气。石头在他手中不停的闪烁，一会亮一会暗。约莫过了一个钟头的时间，拉斐尔疲惫的站立起来。他笑着把石头放到了那种着梦莲的花盆里面。
	“狐先生，你一定要保着我啊，否则连你一块死！”拉菲尔的脸变得狰狞恐怖。
	“咚咚咚”的敲门声响起。
	“请进。”拉斐尔对着镜子整理了一下自己的衣服。看着自己消瘦的面庞，他不由得叹了口气。这十来年一直忙忙碌碌，图个啥？
	“拉主任。你被指控犯有贪污罪、受贿罪、拐卖孤儿罪、重伤害罪和一级谋杀罪。请跟我们走吧。”监察室的王主任说完后，一挥手，两名监察人员迅速的从两边围了上去，拿出手铐要把拉斐尔的双手考住。
	拉斐尔身子一甩，身上一股绿色光芒射了出来。监察人员双手犹如被电打了一般，缩了回去。他昂着头对王有为主任说，“我会和你们走的。但我不喜欢这样。王主任，看在我们共事多年的份上，请给予我想要的尊严。”
	王有为主任皱着眉头，他知道作为高级牧师的拉斐尔，如果不配合的话，要想把他从这里带走要费不少的功夫。跟重要的是，拉斐尔不能死。所以必须尽量避免不必要的打斗。
	王有为挥手驱散开监察人员，拿起沙发上的衣服递给拉斐尔，“但是手铐必须带，这是规矩。”
	拉斐尔点了点头，边上的监察人员上前把拉斐尔的双手考上后，把衣服披在拉斐尔的手上。
	拉斐尔回望了一眼他的家，眼光瞟了一眼那个玻璃花盆。梦莲傲然长在那里，茎上的花骨朵微微绽放开来。
	王有为主任拍了拍拉斐尔的肩膀，和蔼的说了一声，“走吧。”
	拉斐尔低着头默默的和王有为一起离开了他的家，他知道他是回不来了。
	辰瑞独自一人躺着病床上。他其实并没有昏过去，那是装给爱丽丝和莉莉看的。在那个情况下，他知道如果他起来劝架的话，只会把事情弄的更糟。
	腰部的洞穿伤已经止住了，腹部的烧伤由于抹了龟苓绿药膏的缘故，有一丝清凉的感觉。到了吃晚饭的时候了，一个护士推着餐车走了进来。护士来了一趟，还是几天前他住院的那个小护士。小护士大约十五六岁的模样，应该说发育的很好，金黄色的头发，白皙的皮肤，前凸后翘，比起爱丽丝、莉莉这些只有十二岁的小女孩来说更加的性感，成熟。
	她先是一惊，然后笑着说道，“没想到才这么几天，你有进来了。不会是为了看我，才进来的吧。我看看，哎呦，伤的可不轻呢。”
	小护士轻轻的捏着辰瑞的脸蛋。必须承认，辰瑞虽然身材不算高大，但脸型不错，清瘦帅气，这几天的磨砺还使得他的眼神微微带了一丝忧郁的神色，很讨御姐们的喜欢。
	但是小护士刚捏了一下，就看见了门外那带着杀气的目光，她迅速的把手缩了回去。
	小护士认识爱丽丝，她知道爱丽丝对这个小男孩似乎有些兴趣。想起爱丽丝的身份，她老实的站立起来，推着餐车离开病房。
	“怪不得这么多狐狸精都喜欢捏你的脸蛋，细皮嫩肉的，摸起来好舒服啊。快带着别动，让姐姐多摸两把。”爱丽丝见房间里没有了人，一脸坏笑的凑到辰瑞的脸边，两只手不停的在他的脸上揉捏着。
	主祈祷日刚刚过去，阴霾还没来得及笼罩回来，今晚的夜空格外的清澈。高高的挂在空中的月亮洒下皎洁的光芒照在医疗室大楼前的院子里，显得是如此的宁静清雅。
	可是“啊，啊，啊……”杀猪般的叫声打破了这难得的寂静，穿过玻璃窗户，在空旷的院子里回荡。
	
	
	
	
	
第二十三章 佣兵协会
	辰瑞在治疗室里呆了五天。此时他腰部的贯穿伤口已经愈合，腹部的烧伤也开始结疤。治疗师对此有些吃惊，不过当辰瑞告诉他现在已经是淬体中级的体质时，治疗师也就没有什么感到疑惑的了。现在的人族体质和远古时期相比已经有了大幅度的提高，而且差异显著，比辰瑞愈合更加迅速的也不是没有，比如前几天死在赌战擂台上的古扶桑族人松下支柱。
	佣兵协会位于慈济堂西南角，与慈济堂高管所住的别墅区相连接。这是一栋具有现代风格的建筑，整座建筑就像是半个透明的鸡蛋，趴在美丽的沃尔湖边。从外面看，这个建筑并不高，只有四层，但只要是加入佣兵协会的人都知道它的主体建筑其实是在地下。
	辰瑞走进会客大厅，在区号器上取了一个号牌。这里负责入会接待的窗口只有一个，每天要接待入会的学员很多。要知道来这里报名的学员都是武者，而且最起码要在赌战赛中赢得一场，所以脾气一般都不太好。过去排队的时候，经常引发插队互殴的事情，所以后来协会的主管灵机一动，想到了叫号这个主意。每个要报名的人进门先领号，然后叫到号了在去窗口办理，没有叫到的则在边上休息。采纳了这个方法后，确实学员们就不在为排队而争吵了。
	辰瑞看了一眼电子屏上，发现在自己前面还有十余个人，于是来到边上的休息区，找了一个靠窗户的座位坐了下来。透过窗户可以看见外面漂亮的沃尔湖，湖面上有几只白色的天鹅在游荡。辰瑞的心情变的愉快起来，在这里比呆在学员活动室要好多了啊。
	慈济堂对通过测试的准武者们管辖还是比较松的，尤其是已经赢过一场赌战赛的战士，可以随意的在除了高管别墅区外的慈济堂任何区域活动。如果加入佣兵协会，并领取任务的话，就有机会离开慈济堂去外面的世界。这也是辰瑞为什么这么迫切的要加入佣兵协会的原因之一。
	“小子，挪个位子，到那边去坐。”一个身材高大的武者来到辰瑞的边上。
	辰瑞抬头一看，发现他的后面站着一位妙龄女郎，手里捧着一大包薯条和鸡翅。这是佣兵协会大楼里一家名为的肯基的快餐店里卖的招牌食品。
	“让你小子让个位置，你没听见嘛。”那个武者变得不耐烦了。
	辰瑞心里明白，这个武者看找个风景好的地方泡马子。如果他好好的请求辰瑞让个地方的话，辰瑞也会同意的，毕竟他来这里的目的是报名，而且成人之美也不错。但是这个武者显然没有把他放在眼里，既然不尊重我还想我让位子，没门。
	辰瑞白了他一眼，头转向了外面，并且偷偷把双节棍抓在了右手。
	“算了，小布什。我们换个地方吧。”武者后面的女郎见状拉了那个武者一下。
	但那个武者却反而被女孩的这个行动激怒了，认为自己丢了面子。他捋起袖子，一拳朝着辰瑞的后脑打了过去。
	虽然辰瑞表面上是在看外面的风景，但一直用眼角观察着这武者。见拳头打了过来，辰瑞心中也是一惊，他没有想到竟然有人敢在佣兵协会的大厅里面动手。难道就没有人出来管一管嘛？
	其实他那里知道，佣兵协会根本不管会员们之间的恩怨，反而他们更希望会员们之间打个你死我活。在打斗中不断成长，是佣兵学会给佣兵们的座右铭。当然在佣兵协会大楼内部，为了限制会员们的战斗规模，除了特殊的训练室，都布置有反玄气装置。这就意味着会员们无法动用玄气催动功法，只能凭借自身的体能进行战斗。这也是武者小布什有恃无恐的原因，在身材上面，他明显占据优势。
	辰瑞头一偏，身子顺势转了个弯，然后右手握紧双节棍朝着小布什的小腹戳了过去。小布什没有想到辰瑞的身手会如此的灵活，连忙收拳，两手回挡遮住腹部的薄弱部位。
	没想到辰瑞中途松开双节棍，改短短棍直刺为前棍撩击。双节棍前棍划了一个弧线击中了布什的下巴。
	小布什向后跌倒，撞翻了他身后的一张桌子后，艰难的稳住了身子。小布什摸了摸红肿的下巴，朝着边上吐了一个血水。抄起椅子朝着辰瑞砸了过来。
	辰瑞向左一闪，接着使出“乱蛇出洞”，双节棍以非常诡异的路线射了出去。“哎呀”一声，小布什捂住他的鼻子，鲜血从鼻孔里冒了出来。
	小布什感觉鼻子酸痛的厉害，用手擦掉流出的鼻血。此时他已经火冒三丈了，两个眼睛变得通红。可是他这是也看出来，眼前的这为身材略显弱小的少年没有看上去那么好对付。
	就再他犹豫的时候，一只大手抓住了他的胳膊，他转头一看，高兴的说道，“哥哥，快替我揍他。”
	辰瑞发现这又是一名身材高大的武者。而且和小布什还长的一模一样，就像是一个模子里刻出来的。
	“小兄弟，身手不错啊。让我来接你几招。”被小布什称作哥哥的武者说道。
	“大布什。你又在欺负人了。这位小兄弟刚刚和你的弟弟打完，你再和他打，不是车轮战法嘛？如果你手痒痒的话，我来陪你玩几下。”
	辰瑞回头一看，这也是一名身材高大的武者。金色带卷的头发，一张国字脸。
	“于斯，为什么我们兄弟每次来这个地方就会看到你？”大布什面带怒火。
	“我们有缘分啊。蝎尾狮子是不是很好玩啊，没想到你们兄弟还能活着回来。”于斯的脸上露出邪恶的微笑。
	“一只臭狮子怎么会是我兄弟二人的对手。你的玛尔戈小妞怎么样了。火狼蛛的毒没那么好解吧。不过有特效药阿莫斯林就没关系了。不过就是有点贵，好像要五十个教皇金盾。是不是把你的积蓄弄光了？”大布什也不客气，回了一句。
	辰瑞这才明白原来二人是死对头啊，他不由的往于斯那里挪了几步。
	这时候受理窗口里的办事员妹妹喊道，“三十七号，三十七号在不在？”
	辰瑞一看手里的牌号，对于斯说道，“你帮我在这里顶着，轮到我了。回头请你吃饭。”然后就向窗口跑了过去。
	小布什还想去追，但被哥哥大布什拦了下来，“你这个笨蛋，没事惹什么麻烦？”
	小布什着急的说道，“你看他把我的牙齿都打掉了。”
	大布什看着小布什左手手里面攥着的牙齿，狠狠的说道，“在这里你能干什么？这是个新人，虽然身手不错，但也打不过我们两个，到了外面找机会做掉他。”
	小布什朝着辰瑞的方向吐了口吐沫，拉着那女郎的手，离开了佣兵大楼。
	报名很简单，办事员从系统中验明了辰瑞的身份，核实他已经在赌战中获胜了一场，就发给他一张卡片。告诉他这卡片上会记载他的任务记录，同时也是出入证明。在慈济堂的大门口有个读卡器。当佣兵接到外出任务后，把卡片插入读卡器里，等读卡器识别后，佣兵就可以离开慈济堂了。
	辰瑞心情很激动，他很想立刻接任务，到外面去看看。上一次他从下水道逃跑的失败经历让他很不爽。但是办事员告诉他，佣兵协会会给每个外出的会员配备防尘面具，这样就可以应付外面的风沙天气了。
	辰瑞拿着办事员给他的新会员手册仔细的看着。新会员手册很厚，里面不仅详细说明的会员的义务和权力，还有整个佣兵大楼里设施的介绍。在大楼的地下室里也有修炼室，每个新学员免费赠送十个小时的修炼时间，以后则需要通过完成任务赢得积分或者用教皇金盾来支付。
	辰瑞刚想找个安静的地方坐下来仔细阅读，感到肩膀被人狠狠的拍了一下。辰瑞抬头一看，正是刚才出面帮他解围的那个大个子于斯。
	
	
	
	
	
第二十四章 冰淇淋战斗小队
	“你好。今天幸亏你。否则我麻烦就大了。”辰瑞笑着说道。
	“没什么。我看你身手不错，没有我应该也能解决掉他们。”于斯客气的说道。
	辰瑞心里明白那个小布什之所以被他打的狼狈不堪是因为双节棍出其不意的效果。从实力上看，小布什和他的能力应该不相上下，而那个大布什应该比他还要厉害一点。
	“我请你吃饭。说好的。”辰瑞客气的说道。与残狼的赌战为他赚得了五枚教皇金盾，辰瑞把金币揣在口袋里哐啷哐啷的响，对于他这样的孤儿来说，这可是一比不小的财富啊。
	“现在离吃饭时间还早，要不我们这里的酒吧去喝一杯如何？”于斯建议道。
	辰瑞从没有去过酒吧，强烈的好奇心驱使他无法拒绝于斯的建议。于是他跟着于斯来到了佣兵联盟大楼里的酒吧间里。
	酒吧里非常的昏暗，由于是白天，顾客并不算太多。于斯似乎是这里的常客，他很快就领着辰瑞来到了一个略显偏僻的角落里坐了下来。
	辰瑞发现这个位置虽然比较隐蔽，但是观看舞台上面的表演却一点遮拦也没有。一位身穿红色皮裙的女招待走了过来。于斯似乎知道辰瑞从没有来过这里，他并没有问辰瑞要什么，而是直接要了两杯扎啤。
	“这里的黑麦扎啤味道正宗口感也不错。”于斯说道。
	辰瑞第一次来这里，看见身着暴漏的女招待，略微有点拘谨。
	于斯从口袋里掏出一包香烟，抽出一根递给辰瑞，自己也点上了一根。“雪山牌香烟，味道有点冲，但是过瘾。这是添加了军用兴奋剂的。很不错。”说完把打火机递到辰瑞的嘴边，帮辰瑞点上了烟。
	辰瑞学着吸了一口，烟被吸入了肺中，呛的辰瑞不停的咳嗽。
	于斯有些得意的笑了笑，“慢点吸，一次吸一点，然后像我这样吐出来。”
	说完一个白色的圈圈从于斯的嘴里冒了出来。
	辰瑞尝试了几下，感觉好多了。他的头脑变得更加清醒了，兴致也提高了不少。
	这时候女招待把酒端了上来。于斯乘机在她的屁股上捏了一把，然后把一枚皇家银元丢在了餐盘里，剩下的是给你的小费，不用找了。
	女招待嘴里哼了一声，扭着屁股朝着下一位顾客走了过去。
	辰瑞稍微抿了一口扎啤，味道有点苦带又带了些清新的味道，有点像刚收割上来的牧草。他两眼望着于斯，等待于斯说些什么。辰瑞觉得于斯肯定有些事情要找他，否则不会费那么多的功夫，只是让他感受一下香烟啤酒的味道。
	果然，于斯轻轻咳嗽了几声，便进入了主题。“小兄弟。先自我介绍一下。我叫于斯，是冰淇淋战斗小队的队长。我有个大买卖要做，但是缺少人手。不知小兄弟有没有兴趣。”
	冰淇淋战斗小队？是个什么东西。辰瑞一脸的迷茫。
	于斯见状，又咳嗽了几声。继续介绍说，“冰淇淋是我们小队的名字。我们小队其实只有三个伙伴。我是一级骑士。另外还有一级火系魔法师玛尔戈和一级冰系魔法师菲力。虽然我们人数少，但是战斗能力是很强的。我们曾经猎杀过冰雪猛犸和大地刀狼。不过在最近一次任务中，我们中了烈火枪小队的暗算。火系魔法师玛尔戈受伤了。所以我和菲力商量了一下，打算找个新人加入我们的队伍。”
	“找我？可是我现在只是见习剑士。找我的话，不怕拖你们的后腿嘛？”辰瑞问道。
	“恩，恩。”于斯的面容有些囧。“其实事先我已经了解过你的资料。虽然你是见习剑士，但是在赌战里打败了一级刺客残狼。所以我认为你的实力已经可以与一级剑士相媲美了。当然实话实说，另外的原因是现在合适的佣兵不太好找。我们这个任务危险性较大。”
	“哦。那你为什么要接这个任务？”辰瑞不解的问。
	“刚才大布什的话你应该也听到了。他说的没错。我们的队员玛尔戈受伤了，治疗需要一大笔钱。我是借了高利贷，才凑足那笔数额的。现在我兜里已经一个教皇金盾都没有了。因此必须接下这个任务。”于斯无奈的说道。
	“那是什么任务？你能介绍一下吗？”辰瑞问道。
	“去高斯森林偷六翼金蛇的卵。不过不要多，一枚就可以了。如果成功的话可以得到一百二十个教皇金盾的奖励。你可以分到三分之一，也就是四十个教皇金盾。”当说道四十个教皇金盾的时候，于斯特意加重了语调。
	“四十个教皇金盾！”这对辰瑞来说却是一笔不小的收入啊。他刚才看了一眼佣兵手册。发现如果他想继续修炼的话，就会伴随着不小的开支。买功法需要钱，辅助药剂需要钱，武器需要钱，防具需要钱，如果他想当一名骑士的话，就需要一批坐骑，那开支简直就是无底洞。
	“好吧。我答应你。”辰瑞说道。此时用初生牛犊不怕虎这句话形容辰瑞再合适不过了。六翼金蛇可是五级妖兽，差不多相当于四级剑士的战斗能力。他们这个任务要想成功，只能祈祷在偷的过程中，不要被六翼金蛇发现。
	“好。我们击掌为誓。从现在起你就是冰淇淋小队的一员了。”于斯高兴的说道。“你回去准备一下，我们三天后的早晨九点在这里集合，然后出发。”
	“我要准备什么？”辰瑞问。
	于斯看了一眼辰瑞，想到他从没有外出的经验，便细心的解释起来。“首先你需要一个大些的战术背包。你要一顶帐篷，一个睡袋，还有水壶，军用小刀，最好再买一双靴子。另外还有一周左右的干粮。虽然我们可以给你准备一些，但你自己也要带一点。你要知道。在战斗中，物资的损耗是很大的。”
	辰瑞耐心的把这些东西都记到了心里。
	于斯停顿了一下，问道，“你有佩剑嘛？”
	“没有啊。”辰瑞回答。
	于斯的脸色变的古怪起来，似乎他开始后悔找辰瑞做帮手了。“作为一名剑士，最重要的就是要有一把佩剑啊。你现在是见习剑士，可能还体会不到佩剑的作用。但当你升级到一级剑士的时候。如果没有佩剑，你就不能释放预制功法。”
	辰瑞这才想到理论课曾教导过，当升级为一级剑士后，气海里的种子会长出第一片叶子。此时每位剑士可以把一个功法预制到叶子上。此时的这片叶子就相当于结印所生成的印符。当剑士释放这种功法的时候，就不需要用双手结印了。这也是剑士区别于见习剑士最显著的标志。而由于剑士气海内叶子的特质限制。不是所有的功法都可以预制到叶子上。一般都需要剑士使用佩剑才能释放这个功法。当然也可以使用其他的兵器，但那就不具有普遍意义了。
	“恩恩。我去买一把好了。”辰瑞回答道，此时他身上总共有八个多教皇金盾的财富，买一把普通的佩剑应该没什么问题。
	“那好吧。我还有事，就先走了。”于斯说道。
	辰瑞也没有拦他，他也赶着要去购买物品。于是一口气喝光了杯子里的啤酒后，朝着酒吧的大门走了过去。
	可当辰瑞刚起身，没走几步，就被人从后面一把抱住，一股淡淡的幽香传进他的鼻子里。此时他由于刚才喝的有点猛，脑子里晕呼呼的。但是很快一句话如晴天霹雳般传到了他的耳朵里，他的酒立刻就醒了。
	“孩子他爸，快来救我。我被人骚扰了。”
	
	
	
	
	
第二十五章 撒切尔的发现
	辰瑞大吃一惊，赶忙挣脱出来。回首一看，觉得此女孩有点眼熟，但是想不起来是谁了。
	“我是撒切尔啊，你这个没良心的。用完了就扔。”女孩子哭的用拳头打辰瑞。
	“你认错人了吧，小妹妹。”辰瑞举起胳膊拦着她。
	“抱我，快抱住我！”撒切尔睁大了眼睛，在眼里流露出渴望的光芒。
	“啊?”辰瑞还没反应过来，撒切尔一头钻到了他的怀里。辰瑞不自觉的用双手搂住了她。
	忽然从后面急匆匆的赶来两个人，他们那犀利的目光扫视着大厅里的一切。
	辰瑞认出了其中的一人，正是和他有过节的f4成员之一斯米特．李。
	辰瑞看了怀中的女孩一眼，双臂用力把女孩子完全搂住怀中，一步步的朝着外面走去。
	斯米特．李看到了辰瑞，也看到了他怀里的女孩子撒切尔。他向边上的人招了招手，朝着辰瑞冲了过去。
	“快跑。”辰瑞拉着撒切尔的手，朝门口奔去。在快要到门口的时候，辰瑞用力一推，撒切尔借势加快了速度，冲出了门口。
	“改天再来谢你。”撒切尔回头给了辰瑞一个飞吻。
	辰瑞转过身子挡在门口，从怀里掏出双节棍，使出招数“八舞”。双节棍变成了棍花，守住了辰瑞的前方。
	冲到门跟前的斯米特．李因此被挡了一下，他用眼光给边上的那个男子一个示意。然后一声低吼，朝着辰瑞就是一拳。
	而那个男子乘机想从侧面绕到辰瑞的后方冲出门外。
	可是辰瑞眼疾手快，飞身躲开了斯米特．李的直拳，同时用双节棍朝着边上男子的后脑就砸了过去。
	那男子身子稍微一停。辰瑞已经窜到了他的身前。双节棍在他的手中舞的虎虎生风。一副威风凛凛的样子，冷峻的双目直盯着那男子。
	那男子眉头紧皱，朝着斯米特．李望了一眼。
	斯米特．李面带怒色对辰瑞说道，“辰瑞，这没你什么事情。让开。”
	如果是其他人辰瑞或许就让开了。但见到的是斯米特．李，想到可怜的莉莉，辰瑞心头的怒火就不打一处来，“老子就是不让，是不是还想尝尝小金剑指的厉害？”
	那天的被辰瑞戳中笑腰穴差点昏厥的事情已经成为斯米特．李心头难以磨灭的痛。现在每逢f4聚会，他都会被火神贝亚特羞辱一番，让他在众多小妞少妇面前丢尽了脸。
	“你这个混蛋，今天我要灭了你。”无尽的怒火从斯米特．李的双目中冒了出来。斯米特．李从边上的桌子上抄起一个酒瓶朝着辰瑞的头部就砸了过来。
	可是酒瓶还没有砸到辰瑞的头上，就硬生生的停住了。一只冰冷的大手抓住了酒瓶。白色的冰晶顺着酒瓶快速的蔓延到斯米特．李的手上。斯米特．李一个哆嗦，松开了酒瓶。
	“调酒师乔丹大叔！”斯米特．李大声的叫道。
	“咳咳，我还没那么老吗。亏你这小子还认识我。竟敢在我这里捣蛋。”一名身材雄壮、皮肤黝黑的三十多岁的男子犹如一只黑熊般站在斯米特.李的面前。
	“不是我。是他。他偷了我同伴的钱包。”斯米特.李指着辰瑞大声叫喊着。
	“我看见他进来后一直在大厅里面，而你们在包厢。他怎么可能偷你的钱包呢？”乔丹问。
	“是他的同伴偷的，他的同伴冒充卖酒女郎进入我们的包厢，趁我不注意偷了钱包。”斯米特.李辩解道。
	“那女孩子我不认识。”辰瑞听斯米特的语气不像是假的，赶忙澄清道。
	“不认识？那你护着她干什么？”边上的男子开始说话了。
	辰瑞这才仔细打量这男子。他浑身黑衣，披着一件黑色的披风犹如黑夜的幽灵。他的脸上带着面具，遮挡住了他大半个面颊，只留出两只眼睛和苍白的嘴唇。他似乎不太喜欢辰瑞看他的模样，说完话后，躲到了斯米特.李的身后。
	“我看你们欺负她，就替她出头了。你说她偷了你们的钱包有什么证据？”辰瑞辩解道。
	“抓住她就有证据了。但你却放她跑了。你要陪我的损失。我钱包里的钱差不多有十个教皇金盾。”斯米特.李气鼓鼓的说。
	“哈哈。怎么可能。你自己掉了钱包，谁知道里面有多少钱。你还不如说里面有一万个教皇金盾呢？”辰瑞头上汗水冒了出来。十个教皇金盾，把我全部的家当算上还不一定够呢？虽然他也有些内疚，但是这债是无论如何不能认的。
	“要吵你们到外面吵去，不要妨碍我做生意。你们这样吵一天也不会有结果的。既然你们能进佣兵联盟，那就用佣兵的规矩解决问题。”调酒师乔丹说道。
	“好。那我们就去赌战擂台。你输了，赔我十个教皇金盾。我输了，我给你十个教皇金盾。如何？”斯米特.李问。
	“好。”辰瑞斩钉截铁的说道。关于莉莉的事情，他正想找机会问问这斯米特.李，看他知道些什么。这斯米特.李送上门来了，哪能放过呢？
	“不过我再过三天就要外出执行任务了。”辰瑞说。
	“就明天。明天是周二，参赛的人少。肯定有空闲的擂台的。”斯米特.李反应很快，他生怕辰瑞反悔。对战辰瑞，斯米特.李信心满满，他刚刚又进行了一次测试。打出了三百六十八斤的成绩，重夺取测试赛第一名。另外就在一个星期前，他突破完成了从见习剑士到剑士的转变。就是因为有了这么多喜事，他才拉着他的好友血蝠弗兰德来这个酒吧喝酒祝贺的。
	“好。明天早上十点。我在赌战赛场见。”辰瑞哼了一声。他并不知道斯米特.李最近所取得的成绩。还梦想着明天轻松拿到十个教皇金盾外加赌战赢者获得的奖励五个教皇金盾。
	“哎呀。我又要小发一笔啊。真神苏耶知道我最近缺钱，特意送钱来了。”辰瑞心里美滋滋的，笑着离开了佣兵大楼。
	辰瑞绕着美丽的沃尔湖，慢悠悠的走着。忽然迎面来了一个女孩子一把拉住了辰瑞的胳膊。
	“帅哥啊。陪我散散步好吗？”
	辰瑞认出来是在酒吧里找他当挡箭牌的撒切尔，生气的甩开臂膀。“你还敢回来啊。被斯密斯见到不吃了你。”
	撒切尔气鼓鼓的说道，“是他自找的，谁让他要占我的便宜。这是青春损失费。”
	“他怎么占你的便宜了？”辰瑞问。
	“他辜负了我。原本我很看好他的，没想到他是个人面兽心的坏蛋。”撒切尔说道。
	“哦。你不是单相思吧。”辰瑞慢慢的想起来以前听说过撒切尔这个女孩子，好像有点暗恋斯米特.李的意思。
	“呸。这样的禽兽我才不稀罕呢？尽然把自己的女朋友送给别人玩。真让人不齿。”撒切尔朝着地上呸了几口唾沫。
	辰瑞听撒切尔的语气好像她知道些什么，便问道，“你知道莉莉是被谁玷污的嘛？难道是斯米特故意让别人做的？不会吧。没有男人会喜欢给自己带绿帽子的。”
	“不清楚。不过我刚才在门口听到他们在房间里提到了莉莉。”撒切尔低着头，嘟着嘴说道。
	“他们说什么？”辰瑞抓住撒切尔的胳膊，睁大了眼睛问道。
	“不要那么用力好不好。就知道你对莉莉有意思。听的不是很清楚。好像斯米特.李问边上那个男的，是不是真的做了那件事情？”撒切尔脸变得通红。
	“什么事情？”辰瑞追问。
	“你白痴啊。就是男女在一起的事情了。”撒切尔说道。
	“那那个男的怎么说？”
	“他说没有。他说他只是吻了莉莉一下。那天他不在状态。而且莉莉不是他最喜欢的类型。他想让斯米特.李再为他找其他的女孩子。”撒切尔小声的说道。
	“恩？奇怪的人。你认识那个人吗？”辰瑞问。
	“不认识，好像不是我们这届的。”撒切尔答道。
	辰瑞的内心变得忐忑不安起来。他觉得这事情应该没有表面上看的那么简单。
	“什么，你明天要和斯米特.李在赌战擂台上比赛？你疯了。斯米特.李在最近的测试里打出三百六十八斤的成绩，已经超越你了。况且听说他已经晋升到了一级骑士。还修炼的黄级剑技十字斩！你死定了。”当撒切尔听辰瑞说他已经和斯米特.李约定明天比武的时候，吃惊的说道，同时心里也产生了一丝愧疚，如果不是她拉着辰瑞的话，辰瑞也不会和斯米特.李比武的。
	“不用为我担心。就算他能打出四百斤的成绩，我也不怕他。这几百斤只是个数字而已。你有空的话，明天来看我比赛。看我怎么修理他给你出气，给莉莉报仇。”辰瑞笑着对撒切尔说道。
	虽然在他的心里也没有想到斯米特.李会进步的那么快。但对斯米特.李，辰瑞是有信心战胜他的，首先斯米特.李没有实战经验，他知道怎么出拳嘛，谁会给他时间结印？其次辰瑞觉得斯米特.李的头脑简单，是个傻大个。就拿今天这个赌约来说，斯米特.李显然吃亏了。他就算赢了比赛最多把他的损失补回来，但如果他输了，就又损失十枚教皇金盾。
	难道你就这么有把握赢我？辰瑞心想。这个傻大个，看我明天怎么修理你。
	当斯米特.李回到包厢，喝了口可乐，头脑稍微变得清醒了一些。他忽然想起辰瑞最近在赌战中赢了残狼。残狼是什么角色他还是略微知道一些的。虽然他现在又取得测试成绩第一，但他心里也明白，这个第一和格斗没有太大的关系。
	想到这里，斯米特.李不禁皱起了眉头，拿起一瓶啤酒独自大口大口的喝着。
	“哥们，你不会怕那个小的吧。他是谁，似乎对你有些敌意的样子。”刚才陪他一起出去的那个男子问道。
	“弗兰德。你不知道。这小子是我的克星，每次碰到他我都倒霉。”斯米特.李说道。
	“那我帮你解决掉他好了。”弗兰德笑着说道。
	“别，我和他也没那么大的仇恨。说起来还是为了莉莉那妞。”斯米特.李赶忙劝阻。
	“我不会杀了他的，就给他下点药。这样你明天想怎么蹂躏他就怎么蹂躏他。”弗兰德微笑着说。
	“哦。那好。拜托你了。”斯米特.李端起酒杯敬了弗兰德一杯。
	“小事情。不过小妞的事情，还要靠老兄你这个帅哥出马啊。”弗兰德咕嘟咕嘟喝完杯子里的红酒，鲜红的酒水鲜艳的犹如血液一般。
	“你当真没做什么？”斯米特.李那举着杯子的手忍不住晃动了一下。
	“我不是和你说过了嘛。我只是喜欢少女身上的味道。亲一亲，舔一舔，顺便剪下一做头发作为留恋。这是我个人的癖好，说起来怪不好意思的。”弗兰德满不在意的回答。
	“那就好。那就好。”斯密特.李感觉弗兰德说的不是真话，但是他也想不出什么地方有问题。这个弗兰德是狐先生介绍他认识。狐先生抓到了斯米特.李和教员伊莎贝尔偷情的证据。而伊莎贝尔是教廷从圣安慈济堂选出的圣女，是要供奉给伟大的圣族的。
	“你只要为我办几件力所能及的小事，你还有伊莎贝尔的前程都不是问题，但如果你不配合的话。呵呵，就不要怪我不客气了。”狐先生那阴寒的声音在斯米特.李的心中回响，他感到了前所未有的恐惧。
	
	
	
	
	
第二十六章 中毒
	斯米特.李躺在床上翻动着伊莎贝尔给他的功法书《十字光刃》。这书他已经默记于心，但是担心明天的比赛，他还是翻出来看了又看。
	“亲爱的，是什么事情让你这么忧郁？”伊莎贝尔穿着丝质的睡衣斜靠在他的肩膀上。
	“我在想你……”斯米特.李还没有说完，伊莎贝尔的嘴唇就贴了上来把他的嘴封的死死的。
	“不，我明天要参加赌战，这是我第一次赌战。我不想输。”斯米特.李把伊莎贝尔推开。
	“听说你是为了赢十个教皇金盾而去参加赌战的？”伊莎贝尔并没有介意，在她的心目里斯米特.李就像个长不大孩子。
	“恩。有这方面的原因。”斯米特.李的表情有些难看。
	“是不是为了那个叫莉莉的女孩子？”伊莎贝尔忽然问。
	“也不是了。当然起因是她。不过我现在已经和她没有任何瓜葛了。是真的。”斯米特.李急忙说道。
	“看你着急的样子。真可爱。这功法你已经完成封印了嘛？”伊莎贝尔问。
	“完成了。试过几次。应该没问题。”斯米特.李回答。
	“那你还有什么好怕的。虽然只是黄级初等功法，不过可是我从典藏室里特意给你找来了。为了这功法，我还让看守典藏室的吴教员吻了一下手背。看那老不咔嚓的样子，恶心死我了。”伊莎贝尔一边说，一边用香帕擦着手背。
	“听说这功法是一部残篇，是不是真的。”斯米特.李询问。
	“也不是残篇，是上半部。也不知道是分上下两部，还是上中下三部。但后来的遗失了。对你现在的能力，已经足够。”伊莎贝尔略微有些不悦。
	“你还在担心什么？”伊莎贝尔见斯米特.李低着头略有所思的样子，不禁问。
	“我担心狐理事。他引荐的血蝠让我给他介绍女孩子。原本我以为是因为他好色，但似乎并不是这样。”斯米特.李回答。
	“这个狐理事不容易对付。不过他历来说话算话，他答应你事成后归还照片。应该没问题。”伊莎贝尔微微蹙眉。对狐的许诺她的心里也没有底，这样说完全是为了安慰斯米特.李。
	“但想到被人威胁，心里总不舒服。”斯米特.李撅着嘴，生气的说。
	“等我去了教廷，再想办法对付他。他会为他的所作所为付出代价的。现在我们先按照他说的办。不管血蝠在那几个女孩子身上做了什么，我们当做不知道就是了。你只负责推荐，其他的不要参与。现在堕落的女孩子那么多，血蝠既然那么慷慨，肯定会有女孩子不介意他的长相的。”伊莎贝尔笑着说道。
	“其实他长的还好了，就是脸苍白点，一点血色都没有。他那么有钱，你不会也看上人家了吧。”斯米特.李心中的郁结被打开，开始和伊萨贝尔开起玩笑来。他抱住伊莎贝尔的身子，按到了床上，抬起她那白皙的**，脱掉高跟水晶拖鞋，从脚背向上慢慢的爱抚着、亲吻着。
	伊萨贝尔欢快的笑了起来，“不要，不要，好痒，啊，好痒……”
	在学员活动室里的就餐区域。辰瑞、克里和艾比围坐在一张餐桌边上。餐桌上面放着一个蛋糕，上面还点燃了十二根蜡烛。
	“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”三个小伙伴高兴的唱着歌。
	“吹蜡烛吧，克里。蛋糕的香味已经让我我已经等不及了。”艾比两眼紧紧的盯着蛋糕，激动的说道。
	“好的。”克里鼓足一口气，腮帮子涨的鼓鼓的。开始他还没又吹，一阵风刮过，把所有的蜡烛全部都吹灭了。
	“啊，怎么会这样，扫兴。”克里嘟囔着说道。“艾比，快把火柴那出来，把蜡烛再点上。”
	“等一下啊。咦，我的火柴怎么不见了。我刚刚就放在桌子上的啊。”艾比眼睛瞅着光溜溜的桌面，看到上面空无一物。
	“要火嘛，我这里有。”低沉的声音响起，一名身穿夹克的男子叼着烟来的了桌子边上。
	“好。快点上。”克里叫道。
	那男子轻巧的拿着香烟，弯下身来，优雅的把十二根蜡烛依依点燃。
	辰瑞坐在一边，没有阻止，但却总觉着这个男子有一些的古怪，在慈济堂里从没见过这个人。
	“这位大哥。多谢你了。还不知道如何称呼你？”辰瑞笑着问道。
	“叫我弗里斯好了。我是从外面调来的新教员。负责你们的教皇诗词朗诵课程。”那男子优雅的行了一个礼。
	“你好年轻啊。就是我们的教员了。来我们一起吃蛋糕吧。”艾比感叹道。
	“呵呵，我十六岁，刚从圣唐院毕业，主修吟唱专业。你们吃吧，我还有事，先走一步。”说完，弗里斯行了个礼，离开了这里。
	“好亲切的教员。如果所有的教员都想他那样就好了。”艾比说道。
	“那是因为他刚来，不出三个月，就和这里的教员一个吊样。”克里不屑的说。“辰瑞，你在想什么呢？”
	“没想什么。我总觉得在什么地方见过这个人。”辰瑞回答道。
	“不会吧。最近你是不是睡不好觉？总是疑神疑鬼的。”艾比说。
	“或许是我想多了。我们吃蛋糕吧。克里你快点吹，再灭了，就不点了。”辰瑞催促克里快点吹蜡烛。
	“吹什么吹。这个蛋糕我老大要了。”一个嚣张的声音响起。
	辰瑞看见是胖子罗姆。在他的身后跟着五个手持棍棒的男孩子，在他身边还有一个比他还要胖的男孩子。这男孩子辰瑞认识，号称他这一届防守最强的防御骑士塔姆。
	“你就是辰瑞？”塔姆问。
	“恩。你找我有事情？”辰瑞站了起来，朝着这塔姆走了过去。
	“我是来和你算算账的。他是你的小弟吧，上次他偷了我们的蛋糕。桌上这个蛋糕看样子不错，给我们。我们两清了。”塔姆指着桌子上的蛋糕说道。
	“我要是不答应呢？”辰瑞看见来着不善，加上塔姆，对方总共有七个人。而他这边真正能打的就他一个。
	“你也看见了。我们这次是有准备的。你如果想让你这两个小弟活着离开这里，最好听话些。”塔姆说道。
	“你们以多欺少算什么本事？”艾比在边上大声叫道。
	“你他妈的闭嘴，这里没你说话的份。”塔姆指着艾比。罗姆则走上前来，撸起了袖子。
	“你躲到我后面，如果打起来。你就跑。”辰瑞把艾比拉到了后面。此时克里想去护住蛋糕，手刚伸过去，就被罗姆一个棍子吓的缩了回来。
	辰瑞见今天肯定是讨不了好的。于是激将说，“别人都说灰熊塔姆防御力第一。我看也就这幅熊样，外出抢个蛋糕也要那么多小弟护着。这防御力还真不是盖的。”
	塔姆那受到了这样的讥讽。“哼，别以为你赢了残狼就有什么了不起的。有种的我们去赌战赛场打上一场。”
	“好，打就打，但也不能白打，要有点彩头，五个教皇金盾。”辰瑞说道。
	“五个太少了。十个。没有十个教皇金盾，是别想让我灰熊出场的。”塔姆大声的说道。
	“那一言为定。不过我明天上午要和斯米特.李打一场。所以我们安排在后天上午如何？”辰瑞现在非常想在正式执行佣兵任务前多练习练习。虽然赌战赛也很残酷，但是和外出演练还是要好一些的。
	“好，我们击掌为誓。”塔姆伸出那厚厚的手掌和辰瑞在空中碰了三下。
	“蛋糕是我们的。”罗姆端起蛋糕，刚想用手指摸一点上面的奶油，却被塔姆打了一巴掌。
	“看你这个德性。真和猪一模一样。”
	“呵呵。老大教训的是。这蛋糕我们那会去，老大您先吃。”罗姆虽然脸肿的老高，但还是挤出了一副笑脸。然后回过头，恶狠狠的对辰瑞他们叫道，“我们灰熊帮没那么好惹！”
	“老大，这蛋糕就这样给他们啦。”艾比看着离去的塔姆、罗姆一伙，气的哭了起来。
	“算了。他们人这么多。硬拼不是办法。那个蛋糕值不了一个皇室银元，如果你们有什么闪失可划不来了。你放心，我会在赌战赛中连本带利都赢回来的。”辰瑞安慰道。
	“你越来越有老大气质了。以前你可是为了一个苏打饼干都会摸眼泪的。”克里在边上笑着说道。
	辰瑞笑着打了他一拳，“过去的事情提它做什么？我们去喝酒，我请客。”
	三人搭肩勾背朝着学员的小卖部走了过去。
	“老大，我觉得似乎这蛋糕有点不新鲜。”罗姆揉着肚子对灰熊塔姆说道。
	塔姆皱着眉头，“吥”的一声，放了一个响屁。然后拿起卷纸往厕所冲了过去。由于他是老大，所以大半个蛋糕都是他吃掉的。
	“哎呦，哎呦……”半夜里，塔姆不停的叫着。他已经上了六趟厕所了，虽然已经把肚子拉空，但还是疼的厉害。
	“老大，喝口水吧。”罗姆端起一个杯子递给塔姆。
	“就你这丧门星。要我去抢这蛋糕。”塔姆拿起杯子就往罗姆的头上砸去。
	罗姆一闪，哐当一下，杯子掉到地上，他捡起杯子生气的说，“大哥，这肯定是辰瑞那小子阴我们。后天比赛你要替我们报仇啊。”
	“报个屁仇啊，你看我这个样子还能去参加比赛吗？哎呦，哎呦……”
	
	
	
	
	
第二十七章 辰瑞对战斯米特
	辰瑞对战斯米特.李这场比赛由于斯米特.李在最近的测试中超越辰瑞重新赢得本届力量排名第一，而引起了众多教员和学生的兴趣。
	赌战赛场座无虚席，人生鼎沸。这次爱丽丝来到选手的休息区，给辰瑞帮忙，同时也有震慑莉莉的意思，但是莉莉却没有来。这尽然使得爱丽丝心里有一丝失望。
	“手感真好，再来一个头部。”辰瑞坐在一张凳子上，让爱丽丝给他按摩来放松肌肉。
	“来个大头鬼。”爱丽丝拿起一个矿泉水瓶就朝辰瑞的头上砸去。
	“哎呦。你这个助手怎么当的。克里，快给她结工钱。我要换一个大**的。”辰瑞向克里大声的喊。
	克里在边上笑了笑，继续看热闹。
	“活的不耐烦了啊。欠揍是吧。”爱丽丝又举起了矿泉水瓶子。
	“克里！”辰瑞大叫。
	克里走了过来笑嘻嘻的说，“嫂子，今天大哥比赛，你再这样打，他就上不了场了。”
	“不要乱叫好不好。我只是看他可怜，上次差点被打死。所以事先来看他最后一眼的。”爱丽丝白了辰瑞一眼。“我听说斯米特.李已经是一级剑士了。他的剑技叫十字光刃。你死定了。”
	“当！”比赛的锣声响起。辰瑞站了起来活动了一下肩膀，笑着对爱丽丝说，“亲爱的，那就让我们吻别吧。”
	“滚，别再让我看到你。”爱丽丝抄起矿泉水瓶朝辰瑞砸去。辰瑞一个跳跃避开矿泉水瓶同时飞身上了擂台。
	“小子，没想到你还真的敢来。不错，勇气可嘉。我没看错的话，你还只是见习骑士吧。可我已经是一级骑士了。并且已经把功法封印在气海里的金叶上，形成了剑技。你是打不过我的。你现在投降。我让你体面的下台。你只要把我昨天丢的十枚教皇金盾还给我就可以了。”斯米特.李鄙视的看着辰瑞，犹如看待一只蚂蚁一般。
	“你这个手下败将。我看你是好了伤疤往了疼。你不怕我再点你的笑腰穴嘛。这次就不是空手点了，而是用棒子戳了。别以为你在测试中追上我的成绩就有什么了不起。那个测试通过就可以，你就是打出四百斤也就那么回事。你还真把自己当人物。哈哈，可笑。你就是我修炼路途上的垫脚石。不过凭这一点，你也该值得骄傲！”辰瑞那冰冷双目注视着斯米特.李。虽然他嘴上这么说，但心里还是很重视这个对手的。没错，斯米特.李就是他选中的陪他试炼的垫脚石，但也是块难啃的石头。
	“啪。”
	辰瑞手中的双节棍劈空爆响了一声。
	“这是什么东西。使用烧火棍当武器的剑士还是第一次见到。”斯米特.李举起他的精铁剑，一股精纯的玄气从体内释放出来，在精铁剑上缠绕。霎那间，精铁剑光芒大盛，刺眼的光芒让坐在擂台周围的观众忍不住闭上了眼睛。“去死吧！十字光刃！”
	轰！
	斯米特.李高高跃起，在他手中的精铁剑仿佛被放大了几许，一束光刃随着精铁剑凌冽的剑锋生成，直接攻向辰瑞。空气仿佛都被这猛烈的光刃所劈开，雷鸣般的爆炸声响起，被剑气分开的气浪在擂台地面留下了一条清晰的痕迹。
	辰瑞两眼微睁，那强烈的气浪已经让他感受到这一招强大的威力。
	“呜！”辰瑞使出一个“八舞”，双节棍化作点点星光，护住辰瑞的面门。斯米特.李的光刃劈在那点点星光上，伴随着星光光点的爆裂，光刃也变得暗淡下来，但还是比星光强了几分，突破了星光的防护，朝着辰瑞的面门斩了过来。辰瑞见状脚下如风快速后退。
	“嘭！”
	擂台随之一晃，一条长达丈余的剑痕出现在地面上，而辰瑞此时已经到了十米开外。
	“你躲不掉的。”斯米特.李大声吼叫着朝着辰瑞扑了过去。虽然他个子很大，但那魁梧的身材让他每一步都比辰瑞长出几分，那双大脚咚咚的踩踏着擂台，很快斯米特就追上了辰瑞。
	擂台只有三十米宽，三十米长。辰瑞在擂台上绕着圈子。“你这个混蛋，有种就和我正面较量，总是躲来躲去算什么英雄。”斯米特.李眼睛冒出愤怒的火炎，朝着辰瑞大声吼叫。
	“看来把功法封印在气海里后，不但节省了结印的时间，力量也变强了不少。”辰瑞暗想，“我光靠双节棍的棍法是无法打败这家伙的。看样子，必须使用贝斯奶奶教的云门步法了。”
	云门步法是贝斯奶奶在闲暇时分传授给辰瑞的一套步法，她告诉辰瑞这步法过去曾被用来表演，表达人类欢快的心情。但是随着黑暗时代的来临，一位云门步法大师改造了这套步法，使得这套步法成为人类躲避凶恶的妖兽、残酷的血族、无情的圣族追杀的工具。
	这套步法的学习先慢后快，讲究灵动，奔放，常常能出人意料的移动到敌人无法攻击的方位。这套步法分为天、地、玄、黄四个境界。黄级最低，达到这个境界可以随着身子的摆动、旋转躲避敌人的攻击；玄级略高，达到这个境界步法更加灵动，漂浮不定，犹如虚影一般；地级则可以动用体内玄气凝聚双翼，通过拍动双翼，产生浮力躲避敌人；而到了天级，则完全可以通过双翼的力量遨游天空，如同飞鸟般展翅飞翔。
	“虽然我现在还处于黄级，但对付一级骑士应该足够了。”辰瑞的施展出云门步法，他的身子忽然忽前忽后晃动起来，随着脚下的步法，不停的闪躲。虽离斯米特.里不足三米，但斯米特的十字光刃就是打不到他。总是擦着辰瑞的衣角飞向擂台的四周。
	“这是什么招数？”斯米特.李心里感到不安起来。他本身身子较高，因此灵活性是他的弱项，再加上没有什么战斗经验，发现他的绝招起不到作用，心自然就开始慌了。
	“告诉你，你也不懂。去死吧。我打！”辰瑞抓住斯米特.李心神不宁产生的漏洞，使出一招“斜挑左劈。”双节棍正好打中了斯米特.李拿着精铁剑的手腕。精铁剑“哐啷”一声掉在地上。
	“不好！”斯米特.李赶忙低身去捡。辰瑞怎么会放弃这么绝佳的机会，一招“向上撩击。”棍尖狠狠的打在斯米特.李的下巴上。斯密特.李的身子朝着后面倒了过去。辰瑞顺势一脚把他的精铁剑踢到了擂台下面。
	“你无耻！”斯米特.李一手托着下巴，一手撑着擂台站了起来。
	“你是不是只会那一招啊。没有剑，你连打人都不会了嘛？”辰瑞哈哈的大笑起来。
	斯米特.李脸涨的通红，辰瑞的话戳到了他的痛处，他确实只会那一招。这可是他第一次实战啊。
	“有种的你别跑。我们拳头上见输赢。”斯米特.李叫道。
	“哈哈。好，我给你结印的机会。我们就比拳头，看谁更厉害。”辰瑞把双节棍套到了手腕上。
	“好。这可是你说的，不要后悔。”斯米特.李双手轮圈，金色的玄气随着他的双手在空中生成一个硕大的圆球。
	“爆裂弹！”低沉的声音从斯米特.李的嘴里传了出来。这是他的绝招。他测试的时候也没有舍得使用，而是偷偷的藏了起来。这一招最起码有五百斤的力道。斯米特.李暗道，叫你小子托大，你死定了。
	此时的辰瑞也再结印，既然斯米特.李和他比拳头，他自然使出了最厉害的那招《青龙吼》。
	“这小子结印的速度真慢，足够我结两次《青龙吼》的时间了。”辰瑞心想。
	斯米特.李的《爆裂弹》刚一发出，辰瑞身影一晃来到了斯米特.李的右侧。他朝着斯米特.李做了一个鬼脸，手中那早已生成的印符爆裂开来。一条巨大的青龙腾空而起，化作一道青芒朝着斯米特.李的胸空轰了过去。
	“嘭！”
	斯米特.李直接被那青芒轰下擂台，重重的跌落在地上。
	“不愧是卡特爷爷传授的最强杀招啊。”辰瑞拍了拍腿上的灰尘，“我这《青龙吼》也进入招由心生的境界了。”
	功法的境界分为熟练、招由心生、引动天地、顺天而行、原本自然五个层次。原先辰瑞的《金钢吼》已经达到了招由心生的境界，但《青龙吼》由于指法复杂，动用的玄气太多，所以辰瑞一直无法突破。但这次在擂台赛中，斯米特.李那机械式的指法，确从反面激发了辰瑞的灵感，他体会到了这《青龙吼》招由心生的意境。
	“辰瑞胜！”计分牌上显示出最后的结果。
	“你赖皮，尽然躲开！”斯米特.李在台下大声叫道。
	“你傻啊，有不躲闪的敌人嘛？少废话，快点给钱。十个教皇金盾。”辰瑞一把抓住斯米特.李的领子。
	斯米特.李心里明白，虽然辰瑞避开了他的那一击，但辰瑞的那招确也在他的《爆裂弹》之上。
	“但是我现在没有钱。”斯米特.李苦笑着对辰瑞说道。
	“你胡扯。身为f4之一的你怎么可能没有钱？”辰瑞大声的吼着。没有钱比什么赛啊。
	此时的斯米特.李有苦说不出，最近血蝠让他介绍女孩子。每一次都是他自己掏的腰包。早就把积蓄花光了。
	“我真的没有钱，值钱的就这把剑了。”斯米特.李脸色变得非常难看。
	“剑？”我不是正缺一把剑嘛。辰瑞心动了起来。朝着跌落在一旁的精铁剑走了过去。
	
	
	
	
	
第二十八章 再去修炼室
	精铁剑做工上乘，刃如秋霜，寒光闪烁。斯米特.李为它肯定花费了不少教皇金盾。
	“恩，不错，是把好剑。”辰瑞拿起精铁剑在手上掂量。精铁剑略显沉重，显得很有分量。
	“这把剑花费了我十五个教皇金盾。足够抵我输的赌注。”斯米特.李站立起来，愤愤的说。
	“我觉得值不了这个价嘛。破铜烂铁，顶多值五个教皇金盾而已。”辰瑞哼了一声，不屑的说。
	“不带这么欺负人的。要不是我最近手头紧，才不会把这精铁剑给你呢。”斯米特.李大声喊。
	“如果你把你那功法也给我。就可以抵债了。”辰瑞走到斯米特.李的跟前，冷冷的说。
	“你做梦吧。那个功法可是伊……”斯米特.李忽然想到不能把伊莎贝尔说出来，否则就等于暴露了他们两之间的关系。
	“是伊莎贝尔给你的吧？”辰瑞在斯米特.李的耳边轻声的说。
	“啊，你怎么知道的。”斯米特.李顿时慌张起来。
	对于斯米特.李和伊莎贝尔的绯闻，辰瑞听爱丽丝说过。不过也是捕风捉影，没有证据。
	“反正我是知道。你要是不答应，我就把你们的秘密说不去。”辰瑞威胁的说。
	“随你，反正我也不想活了。你爱怎么说就怎么说吧。”斯米特.李先遭到狐先生威胁，现在又被辰瑞威胁，一下子挺不住，尽然破罐子破摔起来。
	辰瑞见斯米特.李脸颊通红，心想也不能把他逼的太急，于是声音略微和缓，“你怎么这么没种？你就是不为自己考虑也要为伊莎贝尔考虑。她可是被教廷选中的圣女，前途远大。你就为了一部功法就坏了她的前程，太不值得。”
	见斯米特.李稍微平静了一些，辰瑞继续说道，“这样吧。如果剑和书都要，确实有点多了。我只要功法书，剑还归你。况且这功法既然你已经学会了，要不要书也无所谓。你说这样可好。”
	在格斗中，辰瑞发现斯米特.李的剑术确实威力很大。他这几天感觉体内的金种子微微有了一些裂痕，已经到了突破的边缘。一级骑士只能封印一种功法，因此封印的功法威力如何直接确定了他战斗力的强弱。而精铁剑毕竟只是一般的兵器，虽然斯米特.李的精铁剑做工不错，但只要有钱，在武器店还是可以买到。
	“好，但只能借你看几天，这功法也是伊莎贝尔借给我的。以后还要还。”斯米特.李心想这样更好，我的精铁剑也保住了。不过没经过伊莎贝尔同意就把功法借给辰瑞，似乎不太好。算了，反正是自己的妞，晚上多花点心思哄哄吧。
	斯米特.李从怀里掏出了《十字光刃》的功法书递给辰瑞。这功法书在他临上场前还仔细的翻了一番。深怕弄错了。
	“你可保管好了。我这可是要还的。”斯米特.李提醒辰瑞。
	辰瑞接过书，翻了一翻。确实是部值钱的功法，书本的外壳用金线修饰，做工精美。
	“没问题，学完就给你。”辰瑞也不罗嗦，带着爱丽丝、克里、艾比朝赛场外面走去。
	赛场周围掌声雷动，无数的少女大声喊着辰瑞的名字。
	辰瑞朝着其中喊的最猛烈的少女挥了挥手，那个少女瞬时如同喝了美酒一般，晕了过去。辰瑞有给了另一个少女一个飞吻，那个少女立马尖叫起来。
	当辰瑞还想继续的时候，看到了爱丽丝那凶恶的眼神，只得作罢。
	辰瑞在赌赛举办方那里领取了五枚教皇金盾的奖金。“走我们庆祝一番去。”辰瑞拉着艾比和克里。
	“你也和我们一起去吧？感谢你的按摩。”辰瑞对爱丽丝说道。
	“我不像你们那么空闲，我还要回去给露西太太浇花。你们去吧，注意点，不要闹的太厉害。”爱丽丝嘱咐辰瑞。
	“恩，那好吧。不过我下午想去修炼室修炼。我后天就要出发执行佣兵任务，想在这两天再好好练练。你能带我去修炼室嘛？”辰瑞问。
	“你自己去吧。我下午不一定有时间。这是金卡。你刷卡就可以，里面有一百个小时的修炼时间。不过每天只能修炼四个小时。这是修炼者的极限。”爱丽丝从小皮包里拿出一张卡递给辰瑞。
	中午，辰瑞带着艾比和克里在校园的小餐馆里大吃了一顿，但是他没有喝酒。吃过饭，辰瑞便来到了修炼室。
	这段时间里，他越来越认识到实力的意义。只有自身变得强大，才能改变命运。现在他已经不满足于只是逃脱血族盘中餐的那点追求。这两场赌战，由于是今天的这场赌战，让他体会到了胜者的快乐。当他看着躺着地上求饶的斯米特.李，心中早已抑郁已久的压抑之气顿时消散。当他看到看台上朝着他挥手致意的那些少男少女，一种英雄王者的荣誉感油然而生。
	“我喜欢这种感觉，我要变的更强！”辰瑞暗暗下定决心。
	修炼室工作人员见辰瑞拿出金卡，客气的带着他来到一间天级修炼室里，然后就关上了房门。自从新上任的爱德华主任重新整饬了修炼室系统后，工作人员都比原先敬业了许多。
	这座天级修炼室装潢的更加豪华。足有两百多平米的修炼大厅里铺着厚厚的蓝色天鹅绒地毯，赤脚踩在上面非常的舒服。整座大厅里没有一根柱子，完全靠上方的穹顶分卸屋顶的重量。穹顶很高，呈半个椭圆形。上面同样绘有美丽的图案。图案画着背长双翼的天使抱着真神苏耶离开恶魔控制的地狱，飞向人间。
	“真神当到这份上，也够悲催的。不是被恶人虐待，就是要靠别人来救。如果我是真神，我一定要靠自己的力量扫平那些混蛋。”辰瑞看着图案默默的思考着。
	辰瑞来到修炼室的中央，盘起而坐。他闭上双眼，施展起了卡特爷爷交给他的“蛋糕烘焙术”。
	虽然卡特爷爷说这功法叫“蛋糕烘焙术”，但辰瑞觉得卡特爷爷肯定是记错了，或者是有意这样说的。因为自从他开始练习这套功法以后，他感觉气海里发生了明显的变化。
	卡特爷爷曾说过他的气海里已经有了膈膜，但正是因此，造成气海被分为五个区域，每个区域的体积都只有其他武者的五分之一。这也是他原先无法操纵玄气的原因之一。
	但自从修炼“蛋糕烘焙术”后，辰发现膈膜似乎出现了渗透功能，玄气竟然可以透过膈膜在不同的区域中流动。而且这种渗透是有选择的渗透，在孕育着金色种子的区间里，基本上都被金玄气所占据。也就是说这种渗透是单向的，金玄气只会进不会出，而其他玄气只会出不会进。由此造成了这个区间里的玄气变得极度精纯。
	呼、呼……
	伴随着“蛋糕烘焙术”的施展，修炼室里的玄气尽然在辰瑞的周围快速的旋转起来。伴随着玄气的旋转，不断有金色的闪光向着中央汇聚，这是从各种玄气里提纯出来的金玄气。金色玄气伴随在辰瑞的周围，形成一个可怕的漩涡，漩涡大的不可思议，竟然占据了整个修炼室。如果不是修炼室墙壁的阻隔，漩涡还要进一步的扩张出去。
	“这，这……”
	“怎么回事？”
	修炼室的工作人员发现有一座天级修炼室对玄气的消耗忽然变大了许多。天级修炼室里浓郁的玄气不是凭空产生的，而是靠着注入大量的上品玄晶石。这些上品玄晶石价格不菲，所以工作人员看到液晶面板上标注的上品玄晶石快速的消散时，一个个都惊呆了。他们飞快的朝那座天级修炼室跑了过去。
	离上次修炼室爆炸还没有几天啊，不会再发生事故吧。如果真的那样，我们都要被开除了。工作人员各个都变得忐忑不安起来。
	
	
	
	
	
第二十九章 一级骑士
	输送玄气的管道闪烁着璀璨光芒，这是玄气激荡造成粒子外溢的景象。一位工作人员把带着胶皮手套刚刚触摸到管道外币，就听见滋滋的声音，手套冒起了白烟。那工作人员赶忙缩回手臂。除下手套时，发现手套上已经被烫破一个小洞。
	“温度太高了！”那名工作人员说道。
	“要不要停止修炼室的玄气供给？”工作人员回头询问今天的轮班主办。
	轮班主办名叫张一平，是个非常谨慎小心的人。正因为此，在本轮的清洗中，才侥幸逃过一劫。他感觉这事情相当棘手。按照规定，天级修炼室中有人修炼，是不能停止玄气供应的。因为这样可能会对修炼的武者带来难以衡量的不理影响。但是天级修炼室才爆炸掉一个，如果这座也爆炸了，那作为轮班主办的他肯定要承担责任。
	其实他也是狐先生提拔上来的，只是做事一直谨慎小心，没有被爱德华抓到把柄而已。
	“查查这里面的人是谁？”张一平对工作人员说。
	工作人员立刻从记录中调取数据，“辰瑞！”
	“啊，怎么又是他。这家伙是不是专门和我们修炼室系统过不去啊？”张一平头上冒了一头冷汗。在上次的事故中，张一平已经知道这个辰瑞和爱丽丝的关系密切，而爱丽丝又是古德里安的人，得罪不得。
	“弄两台大功率风扇来，给这系统降温。另外从库房调运上品玄晶石，保证玄气供应。”张一平吩咐道。
	张一平深谙修炼室设备建设里的猫腻。那这天级修炼室来说，按照规划是要配备冷凝系统进行控温。在强大的冷凝系统作用下，玄气供应装备就算满负荷运转都没有问题。
	但是这天级修炼室平时有几个人用啊？怎么会满负荷运转呢？所以冷凝系统在建设的过程中把功率调低了一级。要知道单单降低一级功率，可就省下了数万教皇金盾的资金。
	当工作人员把大功率风扇安装完毕后，强劲的冷风吹拂在管道表面上，外溢的玄气粒子也被吹了起来，犹如一道道彗星的尾巴朝着后方飘散开来。
	“爱德华主任来了。”有工作人员走到张一平的跟前，对着耳朵大声说道。因为风扇的声音实在是太大了。
	张一平心里一惊。暗想这主任来的还真是时候。他朝着天级修炼室看了一眼，吩咐一名工作人员在这里值守，自己带着其他工作人员回到指挥室。
	“听说今天有台天级修炼室有点状况？”爱德华主任坐在操纵台前，看着面板上的记录仪。
	张一平知道这事情瞒不过去，心里想了想回答，“是的，就是这第戊号修炼室，玄气供应已经达到设计标准的百分之九十八，接近满载。但由于里面有修炼武者，所以无法停下来检测。现在还不知道是什么原因。刚才传送管路的温度有些高，现在通过添加降温设备已经把温度控制住了。”
	张一平回答的相当可观，这也体现出他与其他被拉斐尔提拔上来的酒囊饭袋不同，确实具有解决修炼室运行时故障的经验。这也是爱德华没有动他的主要原因。
	爱德华面带微笑的拍了拍他的肩膀，“小张啊，你在修炼室系统工作了几年了啊？”
	张一平心里一惊，这些平常的问题虽然简单，但却体现了领导的关心和重视，“报告主任，已经工作八年了。”张一平虽然心里起伏不定，但是面色依然沉稳如初，他恭敬的回答。
	“好好。最近我们修炼室系统出了点事情，人员变动有点大，像你这样有多年工作经验的老人不多了。你好好干，我已经向古德里安主教大人汇报了。准备提拔你为修炼室副主任。你有没有意见？”爱德华亲切的问。
	这个消息实在是太震撼了，张一平忍不住身子一颤，但很快就有恢复了神智，笑着给爱德华倒了一杯茶，“多谢大人提拔，在下一定好好干，不辜负大人的栽培。”
	“好好好。”爱德华对张一平的表现很满意，他心里也清楚，修炼室原先一只被狐先生的人马所控制，要想全部清除掉，根本不可能，而且这样做的话说不定会引起下面的反弹。所以有保有压，在打击一帮人的同时，再给一些人甜头，这样才能稳定住这只队伍。
	修炼室里的辰瑞自然不知道外面发生的事情，在他的气海之中，海量的天地玄气聚集翻滚，尤其是那长者金色种子膈膜区域，里面金光灿灿，金色的玄气在巨大的压力下凝聚出了一滴金色的液滴。
	玄气化液，这是六级武者的标志。只有当达到五级武者，气海里聚集的玄气足够充沛，气海的膈膜又足够厚实，承受的起如此大的压力，玄气才有可能汇集凝聚。
	而辰瑞修炼的“蛋糕烘焙术”却加快了这一过程，另一方面辰瑞独有的身体构造，具有四片膈膜，形成五个腔室也使得在形式上辰瑞打到了五级武者的程度。但是这只是形式上的，一般的五级武者，气海里的所有腔室存储的都是他所能操纵的单一种玄气。而辰瑞不同，他的体内玄气是五种玄气的混合，只有那长着种子的腔室由于单向渗透的原因，才充满着金玄气。
	液滴朝着金色种子飞了过去，当它击中种子的时候，种子仿佛获得珍馐美味，剧烈的颤动起来。
	又是一滴液滴飞了过来，金色种子顶部外壳微微张开，犹如一张小嘴，液滴呼的一下完全被吸了进去。
	又是一滴金色的液滴飞了过来，金色的种子快乐的不停晃动着，不停的吮吸着。
	忽然间，金光大盛，一只柔弱的小芽从种子里冒了出来，它不停的摇曳着自己的身子，飞速的往上生长。
	一滴液滴递到了小芽上面，小芽在液滴的重压下，弯了下去，又弹了起来。液滴很快渗入小芽的表面，消失不见。
	小芽很快变得宽大，形成了一片金色的叶子。叶子越长越宽，越长越长，在叶子的表面形成了茎脉般的纹路，纹路分叉。
	“一条，两条，三条……总共九条！”辰瑞内视气海，看到叶面上清晰的九条纹路后，兴奋的大叫起来。
	虽然同为一级骑士，但修为相差很大，主要表现在叶片的宽窄，长短上面，而叶子的纹路更是重要。随着日后的修炼，叶片也会随之生长，但叶子上的纹路则不会改变。
	九条纹路意味着将来辰瑞可以把一级骑士修行到圆满的境界！
	
	
	
	
	
第三十章 淬体中级圆满
	气海之中，原先翻滚旋转的气浪仿佛失去了动力，犹如巨大的火车车轮在失去动力的推动后，缓缓的转动着。但巨大的惯性依然让它保持着一定的速度继续前进。
	终于在膈膜那充满网状血丝般凹凸不平的阻碍下，气浪逐渐平静下去。金色的气体不再飞溅出白色的浪花，而是犹如一股暗流默默的在气海中涌动。
	金色的叶片还浸润在玄液之中，但已经停止了吸纳。玄液犹如一滴滴露水，在金色的叶片上打着滚儿，然后顺着叶脉流淌下来。
	不过与外界不同，在那气海之内，犹如没有重力的宇宙。最重的物体便是那种子以及从种子上长出的叶子。因此液体并没有继续滴落，而是包裹在种子的周围。
	所有的液体都汇聚在种子四周，形成一个水球。种子上那神秘的纹路在液体的折射下，流动着斑斓的光影。
	随着修为的提高，水球会越聚越大，最后在强大压力的作用下形成结晶。而到那个时候，叶子上将会长出果实，使得武者从剑士上升到剑师的层次。而那对于武者来说将意味着战斗实力巨大的提升。
	辰瑞感觉浑身舒畅，犹如脱胎换骨一般。
	“这难道就是一级骑士的力量？”他把上衣掀开，看见腹部那健壮的六块腹肌，满意的点了点头。然后握紧拳头朝着修炼的室的墙壁轰了过去。拳风凌冽，虽然不带一丝玄气的加持，但霸道的力量依然震得墙壁晃动不已。
	不知不觉之中，辰瑞感到他的淬体中级体质已经到了圆满的程度。
	辰瑞拿出那十字光刃的功法，“到了封印的时候了。希望这部功法不要让我失望。”
	封印功法是不可逆的，一旦选择了这套功法，在金叶上留下印痕之后，就无法擦除。要想封印新的功法就必须等待长出第二片叶子，升级为二级骑士才能够实现。
	因此封印的过程有着很大的风险。一旦选择，就无法更改。
	而更加危险的是封印完以后，由于种种原因，功法无法使用。出现这种情况的主要原因是由于功法对金叶的要求超过了武者的限制。有些功法要求至少金叶上有五条纹路，那么只有四条纹路的武者就算完成封印，也释放不出来这套功法。
	麻烦的是有些功法书并不没有写明究竟要几等的金叶才能符合要求，另外功法对金叶的厚度，大小也有限制，如果金叶的品质不行，就算功法可以释放出来，效果也会大打折扣。
	“五等金叶，武器限制为剑。”在功法书的首页标注着这样的说明。“我的金叶等级为九等，最高的，修炼这套功法应该没有问题。但是首先要弄一把剑。”辰瑞翻到后面封印一篇，发现封印的流程包括指法、吟唱和舞剑诀。
	“真够麻烦的。”辰瑞心道。不过他也知道这是必须的，节省不了。辰瑞从地上使了个鲤鱼打挺，站立起来。
	辰瑞从修炼室出来的时候，刷了一下金卡。“三小时四十分。”led液光屏上显示着。没想到这么快三个小时就过去了。在修炼室里面，辰瑞感觉似乎只过去了十余分钟。
	今天的时间配额也到了。只能明天试着能否完成封印。辰瑞希望再出发前能够完成封印，这样才能把一级骑士的战斗力发挥出来。
	可是明天还要与灰熊格斗。辰瑞忽然想起来，和灰熊塔姆约战的事情了。真是麻烦啊。如果上午比赛的话，我就只能下午进行封印。但是万一上午比赛有点闪失，或者劳累过度，下午就不能进行剑法封印了。辰瑞皱起了眉头。
	“辰瑞，辰瑞。”
	辰瑞抬头一看，见克里急匆匆的跑了过来。
	“出什么事了？”辰瑞问。
	克里跑到辰瑞的身边，大口喘着粗气，“终于找到你了。灰熊的小弟豪猪罗姆来找你。说灰熊想取消明天的赌战。”
	“哦。为什么？”辰瑞很好奇。赌战约定后，很少有武者取消或者延期比赛的，因为一是面临着七合彩组委会的高额罚金，三个教皇金盾；更重要的是关系到武者的声誉。如果传出去的话，会被当做胆小鬼，而被鄙视的。这是件相当丢面子的事情。
	不过如果赌战双方共同取消赌战就没关系了。也不用支付给七合彩组委会罚金。
	“走，看看去。”辰瑞心里正好也不想和他打这场比赛，不过既然是灰熊先提出来的，那倒是可以乘机讹他一下，敲敲竹杠。
	“哎呦，哎呦……”灰熊的胶囊小屋里传出来凄惨的呻吟声。灰熊的小弟们站在边上，各个面容忧虑。
	“大哥，吃粒药吧。这是从阮医生那里弄来专门治疗腹泻的。”外号刺猬的阿尔瓦拿着一粒胶囊来到灰熊的面前。阿尔瓦是名木玄气操纵着，在理疗室做些临时工。他从小就和灰熊在一起，是很要好的哥们。
	“恩。”灰熊见是阿尔瓦，费力的从床上坐起来。吞下胶囊，又咕嘟咕嘟，一口气把床头的一杯清水喝干。
	“大哥，你怎么被弄成了这样？”阿尔瓦见塔姆气色稍微好了一点，关切的问。
	“还不是豪猪那个蠢蛋。没事去抢人家的蛋糕。着了人家的道。”塔姆生气的说。
	“你是说辰瑞那个家伙？”阿尔瓦问。
	“恩，是的。我还答应明天和他去赌战呢？这个样子，让我明天怎么参赛？”塔姆回答。
	“大哥，这个辰瑞不好惹。明天的赌战能不去最好就不要去。”阿尔瓦缓缓的说。
	“哦。你认识他？”塔姆问。
	“我没有见过他。但我在理疗室干活的时候，听说修炼室发生了事故，修炼室原主任被抓，一班人马不是被撤换就是被监察室抓走。而这个辰瑞就是事故的当事人。这小子有点邪乎，跟他沾上边的人都倒霉。”阿尔瓦小声的说。
	“哦。”塔姆低下头，细细的思索着什么。
	“那个蛋糕还有剩下的嘛？”阿尔瓦问。
	“还有一点，弟兄们见我倒下后，就不敢吃了。”塔姆回答。
	“我带走吧。我和理疗室的化验员丽莎比较熟，可以让她帮忙化验一下。”阿尔瓦说。
	“好好。”塔姆让小弟把剩余的蛋糕交给阿尔瓦。
	“大哥，豪猪回来了。”一名小弟急匆匆的跑了进来。
	“回来就回来了，你这么慌做什么？”塔姆感觉身体稍微好了一点，一抬腿，踹了这名小弟一脚。
	“可他是和辰瑞一起回来的。”
	
	
	
	!!
	
第三十一章 勒索
	“辰哥好。”阿尔瓦上前招呼。
	“听说灰熊病了。我开看看他。”辰瑞不动声色的和阿尔瓦打招呼。
	“没什么大碍，只是吃坏了肚子而已。说起来还是辰哥的那块蛋糕所致。”阿尔瓦虽然依旧彬彬有礼，但愤怒的神情赫然在脸上流露了出来。
	“哦？”对于这一点，辰瑞倒是很吃惊，“难道是奶油吃多了？”
	此话一出，站在边上的灰熊小弟们一个个咬牙切齿，恨不得冲上来，但却被阿尔瓦一一拦住。
	辰瑞也觉得他的话有些不妥。“能让我进去看看他吗？”
	阿尔瓦心想既然他是以看望的名义来的，不让他进门似乎有些不妥。更何况灰熊无论如何明天都无法比赛，想瞒是瞒不住的。于是让了条道，辰瑞迈步和克里一起走了进去。
	辰瑞看到灰熊躺着床上不停的哼哼着，圆盘状的脸上不带一丝的血色，似乎病染膏肓的样子。“怎么会这样？”辰瑞皱起了眉头，刚才阿尔瓦提到了那块蛋糕。应该不是空穴来风，但这蛋糕本来是为了庆祝克里生日准备的。如果不是灰熊搅局，那么吃下这蛋糕的就是他了。
	“灰熊那天吃完蛋糕后，就病倒了。其他的兄弟们也有恶心，呕吐的情况。灰熊吃的最多，有一半都是给他吃掉的。所以我怀疑这蛋糕有问题。这还有一小块，我打算拿去化验。”阿尔瓦见辰瑞一副吃惊的表情，觉得应该不是辰瑞下的毒，于是和他说了灰熊中毒的经过。
	“辰哥，这蛋糕是从你那里拿的，开始的时候我怀疑是不是你下的毒。但从你刚才吃惊的样子看，应该不是。这样的话，那给蛋糕下毒的人很可能是针对你的。”阿尔瓦心思缜密，有了共同的敌人，就有可能变成朋友。就算成不了朋友，至少现在有助于缓和与辰瑞的冲突，想办法支走辰瑞是目前最重要的。
	辰瑞脑子里一闪念，忽然想到了那个新教员弗里斯。蛋糕上的蜡烛奇怪的熄灭后，他主动上来点燃了蜡烛，而且不是使用火柴，而是香烟。
	看到辰瑞面部表情的变化，阿尔瓦关切的问，“辰哥，你是不是想起了什么？”
	“呵呵，还没有。不过这件事我会去调查的。”对阿尔瓦，辰瑞是第一次见面，自然不能和他说的太多。
	“那有捞辰哥了。我把蛋糕拿去化验，如果有了结果，也会通知辰哥你的。”阿尔瓦笑着说。现在他和辰瑞有共同的目标了，自然之间拉近了彼此间的距离。
	辰瑞没有接话，房间里变得诡异的安静。
	阿尔瓦咳嗽了两声，打破了宁静，“辰哥，你看，灰熊大哥还要休息，如果没什么事情。你就先回去吧。有我们这帮小弟在这里守候着就行。”
	辰瑞笑了笑，“那明天的比赛怎么办？”
	“辰哥你也看到了，灰熊大哥实在是无法参加比赛。要不你高抬贵手，我们把比赛取消掉如何？”阿尔瓦那精明的小眼睛里闪烁着智慧的光芒。关键的时候到了。
	“取消也可以。但我准备了半天，就这样取消了。就算我答应，观众也不答应啊。好歹给点交代是不？”辰瑞也不客气，老子现在缺钱，就是来敲竹杠的。
	阿尔瓦皱了皱眉，“辰哥这么说就没意思了。大家是朋友……”
	他的话还没说完，克里插起话来，“谁和你是朋友啊。要不是你们凭人多抢我们的蛋糕，你们的老大灰熊也不会变成这样。”
	“这里没有你说话的份。”边上一个面色黝黑的男孩大声叫道。他走上前来要推克里。
	辰瑞认出这是灰熊的一个小弟，绰号鬣狗。辰瑞拽了一把克里，克里躲到了他的身后。
	“克里是我的兄弟，他的话就是我的话。敢问这位兄弟，你是那号人物啊？”辰瑞昂起头，狠狠的对鬣狗说。
	“哼。再下鬣狗。是……”他的话还没有说完，辰瑞扬起隐藏在背后的右手，一道金光从他的食指射出，正中鬣狗胸部檀中穴。
	凭借淬体中级圆满的体质以及一级骑士能力，辰瑞以及可以实现小金剑指的瞬发。虽然这小金剑指的威力不大，但是如果刺入关键穴位，打击效果也相当强悍。
	果然，被击中檀中穴的鬣狗哐当一下跌倒在地，手捂着胸口，面如红赤，两眼放光直盯着辰瑞，但一句话也说不出来。
	“你胆敢在这里撒野，我们和他拼了。”灰熊的一个小弟大声喊。小弟们纷纷拿起棍棒，小刀等武器，做出要拼命的架势。
	辰瑞见状，知道今天已经不能善终，他右手微微抬起，金色的玄气通过体内的经脉涌到右手中央，一时间劈啪作响，金光大盛。一股强烈的压迫感充满了整座胶囊小屋。
	“你们谁有胆量，就上来试试。保准比地上的这位还惨。”辰瑞不屑的说。其实他这招是模仿残狼的光速拳。他记得残狼曾经把玄气汇集与手上，打出能和他金刚吼差不多力量的一拳。但功法那是那么好模仿的?辰瑞现在只是能把玄气汇集到手上，实际上是半点威力都没有的。
	但那骇人的光芒以及不停爆发出的白色闪电着实把那帮小男孩给吓住了。
	灰熊的小弟们虽然都通过了武士测试，但也只是通过而已，真正学了实战功法的也就豪猪、鬣狗寥寥数人而已。
	阿尔瓦见状眉头紧皱，他让两名小弟把鬣狗拉起来。“辰哥，那天抢你们的蛋糕是我们的不对。你直说吧，要多少。只要我们给得起，我们就给。”
	“不多。如果你们单方面罢赛，罚金是五个教皇金盾，同时也会让灰熊丢掉面子。我就要五个教皇金盾。”辰瑞掷地有声的说。
	“好。一言为定。就给你五个教皇金盾。”阿尔瓦指着一名小弟，“拉杰，你现在就把钱给他。”拉杰主管灰熊帮的财务。
	拉杰身手灵活，飞快的跑了出去，很快就带回五枚教皇金盾。
	辰瑞接过金盾，到了声谢谢。带着克里离开了灰熊的胶囊小屋。
	此时灰熊测过身，轻轻的对阿尔瓦说，“老弟，我们就这样算了嘛。这口气实在是咽不下。”
	阿尔瓦的眼里凶光闪烁，“当然不。大哥。不过留得青山在不愁没柴烧。等大哥的病好了我们再找他算账不迟。到时候会连本带利让他吐出来的。”
	“老大。我们这样做，会不会引起他们的报复。”克里面带忧虑的问。
	“怕什么？我现在算是明白个道理。要想在这个社会生存只能靠自己的力量强大。倘若我能力不够，就算不找他要这五个教皇金盾，灰熊就会跟我和好嘛？不可能的。你要知道人善被人欺，马善被人骑。灰熊没什么了不起的。而且是他先找的我们。如果不给乘机他点教训，以后更难对付。”武力至上的观点已经占据了辰瑞的内心。
	现在辰瑞忽然发现，似乎他开始喜欢起鲜血和格斗。他想起对付残狼时，当他用舌头甜食自己的鲜血时，那种从没有有过兴奋感。
	难道这才是真正的自己，辰瑞心道。社会如此，怪不得我的。
	克里用难以相信的眼神看着辰瑞，虽然他觉得辰瑞所说也有道理，但总觉得有些不对。但却不知道不对在哪里。
	不知不觉间，他们俩来到了武库。这是慈济堂里面唯一对学员售卖武器的地方。由于是唯一的卖家，所以武器的价格偏高就再自然不过了。
	
	
	
	!!
	
第三十二章 黑色的剑
	上等精铁剑二十教皇金盾一把，中等精铁剑十五教皇金盾一把，镔铁大砍刀十五教皇金盾一把，精铁链子锤二十教皇金盾一把……
	武器店里琳琅满目，看的辰瑞眼花缭乱。不过价格也贵的离谱。上等精铁剑要二十教皇金盾！你怎么不去抢！
	辰瑞从武器架上拿起一把上等精铁剑，在手里比划了一下。做工不错，但是还不及斯米特.李手中的那把剑。看样子斯米特.李的剑应该是订做的。辰瑞撇了撇嘴，心想小白脸就是好骗钱。虽然辰瑞长的也可以，但是由于个头不高，再加上性格沉闷了点，当然也有通过测试太晚的原因。至今没有女教员想要保养他。
	顺便说一下，通过玄气测试这一要件，对慈济堂的女教员来说非常有吸引力，应为会使用玄气后，可以把玄气集中在手掌之上，据说这样按摩很舒服。尤其是像斯米特.李这种有经验的高手，可以收放自如，对女教员很有吸引力。
	辰瑞还看到了双节棍，标价五个教皇金盾。这个倒是不贵，不过他已经有了。
	“小伙子，看上哪件兵器，拿下了试试？”店里的售货员非常的热情。售货员大多是由教员的亲属担任，卖出东西后，会有一定的提成。所以和教员相比起来，他们对前来购买武器的学员态度大多都比较和善也富有耐心。
	辰瑞在下等精铁剑里面挑了一把看上去做工还算可以的。挥了几下，摇了摇头。这剑对他这淬体中级的武者来说实在是太轻了，缺乏手感。
	辰瑞又选了一把稍微大一点的。但这把剑做工又不好，剑身有点斜，剑刃上还带着两三个豁口。这剑不会一劈就断了吧，辰瑞心想。
	辰瑞赢得了两场比赛，赚了十个教皇金盾，再加上灰熊赔偿的五个教皇金盾和艾比给他的三个，辰瑞现在的家当大约有十八个教皇金盾，可以买一把中等精铁剑的。
	但是辰瑞要外出，所以买剑以外还要其他的东西。于斯和他提到的帐篷、靴子、食品等等物品，辰瑞初步算了一下，最差最差的至少也要五个教皇金盾。尤其是那个防尘面具，更是昂贵。好一点的也需要五个教皇金盾。虽然差的只要一个教皇金盾，但是据辰瑞了解，如差的防尘面具并不能完全阻止风沙的侵袭，用时间久了，会得一种奇怪的肺病。肺中的肺泡会一个个腐烂。到时候别说修炼了，连走路的力气都会失去。所以外出执行任务的佣兵全部选用高级的三爱慕牌防尘面罩，价值五个教皇金盾。
	看辰瑞总挑不买，售货员变得不耐烦起来，不过依然态度和蔼的问，“小伙子，你对兵器有什么特殊的要求嘛？初次外出执行任务的佣兵一般选择这龙拳牌的中等精铁剑。这剑各方面都比较适中，虽然没有什么附加技能，但是做工精良，剑锋锋利。适合初级佣兵使用。”
	“但是它有点贵，我没那么多钱。”辰瑞有点不好意思，红着脸说。
	“那你就选这鱼鳞剑吧，虽然它是下等精铁剑，但是做工算可以，剑锋也算锋利。”售货员继续说。
	辰瑞皱了皱眉头，这鱼鳞剑分量不足，女生用可能合适，但是对他来说太轻了。“我想要一把重一点的剑，其他的不是很在意。”辰瑞说。
	售货员想了想，忽然眼光一亮，打了一个响指，“这有一把剑，应该能符合你的要求。跟我来。”
	售货员带着辰瑞来到了后面的库房里，他在一对杂物中翻了又翻，最后拽出一个黑黢黢的棒子，“你看这个如何？”
	辰瑞接过那根“棒子”，吹掉上面的浮尘，一把黑色的宝剑显露出来。宝剑分量实在，辰瑞拿在手里感觉沉甸甸的。但就是有个问题，没有开刃。
	辰瑞回头疑惑的问，“这算是一把剑嘛？大哥。”
	售货员脸色微红，空握拳头放在嘴边咳嗽了两下，“恩恩，其实这剑还是不错的。够大够沉，只是当年可能工匠处于什么原因没有来的及完成它，所以剑刃不够锋利。你找个工匠帮你开个刃，保管是把好剑。我也不多收你的，因为没完成，就算八个教皇金盾吧。已经很便宜了。”
	辰瑞仔细看的端详着这把剑。售货员给他拿来一块抹布让他擦掉堆积在剑身上的厚厚的黢黑油垢。
	剑身依然黑黢黢的，而且不像其他的精铁剑那样在光线的照射下反射白色的光芒。这把剑犹如一根乌木，如果不是辰瑞拿它敲击地面发出“当当”的响声以及那沉重的分量，还真以为是木头做的。
	辰瑞把克里拽到一边，“兄弟。你觉得这剑如何？”
	克里挠了挠头，“大哥，我虽然修炼土玄气，但是也只是打造一些发卡，胸针之类的小饰品，骗骗女孩子的钱。这宝剑还是第一次见到。”
	“你不是会做小刀嘛？”辰瑞问。
	“小刀和剑差别很大的。”克里显得有些无奈。
	“那你开个刃行不行？”辰瑞问到关键问题上。
	“应该可以吧。我有磨刀石。不过能不能很锋利就不好说了。”克里回答。
	辰瑞点了点头，只要能开刃就行。现在缺钱，就它看着还顺眼些。“七个教皇金盾。”辰瑞对那营业员说。
	“小兄弟，八个教皇金盾已经很便宜了。你看最差的精铁剑也需要十个教皇金盾才能买到呢。”营业员坚持着。
	“但你这根本算不上是一把剑啊，你是从垃圾堆里找出来的，如果我不买，肯定没有人会要它的。”辰瑞说。
	“好吧。那就七个教皇金盾。看在你是一名新手的份上，才卖给你的啊。以后等你发财了，一定要照顾我的生意哦。”营业员到也干脆，估计是他也觉得这剑再不买出去就要当垃圾扔掉了吧。
	营业员麻利的把宝剑放在一个套子里。“你需要剑鞘嘛？这把剑没有剑鞘。”营业员问。
	辰瑞感觉头都大了。“哪有剑不带剑鞘的？”
	“可是它确实没有啊。这样吧，这里有多种样式的剑鞘可以选择，我给你打八折好了。”营业员把辰瑞带到了一边摆放武器辅助用品的地方。
	还好普通的剑鞘价格不贵，辰瑞花了六个皇室银币买了一把加长版的剑鞘，才勉强把宝剑插了进去。说实话这宝剑用料很足，比一般的上等精铁剑还要长上一寸。如果当年造这宝剑的工匠把它开刃的话，应该算的上一把好剑。
	时间过的很快，辰瑞带着剑离开武器店后，又去了其他的食品店、装备店等等，等他买齐了所有物品的时候，太阳已经落山了。
	当辰瑞离开武器店的时候，克里为了争取时间，早早的带着那把黑色的剑回到他自己的工作室，他要凭借自己的手艺给辰瑞打造一把好剑。
	不过当他拿起剑再磨刀石上打磨的时候，他才发现他的愿望是无法实现的。
	第二天早晨，天蒙蒙亮。辰瑞还在睡梦中就听见屋外咚咚咚敲门的声音。辰瑞心情变得激动起来，肯定是克里，他送剑来了。
	门外站着的确实是克里，此时他的双眼通红，显然是昨夜熬夜所致。
	“快进来，克里。把你累成这样，你真是我的好哥们。”辰瑞见克里那充满血丝的眼睛，心里感到内疚。
	“对不起，辰瑞。这剑我没办法给你开刃。”克里面容带着内疚。
	“恩。为什么？你别急。慢慢说。”辰瑞从剑鞘里把出宝剑，发现剑身两面还是和昨日一样，顿顿的，没有锋。
	克里叹了口气，“我在磨刀石上打磨了很久。但是一点都没有磨掉。这剑的材料很奇特，与任何我们慈济堂化学课上讲到的金属都不一样。”
	
	
	
	!!
	
第三十三章 封印
	辰瑞拍了拍克里的肩膀，“兄弟，辛苦你了。”然后拿着剑朝宿舍外面走去。
	“辰哥，你去哪？”克里急着问。
	“修炼。”辰瑞头也没回，朝着修炼室的方向走去。他已经没有时间了，就一个上午。下午还要收拾东西。
	他只有十二岁，就要接受生与死的考验。昨天晚上辰瑞失眠了，不仅仅是剑的原因，还有即将来临的佣兵任务。最让人恐惧的是将要发生的未知。他对外面的世界充满了兴趣，但也有恐惧。昨晚他梦到了上次逃跑时戈壁上的沙鼠，绿幽幽的小眼睛犹如鬼魅。
	辰瑞坐在天级修炼室里面吃着早饭。天级修炼室里有茶点供应，但是一般来修炼的人都没有时间吃，因为这些茶点的价值远远小于吃掉他们所花费的修炼时间价值。
	但辰瑞不同，他的金卡是爱丽丝给他的。因此在他的心里没有价值的概念。他吃了几块可口的慕斯蛋糕。
	或许这是他此生最后一次能吃到这么美妙的食物了吧。辰瑞的心里充斥着一丝凄凉。他开始怀念起慈济堂的生活来，这里虽然常常与饥饿相伴，但是不到被卖为奴隶的那一天，就没有死亡的危险。
	可是为了不变成奴隶，死亡的危险提前来到了。这值得嘛？
	辰瑞从怀里掏出一包烟，点了一根刁在嘴里。
	他还是不能很好的适应抽烟，白色烟雾进入他的喉咙后，他咳嗽了两声。
	烟是个好东西，不但叼烟的样子帅，而且可以让精神变得麻木起来。辰瑞对着镜子吐了一个烟圈。此时他感觉好极了。
	辰瑞把烟头丢在餐桌上的一个小茶杯里，“呲”的声音传了出来。
	他整理整理衣服，从怀里拿出从斯米特.李那里弄来的十字光刃功法书。
	辰瑞把这书从头到尾仔细的翻了一遍。从他的角度看，这功法不难。当然这也正常，连斯米特.李这傻大个都能学会的功法，辰瑞自然也能学会。
	在慈济堂学习的这几年，辰瑞这是一直不能操纵玄气，他的文化课、功法理论课成绩历来是处在年纪上等水平的。
	现在唯一的问题在于“痛感”。
	封印的过程其实是在气海里金叶上“刻字”的过程。修炼者催动本体玄气激发内部能量在“金叶”上形成一个印符。也就是纹路。功法的不同，纹路的复杂程度也不同。但“刻字”的过程是相同的。在自己的“金叶”上刻字，就如同亲自用针扎自己的肌肤一般。而且还需要修炼者保持清醒的头脑，否则控制不住体内的玄气，把纹路画错了，就前功尽弃，连重来的机会都没有。
	辰瑞内视自己的气海。在功法的催动下，气海里玄气翻滚，一根金针缓缓的出现，金针很细，很短，但是针尖那璀璨的光芒足以说明它的威力。
	金针在辰瑞意念的控制之下，飞上金叶。一针下去，金叶不住颤动，犹如一只受伤的小鹿。辰瑞同时感觉腹部隐痛不已。
	“真他妈缺德的修炼模式。”辰瑞在心里骂道。
	听说有钱的人事先打上一针吗啡，可以缓解痛苦。吗啡在慈济堂的药店也有销售，但一只就要五十个教皇金盾，辰瑞支付不起。另外这样做虽然可以缓解痛苦，但由于修炼者的感觉变得迟钝，会影响封印的效果。因此除了有钱又不想吃苦的富二代、官二代，一般的武者是不屑于使用这种方式的。
	“但真的很痛。”辰瑞拿起他的剑，用嘴咬住剑柄。此时他已经一身冷汗。
	金针继续在金叶上刻画着。犹如一只笔在纸上写着字，笔锋灵动飘逸。随着纹路的形成，金叶上一滴滴细小的水珠顺着被刻出的纹路流了出来，就好像叶子在流血一般。
	水珠浸泡着那刻出的纹路，在纹路上面形成了一层水膜。紧接着快速的凝结，变成胶质，就如同琥珀一般。纹路透过那透明的胶质被放大，变得清晰可见。辰瑞知道，这薄薄的一层膜会对玄气的激发产生巨大的影响，纹路被放大的越清晰，功法被释放出来的时候威力就越大。
	看着那晶莹剔透的胶质层，以及从里面透露出来的暗金色纹路。一种成功的喜悦感涌向辰瑞的心头。虽然封印还没有完成，但辰瑞以及没有开始的时候感觉那么疼痛了。
	“二级，达到二级的程度了。”辰瑞心里暗暗的高兴。看完这套功法，辰瑞知道这只是其中的一部分。此功法共分九级，前三级剑士修炼，中间的四到六级剑师修炼，最后的七到九级剑圣修炼。
	辰瑞手中的只有前三级的内容。在这三级里，能修炼到哪一级完全依赖武者的资质。当武者运行此功法的封印术后，气海里形成的金针会根据武者能力刻画印符。二级是在一级完成的情况下加刻二级符文，三级是在二级完成的情况下加刻符文。这样就算后面的封印失败，至少前一级封印已经成功，不会让武者全部的心血付之东流。
	金针并没有因为完成二级封印就停了下来。它继续闪着光芒，在金叶上灵动的飞舞着。金叶似乎已经对金针的行为感到深深的不满，它开始不停的晃动起来，想把金针从身上甩下去。同时从纹路上渗出的汁液开始在金针的针尖形成一个半圆形的膜，减缓了金针的速度。
	“忍一下，忍一下就可以了。”辰瑞心中默念。谁叫叶子你长得肥厚、壮实呢？辰瑞知道如果不是他的金叶长的好，生长出九条叶脉，是断难承受住金针如此摧残的。
	“我和你一样的难受啊。”辰瑞此时腹部犹如被插入了一把尖刀，不停的搅动着他那柔弱的肠子。
	“以前的古扶桑人喜欢切腹。真他妈的变态啊。”此时的辰瑞已经大汗淋漓，他的牙齿咬在剑柄之上嘎嘎作响。
	就在辰瑞差点昏厥的时候，金针忽然停下了脚步，针尖光芒大盛，犹如点燃的烟花一般，迅速的燃烧。从针尖燃烧到针尾，而后消失不见。
	辰瑞腹部的疼痛感嘎然而止，完成了嘛。
	辰瑞内视自己的气海，在金叶之上一个复杂深奥的符文金灿灿的横亘其中。
	这个符文真复杂。一级符文只有八笔，二级符文三十二笔，三级符文足足有一百二十八笔。是一级符文的整整十六倍！
	“疼死我了。试试效果如何。”辰瑞站立起来，右手拿起他的宝剑。
	“激发吧，我的十字光刃！”辰瑞心中默念口诀，右手抡起宝剑朝着离他最远的修炼室的墙壁一剑劈了过去。修炼室墙壁的等级是f级。可以经得起十吨压力的挤压而不变形。
	“他能成功嘛？”此时爱丽丝和克里都来到了修炼室的外面。爱丽丝的眼里充满着忧虑，她知道辰瑞明天就要出发执行佣兵任务，而一个不会剑术的佣兵在外面生存的几率近乎于零。
	
	
	
	!!
	
第三十四章 烟花功法
	三道纯白色的光刃朝着修炼室的墙壁轰了过去。巨大的轰鸣声响起，整间房屋不停的晃动，摆放茶点的餐桌上的盘子噼里啪啦的作响。
	响声过后，在那光刃的方向，墙壁上出现了三道丈余宽印痕。印痕犹如水波一般，逐渐的向四周扩散，一圈圈的涟漪充满了整副墙壁。
	辰瑞知道这是修炼室里的防御法阵发挥了作用。修炼室里的防御法阵与赌战擂台的法阵相似，都可以隔绝空间，把攻击限制在有限的范围之内。
	不过任何法阵的防御都是有限度的。就在一圈圈的涟漪最终消散的时候，红色的警报声响起。
	辰瑞没有想到这十字光刃具有如此强大的威力。此时他手中的黑色宝剑还闪着暗红色的光芒，犹如被炭火烧红的铁棒一般。而在那黑红色的剑身上，隐约浮现出两个古华国文字。
	辰瑞跟随贝斯奶奶的时候，曾经学过古华国的文字，认识这两个字“赤霄”。
	难道这就是这把剑的名字？辰瑞心想。
	这时一个声音传了进来，“里面的修炼者请注意，你刚才的攻击被确认为恶意攻击。扣除你修炼时间两个小时作为处罚。今天的修炼时间已到，请修炼者赶快出来。”
	“不会吧。我还想再练练，熟悉一下呢。”他刚才生怕无法释放出剑术，所以拼劲全力，动用三级剑诀。却没想到施展剑术是如此的轻而易举，这反而让他感觉不太适应。
	辰瑞拿着“赤霄”宝剑离开了修炼室，此时“赤霄”又恢复了原先的模样，黑黢黢的，犹如一根烧火棒。
	“大哥，你太帅了。”克里跑了过来，一把抱住辰瑞。“你在修炼室里闹的动静真大，把今天修炼室的当班主管都吸引来了。最后修炼室里的晃动也是你弄出来的吧。什么招数，这么厉害？修炼室的主管吓的直接把你今天剩余的修炼时间都给扣掉了。爱丽丝还和他争执了一番。”
	辰瑞看了看站在边上的爱丽丝，爱丽丝脸上泛着红光，关切的看着辰瑞。
	“我练成了。”辰瑞轻声的说。
	“我知道。”爱丽丝依然两眼望着他，嘴唇微动。
	“谢谢你。”辰瑞说。
	“怎么谢？”
	辰瑞这才发现爱丽丝今天做了头发，原先笔直的长发变成了卷发，使得她显得成熟而奔放。而那殷红色的涂了口红的嘴唇是那么的小巧可爱，完全吸引住了他的目光。
	炙热的火炎在辰瑞的心里燃烧起来。辰瑞猛的上前一把抱住了爱丽丝，对着她那红唇贴了过去。
	爱丽丝身子一颤，略微退后，但是并没有躲开辰瑞那炙热的一抱。
	“啊”克里被彻底的惊呆了。“光天化日之下，你就敢……”
	辰瑞瞪了克里一眼，克里知趣的走开了。就听见他的嘴里嘟囔着，“禽兽啊，禽兽。见色忘义，见色忘义……”
	“不，辰瑞。我们不该这样。在这个地方……”爱丽丝脸颊通红，低声说。
	“那我们找个地方。”
	“去哪？我那里不行，你那个胶囊小屋太……”爱丽丝的声音已经小到听不见了。
	“就这里，天级修炼室。”辰瑞从兜里掏出金卡，递给爱丽丝。
	爱丽丝接过金卡，两人来到修炼室的门口。爱丽丝拿着金卡在门上一划。“爱丽丝，木玄气修炼者。你今天剩余的修炼时间为四个小时。”机械的声音从电子锁里传了出来。
	二人对视一笑。辰瑞一把抱起爱丽丝，大步走了进去。
	“你的嘴有点僵硬。”爱丽丝害羞的说。
	“哦。那再试试。”辰瑞又把嘴贴了上去。
	“不。”爱丽丝一把推开辰瑞的脸。她整理了一下开了一个扣子的上衣，斜靠在辰瑞的肩膀上。辰瑞伸开双臂，拥抱着爱丽丝，他的两只手紧紧握着爱丽丝的双手。
	“你的手很漂亮。”爱丽丝忽然说了这么一句。
	“恩？”辰瑞诧异。
	“你没有发现嘛。你的手纤细，修长，白净。很像女孩子的手呢。”爱丽丝格格的笑着。
	“哼。但我的手有力量。”辰瑞一把抓起爱丽丝的玉手，“让我看看你的。”
	辰瑞翻开爱丽丝的手掌，发现爱丽丝的手背虽然光滑如玉，但在手掌里确磨出了一些茧子。
	爱丽丝撇了撇嘴，似嗔似怨的说，“没办法，丫鬟命。天天洗衣服，打扫房间。”
	辰瑞心疼的抚摸着她的玉手，“等我加入军队后，我一定要努力当将军。以后买大房子送给你。就和古德里安大主教那房子一样。”
	爱丽丝叹了口气，“还想当将军呢，能活着成为自由人就不错了。”
	“四年而已，很快的。”辰瑞拍了拍爱丽丝的肩膀，安慰道。
	“但是只有十分之一的人活了下来。你们参军后，一年培训。从第二年起就要送往前线。像你这样没有背景的孤儿，一去就是当炮灰。”眼泪顺着爱丽丝的眼角流了下来。
	“没办法，这就是命吧。至少我不会变成奴隶被血族吃掉了。”辰瑞耸了耸肩。
	“你觉得圣族这样对待我们人族公平嘛？为什么我们一生下来不是成为对抗妖族的战士就要成为血族的奴隶。”爱丽丝的情绪变得激动起来。
	“我，我不知道。教科书上说……”辰瑞望着爱丽丝，他从来没有思考过这个问题。不过这个问题的答案教科书里是有的，那就是人族要赎罪，因为他们的祖先背叛了真神苏耶。
	“那些都是胡说。”爱丽丝激动的说，“就连古德里安大人也不相信这种说法，他曾告诉我这都是圣族支持血族打压人族的结果。”
	“那圣族为什么要打压我们人族呢？”辰瑞问。
	“那我就不知道了。古德里安大人也不知道。但我知道他很痛苦。我打算以后去亚特兰公国，那里完全有人族控制。甚至还有革命军在那里活动，他们要推翻这不公平的制度。我向往那个地方。”爱丽丝说。
	“亚特兰？古德里安会让你去吗？难道你不需要在军队服役四年？”辰瑞问。
	“古德里安大人和露西太太已经为我交足了人头税，当我满十二岁的时候就是自由人了。不过他们不同意我去亚特兰。他们想让我留在这里。”爱丽丝说。
	“我没办法跟你去。我至少要在军队服役四年，还要有运气，不被妖族杀死。”辰瑞叹了口气。
	“我会想办法的，看看能不能让古德里安大人帮帮你。我等你四年，然后我们一起去亚特兰公国。”爱丽丝的眼里流露出兴奋的目光。
	“我觉得还要靠自己。以前有个贝斯奶奶经常帮助我，但是她在去年去世了。你知道吗，她刚离开的那段日子，我痛苦极了，不光光是伤心，而且有种天塌下来的感觉。有一段时间，就像丢了魂似得，根本不知道该怎么办才好。现在我知道我过去实在是太依赖她了。”辰瑞感叹道。
	“我听说过她。她的资格可老了，虽然只是个普通的教员，但似乎古德里安大人也很尊敬她呢。”爱丽丝说。
	“这我就不知道了。不过她懂很多东西，也教会我许多。”
	“你那个《鸡蛋去壳术》也是她教的嘛，好奇怪的名字。”爱丽丝问。
	“哦……是的。”卡特爷爷曾叮嘱辰瑞不要把他的事情告诉任何人，于是辰瑞转移了话题，“你看，她还教了我一个功法，虽然我那时候发不出来，但是现在可以了。”
	说完，辰瑞伸出右手拇指，飞快的在空中画起了印符。金色的玄气汇集在他的指尖，犹如一个萤火虫闪烁着点点光芒。
	“你去把灯关掉。”辰瑞对爱丽丝说。
	爱丽丝飞快的跑到修炼室的大门边上，按下灯光全灭的按钮。
	修炼室为了隔绝修炼者练功时对外界的破坏，完全用法阵将修炼室与外部空间隔绝。这样一来自然不会有一扇窗户。
	当灯光全部熄灭的时候，修炼室顿时漆黑一片。
	“啊！这小子不会是想做什么坏事吧。”爱丽丝的心砰砰的急速跳动着。刚才她抵挡住了辰瑞的攻击，辰瑞的手仅仅攻破了一只纽扣。
	爱丽丝朝着修炼室的左边望了过去。那是真皮沙发所在的地方，辰瑞就坐在上面。
	在黑暗中，原先那萤火虫一般的光芒显得异常的明亮。它在空中犹如一只蜜蜂，沿着不可捉摸的路径飞舞，在它的后面拖出一条弧光构成的尾巴。
	忽然间，那点光芒停了下来。它后面那弧光尾巴随之消失，但紧接着一个更加明亮的印符出现在黑暗中。爱丽丝认出了这个印符，它是古华夏国的文字“烟”。
	印符很快的爆裂开来，数道金色的流光冲向苍穹。在快要到达修炼室那拱形天花板的时候，每道流光都化作无数闪烁的星星四散开来。
	无数的星光把穹顶照的透亮。爱丽丝发现这穹顶上的壁画不是真神苏耶，而是可爱的精灵丘比特。他犹如一个圆嘟嘟的婴儿，拍着白色翅膀，手里拿着那象征爱情的丘比特之箭，面带笑容看着下面的这一对男女。
	爱丽丝不好意思的脸颊红了起来。
	“好看不？”从沙发那边传来辰瑞的声音。
	“恩。好看极了，我喜欢。你教我这套功法好不好？”爱丽丝高兴的大声说。
	“这功法很简单的。你过来，我来教你。”这功法也是卡特第一天传授给辰瑞的二十余个功法里的一个，不过在作战中，没有一点杀伤力。辰瑞很奇怪，为什么卡特爷爷就喜欢弄这些东西，难道专门用来对付女孩子的？
	“你把玄气汇集在手上，然后我带着你画印符。”辰瑞站在爱丽丝的身后，握住了她的手腕。
	爱丽丝的右手食指上闪现出绿色的光芒，光芒在辰瑞的牵引下，很快就形成了一个印符。绿色的流光冲向穹顶，一一爆裂。闪烁着绿芒的星星犹如雨滴般纷纷落下。
	“我自己来试试，”爱丽丝说道。
	“好。我们一起来。”辰瑞也伸出了食指，与爱丽丝的食指交辉相映。一道金光，一道绿光在漆黑的空中闪烁飞动。
	金色的星星和绿色的星星同时从穹顶洒落，点点滴滴映照着二人的面庞。两人双手交叉相握，紧紧的拥抱在一起。
	“恩，这次你的嘴唇软多了，呜……”
	
	
	
	
	
第三十五章 出发
	第二天一早，辰瑞简单的吃完早饭，就带着他的行囊来到佣兵大楼。克里和艾比都起的很早，陪在他的左右。
	一路上三人默默的走着，气氛变得有些压抑。克里从包里拿出一串由黑色水晶珠子穿成的手链递给辰瑞，“这是莉莉亲手做的送个你，黑曜石的手镯。祝你平安。她说她今天还有事，就不来送你了。”
	辰瑞没有说话，接过手链，带到了手腕上。黑色的珠子一粒粒饱满滚圆，在阳光的照射下，反射着暗金色的光芒。辰瑞知道这肯定花了莉莉不少的心血，心里不免为之一动。他知道莉莉似乎有些觉得对不起他，但那些事情都已经过去。毕竟他们是一起长大的小伙伴，他们之间的友情还在。
	“保重。”克里拍了拍辰瑞的肩膀。他们把辰瑞送到佣兵大楼的门口，并没有进去。应为他们没有资格。
	“老大，你一定要活着回来啊。”艾比朝着走进佣兵大楼的辰瑞大声喊。
	“我会回来的！”辰瑞微笑着转过身，同样大声的叫道。
	此时此刻，在佣兵大楼里面的咖啡屋里，一位穿着蓝色服饰的光头男摘下了他的墨镜，指着门口的辰瑞，“于哥，你请的不会就是他吧。怎么看上去有点呆？”
	坐在边上的于斯悠闲的喝了一口咖啡，“对，就是他。别小看他，他可是本届初级测试力量第一的人啊。”
	“但是战斗是要靠脑子的。”光头男反驳道。
	“好了。他脑子也不笨。至少在这个任务里，他是我们的伙伴。菲利，我们去迎接他吧。早点出发，争取在傍晚的时候赶到伯尓尼，否则晚上我们就要在戈壁里面过夜了。”于斯一口气喝光杯子里的咖啡，甩给老板一枚皇室银元，然后带着光头菲力走了出去。
	“你好，辰瑞。”于斯隔着老远就和辰瑞打招呼。
	辰瑞微笑着走了过去。
	“这小子是难民嘛。”菲利小声对于斯说道。
	相对于菲力、于斯，辰瑞的装束确实寒酸了一些。淡黄色粗布制成的裤子与夹克衫，裤腿上还有打了两三个补丁，这是这段时间赌战已经修炼留下的。唯一崭新的东西就是那个帆布背包和最廉价的运动鞋。
	“不要这样好不好。”于斯眉头微皱。菲力是慈济院边上卢克镇副镇长菲尔南德斯的儿子。虽然同样是人族，但是家里有钱有势。他今年十四岁，已经是皇家军事学院的学员了。原本是要派驻边疆对付妖族，但由于家里的关系，依然留在内地。
	不过为了他的成长，家里要求他外出历练，于是就和于斯、玛尔戈组成了这冰淇淋战斗小队，外出历练。
	于斯也是皇家军事学院的学员，比菲力稍大几个月。不过他的家庭一般，由于运气的关系，今年没有被派往前线。当然这或多或少也有菲力家的影响。于斯的父亲是副镇长菲尔南德斯的卫士。
	“好吧。我不会让你为难的。”菲利说。
	虽然他们的声音不大，但是辰瑞还是听了进去。他的心里当然变得不太痛快，因此他上前和于斯打招呼后，也没有搭理菲利。
	于斯叹了口气，“走吧。我们今天必须赶到伯尼尔镇。”说完从口袋里拿出一张地图交给辰瑞。“这是给你的。上面标注着我们任务的路线图。今天到达伯尼尔镇后，晚上休息一晚，明天就进入阿尔高卢山脉。我知道一个六翼金蛇的栖息地点，如果运气好的话，四五天就可以回来了。”
	辰瑞摊开地图，仔细看着标准的路线。看样子于斯事先是做了充足的准备工作的。除了标注行进的路线以及休息的地点外，周围一些能够提供补给的预备地点也标注了出来。就连六翼金蛇可能出现的位置也标注的一清二楚。
	他们三人从后门出了佣兵大楼，来到一个马厩。菲力从里面牵出两批马。他来到辰瑞的边上，把一匹马的缰绳递给辰瑞。“这是给你的，伙计。”
	辰瑞吃了一惊。“给我的？那于斯大哥呢？”
	“他是骑士有自己的坐骑。不要以为我多想照顾你，我只是怕你走的慢，跟不上我们。你不会还没有骑过马吧。”菲力问。
	辰瑞不好意思的点了点头。
	“老大，你看怎么办？这小子不会骑马。”菲力转头问于斯。
	这时候，辰瑞看到于斯也从马厩里走了出来，他牵着一头浑身雪白的独角兽。“你教教他。不行的话就让他做你的后面，让另一匹马专门驮物品。”于斯不愧是队长，气场很强大。
	菲力不耐烦的说，“小子，你自己骑。我可不想你坐在我的后面。”
	辰瑞当然不愿意第一天就在这两个同伴面前丢脸，他拉过那匹马，左脚踩着马蹬上，一个翻身就骑了上去。
	菲力见辰瑞身手敏捷，心里也是高兴。一挥鞭子，马双腿蹬地，跑了起来。
	辰瑞两手紧紧的抓住缰绳。还好贝斯奶奶教过他基本的骑术教程，虽然没有在真正的马上练过。
	好在这匹马性子还算温顺。辰瑞双手勒住缰绳，马儿缓缓的停下了脚步，慢慢的走了起来。
	“看，我就知道这小子机灵，对吧。”于斯见辰瑞控制住了坐骑，心里很高兴。他起初担心辰瑞无法骑马，影响了他们的行程。
	“哼哼。但愿这小子脑子好使些，否则就回不来了。以我高贵的身份，是不会保护这个小难民的。”菲力哼了一声，骑着自己的坐骑跟了上去。
	三人骑着马很快就来到慈济院的大门口。三人一次拿起佣兵证件在门口的刷卡器上划了一道。
	一阵嘟嘟声响过后，大门缓缓的打开。
	一阵狂风卷着黄沙扑面而来。这是辰瑞第二次感受到外面的沙尘暴。虽然上次是晚上，这次是白天，但那犹如刀子一般的风割在脸上确是一样的生疼。
	辰瑞眯着眼睛看了眼头顶的太阳。太阳在狂风之中，犹如一只白色圆盘，显得暗淡渺小。
	“防尘罩，快带上防尘罩。你这小难民不会没钱买防尘罩吧。大哥，要不要送给他一个防尘罩？”
	辰瑞看不到已经带上防尘罩的菲力的面容，但从他那急迫的声音里，却听出了关心。
	辰瑞的心头产生了一丝暖意。“从现在起，我就是这冰淇淋小队的一员了。”
	辰瑞从帆布包里拿出防尘罩带在头上，菲力走了过来，仔细检查了一番。然后朝着于斯伸出大拇指，这是好了的意思。
	三人三马很快就没入风沙之中，远远望去只有一个小小的斑点，而斑点的前方正是那绵延起伏，无穷无尽的阿尔高卢山脉。
	
	
	
	
	
第三十五章 遇袭
	三人翻过一座山丘，强劲的风变得稍微和缓了一些，天依然是灰蒙蒙的。
	“快点走，前面有一个湖泊，我们到那里再休息。”于斯大声叫喊着。
	菲力不说话，紧跟在于斯的后面。
	辰瑞则对周围的一切充满着好奇。鹰隼的鸣叫声从天空中传了过来。辰瑞抬头望去，一只展翼宽达三米的白头鹰正在天空中俯视着下方。白头鹰的速度很快，它显然对地面前行的三人没有兴趣，拍打着巨大的两翼，如离玄之箭，迅速的没入前方灰色的天空中，变成了一个黑色的颗粒，犹如一粒黄沙一般，最终消失不见。
	“要是我能象这鸟儿一样会飞就好了。”辰瑞望着前方那戈壁荒漠，让他的心里产生空旷的感觉。虽然此时的风依然凌冽，但他的心情很好。就如同一只被久久关在笼子里的鸟儿飞出笼子冲向苍穹。
	三人走了大约三个小时的路程，风已经停了下来。他们远远望见前方变得葱绿，一人多高的芦苇隐约可见。还有那鸟儿叽叽喳喳的声音响个不停。
	“到了。”于斯兴奋的说，他两腿一夹，身下的独角兽高高的越过一具无名动物的骨架，朝着湖泊奔了过去。
	湖水蓝的透彻，犹如宝石一般。
	辰瑞摘掉防尘面具，用手掬起清澈的湖水，凝视着它，然后一饮而尽。
	清凉、甘甜，舒爽……
	辰瑞又掬起水朝着脸上之间扑了过去。
	“哈哈哈哈……”湖里传来爽朗的笑声。菲力已经脱掉了他那华美的魔法师袍，浑身赤条条的钻入了水中。
	于斯大口的喝完水后，把脸洗干净，然后从独角兽上取下皮囊，开始装水。
	“晚上我们不就到目的地了嘛为什么还要装这么多的水？”辰瑞走到于斯的跟前，不解的问。
	“水是生命之源。人可以几天不吃食物，但不能几天不喝水。关键时刻，一滴水或许就能救你的命。在这戈壁滩里，水源不多。所以每到一个水源地，头一件事就是装满水。明白了嘛？”于斯一本正经的说。
	辰瑞点了点头，也从他的马背上取下水袋。
	“伙计，你能和我们待在一起算你的造化。于大哥懂的东西可多了，这些都是生存的必备技能。多学一样，你就多条命。”此时菲力已经从湖里钻了出来。他的手里抓着一条半米多长的大鱼。
	“再告诉你一个野外生存的常识，能不动用自身储备就不动用，尽可能利用外界的资源，比如说这湖里的鱼。今天请你吃烤鱼。嘿嘿。于大哥做的烤鱼味道可鲜美了。”菲力把手里的鱼扔给于斯。
	“运气不错啊，这种个头的花纹鲈鱼可是不多见了呢。”于斯一只手就把那半米来长的鲈鱼举了起来。他从腰间取出匕首，银光一闪，鲈鱼的肚子就被划开。鲈鱼痛的身子奋力的扭动，想从于斯的手里挣脱下来。于斯举起匕首，用刀把朝着鲈鱼的头部一砸，鲈鱼便晕了过去。
	“来，你也别闲着，快帮我找柴火。”菲利对辰瑞说道。
	“好。”于斯那娴熟的技巧深深的吸引着辰瑞。他心里暗暗下了决心也要能够像于斯、菲力那样学会在野外生存。
	鲈鱼被穿在一根树枝上，在熊熊火焰的熏烤下，噼啪作响。于斯每隔一段时间，就把鱼翻转半圈，这样可以保证鱼不被烤熟。
	鲈鱼的香气扑面而来，菲力忍不住冒着被烧伤的危险去撕鱼肉，被于斯打了一下，手才缩了回来。
	于斯把鱼分成三份，放在三个盘子里，递给菲力和辰瑞。他还给辰瑞一盒豌豆罐头。
	“不，我带吃的了。”辰瑞本想拒绝。但于斯坚持的把罐头递给他，“在外面不能光啃干粮。素菜里面富含维生素，这是人体所必须的。关键时刻还要靠你战斗呢。”
	菲力从背包里拿出一瓶鱼子酱，递给辰瑞，“挖一勺放在面包上，这东西好吃，有味道。”
	辰瑞看着那一颗颗饱满的红色颗粒，心里忐忑。他用勺子挖了一点，放在嘴里一咬。浓烈的腥味顺着他的味蕾钻入识海。他的识海强烈的震动起来。
	“妈呀，这是什么东西。好腥啊。”辰瑞赶紧喝了口水。
	菲力在边上哈哈大笑。
	于斯也微笑着解释道，“这是金枪鱼的鱼子酱。说实话我也吃不惯。但是某某贵族喜欢吃。你别看着一小瓶，可是价值十个教皇金盾呢。”
	“我也不是很喜欢，不过老爸那里有好多，所以拿出来尝尝。”菲力用勺子挖了一大勺放在嘴里，大口咀嚼起来。
	这个家伙自我感觉实在是太好了，辰瑞不理菲利，来到芦苇丛边上安心吃他的烤鱼。
	菲力那起一块面包，把鱼子酱摸到了面包上，看着在边上吃烤鱼的辰瑞，又起了捉弄他的想法。他朝着辰瑞走了过去，可是没走几步，忽然脚下一滑，差点摔倒。而他手中那瓶鱼子酱罐头却啪嗒一声掉在地上，摔碎了。
	“哎呀，我的鱼子酱。”菲力大声的叫道。“十个教皇金盾呢，十个教皇金盾没有了。什么东西？”
	他把脚抬了起来，朝地上一看，脸瞬间涨的通红，“狗屎，是狗屎，我竟然踩到狗屎了。”
	于斯见菲利大叫，赶忙跑了过来，他看着菲利脚下黑呼呼的一团，神色变的凝重起来，“这不是狗屎，这是狼屎，是沙狼的屎。叫上辰瑞，我们赶快离开这里。”
	他们三人赶忙熄灭篝火，收拾行囊，菲利迅速的穿上他那宽大而华美的魔法师袍子。
	辰瑞知道沙狼这种动物，性情凶残。更麻烦的是沙狼作为群居动物，从来都是一起行动的。
	三人骑上坐骑没走多远，原本平静的风又猛烈的刮了起来。风带起黄沙遮挡了他们的视线，满是灰霾的空气让人窒息，更让人可怕的是狼的咆哮声由远到近，变得越来越清晰。
	
	
	
	
	
第三十七章 赤霄
	猛烈的风沙掩盖不了狼的咆哮。四面全是狼的黑影，无数只绿色的眼睛闪烁着令人战栗的目光。
	“加快速度，冲过去。”于斯命令道。他坐下的独角兽似乎听懂了他的命令，四蹄狂奔，朝着前方的狼群冲上前去。当即将与狼群接触的刹那间，独角兽略微低首，一道道金色的波动围绕着那长长的独角飞快的旋转。
	“螺旋刺！”
	一道金光射向前方，直接洞穿了一头沙狼的腹部。这头沙狼朝着他们已经跃起扑了上来。可是还没有近身，就已然毙命。
	此时于斯已经完成了结印，他左手仰天一指，一个金色的符文从手指飞出，金色的雨滴向着四周洒落。
	辰瑞的身上遇到这金色的雨滴，瞬间一股暖流燃遍全身，他的精神也振奋起来。
	“光明祝福!”
	于斯的这个功法可以瞬间提升人类战士的士气，令他们产生必胜的信念。
	于斯释放完功法后，右手持剑，左右挥舞，把欲要扑上来的两只沙狼打翻在地上。
	辰瑞也拿出他的“赤霄”宝剑，瞬间朝着一头尾随的沙狼释放了一级十字光刃。白色的光刃犹如夜空中的明月，旋转着，把那头沙狼从眉心劈成了两半。
	菲力一直在不停的吟唱。当他吟唱结束的时候，两只沙狼已经距离他的坐骑不足一米。但当它们即将扑上来的时候，淡蓝色的光环一层层的从菲力手中的魔杖顶端散发开来。那两只沙狼首当其冲，当蓝色的光环遇到它们的时候，他们两瞬间停在半空，身子变成了冰雕，然后直接落在了地上，碎裂开来，成了一粒粒淡蓝色的晶体。
	淡蓝色的光环向四周足足发散了十米左右的距离，在这个范围内，沙狼都受到了不同程度的影响。最外层的身上结了层冰霜，被迫减慢了速度。而离近的，就和那两只一样，掉在地上，变成了一粒粒淡蓝色的晶体。
	“好强大的魔法。”辰瑞心里惊叹。他那里知道，这“冰封万里”功法是菲利家族的传家只术。菲利作为一级魔法师，只能发挥这“冰封万里”功法千分之一的威能。如果菲利日后能修炼到大魔导师的级别，将“冰封万里”功法的威能全部释放的话，那真的就如同这功法名称一般，实现冰封万里了。
	前方的于斯乘着周围沙狼速度降低的空闲，又释放了一个玄力恢复术。施加了这个功法的武者可以加快自身玄气转换为玄力的速度。这个功法对菲利这样的魔法师特别有用，因为他们全靠体内的玄力释放魔法进行攻击，如果玄力用完，就意味着他们将无法再释放魔法。而像“冰封万里”这样的魔法，对玄力的消耗自然是非常巨大。
	这玄力恢复术对辰瑞也非常有用。由于他的“赤霄”宝剑没有开刃，所以无法像于斯那样凭借宝剑的锋利杀伤沙狼。
	辰瑞对付沙狼就必须不断的释放一级十字光刃。虽然一级十字光刃对体内的玄力消耗并不算大，但是用多了，依然支撑不起。
	沙狼生性凶残，见到同伴一个个倒下，并不感到害怕，反而激起了他们嗜血的野性。辰瑞也不知道已经杀死了多少头沙狼，只是放眼望去，灰黑色的身影依然如潮水般扑了过来。
	辰瑞这才意识到群体性动物的可怕。就单只沙狼而言，或许根本挡不住他们的一击，但是这足有上百头的沙狼一起攻上来，攻击力就变得异常强悍了。
	辰瑞的手稍微有点发软，十字光斩因而停滞了一瞬间。可是就是这一瞬间的功夫，一只沙狼扑了上来，一口要到了辰瑞坐骑的后腿上面。
	辰瑞胯下的黄彪马发出凄厉的嘶鸣声，后腿朝着地面跪了下去。辰瑞心里大呼不好，但为时已晚。他的身子随着跌倒的坐骑，也向后面倒下。
	数只沙狼如同见到了可口的晚餐，朝着辰瑞扑了上来。辰瑞心中大骇，连忙使出三级十字光刃。三道光刃在空中画着优美的弧线，准确无误的割掉了三只沙狼的头颅。
	但是其他的沙狼并没有畏惧退缩，它们依然奋起扑来。
	辰瑞已经闻到沙狼嘴里那恶臭的口水味道。他连忙爬起，不知不觉中使出了云门步法。他的身子犹如水中的游鱼从几只沙狼的缝隙中钻过。实战是提高武者能力的最有效的方式。就在刚才那决定生死的一瞬间，辰瑞的云门步法已经从黄级入微境界进入了黄级的天人合一境界。
	一声巨大的吼叫声从辰瑞的身后传来。辰瑞头一回，只见一只体型硕大的沙狼正张开血盆大口朝他扑了过来。这只沙狼的等级明显高过其他普通的沙狼。一般沙狼的等级相当于人类的淬体初级，而这只沙狼差不多达到淬体中级圆满的境界了。
	辰瑞眼看躲闪不及，就听见身后有人喊“头让开！”
	辰瑞连忙把头偏向一边。两道凌厉的冰凌犹如锋利的匕首，刺入了那头巨大沙狼的双眼。鲜血瞬间从沙狼的眼里流了出来。那巨大沙狼大声吼叫着，四肢乱舞，硬生生的把恰巧碰到的一只普通沙狼撕成了两半。
	“对不起，我拖后腿了。”辰瑞望着不断释放魔法的菲利，内疚的说。
	“现在不是说着话的时候。我菲利是不会丢下同伴独自离开的。”淡蓝色的晶体不断从菲利的手中产生，朝着前方越来越多的沙狼飞射过去。沙狼一只只前仆后继，但前进的速度却降了下来。
	在辰瑞和菲利的后方是由于斯和他的独角兽负责防守的。独角兽不断释放着“螺旋刺”。金色的光芒弹无虚发，道道都能射穿沙狼的身子。而于斯负责近身防御，他手中的精铁剑关注了玄力的力量，在他的手中犹如飞溅的雨滴，每一滴都在沙狼的身上留下一道或浅或深的伤口。
	辰瑞发现他的“赤霄”宝剑没有开刃成了他的致命缺陷。菲利的冰凌只适合远距离攻击。因此在近端的防御就要靠辰瑞。
	可是辰瑞的十字光斩实际上也是中远端的攻击，用来近身防御太过浪费玄力，而且在两次释放之间存在间隔。
	一只沙狼乘着那短暂的间隔扑了上来，菲利来不及释放冰凌阻击。辰瑞那运行了一大半的十字光刃被迫停了下来。月牙形的白色光刃刚显示个虚影，就黯淡了下去。而那为之准备的玄力则被阻挡在了“赤霄”宝剑之内。
	玄力无处发泄，自动引爆。
	辰瑞感到“赤霄”宝剑不住的颤动起来。暗红色的纹路布满了剑身，隐约中淡淡的红霞浮现出来，不时迸发出瑰丽的赤色雷电。
	
	
	
	
	
第三十八章 银尾妖狼
	一只沙狼猛扑过来，辰瑞来不及细想，举起“赤霄”挡在面前。
	“嗤嗤……”的灼烧声传来，遇到“赤霄”上的红色雷电沙狼的爪子尽然燃烧起来。沙狼疼痛的跌倒在地。辰瑞顺势斜劈，在沙狼的背上留下一道深深的伤痕。伤口在高温的灼烧下，发出焦臭的味道。
	“赤霄”的威力出乎辰瑞的意料。他顿时为之一振，大喝一声，冲入前方的狼群。眼见四五只沙狼围了上来，辰瑞一个横斩，赤色的雷电犹如火蛇一般，从沙狼群的面前划过。那几只沙狼的身上顿时冒出了黑烟。一只沙狼的眼睛还被雷电灼伤，变成了瞎子。它大声的咆哮着，四爪乱舞。
	辰瑞瞅准时机，一剑竖劈！
	红芒闪烁，沙狼头部鲜血直冒，在它那惊恐的眼神中，眼睁睁的看着自己被切成了两半。
	辰瑞继续前行，左攻右突，在他的身边雷鸣电闪，群狼咆哮。红色剑光所到之处，赤芒乱溅，血肉横飞，一团团血雾升腾，犹如赤色的海洋。
	辰瑞杀的兴起，他的身上已经沾满了沙狼的鲜血。带着腥味的狼血激发出识海深处那嗜血的冲动。他的双眸已经变的通红，两道凶恶的红色光芒让他看起来比那沙狼更加的凶狠。
	“去死吧！”当一只巨大沙狼队长冲过来的时候，面对那更加强壮锋利的钢牙烈爪，辰瑞没有丝毫的犹豫，他猛的冲了过去。红光闪过，周围变得寂静，唯有一道道赤色的雷电在沙狼的身上缠绕。
	那沙狼队长双眼之中带着惊恐和不甘。刚才他那锋利的爪子明明已经碰到那人的身体了啊，为什么却又让他逃脱。还……
	“轰”的一声，沙狼队长倒在了地上。在他的腹部呈现出一个巨大的伤口。
	洞穿伤！辰瑞的剑从腹部进去，从背部出来！
	沙狼队长的内脏已经乱成一团，在那赤色雷电的灼烧下，甚至有一段肠子已经被烧焦。
	刚才沙狼队长的钢爪虽然击中了辰瑞的肩膀，但那只是虚影。辰瑞的速度太快了。快的不可思议，快的难以琢磨。
	原本辰瑞施展云门步法速度就已经很快，但还没有快到这个地步。因为只有玄级的云门步法，才会产生虚影。
	但是辰瑞的双眸变红之后，他整个的身体就如被狂化了一般，不论力量、速度、灵活性，等等的一切都升了一级。他的云门步法原本已经是黄级巅峰状态，升了一级后，就达到了玄级的实力。虽然只是玄级初等，但只要是玄级，就可以产生虚影！
	看着辰瑞“暴走”般的实力，在一旁的小伙伴菲利惊呆了。原本压力巨大的他顿时轻松了起来。
	“这小子有两下子嘛，不过现在可要看我的了。”辰瑞的勇猛让他腾出双手，放下杀戮。他仿佛置身世外一般开始吟唱。
	“圣洁的冰雪女神，求您用那无上的法力洗涤这罪恶的黑暗。……以你那洁净之手，让这周围一切永远的消失吧！”
	菲利高高的举起那水晶制成的法杖，淡蓝色的光晕从法杖顶端发散开来。巨大的寒流从四面八方汇集，钻入那法杖顶端的蓝色水晶之中。蓝色水晶散发出的光晕带着阵阵强烈的寒意，周围的空气都凝结起来。
	白色的冰凌顺着法杖顶端一直延伸到了地上，地面呈现出白色的晶体。白色不断向周边蔓延，一道道冰痕顺着地面的裂缝迅速的伸展到了远方。
	白色的范围越来越大。空气中的水汽也逐渐的凝结，一粒粒细小的冰凌凭空生成，它们互相吸引着，逐渐变大，形成一个个尖锐的冰之碎片。
	如此神奇的景象让身处其中的沙狼在惊诧中停止了攻击。强烈的不安笼罩在它们的心头，有一些沙狼开始调转身子朝着后方逃去。但是已经来不及了。
	“消失吧，周围的一切……高贵的女神，你从没有让我失望过！冰凌乱舞！”此时菲利已经闭上了双眼，似乎在和什么人进行精神的沟通。
	忽然间，他怒目圆睁，猛的抬起了左手。
	在那被白色覆盖的地面上，无数的冰凌碎片犹如细小的钢针刺入周围的沙狼体内。方圆五十米的范围内，所有的沙狼全部被冰凌击中。沙狼身上的伤口虽然不大，但却致密。犹如被群蜂蛰过一般。每只沙狼身上都有数十道细小伤口。一股股细细的血泉喷涌而出。
	不到十分钟的时间，所有的沙狼全部倒地毙命！
	“菲利，你真帅！”辰瑞举起了大拇指。
	“我小菲哥可不是盖的。”菲利脑袋往后一扬。如果他有头发的话，姿势倒是很帅。可是他是光头啊！他尴尬的笑了笑。“还得多谢你。我这个魔法虽然威力很大，但是需要长时间准备。如果不是你能一个人抵挡这么久的时间，我也发动不了这个魔法。”
	“快，快离开这里。”于斯大声的叫喊着。
	辰瑞的坐骑黄彪马由于伤口流血过多，已经死了。虽然和它相处的时间不多，辰瑞依然感到如图失去一个伙伴一般，心里难过。
	“快点吧。否则等会死的就不是马，而是我们自己了。”于斯看出了辰瑞的心思，拍了拍他的肩膀，快速的帮助辰瑞把原先放在黄彪马身上的物资分到独角兽和菲利的坐骑上。
	现在三人已经无法骑马前行，他们低着头一步步的走着。可是还没有走多远，周围又传来阵阵狼嚎声。
	数十只身影出现在前方的沙丘上。
	辰瑞远远望去，全部都是沙狼，而且身形巨大，都是和刚才的沙狼队长一个级别。尤其是当中的那只头狼，体型比沙狼队长还要长出一倍来。它浑身漆黑，但背部有一条银色的花纹一只延伸到尾端。
	“妖兽，银尾狼妖！”于斯的眼神沉凝。
	“真倒霉，还没有进入阿尔高卢山脉就碰到妖兽。”菲利嘴里嘟囔着。
	辰瑞知道妖兽与普通凶兽不同。妖兽和人族一样可以动用玄气，虽然玄气的种类和人类有所不同。像这银尾狼妖操纵的玄气种类为沙，似乎是土玄气的变种。但却完全不同于修炼土玄气的人类那样只能操纵土玄气进行建筑和打造兵器。
	另外妖兽具有一定的智慧，等级高的还甚至堪比人族的智商。它们还能召集凶兽充当手下。这只银尾狼妖明显就是这群沙狼的首领。
	“于哥，怎么办？”菲利紧握着法杖，但他心里知道，刚才那招冰凌乱舞已经耗尽了他体内积攒的冰玄气。他现在除了能发出最最简单，几乎不消耗玄力的冰飞刃外，其他的魔法，不论“冰封万里”还是“冰凌乱舞”都释放不出来了。
	“必须上去杀了这头狼。否则我们不等它动手，就会被其他的沙狼杀死。你听他的叫声，那是呼唤同伴的意思。”于斯神色沉重的说。
	辰瑞隐约听见远方有狼声回应，明显是已经收到了这只头狼的信号，朝着这边奔袭而来。
	于斯把独角兽上的负重一一取下，他手持精铁剑，夸上坐骑。但却被辰瑞一把拽住。
	“于哥，还是我去吧。”辰瑞目光坚定。他知道作为一名守护骑士，擅长的防守而不是进攻。刚才在对付那群沙狼的战斗，辰瑞已经发现于斯擅长的是动用自己的功法辅助同伴，帮助他们提升信心和快速回复玄力。在攻击方面，似乎还要依赖那只独角兽。
	“你？可是我才是队长。”于斯大声说。
	“所以你更不能去，你要留下来保护菲利和我们的东西。”辰瑞坚定的说。
	于斯还要坚持，但被菲利拦下了，“这小子远比你想想的厉害，你就让他去吧。”
	“保护好自己，不要勉强。”于斯神色沉重。
	辰瑞面带微笑，他点了点头，然后犹如魔鬼一般伸出舌头舔了舔粘在嘴角边的狼血。“味道一般般嘛。”
	通红的火焰在他的双眸中燃烧，深红色的雷电萦绕在“赤霄”上，红芒闪烁。
	清脆的声音在大漠戈壁上回响，“我，打……”
	
	
	
	
	
第三十九章 关键时刻怎能掉链子
	风沙满天，高空中的太阳暗淡无光。相比之下，辰瑞手中的“赤霄”更加的耀眼夺目。暗红色的雷电缠绕其上，犹如赤红的血蛇吐着猩红的舌头。
	辰瑞的夹克衫已经残破不堪，在风中摇摆，犹如一面面舞动的锦旗。
	辰瑞的步法并不迅速，他离狼群还有一段距离，但那股威严的气息已经传递了过去。
	银尾妖狼心里打了个冷战，它被这凌冽的气息所震撼。虽然这气息并不是它一生中见过最强大的，但其中包含的杀伐之意却是少见。
	妖狼咆哮了一声，周围的五六只沙狼队长瞬间爆起，朝着辰瑞冲了过去。
	那几只沙狼摆列成一个锥形的攻击阵，当为首的那只沙狼快要接近辰瑞时，却猛的停下了脚步。边上的沙狼继续前行，瞬时间把辰瑞围了起来。
	这几只沙狼的步法非常的稳健，相互配合也十分默契。显然这个阵法是经过多次磨合而形成的。
	群狼战术！从四面包围，就是这个阵法的精髓。但是这次它们搞错了对手！
	正面对着辰瑞的那只沙狼在扑向辰瑞的瞬间，感到了一丝危险的气息。但是它已经没有退路了。
	暗黑色的宝剑携带着赤色的雷电犹如鬼魅般从它的腹部划过。它甚至没有看出眼前那人是何时发动的攻击。因为那人明明还在前方伫立。
	当这只沙狼倒下去的时候，眼中的身影模糊起来，它以为是自己的视力出了问题。但实际上是那人的动作太快了！
	云门步法玄级虚影！
	辰瑞知道在此时唯有快，才能突破沙狼的包围。在那前方的沙狼朝他扑来的瞬间，他启动了云门步法。
	这个时候他才意识到贝斯奶奶所传授的功法是多么的强大。虽然他此时的修为仅仅是炫动境一等的实力，与这些沙狼队长相若。但凭借着云门步法，速度已经超越了许多。
	这也难怪，既然运用玄诀功法可以几倍甚至十几倍的提升攻击力，那么运用玄诀步法自然也同样可以大幅度的提升速度。
	这个时候，凶兽和妖兽之间的区别就体现出来了。妖兽如同人族一样可以动用玄诀功法，虽然这些功法大部分是它们先天就会的，但凶兽不会。
	眼前的杀狼队长虽然身体的强悍程度已经高达淬体巅峰，但是没有玄力的加持，如果不靠群狼战术的话，依然很难对抗同样等级的人族剑士。
	其他的沙狼并没有因此停止攻击，反而同伴的死更加激起了他们的愤怒。它们伸展着锋利的钢爪，朝着辰瑞扑了过去，要把其撕成碎片。
	辰瑞没有回头，而是随手一剑横切。赤色的雷电之蛇从半空中划过一条美丽的弧线。
	“噼里啪啦”抽打在这些沙狼的身上。这些沙狼纷纷跌落下来，油光发亮的皮毛被划出一道焦黄的痕迹。一两只受伤较重的沙狼还发出一股股带着焦臭的浓烟。
	辰瑞借力向前方一跃，又前进了十余米的距离。此时距离那头银尾妖狼还剩下大约三十米的距离。辰瑞隐约中感受到那银尾妖狼散发出的玄力气息。这气息与人类完全不同，不是他所熟悉的金、木、冰、火、土，而是一种带着干燥死亡色彩的黑暗属性。
	沙属性的玄力！辰瑞在教科书中看过这样的介绍。人族自诩高贵，把金、木、冰、火、土看做是光明属性，而与之对应的就是黑暗属性。妖族、魂族、魔族都是黑暗属性玄力的操纵者，就连现在凌驾人族之上的血族也是。这自然让人族显得有些尴尬，但确无可奈何。
	银尾妖狼低吼一声，身旁的四只沙狼又朝着辰瑞扑了上来。辰瑞身影暴起，挥剑竖劈，将其中的一只沙狼击倒在地。
	紧接着回剑横挡。金铁之声响起，从后面袭击的一只沙狼的利爪击中了“赤霄”。
	强烈的冲击力，让辰瑞朝着前方飞起。辰瑞眼见一只沙狼就在前方张开血盆大口等待着自己。连忙挥剑直刺。可是黑色的宝剑却被沙狼的双爪抓住。
	辰瑞这才发现，赤霄上的赤色雷电已经消失不见，暗红色的剑身变成了漆黑的颜色。
	“关键时刻怎么能掉链子！”辰瑞赶忙再次使出一级十字光刃。一束白光射出，切断了沙狼的钢爪，沙狼发出凄惨的吼叫声。
	辰瑞赶忙乘机一个地滚翻，闪到了一边。
	银尾妖狼脸上浮现出奸猾的笑容。它仰天长啸。两旁所有的沙狼尽出，它们朝着辰瑞奔了过去，嘴里发出胜利的啸声。仿佛此时的辰瑞已经成为他们盘中的美餐。
	辰瑞赶紧释放出三级十字光刃，三道半月的白光划破了三只沙狼的身体。鲜血内脏一起流了出来。但是围攻上来的沙狼足足有三十余只。三只沙狼的死根本无法影响整个狼群的攻击力。
	辰瑞施展云门步法，连续躲开了几只沙狼。此时他心里很着急，因为仅仅凭借十字光刃，或许能和银尾妖狼打个平手，但要消灭它是不太可能的。因此他此时再攻上去似乎已经没有了意义。而且在这么多沙狼的围攻下，他也没有机会攻上去。
	眼看着三只沙狼从不同的方向攻了上来，辰瑞只好继续施展云门步法。但没闪多远，又被沙狼所包围。
	眼看着躲闪不及，忽然从地上冒出一张金色的光栏，阻挡住从右侧进攻的沙狼。辰瑞瞬间使出一级十字光刃杀死了左边的那只沙狼。
	“兄弟，挺住。我们来支援你了。”辰瑞听到于斯的声音。
	只见于斯骑着独角兽冲杀上来。独角兽不停的施展着“螺旋刺。”而于斯也是横劈竖砍，将杀狼斩杀于独角兽的身下。
	“菲利呢？他在哪里？”辰瑞关切的问道。
	“我在这里啊，这么关键的战役怎么能少了我光头菲利。”菲利的声音响起。
	辰瑞才发现原来菲利的马一直跟在于斯的后面，由于杀的急迫，竟然没有主意到他。
	辰瑞赶紧朝着他们靠了过去。
	“你剑上的火蛇呢，怎么没有了？”于斯一边抵挡着沙狼，一边问。
	“不知道，可能是能量用完了。”辰瑞朝着一只沙狼发出一记十字光刃。
	“不能再发了嘛？”菲力急着问道。刚才辰瑞一人抵抗沙狼的时候，于斯给他施加了快速恢复术。他现在体内玄力恢复了大约三成，释放一些小的冰刃魔法不成问题，但是“冰凌乱舞”却是放不出来了。
	“刚才也是碰巧释放出来的。”辰瑞报之以不好意思的微笑。
	“快。我们保护你。你再试试。我们能不能从这里逃脱全靠你了。”于斯一边说一边释放出两个光栏，把辰瑞护在中央。“五分钟，你有五分钟的时间。”于斯大声吼叫道。一只沙狼朝着他舞动着飞爪，被于斯一剑劈死。但那钢爪也抓破了于斯的肩膀，鲜血不停的流了下来。
	在前方观战的银尾狐狼似乎看出了他们的意图，他的双眼闪烁着幽绿色的光芒直盯着光栏后面的辰瑞。忽然间，他的身影爆起，朝着辰瑞直冲过来。
	它的身体快如闪电，刹那间就来到三人的面前。他前爪挥击，一道土黄色的光影从前爪上爆发出来，夹杂着死亡的气息，直接击中那金黄色的光栏。
	光栏随之剧烈的晃动起来，一会明亮，一会暗淡，逐渐的消失不见。
	于斯见状，连忙举起精铁剑，金色的光芒贯穿剑身。
	“烈光斩！”
	由于作为守护骑士的于斯把第一剑技付给了“光之守护”。也就是那金黄色的栅栏。所以他的攻击技只有直接把玄力贯穿在剑身的这招“烈光斩！”
	由于没有气海内金叶的催动，威力自然与真正的剑技相比有很大的差距。一般的沙狼还可以对付，但对于银尾妖狼来说，显得就太弱了。
	银尾妖狼左爪一挥，就破了于斯的“烈光斩”。于斯被打倒在地，脸颊上被划出三刀血痕。
	“我和你拼了！”菲利大声的吼叫。十余只冰刃爆射而射出，飞向银尾妖狼。
	银尾妖狼纵身一跃，躲开来大部分的冰刃。然后银色的尾巴斜扫，又把剩下的冰刃打落在地上。
	当菲利还没有反应过来的时候，银尾妖狼身如鬼魅，猛地一跃，把菲利扑倒在地。六道钢爪切进了菲利的肩膀里。菲利忍受不住，大声的喊叫。
	银尾妖狼面带兴奋的目光，“冰系魔法师的血肉我还是第一次享用呢。”
	周围的沙狼也都嚎叫起来，仿佛在庆祝着今天的胜利。
	但是当银尾妖狼的大嘴快要接近菲利那光秃秃的脑袋时，一道绯色的雷电从它的嘴间划过。
	“噼里啪啦”的红色火花迸溅而出。
	银尾妖狼的嘴里满是鲜血，它的舌头被割掉了一截，掉落在边上的沙地里。
	
	
	
	
	
第四十章 二级玄动境的苍龙吼之威
	银尾妖狼把地上的菲利丢到了一旁，幽绿的双眸中充满了愤怒的气息。它从没有受过如此大的屈辱。土黄色的光晕伴随着它那旺盛的玄力迸发出来，爆发性的威压是如此的强大，让周围的沙狼不自觉的低下了前肢，纷纷朝后面退去。
	“这是三级玄动境的气势啊！”作为防御骑士，对敌人的气势非常敏感。他不由得朝后面退了两步，“这下踩到硬钉子了。”
	在场的三人，于斯、菲利、辰瑞都是二级炫动境的修为。在修为境界上虽然只差了一级，但是足以造成力量上的巨大差别，而且妖兽的身体普遍都强于人族，这样一来差距就更加明显了。
	原先被压在地上的菲利见银尾妖狼松开双爪，赶忙就地打滚，闪到了一边。他的光头上渗出滴滴汗珠。
	辰瑞见菲利躲开，心里松了口气，他刚才的行为很冒险。但眼见妖狼已经张开血盆大口朝向菲利，他也只能如此。幸好银尾妖狼的全部注意力都在菲利身上，才让他一击成功。
	银尾妖狼吐了一口嘴角的鲜血，发出了凄厉的狼嚎。下一瞬，它朝着辰瑞扑了过来。
	这银尾妖狼的速度实在是太快了，让人目不暇接。在它刚刚跃起的一瞬间，它的身影明明已经扑出了，但是在原地还留下了同样的一个身影。直到它的利爪已经伸到了辰瑞的边上，原地的那道身影才消失。
	这是堪比辰瑞玄机云门步法的速度啊。虚影！
	辰瑞并不清楚，银尾妖狼以速度著称，再加上那锋利的烈爪，在这戈壁之中几乎就没有对手。再加上它如今相当于三级炫动境的级别，对辰瑞所在的冰淇淋小队来说，真的是一个重大的考验。
	辰瑞并没有后退，他知道在这里的三人里，他的近战能力是最强的。这还多亏了于斯和菲利冒着生命的危险为他争取到的五分钟。
	刚才使用十字光刃实在是太巧了，在恰当的程度、恰当的姿势，激发出“赤霄”剑猛烈的攻击力。
	但当他再一次尝试使用十字光刃，确失败了。他找不到刚才的那个急迫的感觉。
	在连续两次失败后，辰瑞放弃了用十字光刃激发“赤霄”剑的尝试。时间紧迫，他必须找到其他的方法。于是在剩下的不到五分钟的时间里，他几乎把他学会的功法全部尝试了一遍。
	结果发现最管用的恰恰是最没有攻击力的——“烟花”功法。
	“烟花”功法结印后，会产生几道流星般的光芒。辰瑞尝试着把流星的轨迹引导在剑身之上。他高举着“赤霄”剑，因为流星也是向上飞升的。
	璀璨的金色光芒顺着“赤霄”剑身飞跃而上，但并没有如昨天修炼室里那般，越来越明亮，而是越来越暗淡。当流星划过剑身到达剑尖时，已经没有光芒发散出去，而是全被“赤霄”所吸收。
	“赤霄”剑身划过数道金色光芒后，开始了快速的颤动。暗红色的光彩浮现出来，“赤霄”二字古朴而神秘。
	刹那间，红光大盛，赤色的光芒迅速向外扩散开来，扩散的并不强烈，只有一分，但那样子却让“赤霄”宝剑整体变长变宽。赤色的电蛇萦绕其上，不时地发出“噼里啪啦”的声音。
	辰瑞来不及为此成功而欢呼，他赶忙举剑朝着银尾妖狼的大嘴砍了过去……
	“铿……”赤炎与金光交织在一起，辰瑞身体向后抛飞而出。这时辰瑞才感受到银尾妖狼那真正的力量是多么的强悍。
	金色的雨滴洒落在辰瑞的身上。原本那巨大的疼痛感逐渐的消失。辰瑞在空中翻转了半圈，安然落地。
	此时菲利和于斯已经来到他的身旁。辰瑞感激的向于斯示意，刚才于斯释放了一个快速恢复术，让辰瑞从巨大疼痛中清醒过来。
	银尾妖狼大吼一声，再次扑了上来。当它离辰瑞他们还有一丈多远的时候，于斯抬起右手。在前方地面一颗直径足有一尺的光球飞速升起，刚好撞上跃在半空中的银尾妖狼。光球表面无数金色光刃就在下一瞬间爆起，将银尾妖狼全身笼罩其中。
	“哈哈。你死定了！”菲利大声的欢呼道。这是他和于斯刚才趁机布下的金玄气法阵。虽然覆盖范围不大，但是威力很强。他和于斯只所以来到辰瑞的身边，除了帮辰瑞一把外，就是想让银尾妖狼眼里的目标更加的击中，把它吸引过来。
	于斯的脸上面带笑容，信心满满的看着眼前被光球笼罩的银尾妖狼。这个金玄气法阵他施展过许多次了。虽然每次要花费掉二十个教皇金盾，但品质也是杠杠的，绝对能杀死一只三级玄动境的妖兽。
	无数的金色光刃射在银尾妖狼身上，切割出一片片的伤口。但是这些伤口在流出了几滴鲜血后，却快速的开始愈合。
	紧接着银尾妖狼的气息猛然间变得更加的强烈，浑身的毛发完全变成了银白色。土黄色的光芒从毛发向外扩散开来。那些金色光刃遇到土黄色的光芒后，竟然逐渐消融开来。金色的光球只是困住银尾妖狼让他无法继续攻击，但是只过了数次呼吸的时间，整个光球都消融一空，只是在银尾妖狼的身上留下了浅浅的刀痕。
	“不，这不可能。”菲利大声的叫道，他的声音嘶哑。而边上的于斯也神色凝重，因为他感受到眼前的这只银尾狐狼已经发生了蜕变成为了一只银风妖狼，强烈的沙玄力气息充分表明它已经迈入了四级玄动境的境界。
	“你们这些人族的小崽子真讨厌。不过我还是要感谢你们。要不是你们，我也不会这么快的完成突破。哈哈哈哈哈。”银风妖狼大声的说。作为一只四级玄动境的妖兽，已经拥有了人族的智慧，并且可以像人族那样开口说话。“就让我来送你们归西吧。人族的小家伙们，算作是我给你们的回报。”
	辰瑞双手快速的结印。银风妖狼那充满傲气的废话让他厌恶，但也给他了争取的足够的时间。一个金色的印符浮现在他的双手之上。印符不断的变大，显示出慑人的威力。辰瑞双眉紧皱，身上道道青筋浮现。
	银风妖狼看着那巨大的印符，感受到了其中带来的杀伐之意，心中一惊。它双目微睁，凝视着印符。忽然间土黄色的光芒笼罩在双爪之上，朝着辰瑞扑了过去。
	“苍龙吼！”辰瑞的嘴里发出低沉的声音。一只巨大的青龙从印符中钻出。它怒目圆睁，龙爪飞扬，修长的龙须在半空中飘荡。四肢腾空，利爪射出青黑色的光芒。
	青黑色的光芒于土黄色的光芒碰撞到了一起。剧烈的气流直冲云霄。地上的沙石都被激发起来，夹杂在混乱的气流中。在一片混沌之中，光芒逐渐的暗淡下来。
	“苍龙吼”功法可以让你的玄力振幅翻倍。起初拥有一级玄动境实力的辰瑞战胜了二级玄动境实力的残狼。而现在已经有二级玄动境实力的他抵抗住了拥有四级玄动境实力的银风妖狼，而且还略带优势。
	风沙过后，银风妖狼的身影出现在那一片满是碎石瓦砾的平地之上。它蜷伏着身子，浑身鲜血，银色的皮毛也变得暗淡无光。
	“快，趁他没有回复过来，杀了它。”于斯在边上大声的喊道。作为一名拥有长期战斗经验的佣兵，他看出来那银风妖狼虽然受伤严重，但还不至于毙命。
	果然，那银风妖狼原本闭上的双眼忽然睁开，绿色的光芒带着凶恶的气息猛然射出。它猛的起身，挥动着双爪，扑向辰瑞。
	“不好。”辰瑞心道。这么短的时间里那可能再次释放出“苍龙吼”来。
	就在银风妖狼双爪产生的风刃已经接触到辰瑞肩膀的霎那间，一束冷光从菲利的法杖上射出。银风妖狼的身子瞬间被冻了起来，停滞在空中。但紧接着他那被冻住的头部冰晶变开始破裂。
	“快，攻击它的腹部。那是它最软弱的地方。”于斯大声的喊着，并冲了上去。手中的精铁剑从下向上刺中了银风妖狼的腹部。但是还没有等他加力，银风妖狼的前肢已经挣脱出冰晶的束缚，利爪横扫，于斯被那强大的风刃打飞到了一边。
	说时迟那时快，趁着于银风妖狼进攻于斯的片刻时机，辰瑞手里的“赤霄”宝剑出动了。
	暗黑色的剑身伴随着赤色的雷电，贯穿了银风妖狼的腹部。
	银风妖狼双爪齐拍，但是辰瑞凭借着云门步法，并没有后退，而是险而又险的躲过了一击。当第二爪拍向辰瑞胸口的时候，辰瑞双手持剑在银风妖狼的腹部全力的搅动。银风妖狼的内脏被赤霄宝剑搅的稀烂，赤色的闪电还不停的灼烧着那已经碎裂不堪的内脏器官。
	银风妖狼的第二爪拍到了辰瑞的胸口，但已经没有了太大的力量。辰瑞随着银风妖狼一起跌倒在地上。
	不过辰瑞很快爬了起来，而银风妖狼再也站不起来了。
	于斯和菲利走了过来，看着已经毙命的银风妖狼，唏嘘不已。刚才真的是好险啊。
	辰瑞拔出“赤霄”宝剑，凶狠的扫视了周围的沙狼群。这些沙狼或许是被辰瑞的凶悍所震慑，或许是失去了银风妖狼的指挥，顷刻之间，都夹着尾巴消失在茫茫的戈壁滩里。
	“这是什么？”辰瑞在银风妖狼的胸腔里发现了一颗土黄色的晶体。晶体的个头有如鹌鹑蛋般大小。
	“呵呵，辰兄弟你这下子可发财了。这可是四级妖兽的晶核啊。在佣兵卖场里最少值一百枚教皇金盾。”于斯笑嘻嘻的说道。
	“卖给佣兵卖场就是白给那些老爷们赚钱。上次见到四级妖兽的晶核还是在拍卖场。那是金龟兽的晶核，最后以两百三十枚教皇金盾成交。这银风妖狼的晶核虽然比不是金龟兽的，但在拍卖场至少能卖出两百个教皇金盾的价格。”菲利说。
	“于哥。你是冰淇淋小队的队长。这妖兽晶核就交给你保管吧。”辰瑞说。
	“不，不。这次遇到妖狼全靠辰兄弟你。要不是你我们肯定死定了。这个我不能收。况且遇到妖狼不属于原先的任务，没有必要按照当初的约定分配收益。”于斯强烈的拒绝。
	“哪能这样呢？既然我现在是冰淇淋小队的一员。自然要按照小队的规定处理战利品。”辰瑞坚持道。
	于斯想了想，点头答应下来。“好吧。我们小队是按功劳分配的。这次你的功劳最大，我给你八成，我和菲利各得一成。菲利你有没有问题？”于斯转头问菲利。
	“你这个分法很好。辰瑞你这么厉害，能和你一组是我的运气啊。你就不要推脱了。”这次要不是辰瑞果断的出手，菲利的光头肯定就被妖狼一口咬掉了。菲利感谢还来不及呢，怎么会有怨言？
	“好吧。我听你们的。”再推脱就没有意义了，辰瑞点头答应下来。
	“可是我们的马都死了，这下子得走着去伯尼尔镇。”菲利看了看天空。此时已经到了下午，没有马的话，他们根本不可能在夜幕来临之前到达伯尼尔镇。
	忽然远方传来一阵阵清脆的驼铃声，一队由骆驼组成的商队出现在前方的戈壁滩上。
	
	
	
	
	