弱雪轮回劫
作  者：会飞的绵羊
最后更新：2017/4/29 23:34:31
最新更新：第五十八章 揍人
*******简介*******
	即使被吞噬了意志，即使自己死去，我也不会让自己在乎的人受到一点伤害。看着自己的伙伴在自己面前死去，抱着自己所爱之人只能仰天大吼却无能无力。“我要掌控这轮回，我要这世间有来世。那怕用我的一切去换取，只要能够守护你，我都愿意。”
******************

第一章 出生、复生
	回忆伴着雪花已经落下，泪水却还在眼中挣扎。落雪还未融化，泪水早已湿了脸颊。
	隆冬的第一场雪，来的很突然，突然到在任何人都没有感觉时它就已经漫天飞舞了那种一起降临的场面仿佛要埋葬整个世界。
	早晨起来入眼全是耀眼的白色，屋顶上，马路上，都铺上了厚厚的积雪，好像把这个世界都装点的圣洁了一样，圣洁的就像天使一样，美丽，高贵，还有一丝拒人千里之外的冷意。
	当这样的大雪飘舞了一天的时候，好像真的埋葬了这个世界，一脚踏上去，甚至都没过了膝盖，雪落漫天，在寂静中入夜，即使没有一点亮光可是依然可以看清一切，好像这个世界都蒙上了一层朦胧的白光，轻易的就可以看到很远的地方。
	而在这个几乎所有人都已经睡下的时间，在一个普通的小村庄里，一户普通人家却忙的热火朝天，这户人家姓陈，而今夜却是这陈家儿媳临盆的时候。
	家里面产房里，接生婆在指挥着众人准备接生用的东西。
	而门口一个男子不停地来回走着。边走边嘴里还都囊着“一定要是个男孩啊！这样我陈家就有后了，老天保佑啊！”这边男子在这里祷告，可是产房里却不是那么乐观。
	这时候产婆急的满头大汗，“坏了，这怎么是头上脚下啊！这孩子没生出来就该闷死了吧！”有道是这脚都出来了不能再塞回去吧.于是这产婆就硬着头皮接生了。
	废了好大的劲，孩子总算是顺利出生了，可是却没有哭，产婆就习惯的对着孩子屁股来上一巴掌，可是这婴儿却还是没有一点声发出，这时产婆急了，颤抖着手在婴儿鼻尖量了一下，瞬间，产婆就慌了，没有一点鼻息！是个死婴！于是产婆放下孩子就对门外的男子喊道“不好了，是个死婴！”
	而在门外的男子听到声音慌忙冲进屋内，就看到在自己因为脱力而昏过去的妻子身边正有一个包在被子里的婴儿，而这个婴儿却没有一点生命气息。这时候这男子的父亲等人也都进来了，一番了解之后就准备把这个死婴给处理一下。
	这时产婆开口了，“就交给我处理吧，刚好我一会也要回去。”于是产婆抱着包在褥子里的婴儿就出了门。
	这时雪早已停了，四周都很亮。产婆抱着婴儿在雪地里走着，产婆是隔壁村子的，两个村子之间只有一段不算很远的路，而路早已被大雪覆盖，只能依照两旁的树木来走。
	当产婆走了一段路之后在一棵树旁停了下来，四周看了一下，虽然没有人。然后就把抱着的婴儿对着树的后面扔了下去。因为她知道那里有一个不是很大的坑。“噗”平整的雪面被砸出一个不小的洞，产婆看了一下，虽然看着有点突兀，至少表面看不出来。至于以后，哪还管我什么事。做完这些，产婆头也不回的走了。
	过了不知道多久，天空又下起了雪，不过很小，莹莹点点，落在雪地上发出稀稀疏疏轻响。平整的的雪面上一排脚印延伸向远处，跟着脚印往前看，在一棵树旁，一个不大的洞显得那样突兀。而在这个雪洞里一个包在褥子里的婴儿只露出一个小脑袋，闭着眼睛就像睡着了一样。这时天空还在下着小雪，一点一点轻轻地落下。落在婴儿的小脸上，额头上，鼻尖上。而这些雪点在发出一点莹莹的亮光之后就消失不见了，就好像融进了这个婴儿的身体里了一样。
	天空中的雪还在一直下，而不同的是越来越多的雪点向着那个雪洞中飘去。不知道过了多久，那个雪洞中突然发出了声音。“咿呀”只见在那个雪洞里本来已经死去的那个婴儿这时候正睁大着眼睛看着那些飘落的雪点！对，那个死婴活过来了，没有任何人知道，一个奇迹就这样诞生了。
	四周的温度很低，至少一个成年人在这样的天气出门肯定会包裹的像粽子一样。可是在那个雪洞里，一个刚出生的婴儿只包了一个薄薄的褥子正睁大着眼睛看着天空飘落的雪点，一边还发出咿呀咿呀的声音。这样的事情让任何人看到恐怕也只能用奇迹来形容了。
	当天慢慢亮起来的时候。“擦”从远处传来铲雪的声音，一个浑身包裹的严严实实只露出一双眼睛的男子正在铲雪清理着道路。当这个男子清理到一棵树旁的时候或许是累了，于是就停了下来。结果就看到了树后那个非常突兀的雪洞。男子好奇之下就走过去看了一眼，这一看顿时就吃了一惊，只见在那个雪洞里有一个婴儿正睁着大眼睛看着他。“这是谁这么狠心怎么把这么小的孩子就给扔了。”说着男子就扔了铲子立马把婴儿抱起，然后拉开自己衣服的拉链把孩子揣进了自己的怀里。
	做完这一切男子才查看四周，四周静悄悄的，只有在自己身前的方向有一排脚印通向远方。
	无奈之下男子只好把这个婴儿抱回家了。
	清晨，雪停了，整个村子屋顶上路面上都是厚厚的积雪。这个村子所有人家都姓陈，而隔壁邻村姓李。在这两个村子之间还零零星星的有几户人家。
	其中一家天刚蒙蒙亮男主人就拿了把铲子出门清理积雪去了，而女主人则挺着大约有五个月大的肚子在忙活着早饭。
	过了不久，早饭快做好的时候，男主人急匆匆就从外面进来了。“刚做好饭，你倒是挺会赶饭点啊！”女主人半开玩笑的声音传来。“老婆，你开来看。”男子拿掉口罩就急忙的说道。
	“什么啊？急成这样子。”说着女主人从厨房慢慢的走出来，正看到男子拉开拉链从怀里抱出来的婴儿。“啊！你去偷孩子去了？”女人惊讶道。“别开玩笑了，我在路边捡到的，当时可是吓了我一跳啊！”“快让我看看。”说着女人就接过婴儿仔细瞧了起来，只见一张精致的小脸，一双大大的眼睛正在一眨一眨的看着抱着他的那个女人。“好漂亮的小孩子啊！这脸蛋还热乎乎的那，你别愣着啊！快去里屋在拿个被子来”女子边摸摸那婴儿的脸蛋边吩咐那男子道。“哦这就去。”
	没过多久，女人抱着包在被子里的孩子和坐在旁边的男子说话。“你说这会是谁家的孩子呐？管他谁家的要不我们养着怎么样？”
	一看就是这女人又母爱泛滥了，这么一个来历不明，不知道有什么疾病的小孩说养就要给养着。
	而男子却没有接话，沉默了半天说道“我们都不知道这孩子的具体情况，而且你再过几个月也要生了，而我们家有没有多少钱，万一这个孩子有个什么疾病，我们没钱给他治弄出个好歹那就罪过大了。”
	话说男子说的也有道理，女人想了想又看了一眼怀中的小孩说道“那该怎么办啊？”
	男子皱眉思索了一下“要不我们把他送到镇上的孤儿院去吧，也算是救了他一命。”
	女子不舍得看了一眼怀中已经睡着的婴儿，再想了想自家的状况之后只能无奈的答应。“好吧”
	距离陈家村大约20多里远，有个城镇，叫西秦镇。因为这个镇子有一家规模不小的孤儿院，据说院长原是一个企业的老板，却不知道什么原因卖掉了公司在这里弄了一家孤儿院。
	不过这孤儿院办的也确实不错，里面的孩子吃得好，穿得暖，一应设施在全国都算是不错的，所以成立不久就得到了国家的支持。
	而这个孤儿院又叫做西秦孤儿院，于是这个镇子就跟着改成了西秦镇。
	而今天这家孤儿院一大早就来了一对夫妇，说是捡到一个婴儿就给送到这儿来了。经过一番调查和记录，于是这个几经波折的婴儿最后住进了这个孤儿院。而那对夫妇在院长的“你们真是好人啊!”的谢语中送走了。
	这时候我们秦院长正满脸慈爱的看着怀里的婴儿，“小家伙，眼睛到是挺大，以后啊这里就是你的家了，以后有爷爷吃的就不会委屈你们这些小家伙一点的。呵呵”说着秦院长的眼睛似乎有点红。
	“呼，这外面风有点大呐！”说着就抱着孩子向屋里走去。“嗯，小家伙还没有名字，就叫秦诺吧！以后要做个信守承诺的人。”
	于是我们这个坎坷的主人公到了现在总算是安顿了下来。
	转眼五年过去了，又是一个冬季依然下着雪，不同的是在这雪地上有一群小孩子在堆着雪人，打着雪仗，玩的不亦乐乎。
	这时候一个小男孩拿了一个雪球准备去砸背对着他的一个小女孩，于是慢慢的靠近，然后在还有大概两米距离的时候扔出了手中的雪球。“啪”却不料突然从旁边跑出来一个小男孩为那个小女孩挡住了这个雪球，刚好砸在这个男孩的额头上。
	“啊！秦诺你可是我们这边的。”这时候那个扔雪球的男孩子跑过来说道。而那个女孩子听到声音也转过头来刚好看到这一幕，也急忙跑过来。
	“秦诺哥哥，你没事吧，疼不疼呀？秦风大哥你怎么可以偷袭，说了不许砸我的嘛！”小女孩边吹着秦诺的额头边怒气冲冲的对着旁边的那个男孩说道。
	“啊！秦沫妹妹，我就是想吓吓你嘛！谁知道这个秦诺自己跑上来挨揍。对了，秦诺你没事吧”“哼”秦沫哼了一声给了秦风一个白眼继续给秦诺吹着额头。
	而秦诺则摸了摸额头“没事，一点都不痛。”这时又过来两个小男孩，其中看着稍微大一点的男孩看了看秦诺的额头“三弟没事吧”另一个男孩也跟着说“对啊，三哥没事吧”“没事，谢谢二哥，谢谢四弟。”这时候站在一旁的秦风说道“也快吃饭了，既然没事我们去吃饭吧。”于是五个小孩子就一起走了。
	当初的小秦诺现在已经五岁了，而另外三哥小男孩是和秦诺一个房间的，最大的八岁叫秦风，而秦诺喊二哥的那个比秦诺大两个月叫秦虎，那个最小的四岁叫秦南，秦诺在他们这个小家庭里排行老三。
	秦家孤儿院房间安排上都是四个小孩然后配上一个保姆，说这样能够让这些孩子有点家的感觉。而秦诺刚来的时候就分到了秦风和秦虎一起，后来又来了一个秦南就组成了他们这个小家庭。
	而秦沫则是住在他们隔壁，不过这小丫头跟秦诺很要好，总喜欢跟着他们四个玩。所以他们这个小团体就是老大秦风、接着秦虎、秦诺、秦沫和秦南，五个人可以说是一起长大就像请兄弟一样。
	时光荏苒，夏天瞬间秋天，时间，永远是这个世间最快的。
	现在社会因为人口大量增加，以前的那些九年义务教育早已被淘汰，只实行三年义务教育，完成之后就会踏上社会凭借自己的本事去打拼自己的未来。
	当然这些说的都是普通人，因为不管到了什么时候，人与人都不可能是平等的，有些人刚出生所拥有的就有可能是你一辈子不管怎么努力都无法达到的。
	这就是现实，转眼又过去了11年。
	
	
	
	
	
第二章 惊变
	清晨，当大部分人都还赖在床上不肯起的时候，而马路上已经开始有一些在晨跑的人了。
	一家早点铺，门口摆着几张桌子，这时候一个十五六岁的少年走过来找了一个位置坐下，只见这少年身高大约1.75左右，看起来有点清瘦，一张清秀的面庞上一双漆黑的大眼睛就像星辰一样格外的吸引人。
	刚刚坐下就对着老板喊道“王叔，和昨天一样。”那被称作王叔的中年男子抬头看了一眼“哟！是小诺呀，晨练结束了？呵呵，年轻人啊像你这么精神的现在可不多了啊！”说着那个叫王叔的端了一碗豆浆放在了少年的面前。
	而少年笑了笑漏出一口雪白的牙齿对着王叔说道“那有，王叔过奖了。”说着端起豆浆喝了起来。
	这个少年就是秦诺今年十六岁，一年前他们几个被大哥秦风接到这个城市，现在同在一个公司，因为秦风在这个公司担任高层，待遇不错不说几人之间互相还能有个照应。
	于是秦诺就到了这家名不见经传的小公司做起了小职员，一年下来没做出太大的成绩到是养成了几个好习惯。
	比如每天都会晨跑，从不和那些不良少年鬼混。所以就成了公司里的良好少年，加上清瘦帅气的模样到是博得了公司里不少少女的青睐。
	为此还被秦沫给修理了一顿，理由竟然是“我要替院长看好你，不能那么花心。”
	好吧，话说前几天院长还打电话，让秦诺赶紧带个女朋友回去给看他老人家看看来着。不过让秦诺去和秦沫那丫头据理力争，秦诺还没那个胆子。
	当秦诺回到他那个20多平米的出租房里，换好衣服，拿起手机准备去上班的时候.
	看到手机上有几个未接电话，查看了一下是大哥秦风打来的，于是就给打回去，没一会电话接通，那边就传来秦风的声音“小诺，我刚接到公司老板电话，昨天晚上老板的老婆生了个大胖小子，今天给我们全体员工放假一天。我想着我们几个好久没聚聚了，今天我请客吃喝玩乐我全包了，老地方见。他们几个我都通知过了。你快点啊！”
	听着大哥秦风在电话里一顿乱嚎，这边秦诺果断答应“好的，我马上到。”这边挂了电话，就出门赶往大哥说的老地方。
	所谓老地方就是一家名字叫‘天天来’的小饭店，因为兄弟几个经常在这里聚会，久而久之就成了几个人的老地方了。
	大哥秦风公司配车分房，因为结婚了的原因兄弟几个都没和他住在一起，不过也都在一个城市里相隔不远。
	大约走了20多分钟到了天天来饭店，进门后就直奔楼上一个包间而去。
	果然都到了就差秦诺一个，这时秦风看到秦诺来了立马喊道“小诺你可迟到了啊！一会可要罚酒三杯啊。哈哈！”
	傍边坐着的秦风的老婆王芳则是打了秦风一下“那有你这样欺负小诺的，来小诺到嫂子这边来我看他敢欺负你。”
	而旁边的秦沫立马给秦诺来了张椅子“秦诺哥哥这边坐。”说着还对秦诺眨了眨眼睛。
	而秦虎也在旁边跟着起哄“哎呀呀，这三弟待遇就是不一样啊！我们四妹亲自给拉椅子。渍渍，这一般人那有这待遇。”一边秦南则是一捂脑袋边嘴里还嘟囔着“我没看见，我没看见。”顿时一群人都哈哈大笑。
	要说这人到齐了那边服务员开始上菜，兄弟几个也都开心的畅聊着。为首秦风身高大约有1.80，人有点胖一双小眼睛不时透着精光，让人感觉这人是那种攻于心计之人。
	其实不然大哥秦风标准的老好人一个，从小到大兄弟几个犯什么错都是大哥秦风给扛着，很是爱护兄弟几个，可以说秦风在几人心中威望很高。
	二哥秦虎为人大大咧咧，人如其名长得也是虎头虎脑，身高1.95，标准的傻大个一个，不过为人处世方面到是一点不含糊。
	四妹秦沫，不得不说真是美人一个，如果不被遗弃可能是个大户人家，1.70的身高黄金分割的比例，一张瓜子脸，大大的眼睛，细细的眉毛，配上有点薄薄的嘴唇就形成了一张非常精致的脸庞。
	16岁的花季少女，身材却发育的前凸后翘那是公司里公认的大美女，毫不夸张的说那追求的人能从楼上排到楼下，从楼下再排到对面马路，不过秦沫却一个都不曾理会。
	而老五秦南，好吧，就是一个半大小伙子，再加上这小子发育有点晚，那就是小孩一个。
	当初不是公司老板看在秦风的面子上，像秦南这样的童工公司里那是决计不会要的。
	话说这边秦诺兄弟几人边吃边聊，这一坐就是一天，估计老板要不是看在老顾客的面子上，那都是要上来撵人了。
	终于天渐渐黑了的时候几人终于是打算离开了，那叫老板高兴的直接给送到了大门口。
	几人走在路上，说着从小到大的一些糗事。
	好像都有了一些醉意，而秦诺更是被几人给不知道灌了多少，不过秦诺却一点醉意都没有。
	从小到大都是这样，不管是什么东西酒精也好，几天不睡觉也好，只要他愿意好像没有任何东西可以左右他的意志。
	这时秦诺看着身边因为喝多了而抱着自己胳膊不放的秦沫，因为酒精的原因那有点嫣红的脸蛋更是平添了一份别样的美感。
	秦诺摇了摇脑袋回想这些年的一幕幕，平静而单调，而秦诺却总是有一种感觉好像冥冥有什么即将到来，来填充他那平静的生活。
	几人醉意朦胧的在大街上闲逛，而这时在几人的面前突然冒出了一个绿色的光点，那个光点好像是从地下钻上来的，然后在空气里飘舞了一会就彻底的消散在空气中。
	众人以为看花眼了，秦风还揉了揉眼睛问秦诺说“老三，你刚看到那个绿的光点了吗？”
	其他人喝多了还以为看花了眼，可是秦诺却一点都没醉，他是真真切切的看到那个绿色的光点从地下钻出来然后消散在空气里。
	于是他皱着眉头说“看到了是真的，我有种不好的感觉，大家还是...”
	他这边话没说完就看到从地下又钻出来一个绿色光点，还来不及惊讶接着又是一个、两个、三个...没一会身边都是那种绿色的光点从地下钻上来，然后消散在空气中接着又更多的光点从地下钻出来。
	秦风几人都被惊的瞬间酒就醒了愣愣的看着周围一句话说不出来。
	同样在大街上的人都像疯了一样，到处乱跑边嘴里还大喊着“快跑啊！外星人侵略地球了”“啊！这些光点是什么东西，啊！救命啊”还有一些比较淡定的“哇！好漂亮啊，这是神话降临了吗？”
	而这时候那些路边的视频都播放着同一个内容“世界各地突然出现绿色光点，科学家进行了紧急分析，在此期间希望广大市民不要慌乱，呆在各自家里不要到处走动，等待科学家研究出结果会第一时间告诉广大市民。”
	而手机也都收到了同样的内容，警告大家在未知期间不要外出等...而这样的事情全世界都在发生，瞬间好像整个世界都乱了。
	秦诺几人看了路边的视频之后，互相看了看，又看了看身边还在不停钻出又消散的光点。
	最后秦风说“看来这世界要出大问题了，现在先都回去吧，如果发生了什么事情，大家记住第一时间在老地方集合，不管发生什么我们几个都要在一起”“嗯”几人都郑重的点头答应。
	当秦诺先送秦沫回家在回到自己家的时候已经很晚了，随便洗漱了一下躺倒床上，可是却怎么也也睡不着，起身看向窗外，天空中到处都是绿色的光点。
	而秦诺看着窗外脑子里却有一种感觉，这次世界可能要有麻烦了，而这个麻烦到底有多大，至少现在没有一个人知道。
	当整个世界都陷入到慌乱之中，人们又都在各种情绪中渐渐睡去。在一片森林里，这里聚集了大量的绿色光点，可是这些光点却没有消散，而地下还在有光点不停地钻出，最后导致整个森林都绿莹莹的说不出的诡异。
	不知过了多久那挤满了整个森林的绿色光点好像受到什么牵引一样，全都疯狂的向一个方向涌去，最后在森林的深处形成了一个绿色的光球。这光球大概有2米的直径就那样漂浮在离地1米的地方，这时还有绿色光点不停地涌来而光球的大小却不在增加了反而更加晶莹了。
	大约过了一个时辰已经不再有光点涌来，这时世界各地也不再有光点出现，好像这个世界什么都没发生过一样，除了某个森林里的一个光球。
	而在这个光球在吸收了最后一个绿色光点之后好像能量达到了一个顶点，而光球本身好像因为承受不了这股力量而出现了裂痕，随着第一道裂痕的出现瞬间整个光球上就布满了密密麻麻的裂痕，最后在“嘭”的一声中光球彻底碎掉消失在空气中。
	在那光球消失的地方出现了一个chi裸的男子，只见那男子闭着眼睛就那样漂浮在空中，一头银白色的头发，即使闭着眼睛可是依然难以掩盖的帅气脸庞，一身分布均匀的肌肉仿佛蕴含着可以毁灭世界的爆发力。
	可以说这就是一个完美的人，不，应该说是完美的神。
	而这时那男子轻轻地睁开了眼睛，瞬间仿佛空中划过了两道闪电一样，这是一双让人看一眼就会迷失的眼睛，好像面对这双眼就像面对自己的心一样，让人没有一点秘密可言。
	只见那男子轻轻地伸展了一下完美的身躯，然后伸出双手看了一下好像对自己的身体还算满意的点了点头。
	抬起头看了看四周然后闭上眼睛似乎在感应着什么最后轻轻的说了一句“老朋友，谢谢了。”
	而后伸出一只白皙的手掌对着面前的空间轻轻一划，只见那空间就像脆弱的纸张一样被划开了一个1米多的裂缝，那男子最后看了一眼周围然后一脚踏入那个空间裂缝消失不见。
	
	
	
	
	
第三章 丧尸
	清晨，秦诺被一阵阵刺痛给惊醒。
	就在刚才熟睡中的秦诺突然感觉脑袋一阵刺痛，就好像有什么东西在啃食他的意志一样，让秦诺瞬间就惊醒了。
	做起身轻轻地摇了摇脑袋，那刺痛也随之消失没有一点不适，抬起头看向窗外绿色光点已经消失了，就像什么都没有发生过一样。
	想不明白的秦诺只好起身洗漱了一下，开始出门晨跑。
	虽然昨天绿色光点满天飞今天又奇怪的消失的干干净净到处都透着说不出的诡异，可是秦诺自认是个小人物，还是做好自己小人物的事情好了，于是一切照常。
	大街上没有一个人看来不是所有人都有秦诺这么好的心态啊！不过秦诺也没管那么多果断开始晨跑。
	当秦诺开始晨跑的时候发现有什么不对劲，过了一会终于知道什么原因了。
	那就是现在呼吸一口气，就可以补充以前要大口喘气半天才能达到的身体所需要的氧含量，简单来说就是地球的氧含量在一夜之间提升了几个档次。
	秦诺在惊讶过后又做了几个实验，发现不管做多么剧烈的运动只要稍微调息就可以恢复体力，秦诺估计了一下氧气含量至少是以前的七八倍。
	发现了这么一个消息秦诺也没什么心情晨跑了，就往家里走去路过那家早点铺的时候发现那家风雨无阻的早点铺也没有营业，看来昨天的变动造成了很大的影响啊！
	回到家里，打开电视机直接就是各种关于昨天绿色光点的报道。
	早间新闻“根据空气质量局最新提取空气质量的研究报告表明，全球氧含量提高900%。这对世界人类来说绝对是一个大好消息。”
	天天早迅“植物学界传来最新消息，植物类生长提高9倍以上。”
	各种报道不一而至，不过目前看来绿色光点到是给人类带来了不少好处。
	秦诺看了一会突然发现一条新闻让他吃了一惊，只见报道上说“早上各地医院突然涌进大量病人，而这些病人症状全是头痛欲裂，据患者描述好像有什么东西在啃食他们的神经一样。目前病人依然在增加，具体人数尚未统计。”
	然后就是画面转向那医院门口排了长长的队伍。
	这边秦诺正在消化着突如其来的信息量，那边电话却响起了。
	电话接通那边就传来秦风着急的声音“小诺啊！你快点过来，出事了，小芳一大早就头疼的厉害现在更严重了，我们现在在医院那你也来帮忙吧。”
	秦诺听完就立马往外跑一边在电话里安慰秦风“大哥，你不要着急。大嫂一定会没事的，我这就到。”
	说着挂了电话就直奔医院而去。话说医院这边，一大早所以人就像都约好一起生病一样，而且都是一个症状那就是头痛，不仅普通人生病，还有医生，军人。
	总之一个城市好像病了一大半。
	等秦诺赶到医院的时候，虽然心里早有准备可还是被那壮观的场景给下了一跳。只见整个医院到处都是捂着脑袋在那里哀嚎的人，还有一起陪着来的在那里急的团团转的。
	正在秦诺到处找人的时候，不远处秦沫的声音传来“三哥，这边。”
	秦诺慌忙跑过去，大嫂王芳满脸痛苦的坐在一张椅子上，一只手紧紧的抓着秦风的胳膊因为过度用力指节都有点变形。秦风着急的在旁边不停地安慰着，秦南在一边拿着一瓶水急的眼泪汪汪的。
	而小丫头秦沫也眼睛红红看到秦诺过来一把抱住秦诺就“呜呜”的哭了起来，秦诺拍了拍秦沫的后背安慰道“没事的，会有办法的，二哥呐？”
	秦沫抬起头满眼通红的说“二哥去找医生了，可是根本挤不进去现在不知道去那里了。”
	秦诺安慰了一下秦沫之后就蹲下查看王芳的状况，只见王芳因痛苦而苍白的脸颊上冷汗不停地往下落，偶尔睁开的双眼没有一点焦距，好像没有了意识一样。
	这边众人在等待秦虎而一筹莫展的时候，医院大厅里突然发生了骚乱。
	离他们不远的一个病人正闭着眼睛在痛苦的大嚎着，突然之间那人睁开了眼睛，死灰色的瞳孔扫视了周围一眼，突然像发疯了一样猛地扑向身边的一个人张开口就咬了下去。
	在那人恐惧的尖叫声中，被那个发疯的病人从身上生生撕下了一块肉给吃了下去，而那个吃了一口肉的病人就像饿了很久的饿狼突然尝到美味一样疯狂撕扯着然后不停的吞下，瞬间整个大厅就乱了。
	人们对未知的恐惧被放大到了极限，毕竟现实版的生吞活人没几个人能淡定的面对。
	这边所有人吓得四处逃跑，而那些头痛欲裂的病人就好像受到什么刺激一样，就好像一群饥饿的财狼里被投了一只羔羊一样。全都睁开死灰色的瞳孔发出野兽般的嚎叫互相撕扯起来，一时间一个医院大厅残肢段腿到处都是。
	一些幸存的人发了疯一样往外逃跑，而那些稍微跑慢一点的直接就被那些丧尸一样的人给淹没。
	而此时的秦诺正拉着秦沫刚跑出医院大门，身后紧跟着秦南和背着王芳的秦风，而王芳则紧紧的拉着秦风的衣领咬牙坚持着好像在对抗着什么。
	这时秦虎开着秦风的车从拐角出来对着秦诺等人喊道“快上来”，从人赶忙上车随后飞速窜了出去，而这时身后的医院则冲出了一群丧尸一样的人，疯狂的撕扯着，残肢到处都是血液顺着路边流进了下水道，一片人间地狱模样。
	这边秦诺等人坐在车上松了口气的同时秦南急忙问道“二哥你是怎么出来的啊？真是太及时了，你再来晚一步后果不堪设想啊！”
	而秦虎则呵呵一笑说道“呵呵，确实是好险，我一开始好不容易挤进医生室里，刚进去就看到有病人发疯了，我看情况不对就从窗户跳出去了，而刚好大哥的车钥匙在我这，我就开车过去了刚好赶上。”
	几人这边说这话，车窗外到处都是警报声，马路上不时窜出来一个丧尸（后面统称丧尸）然后被飞奔的汽车给撞飞。
	还有不时的幸存者的呼救声，然后瞬间被丧尸的吼叫声给淹没，秦诺几人从一开始的震惊看到最后的麻木，一段不是很长的路，几人的传统思想彻底被颠覆。
	车子开进秦风家时，整个车身都被染成了红色，不过众人可没心情去看这些，此时王芳的情况很不妙，不时睁开的双眼已经开始泛起了死灰色，整张脸庞因为过度痛苦苍白的就像一张白纸一样。
	秦风把王芳抱进客厅沙发上的时候，好像是因为回到家的原因王芳竟然清醒了过来，众人看着她那苍白的脸庞觉的这应该是她最后的清醒，因为一路上她真的挺了很长时间。
	她看了看自己这个生活了几年的温暖家庭然后满是温柔的对秦风说道“风，我们还没有孩子，我好舍不得你。”“不要说了，好好休息，会好的，会好的。”这时秦风已经泣不成声。
	秦沫趴在秦诺的怀里呜呜的哭着，秦南三人也眼睛通红。这时王芳摸着秦风的脸颊说“如果一会我也变得想那些丧尸一样，你把我杀掉好吗？我不想变成那样然后去吃人，即使死我也想死在你手里，答应我好吗？”
	而秦风却像疯了一样大吼着“我不要，我不要。啊啊啊啊！！！怎么会这样。”
	而这时王芳好像用尽了最后的意识，只见王芳双瞳瞬间变成了死灰色，直接就对着身前的秦风咬去，秦风则没有躲开看着咬中自己正要撕扯的王芳轻轻地说道“我会一直陪着你的。”
	身后秦诺几人看情况不对，上去把秦风给拉开而秦虎则控制了王芳，而秦风看着被秦虎制住的王芳嘴里咀嚼着嘴角还不停地滴着血液，终于双眼一翻昏了过去。
	当秦风醒来的时候天已经黑了，秦风醒来没有大喊大叫，也没有问王芳怎样了，几人都守在秦风的身旁看到秦风醒了就那样愣愣看着天花板，好像丢了魂一样。
	几人也苦涩的不知道该怎么说，最后还是秦虎出声了“大哥，你放心吧，嫂子我已经把她火化了，你一定要振作起来啊。”秦风听到声音眼睛轻轻地转了转最后轻轻地说道“我没事了，你们也去休息吧，让我一个人呆一会。”确是没提一点王芳的事情，从人互相看了看也只能退出了房间。
	秦诺几人出了房间都坐在大厅里商量着事情，大厅的电视机里放着最新新闻“幸存的人类请注意，世界被感染了病毒，我们在琳琅城筑起了最后的防线，这里是我们人类最后的希望，请幸存的人类赶往这里我们可以给你们提供庇护。”
	秦诺看着电视里的内容沉默了一会说道“我们一定要到那个地方去，今天大家休息一下，等明天一早我们收拾一下就出发。”
	大哥秦风不在秦诺俨然成了几人的领导，几人点了点头就都准备去休息。
	半夜，秦诺被一阵刺痛给惊醒了。
	这次很明显即使醒来了还有一点微微的刺痛不过一会就消失了，而秦诺则没有了睡意，起身往客厅里走去。却发现漆黑的客厅里坐着一个人，秦诺也没有开头走过去坐下对着身边的秦沫说“你怎么？睡不着吗？”
	“嗯，我害怕，怎么也睡不着。”秦沫轻轻的声音传来。“秦诺哥哥，我们会死吗？”
	秦诺低着头过了一会说道“我也不知道，不过就算死我也会把你送到琳琅城的。”
	月光透过窗子照射进来洒在秦诺清秀的脸庞上显得格外坚毅。
	秦沫呆呆的看着秦诺星辰般的眼眸，竟然感觉不到怕了，因为她知道眼前这个男子会用命来守护她。
	
	
	
	!!
	
第四章 出发
	又是一阵刺痛叫醒了睡在沙发上的秦诺。
	已经第三次了，而且一次比一次明显，秦诺现在已经知道了原因，那就是他也被感染了，不过因为自己那强大的意志力而一直没有沦陷罢了。
	而这一次甚至秦诺的眼中都有了一丝灰色，不过转瞬就消失不见了。
	秦诺从小到大就没有什么东西可以影响他的意志，记得6岁的时候偷喝院长珍藏的好酒，那可是60度的，小家伙硬是脸蛋红红的顶过了酒劲。
	还有一次和一个小朋友打赌，顶着俩熊猫眼五天五夜没有睡觉，而且从小到大出来没有过头痛，犯迷糊之类的，只要他愿意甚至可以一直清醒着。
	而这次在他能感觉到的情况下脑袋一次一次的刺痛，就在刚才甚至有了一丝的迷惑。
	就好像他的脑袋里有一只聪明的小虫子，只等他睡着了没有防范的时候出来偷偷蚕食他的意志力，等秦诺一发现它又迅速的躲藏起来，等待着秦诺下一次放松警惕的机会。
	秦诺坐在沙发上摇了摇脑袋，这时厨房传来秦沫的声音“秦诺哥哥醒了呀，饭快做好了，你喊一下大哥他们。”
	秦诺答应了一声就准备去喊人，而这时老大秦风的房门打开了，只见秦风脸上带着微笑，就像平常一样还和秦诺打了个招呼“早啊！小诺。干嘛这样看着我，难道我脸上有花吗？”
	秦诺愣愣的看着秦风，心里翻起了滔天巨浪，当然是高兴的“啊啊啊！二哥，五弟快起床了，我们的大哥又回来了。”
	这边秦诺高兴跑去喊秦虎和秦南，秦风看着跳着跑开的秦诺笑着摇了摇头，却在心底暗暗发誓“我不会再让你们从我的身边走掉的，那怕会付出我自己的性命。”
	小丫头秦沫站在厨房门口看着这一幕眼睛有点发红。
	等几人吃过早饭，收拾好一切搬开堵死的大门走出去的时候，大街上和众人想象的有点不一样，门口一段路上很安静，一只丧尸都没有但是众人也没有掉以轻心，都握紧了手中的刚刀、军用战斧，这些都是秦虎出去收罗来的，这家伙甚至还从警局里弄到了两把手枪。
	几人又从傍边的超市装了些水和食物就拿出地图准备向琳琅城出发，首先汽车不能使用，因为交通已经瘫痪，只能步行前往，于是众人就整装出发了。
	转过了家门口的街角终于看到了大路上的几只零星的丧尸，如果一只看不到几人还会感到不安呐，这样能看到的危险至少能提前预防一下。
	大街上大概游荡了10来只丧尸，有的漫无目的的走着，有的蹲在路边捡着地上的碎肉正在吃着，就在几人的不远处还有一只都露出骨头的丧尸狗。
	这时这个丧尸狗也注意到了秦诺等人，一双血红的狗眼紧紧的订着秦诺等人，然后嚎叫了一声就对着走在最前面的秦虎冲了过去。
	秦沫吓得躲到了秦诺的身后，秦虎看着冲过来的丧尸狗紧了紧手中的钢斧对着冲的狗头就劈了过去，只听“噗”的一声那只丧尸狗就被劈成了两半，秦虎看到这样的结果也是愣了一下，因为那只丧尸狗的速度不算慢，反而很快，按理说秦虎能躲开就不错了，可是秦虎却准确的把那只丧尸狗劈成了两半。
	秦虎想了一下跑到一只丧尸跟前，只见在秦诺等人目瞪口呆的情况下秦虎又是一斧子把那只丧尸给劈成了两半。
	这边秦虎虐完小丧尸满脸兴奋的跑到众人面前，看到众人张大着嘴巴看着他，满是不好意思的摸了摸他那本就不长的头发对众人嘿嘿傻笑道“我就是想试一下，你们这都什么表情啊？”
	秦风听到秦虎说试一下立马就问道“二虎，你是不是发现了什么，看你一斧子就杀死了丧尸是不是发现了这些丧尸的弱点啊？”
	秦诺等人一听都看着秦虎，而秦虎则握了握拳头说“不是的，大哥我刚才杀那个丧尸狗的时候我发现自己的力量变大了，速度也变快了，一开始我不相信，所以就找了个丧尸试了一下，这一试还真是我的力量和速度几乎都增加五六倍。
	而且最近我都没有锻炼，我觉的这次的绿色光点不仅给人类带来了灾难，我们这些幸存下来的人身体也都得到了大幅度的提升。”
	秦诺听到秦虎这么说也是说道“我想也是，这两天我在锻炼的时候也发现自己的身体机能都提高了很多。”
	几人讨论了半天最后就是，虽然世界发生了灾难可是也让这些幸存的人生存能力都提高了。
	于是那大街上几只可怜的丧尸就成了众人练手的对象，10分钟后七八只丧尸被砍的支离破碎，那叫一个惨不忍睹，如果这些丧尸还有意识的话一定会破口大骂“尼玛啊！到底谁才是丧尸啊！人类都这么凶残让我们丧尸怎么混。”当然这些丧尸是不会有这些想法的。
	几人虐完小丧尸，除了看到那些恶心肢体有点想吐之外，都表示砍的还是挺嗨的。
	能不嗨吗？平时谁能拿个斧头砍丧尸玩啊！
	这有道是艺高人胆大，当那些恐怖的丧尸你都可以随意打杀的时候，你也就不感觉它有多恐怖了。
	几人继续赶路，而那些丧尸对几人造成不了多大的威胁的时候，几人也就随意了不少，可是不久后的一个教训就让众人对这个世界所谓的危险程度提高了不少。
	只见在几人面前出现了一只老虎，这只老虎应该是附近动物园里的。
	它跳出来的时候就抓伤了秦虎，当时几人正在边聊边走着都没有注意到一辆汽车后面突然跳出来一只老虎，瞬间就把走在最前面的秦虎给扑倒了。
	反应过来的秦诺反手给了老虎一刀，就给那只老虎肚子上开了一个几公分的口子，那老虎跳开之后就和秦诺对持起来，众人这才看清这老虎的模样。
	大约有3米多高好像变异了一样，身上长着黑色的斑纹，一对血红的眸子充满了暴虐。
	而秦风赶紧把秦虎给拖走去包扎伤口，这老虎的爪子还真是锋利只见秦虎从胸口到小腹三道长长的抓痕，深可见骨。
	这边秦南也拿了把斧子跑去给秦诺帮忙，不过他那颤抖的双腿明显有点底气不足，而那只老虎围着秦诺两人转了一圈后突然对着秦南扑了过去，秦诺看到老虎扑来一把推开秦南也是冲着老虎扑去。
	只见秦诺轻微一转身就转到了老虎的侧面，对着原先的那个伤口一刀就捅了进去然后向下一切，就给老虎来个了个开肠破肚，瞬间老虎的的内脏就流了一地。
	按理说这样足以杀死老虎了，可是这不是一只普通的老虎这是一只丧尸老虎，它不会感觉到痛只要它还有生命他就会不停的进攻。
	秦诺也感觉到了这一点，于是他爆发了所以力量，只见一道残影一冲而过，那只丧尸老虎就从脑袋开始被一分为二。
	不顾一旁秦南震惊的表情，秦诺走到秦虎面前查看了一下秦虎的伤势，虽然伤口看着吓人可是还不致命，以现在秦虎身体的恢复能力，两天基本就能痊愈。
	于是几人就在附近找了一栋还算干净的房子暂时住了下来。
	要说秦诺的力量和速度为什么那么大，原来每个人根据个人体质不同在这次可以说大改革的变化中所能提升的也不同，而秦诺则提升足足10倍还要多，而像秦沫只提升了1倍。
	
	
	
	!!
	
第五章 救人
	一栋大楼内某一层的客厅里，秦诺正在一台跑步机上跑着步。
	秦风从一个房间出来看着跑步机上的秦诺“小诺，二虎的身体恢复的差不多了，明天差不多就可以继续赶路了，今天都好好休息一下，现在我们几个你的实力最强，以后你要负责大家的安全问题了。”
	秦诺停下跑步机面色郑重的说道“大哥，方心吧。有我在以后不会出事的了。”
	秦风看着此时的秦诺感觉这个自己一直照顾着的弟弟好像长大了。
	厨房里秦沫正在忙着晚餐，秦南一边打着下手。
	晚上饭桌上“大家今天晚上都好好休息，明天继续赶路，早一天到达琳琅城早一天安心，唉！这个世界说乱就乱了”秦风端着碗有点感慨。
	秦诺扒了口饭抬起头看着坐在对面的秦虎“二哥，以后我走在前面吧，我已经长大了有保护你们的能力了。”说着继续吃饭。
	秦虎抬起有点苍白的脸看了一眼秦诺最终没有说什么话只是点了点头，一旁的秦沫看着埋头吃饭的秦诺默默的给秦诺加了点菜也没说什么。
	一顿饭吃的有点沉闷，世界的大乱，不知道的危险，给几人心理上造成不小的压力。
	吃过饭秦风和秦虎去休息了，秦诺三人在客厅里看着电视，三人都没有说话，秦南可能受不了这种沉默的气氛也回去睡觉了。
	客厅里就剩下了秦诺和秦沫两人，沉默没有持续多久被秦沫轻轻地声音打断“秦诺哥哥，我们能走到琳琅城吗？”
	秦诺转过头看着秦沫的侧脸肯定的说道“一定可以，我一定会把你送到的。”
	“嗯”秦沫答应了一声挪了挪位置轻轻地靠在秦诺的怀里，两只手臂环过紧紧的抱住秦诺。
	“秦诺哥哥，到了琳琅城我就嫁给你。永远都不要和你分开。”秦诺感受着这个和自己一起长大的美丽女孩的爱意，一只手轻轻搂住秦沫的纤腰，一边轻轻地点了点头“好啊！等我们安定下来我就娶秦沫妹妹为妻，永不分离。”
	秦沫听着秦诺的回答满意的笑了笑抱着秦诺的双手又紧了紧。清晨，秦诺又被脑袋中一阵啃食神经般的痛苦给折磨的醒来，到了现在他脑袋里的另一个意志好像已经成长起来了一样，只要秦诺有一点放松，他就会立马出动然后蚕食秦诺的意志，好在现在秦诺还能够压制，为了不让大哥几人担心，秦诺没有告诉任何人，平日一切都还正常。
	几人吃过早饭就继续赶路，这次秦诺走在前面，秦风三人把受伤的秦虎护在中间。
	“噗”秦诺随手把一只扑过来的丧尸劈成两半，这时身后的秦沫递过来一瓶水“秦诺哥哥休息一下吧，都走了三个时辰了，二哥好像有点累了。”几人走了一中午，一路上不知道杀了多少丧尸，其中还看到一个小村庄，里面挤满了丧尸几人没敢横穿远远的绕开了。
	秦诺看了下地图现在几人在一个瓦田镇的地方，按照目前的速度，大概还要半个月就可以到琳琅城了。
	秦诺回头看了一下满头大汗的秦虎，“大哥，我们休息一下吧，顺便吃点东西。”秦风自然没意见，扶着秦虎找了个干净的地方坐下，秦沫掏出包里的食物和水递给几人。
	几人正吃着东西突然听到远处传来“救命啊！附近有人吗？快来救救我们。”声音是从另一个街道传来的，听声音大概有100多米。
	几人看了一眼“走，去看看。”秦诺说着就起身跑去。
	几人慌忙跟上。转过街角，顿时看到了那个正在喊救命的人，此时只见大街的中央位置一群丧尸狗形成了一个包围圈，圈里面站着几个满身血污的男女，手里拿着砍蹦口的砍刀，不时的砍杀着扑上去的丧尸狗。
	其中一个女子不停的大喊着“救命啊！附近有人吗？来救救我们。”
	秦诺看到这里确定这些和他们一样是幸存者，不过现在遇到了麻烦，秦诺转身对秦风等人说了一声“你们注意安全”就提刀冲了上去。
	而这时那个喊救命的女子也看到了秦诺“我们有救了，有人来救我们了。”
	旁边几人听到女子说有人来了也都高兴的回头看去，但是看到只有秦诺一个人的时候又瞬间失望了，“就这一个人是来送死的吗？”
	这时人群中一个壮汉还对秦诺喊道“小兄弟，谢谢你的救援，不过你一个人的力量恐怕不够，你还是逃跑吧，或者再多叫一点人来，我们还能坚持一段时间。”
	秦诺听到壮汉的提醒，也不说话只是速度又提升了一截，那个壮汉一群人看秦诺不听还正想说些什么，只见秦诺速度突然变快，几人就感觉好像一阵风吹过，那群丧尸狗里就传来哀嚎声，而秦诺冲到丧尸狗群里把速度提升到最快就开始屠杀起来，只见在那个丧尸狗群里一道残影几个来回，一群丧尸狗就没有一个还是站着的了，不是被劈成两半就是被剁掉狗头。
	壮汉那一群人看到这一幕都齐齐吸了一口冷气“这人好快的速度，还有那力量。这怕是提升了10倍还要多吧。”
	而那壮汉也点了点头“看来这次我们抱到大腿了啊。”
	说着走到秦诺面前“兄弟，大恩不言谢，以后能用的着我王伦的地方尽管开口。”说着指着那个喊救命的女子“这是我妹妹王欣。”
	而那个叫王欣的女子也走出来大方的和秦诺握了下手，说了声“谢谢。”
	另外几人也赶忙上前道谢。
	这时秦诺也看清了几人，对方一共七人，五男两女以王伦为主。
	而王伦大概有两米的身高，粗框的面孔，整体给人一种很彪悍的感觉。
	傍边王伦的妹妹王欣身材很高挑，脸蛋平平，到是一对胸脯堪称规模庞大，一件紧身皮衣紧紧的束缚着，总感觉下一瞬间就会撑破。
	另外一女名字叫吴兰兰，束着一个马尾，一身运动服，手里拿着两把短刀，身上还背着一张弓，背后的箭篓里还有两只箭，到是挺有古代侠女的风范。
	还有一个比较瘦小的男子叫张晓东，长得贼眉鼠眼的一看就不是好人。
	另外三人到是普普通通。几人互相介绍之后，王伦看着秦诺说道“秦诺兄弟，就你一个人吗？若果不嫌弃不如结伴而行也好有个照应。”
	“哦，不是，我和我大哥他们一起的。”说着秦诺指向秦风等人，而这时秦风几人也向这边走来。
	一群人互相介绍之后，准备结伴而行一起前往琳琅城，毕竟多个人多份力量。
	这时几人熟络之后，王伦看着秦诺说道“秦诺兄弟没想到你们都是孤儿，不过现在我们都一样了，我们一家就剩我和小欣了。”“是啊！这个乱世不知道还要死多少人呐！”秦诺感慨。“看秦诺兄弟身手了得，怕是提升了10倍不止吧。”王伦小心问道。“我也不知道，大概是吧。”秦诺模糊的回答。而王伦也没有在这个话题上继续纠缠。
	一路上遇到不少丧尸不过一群人实力不错，更有秦诺这个实力强悍的家伙倒是没遇到什么危险。
	其中那个叫吴兰兰的女子实力挺强，看那速度怕是比秦虎提升的还要多点。
	走了一下午，天快黑的时候一群人找了一栋大楼住了下来。吃过晚饭，王欣穿着一身性感的皮衣来找秦沫聊天，两个女人叽叽喳喳的聊了半天，最后王欣走的时候还冲着坐在客厅里看电视的秦诺抛了个媚眼，然后挺着两个一晃一晃的胸脯走了。
	等王欣走后秦沫走过来挨着秦诺坐下，一旁的秦南非常机灵的跑了。
	“秦诺哥哥，那个王欣是不是看上你了呀？”小丫头俏皮的问道。
	“啊！哪有，一共才认识半天怎么可能。”秦诺摸摸脑袋说道。
	“哼！我看你就是看她那两个那么大被迷住了，刚才我还看到她给你抛媚眼呐！”看来小丫头吃醋了那。
	“呃，怎么会那，我只喜欢小沫一个。”秦诺立马表示自己的决心。
	秦沫听到秦诺都这样说了“那好吧，那，那你以后不许看她的胸部，嗯，如果..如果你不看，我，我就让你摸一下我的。”说着小丫头还挺了挺规模不小的胸脯。
	秦诺瞬间就像被雷劈过一样目瞪口呆的看着面红耳赤的秦沫。话说两人虽然互相表达了爱意可是至今还没有更进一步的发展，今天看情况有戏啊！
	秦沫看到秦诺愣愣的看着自己羞恼的哼了一声“哼！你不愿意算了。”
	反应过来的秦诺立马答应“我愿意，愿意，那我是不是现在就可以呀？”
	小丫头满脸通红的“嗯”了一声就闭上了眼睛，那样子就好像为了她的秦诺哥哥豁出去了一样。
	这边秦诺一只手颤颤巍巍的伸向秦沫的胸口，却不料两人对面的一个房门打开了“小诺啊！你那个....”这边秦风话没说完就注意到了情况不对，于是果断抬起头看了看天花板“啊！今天月亮真不错，我什么都没看到，你们继续，你们继续。”说着转身走回了房间关上了门。
	这边愣了一下的秦沫尖叫了一声也跑回了房间，只留下秦诺一个人在那看了看伸出去的手，回过神来之后也郁闷的回去睡觉了。
	
	appxsyd
	
	
	
第六章 失控的意识
	依然是被脑袋中的一阵刺痛给叫醒的秦诺，做起身摇了摇脑袋。
	可是这次那种像是被啃食神经的感觉依然没有消失，秦诺强制集中精神压下了那种强烈的刺痛感，可是脑袋里还是有轻微的刺痛感一直持续着，没办法的秦诺只好起身去冲了个澡，才压下那轻微的刺痛感。
	秦诺看着镜子里自己眼中那淡淡的死灰色轻轻地呢喃着“不知道自己还能坚持多久，希望能够把你送到琳琅城。小沫。”
	等眼中的灰色消散之后才走出洗漱间，刚好看到秦沫开门出来。
	秦沫也没想到秦诺起那么早，自然的就和秦诺打了个招呼“秦诺哥哥，起这么早啊!”说完，好像突然想起什么让人害羞的事情，瞬间脸蛋就红的像苹果一样一直红到了脖子。留下一句“我去做早饭。”就匆匆的跑进了厨房。
	秦诺苦笑着摇了摇头“大哥这一搅合，到是让我和小沫之间挺尴尬的。”说着就从客厅里找了个哑铃跑去锻炼去了。
	一边房间里正在穿衣服的秦风打了个喷嚏“这是谁一大早的就念叨我。”这位破坏了别人好事的罪魁祸首到是没有一点觉悟。
	时间很快，几人吃过早餐，和楼上的王伦几人集合之后就继续赶路了。
	路上王欣跑去和走在最前面的秦诺说话，上去就抱着秦诺的胳膊好像很自然的给卡进了自己的双峰之间，那架势实打实的**啊！
	不过秦诺可不敢享受，瞬间就把胳膊给抽出来了。
	废话，身后那一道简直可以杀人的目光，秦诺即使背对着都能真切的感觉到。
	而王欣似乎也感觉到了一股冷意，回头看了一眼瞬间跑开。
	“哎呀，这位小弟弟，你今年多大了？”秦南看着这个刚刚还抱着三哥胳膊的女人瞬间跑到自己面前，把自己的胳膊卡进她胸部里的女人，满脸冷汗的说道“大姐姐，我才15岁，还没成年。”说着抽出自己胳膊跑去帮大哥秦风搀扶秦虎去了。
	只郁闷的王欣大呼“一群没有情趣的家伙。”
	后面的王伦看着王欣那个样子，一脑门的黑线，话说有这样的一个妹妹当真是哥哥的不幸。
	王欣这边虽然郁闷，但是在感受到来自秦沫的杀气之后也没敢再去**秦诺。
	没走多久在一个交叉路口碰到了一群人。
	这群人是从另一个路口过来的，和秦诺一群人会合到了一条大路上，看来也是前往琳琅城的。
	不过双方没有合并，只是互相点了点头各住保持着一段距离。
	毕竟在现在这个乱世，丧尸都比不认识的人可靠。
	秦诺观察对方大约30多人，为首一个青年大概20多岁，身材挺均匀，手里竟然提着一杆长戟，看上去挺厉害的样子。
	只见那青年持那长戟随便一挥一只扑过去的丧尸就被斩成了几段，看那力量竟不在秦诺之下。这倒让秦诺这边惊讶了一下，看来这个世界诞生了不少猛人。
	两帮人马都在不慢的前行着，没走多久看到前面有几个人对他们跑了过来，离着很远为首一人就冲着他们大喊“都给我闪开，让我过去。”
	没一会那人就跑到了众人面前，秦诺正想拦下一人问问怎么回事，突然发现脚下地面有点轻微的颤动，惊讶之下就抬头向前看去，只见前方一只庞大的黑色怪物正向着他们这边飞奔而来，看样子是在追这几个人。
	这时众人都注意到了前方那个怪物，都大喊大叫起来。“我靠，那是什么玩意，怎么那么大！”有人惊讶道。“它快过来了，我们快跑吧.”有人害怕想逃。秦诺看那怪物的速度，这一群人跑是跑不掉了。只得对众人说“准备战斗。”
	于是众人都抽出武器严阵以待，另一边也没有跑都拿出了武器看来是一样的打算。几个呼吸间那只黑色的怪物就冲到了众人面前停了下来。
	这应该是一只变异的黑豹，大约有4米多高，锋利的爪子有一尺多长闪着寒光。一条2米多长尾巴随意的甩着，抽打在路边一辆撞坏的汽车上，那汽车轻易的就被抽翻，可见这只黑豹力量有多大。
	一双赤红的瞳孔盯着众人，嘴里发出低沉的咆哮声。
	众人看到这只变异的黑豹心里除了震惊还是震惊，这个变异了的世界虽然给了他们人类强大的力量和速度，但是很明显这些大自然的宠儿得到了更大的照顾。
	这时那持长戟的青年对着秦诺喊道“那边的兄弟，一起合伙干掉这个畜生如何。”
	秦诺也没想到这时对方竟要和他联手，但这是好事，于是答应道“好的。”
	这边秦诺和那持戟男子准备联手，而那黑豹这时却猛地向着秦诺这边扑来，秦诺看到黑豹扑来对着秦风等人说了一声“你们后退。”对着那扑来的黑豹就一刀劈了过去，另一边那个持戟男子也跳起来轮圆了手中的长戟对着黑豹的侧面劈去。
	而秦诺手持钢刀瞬间就和黑豹的爪子接触到了一起，可是秦诺立马就感觉到不对，只感觉一阵巨力传来钢刀瞬间就崩断了。而那黑豹的爪子则继续向秦诺抓去，秦诺大惊之下赶忙侧身还是被那爪子给刮了一下，一道长口子就出现在了秦诺的胸口，鲜血瞬间就流了下来。
	另一边那持戟男子这时也一戟劈中了黑豹，那长戟到是挺锋利直接给那黑豹身上开了一个长长的口子，看来那长戟应该是一件古物。
	黑豹立马就放弃秦诺向那持戟男子扑去，秦诺不管流血的胸口，拿着那把断刀就对着黑豹的腹部扎去。
	以秦诺的力气全力之下自然是一下就把那半截刀全部捅进了黑豹的肚子里，而黑豹则是低吼一声看来这一下伤的不轻，在黑豹前面的持戟男子则是乘此机会戳瞎了黑豹一只眼睛，只几个回合下来黑豹就负伤不轻。
	秦诺眼见情况大好正想再进一步时，这时脑袋里被压下的那个意识突然发作，就像蓄谋已久终于等到了机会，突然戟展开了全面进攻。
	秦诺只感觉脑袋一时间剧痛无比，直接就捂着脑袋倒在了地上，双眼都布满了灰色。
	那持戟男子看到秦诺倒在了地上就把黑豹引到了一边，秦风等人这时立马跑了过来，秦沫几乎是哭着跑过来的，立马就把秦诺的头抱起来让秦诺躺在自己腿上就查看秦诺胸口的伤势，小丫头还以为秦诺是被黑豹抓伤的原因。
	而一旁的秦风，看到了秦诺眼中的灰色瞬间就吃了一惊，因为太熟悉了，当初王芳的眼中就是这样的灰色。
	这时秦沫也注意到了秦诺的不对，看到了秦诺眼中的灰色，而秦诺则捂着脑袋痛苦的低吼着，秦沫瞬间就慌了“秦诺哥哥你怎么了，你不要吓我。你说过要送我到琳琅城的，我不要你有事。呜呜”说着就抱着秦诺的脑袋哭了起来。
	此时秦诺好像听到了秦沫的呼喊，眼中灰色竟渐渐退去。“小沫，不要哭了。我不会丢下你的。”
	听到秦诺说话又看到秦诺眼中慢慢退去的灰色，秦沫也渐渐放下心来，扶起秦诺就着急的问道“秦诺哥哥你到底怎么了？你眼中怎么会出现和那些丧尸眼中一样的灰色。”而秦风几人也都关心的看着秦诺。
	站起身的秦诺轻轻摇了摇头却怎么也压不下那种刺痛感，休息了一下那种刺痛感稍微减弱点，这才告诉众人自己一开始就被感染了只不过自己能压住那种刺痛，就一直在压着。
	众人听到这里都不知道该说什么，他们都亲眼看过那些感染者被折磨的死去活来的样子，那种感觉，你给他一把刀他都情愿自杀。可见那种痛苦有多可怕！
	可是秦诺却一直压制了这么多天，可见秦诺的意志到底有多强大。
	虽然秦诺暂时恢复了过来，可是秦沫依然拉着秦诺的手生怕一松开她的秦诺哥哥就会消失了一样。
	那边持戟男子解决了黑豹过来问了一声秦诺的状况，见秦诺没什么事，就带着他那一群人走了。
	而秦诺等人在又休息了一会之后看到秦诺确实没事了，也开始上路。
	而这一次秦沫一直拉着秦诺的手和秦诺一起走在前面，好像一刻也不愿意在松开，就这样紧紧地一辈子。秦诺虽然表面没什么事了，眼中的灰色也消下去了，可是具体怎么样只有他自己清楚。
	此时他的脑袋里就像展开了一场拉锯战，就像有两只小虫子你咬我一口，我咬你一口。
	不同的是那只要占据秦诺意识的小虫子一直在不停的壮大，而秦诺的意志只是对它进行着压制，还不停在被那只小虫子给蚕食而力量不停的变小。这样下去，早晚有一天秦诺的意识会被吞噬殆尽，最后变得像丧尸一样。
	而现在秦诺只能苦苦的坚持，只是能坚持到哪一天连他自己也不知道。
	
	appxsyd
	
	
	
第七章 暴走的秦诺
	傍晚，几人没走多久就找了地方休息，因为秦诺的状况很不妙，没走多久就满头大汗。
	一栋三层的楼房里，秦沫扶着秦诺找了个沙发坐下，秦风几人则是忙着收拾房间。
	“秦诺哥哥，你感觉好点了吗？”小丫头温柔的看着秦诺。
	“对不起小沫，让你担心了。”秦诺一句话说完突然就昏了过去，脸色瞬间白的就像一张纸一样。
	“啊！秦诺哥哥你怎么了，你不要吓我，你醒一醒啊！”秦沫带着哭腔喊道。
	正在收拾房间的秦风等人听到秦沫的喊声，都跑了过来。
	几人看着昏迷的秦诺，也是没有任何办法。最后只好先把秦诺抬到床上，而秦沫则一直在旁边守着。
	第二天一早，秦沫从噩梦中惊醒，她梦到秦诺丢下她一个人走了，她在后面追，可是怎么也追不上。
	秦沫不知道自己昨天是几点睡着的，只记得自己一直趴在秦诺床边哭，不管秦风几人怎么劝，都不管用。
	看着依然在昏迷的秦诺，秦沫第一次感觉自己的天空塌了，本以为今天会像以前一样，一早醒来会看到秦诺那带着微笑的脸。可是未能如愿的秦沫真的恐惧了，她怕她的秦诺哥哥会一直这样，永远也不会醒来，就像那个噩梦一样。
	秦风几人进来的时候正看到秦沫拉着秦诺的手呆呆的看着躺在床上的秦诺，就像在等着秦诺起床一样。
	甚至几人喊了半天秦沫才反应过来，“秦诺哥哥醒了吗？”秦沫反应过来随口就问了一句。几人看着秦沫一夜之间就憔悴的脸庞和躺在床上依然昏迷的秦诺，瞬间眼睛就红了。
	“小沫，你要振作起来，我们一起把秦诺送到琳琅城，相信那里一定可以治好小诺的。”秦风不忍心看着秦沫这样憔悴下去劝道。
	而秦沫听到秦风的话，眼中好像有了光彩，然后冲出了房间。
	只见秦沫在客厅里抓起饭菜就疯狂的吃起来，一边吃一边还说着“我要振作，我要把秦诺哥哥送到琳琅城，我要治好秦诺哥哥。”
	几人看到秦沫肯吃饭总算松了口气，秦诺还在昏迷不醒，要是秦沫再出个好歹，几人真不知道该怎么了。
	等都收拾好东西，由已经恢复的秦虎背着秦诺，秦沫则紧紧的拉着秦诺的手，一行人继续赶往琳琅城。
	因为秦诺的倒下，导致这个团体实力大减，现在王伦在前面开路，秦虎等人还要照顾秦诺，致使行进速度慢了不少。
	“带着这样一个拖油瓶，要何时才能到达琳琅城。”长得贼眉鼠眼的张晓东不满的说道。
	“哼！如果不是秦诺，你现在早该被那些丧尸狗给消化了吧。”离他不远的吴兰兰听到了张晓东的抱怨憋了他一眼说道。吓得张晓东立马闭嘴。
	走了一中午，几人找了个安全的地方一边休息，一边吃些东西来恢复体力。
	秦沫正在往秦诺嘴里灌水，灌进去一点又顺着嘴角流了出来，却是一点也灌不进去。
	秦沫自己含了一口水，然后轻轻的把秦诺的嘴巴掰开，低下头嘴对嘴的给秦诺喂水。“咕嘟”“咕嘟”总算喂进去了，高兴之下秦沫又喂了几口，这才停下。自己也随便吃了点东西，就守在秦诺身边。
	众人正在休息时，从众人后方来了一群人，也走到秦诺众人不远处坐下休息。“兄弟，你们也是去琳琅城的吧。”其中有人对着秦诺这边打招呼。
	这时王伦走到秦风面前“秦风，现在秦诺这样，我们行进速度慢了很多，不如我们加入到那群人中，这样也安全不少。”秦风思索了一下又抬起头看了一眼躺在一边的秦诺，最后点了点头“好吧，我和你一起过去和他们谈谈。”说着和王伦两人向着那群人走去。
	这群人大概有40多人，为首的好像是三个男子，一群人带着大量的现代武器，其中还有一人扛着小型火箭筒。
	而此时秦风和王伦正和为首的三个男子说着什么“麻烦各位了，还望能够帮个忙，我们绝不会退后腿的。”秦风诚恳的说道。
	其中一个略瘦的男子听了秦风的话，抬头向秦诺等人看去，瘦小的张晓东，躺在地上的秦诺，可谓是老弱病残，男子正想拒绝。其中另外一个男子撇了一眼正在照顾秦诺的秦沫，立马感觉到了一种惊艳的感觉，此时的秦沫稍微有点憔悴的脸颊上几丝头发散下来，竟有种凄美的感觉。
	“等一下，这位兄弟怎么称呼？现在这个乱世我们这些幸存者之间应该能帮就帮，你把你们的人都叫过来吧。保证把你们送到琳琅城。”这时另一个男子，把那个略瘦的男子拉倒一边对着秦风说道。那个略瘦男子站在一边也没有意见，看来三人中又以此人马首是瞻。
	秦风见对方答应，高兴之下就急忙喊几人过来。双方介绍之后秦风等人就加入了这群人之中。
	这群人以那三人为首，那个略瘦的叫赵猛，听这群人说实力提升了大概七八倍，而另一个是这群人的真正首领，名字叫唐龙，实力最强，平时说什么这群人没有一个敢反对。据这群人说实力提升了10倍多，路上曾出手，一脚踢爆了一只两米多高的野猪。而还有一人，秦风几人和他说话，那人理也没理。后来问人才知道那人很倨傲，除了和唐龙偶尔说两句话，平时连赵猛都不理会。
	秦风几人加入这只队伍后才知道这只队伍的实力到底有多强大，那些挡路的丧尸基本毫无威胁，偶尔跳出来一只大点的野兽也被那个抗火箭筒的一炮给轰碎。
	一群人走了一下午，傍晚的时候在一个小树林前的空地上休息。此时前后都看不见村庄或城镇，看来晚上只能在这里休息了。
	升起了几堆篝火，一群人都围着篝火坐成一圈，吃着带的食物。这边秦沫依然嘴对嘴的给秦诺喂了点水，正坐在一边休息，手里还拿着个面包吃着。
	“小妹妹，我这里有点肉食要不要来点。”唐龙不知道什么时候来到秦沫身边，看着正在吃着面包的秦沫说道。
	而秦沫就像没有听到唐龙的话一样，继续吃着手里的面包。唐龙见秦沫理也不理自己，顿时感觉很没面子“我说小妹妹，你这个小男友，都成废物了，干脆丢了算了，以后跟着我好了，保证不会亏待你。”唐龙看着秦沫那完美的脸颊邪笑着说道。
	一边的秦风等人注意到了唐龙，就跑过去把秦沫护在身后。“唐龙大哥，不知道小沫是不是那里得罪了你，她就是一个小孩子，还望你不要和她一般见识。”秦风笑着对唐龙说道。有道是人在屋檐下不得不低头，现实比人强。
	“大哥，你干嘛和他低声下气的，你看他那副嘴脸明显是在打小沫的注意。”秦虎愤怒。
	“呵呵，既然话都说到这份上了，那我也就直说了。就你们这几个废物，我要不是看在这小丫头的份上，我才懒得管你们。既然你们寻求我的庇护，那就得拿出点好处，这个小丫头我看上。让她陪我一晚上，我还会把你们送到琳琅城，不然，哼哼！不要怪我不客气。”唐龙看已经撕破脸皮也就下了狠心，先把小丫头弄到手再说。
	秦风几人则是气的面色通红，这有时候，那些野兽真的是比这些人好对付点。
	“既然这样，我们不要你们保护了。”说着拉起秦沫就走，而秦虎也背起秦诺，王伦几人赶忙跟上。
	“哼！现在想走晚了点吧。”只见一群人被包围住了，远处那个扛着火箭筒的还将炮口对准了秦风等人。
	“你们到底想怎么样？”秦风气的咬牙切齿。
	“不想怎么样，只是几人受我们保护了半天就这样走了，好像有点不合规矩啊！我们只是收点利息罢了。”唐龙看着秦风笑着说道。
	“两位妹妹也和哥哥玩玩怎么样？不然一会动起手来免不了要吃些皮肉之苦。”一旁的赵猛也邪笑的看着被包围的王欣和吴兰兰说道。尤其那一双眼睛就没离开王欣的胸脯过。
	秦风等人气的破口大骂，秦虎大吼一声放下秦诺就像唐龙冲去，只见秦虎就像一只离玄的箭一样瞬间就到了唐龙的面前，一拳就向着唐龙的脑袋砸去，看那速度秦虎又提升了不少。这一拳要是被打实，那绝对能轰死唐龙。几人欣喜之下就要一起突围，却不料那唐龙以更快的速度踢出一脚，一脚踹在秦虎的胸口上，只见秦虎以比去时更快的速度瞬间倒飞出去，撞在十几米外的一棵树上怎么也爬不去来。只一脚，秦虎就重伤。
	秦风看着飞出去的秦虎大吼一声“二虎。”举起手中的斧子就对着包围的人砍去，却不料几下也被放倒在地。“男的打残，女的留下。”唐龙说着向秦沫一把抓去。
	很快，王伦几人就被放到在地，而张晓东在跪地求饶之后，跑过去给赵猛添鞋去了。王欣和吴兰兰也被制住。赵猛则一脚踢开张晓东银笑着向王欣的胸脯抓去。
	立马就传来王欣的尖叫声，被人踩在脚下的王伦双手抠在泥土里指甲都破了。目眦欲裂的大吼着“赵猛你个王八蛋，我不会放过你的。”
	另一边，秦沫被唐龙抓着拖向树林，不管秦沫怎么挣扎都无济于事。就连用力咬向那只抓着自己的手，都没有一点反应。秦沫绝望的看了一眼躺在地上的秦诺。“秦诺哥哥再见了。”秦沫好像下了某种决心。正想咬舌自尽，却不料唐龙一记手刀砸在秦沫的脖子上，秦沫就昏了过去。
	唐龙把秦沫放在地上，“没想到这小丫头到挺烈啊！不过我喜欢，哈哈哈哈。”说着向秦沫的衣服撕去。
	远处被人踩在脚下的秦风等人，听到树林里面传来的衣服撕裂的“刺啦”声。都拼命的挣扎，可是却无济于事。不远处的秦虎更是爬向秦沫的方向，结果被人上去一脚给踢昏了过去。
	世界大乱，什么礼法，什么制度，好像都不管用了。一切都凭拳头说话，谁的实力强，谁就是制度。弱的就要被踩在脚下，拼尽全力反抗，最后无奈的看着自己的亲人在自己面前一个一个的倒下。
	此时秦诺的脑海里，秦诺的意识只有一个光点大小了。那个光点的周围全是灰色的雾霾一样的东西，不时的侵蚀着秦诺最后的意识。
	这时候突然一道“刺啦”的声音，好像一道闪电一样劈进了秦诺的意识海里。秦诺那最后的意识好像疯狂了一样，对着周围的灰色雾霾就撞了过去。放弃了抵抗的意识瞬间就被灰色的雾霾吞噬，自此秦诺的脑海里全是灰色的雾霾。
	而这时躺在地上的秦诺突然站了起来。一双眼眸里全是死灰色。
	不远处正在享受王欣饱满的赵猛看到秦诺突然站了起来，也是吓了一跳。于是就向秦诺走去，一边还骂着“这个废物怎么突然站起来了，下了老子一跳。”
	秦诺毫无意识的站在那里，看那眼睛就和那些丧尸一样，可是此时秦诺脸上却出现了挣扎的表情。一瞬间那一双死灰色的眸子就变成了血红色，充满着暴虐的气息。而秦诺的身体则迅速的膨胀起来，瞬间就达到了2米多高。身上，手臂上，肌肉一块块，一条条，充满着强大的力量。刚走到秦诺面前的赵猛，看到秦诺的变化，还来不及反应就感觉胸口一凉，好像有液体流下。赵猛低头一看只见自己的胸口一只手臂从背后穿透了过来，那只手里还抓着一颗跳动的心脏。赵猛这时候竟然还想着“原来自己的心是红色的。”就失去了意识。
	树林里，唐龙被眼前的完美身躯给惊呆了。只见秦沫躺在地上，身上的衣服已经全部被撕碎，一个完美的娇躯就那样躺着。
	把持不住的唐龙开始脱自己的衣服，可是这时一阵风吹来，唐龙发现自己的身体就离开了地面。
	眼前一个大概2米多高，浑身布满爆炸性的肌肉，一双赤红的眼睛，一只手臂抓在自己的脖子上就那样把自己提起来的男子。
	唐龙从脸庞看出眼前这个怪物就是之前一直躺着的那个废物。于是瞪大了眼睛惊恐的看着秦诺，因为不管他怎样用力也掰不开那只抓着自己脖子的手，被紧紧的抓着脖子憋的通红的脸上满是惊恐的表情，可是却一句话也说不出来。
	只见那只手轻轻一收，只听“咔吧”一声，这个提升了10倍多的高手就在惊恐的表情中死去。
	秦诺随手丢掉唐龙的尸体，看着躺在地上的秦沫，满是血红的眼睛竟出现了一丝温柔，喉咙里发出沙哑的声音“就算是我死去，也不会让你受到一点伤害。”说完这一句秦诺就好像用光了所有的意识一样，眸子变得更加血红，就像有血液在眼中流动一样。
	这时，唐龙的手下看到唐龙被杀，那个扛着火箭筒的男子对着秦诺一炮就轰了过去。只见一枚炮弹带着浓浓的尾烟转眼就轰到了秦诺身上。“轰”。一声震耳欲聋的爆炸声响起之后就是满天的灰尘和烟雾，等烟雾消散。只见秦诺完好的站在那里，布满肌肉的身上连一个伤口都没有，到是傍边的树断了几颗。
	这一枚炮弹轰过，众人是目瞪口呆，可是秦诺好像受到刺激一样。瞬间就冲到了那个抗火箭筒的男子身边，一巴掌，那个男子就连人带火箭筒一起爆碎在这天地间。
	仿佛血腥激起了秦诺更大的杀戮**，除了秦风等人，唐龙的手下和那个眼睛男，一共40多人全部被拍的稀碎，无一人幸免。
	秦诺杀完之后，好像杀戮的**更加剧烈了。血红的眸子看了秦风等人一眼，转身冲向了远方，瞬间消失不见。
	
	appxsyd
	
	
	
第八章 意识空间的战斗
	通往琳琅城的大路上，一道身影正在飞奔着。一路上的汽车，丧尸，还有偶尔一两只体型庞大的野兽，都被那道人影给冲散。
	没过多久，前方出现一座城市，这座城市里有很多丧尸，还有一些野兽觅食。而这时一道人影冲来，瞬间那些街道上的丧尸就被冲的肢体乱飞，一些体型大点野兽只来得及发出一声低吼，就发现自己的身躯就被一冲两段。一些房屋被从中间穿过，而轰然倒塌。整个城市就开始发出野兽的低吼声，和房屋倒塌的轰隆声。
	秦诺此时仅有的一丝意识感觉到现在的身体很不妙，身体里的力量好像化成了一股洪流，在身体里四处乱窜。而此时秦诺的身体已经达到了3米多高，身上的肌肉就像一条条蟒蛇一样盘在身体上，还在不时的向外膨胀着。
	秦诺不停的奔跑着，撞到那些丧尸和野兽身上，瞬间就能把它们撕碎，甚至一些钢铁浇筑的房屋也是被一冲而过。可是这样还是无法发泄出去身体里不停暴涨的力量。
	城市里的一些幸存者看到一个巨人在城里乱窜，而那些让他们感到束手无策的野兽和丧尸轻易的被那个巨人撕碎，震惊之余，发现几乎没有什么大型的野兽了，到是从这个城市逃了出去。而此时的秦诺身体里的力量还在不停的暴涨着，导致身高达到了4米多。不停生长的肌肉，好像可以没有界限的一直生长下去。
	不停暴涨的力量随之而来的还有那些对秦诺意识吞噬的灰色雾霾。此时之前秦诺的意识融进灰色雾霾里的那些细小光点，都一颗一颗的发着微弱的光芒，抵抗着不停侵蚀着自己的灰色。当这些细小光点全部被侵蚀，秦诺也就变成了一个只会杀戮的野兽。
	当天边泛起一丝白色的时候，一座城市彻底成了废墟，而此时的秦诺正站在一座山顶上。
	山上很安静，动物天生的本能可以让它们提前感到危险，而提前的躲开了。偶尔一两只不开眼的被感染的动物，也被秦诺暴力的撕碎。
	此时的秦诺站在山顶一动也不动，高达4米的身躯一条条仿佛蟒蛇一样的肌肉盘在身体上，双手捂着脑袋保持这一个姿势，仿佛成了一个雕塑。血红的眸子也像凝固了一样，没有一点反应。
	身体没有反应，可是秦诺的意识海里却是很不平静，只见整个意识海里都是灰色雾霾一样的东西，透着一种诡异。而在这些灰色雾霾里面，有不少细小的莹白光点，微微的发出细微的亮光，就像大海里的小船一样，飘荡在灰色雾霾里面。那些灰色的雾霾则不停的翻滚着，好像要把那些光点给掀翻吞噬一样。而那些细小的光点却始终发出着微弱的光芒，死命和那些灰色雾霾抵抗着。
	久攻不下的灰色雾霾，突然全都向一处聚集。而那些被隔开的细小光点，也都融合在了一起形成了一个稍大点的光点。
	此时那个光点，也就是秦诺的意识，感到非常的疲惫，那些灰色的雾霾一直不停的侵蚀着秦诺的意识，而且是一种此消彼长的吞噬，秦诺一直在坚持着，虽然他从小到大的记忆里很普通，可是每个人的意识深处都有一处柔软，而这个地方不容任何人侵犯。
	就在秦诺苦苦坚持的时候，那些灰色雾霾突然停止了对秦诺意识的侵蚀，并且把他那些隔离的意识也都放了出来。意识融合在一起，秦诺松了口气，这样应该能多坚持一段时间吧。至少多存在一秒，就可以多想你一秒。
	没多久秦诺就不这么认为了，只见那些会色雾霾像是有了自己的意识一样聚在了一起，竟形成了一个野兽的模样，长长的獠牙，锋利的爪子，仰天发出一声怒吼，可是没有声音。
	那灰色雾霾形成的野兽，见着自己那么威武的怒吼却没有声音也没有在意，伸出一只爪子就向秦诺的意识抓去。
	此时秦诺的意识看到那遮天蔽日般的大爪子向着自己抓来，第一次生出了绝望的感觉。或许这一次真的扛不住了吧！
	巨大的爪子几乎是撞着和秦诺的意识来了个接触，没有任何声音，秦诺刚刚融合在一起的意识瞬间就爆碎成无数更加细小的光点，更有一些直接闪烁了一下就彻底消失，这时那只野兽一击之后，也解体了，却是化成了无数的小野兽，冲着秦诺爆散的意识吞噬而去。
	当最后一个光点被吞噬掉，无数的野兽又重新化成了灰色的雾霾布满在秦诺的意识海中。自从秦诺的意识，那些细小的光点全部被消灭一个也没有剩下。
	秦诺的身体，依然是4米多高，依然保持着之前的姿势。就那样站着，这时那双血红的眸子却蒙上了谈谈的灰色，一点一点越来越多，最后布满了死灰色。
	这时秦诺的双手轻轻的颤抖了一下，似乎是保持这个姿势太久想动却动不了一样。
	秦诺的意识海里，那无边无尽的灰色雾霾突然暴动起来，在次形成一个庞大的野兽，仰天就是一个无声的大吼，好像很愤怒。
	那野兽一声大吼之后，又爆散在秦诺的意识海里，充斥在每一个角落。
	而秦诺的身体，轻微的抖动了几下，双手十指似乎动了一下就又没有了反应。
	秦诺意识海里，那个灰色意识形成的野兽好像很愤怒，不停的仰天大吼，虽然没有声音，似乎这样能够发泄它的愤怒。
	在秦诺意识海里的那个灰色意识不管怎么努力也无法控制秦诺的身体，这时天边被刚升起的太阳印红的云朵是那样的美丽，就像少女羞红的脸颊，透过云朵撒下清晨的第一缕阳光，映在山顶那个站着的身体上，好像披上了一身金色的铠甲，显得那样神圣。
	此时的季节虽然深秋，可是并不冷，至少不可能下雪。
	不过此时这种不可能却变成了可能，只见天空中竟毫无预兆的飘起了小雪，一颗颗在天空中打着玄的飘舞，仿佛一群小精灵降临在人间。
	天空飘舞的雪花，被刚升起的太阳度上一层金边，带着圣神降落在大地上，树木上，山顶上的一具身躯上。
	通红的太阳刚刚升起，满天飘舞的金色雪花，形成一场奇景，美丽到梦幻，圣神到震撼。
	山顶上秦诺站着不动的身体，不时又雪花落在上面，似乎是感觉到了雪花的凉意，那具不管灰色意识怎么也无法控制的身体，这时竟轻轻伸出了一只手，一片雪花轻轻落在那伸出的指尖上，仿佛一个害羞的小姑娘，慢慢的融化消失在指端。
	秦诺的意识海里，那无边无际的灰色意识还在努力的想要控制秦诺的身体。
	这时只见那无尽灰色意识中间，突然出现了一个白色的光点，那个光点大概只有一片雪花的大小，在无尽的灰色中显得那样渺小。虽然很突兀，可是它就是那样突兀的出现了。
	而那还正在努力的灰色意识，突然像是受惊的野兽一样瞬间暴动了起来，然后铺天盖地的向着中央那个白色光点扑去。
	而中央的那个白色光点，不管灰色意识怎样冲击，它都怡然不动，就那样漂浮在灰色意识中央，莹莹的发出白色的光芒。
	任凭灰色意识冲击的白色光点，在寂静了一会之后，突然扩散出了白色的光晕，光晕以白色光点为中心向着四周扩散，波及到那些灰色意识，瞬间就把那些灰色意识染成了白色，莹莹的发着白光。
	那无尽的灰色意识似乎很怕那白色的光晕，都变成了无数的小野兽四散逃开。
	只见那白色光晕以一种恒定的速度向着四周扩散，不时的追上一些化成野兽逃跑的灰色意识，瞬间把它染成白色，留下无数莹白的光点，继续向四周扩散。
	像是过去了很久，又像是只有一瞬间，那个白色光晕已经扩散到了意识海的尽头，自此所有灰色意识都被染成了白色，整个意识空间布满了莹白的光点，就像天上的星辰一样，一颗颗发莹白的光芒。
	雪已经不在下了，地面上，树木上找不到一点下过雪的痕迹，仿佛一切都没有发生过。太阳已经升到头顶，深秋的阳光暖暖的照在山顶上的那个身躯上。一切显得在再常不过，当然除了那个4米多高的身躯。
	秦诺的意识海里，此时秦诺感觉无比的舒服，整个意识空间布满了莹白的光点，一起发出莹白的光芒。秦诺此时感觉自己的精神空前的饱满。意志力不知道比以前强大了多少倍。现在的秦诺表示很不错。
	秦诺感觉不错的同时便集中精神把所有的意识向着一处聚去，只见整个意识空间里的白色光点都向着一个方向飞去，就像百川入海一般，十分的壮观。
	最后所有的白色光点都融合到了一起，只见秦诺的意识空间里，一个巨大的白色光球，漂浮在意识空间的上空，就像一**日一样，散发着刺眼的光芒。
	一场意识大决战，最后以秦诺的胜利而结束。而那灰色意识就像是来给秦诺的意识送养料的，把秦诺的意识养的肥肥胖胖的。
	控制了身体的秦诺，原本布满灰色的双眸，此时黑白分明，就像两颗星辰镶嵌在上，格外有神。
	此时秦诺感觉到身体里那一道道乱窜的能力气流，就好像本就属于自己身体的一部分一样，不在无法控制。稍微意念一动，那些气流就按照自己的意念在自己身体里流动。
	于是秦诺便控制这些气流向着自己的丹田中流去，随着能量向着丹田中流去，秦诺那4米的身高竟也跟着慢慢缩小，身手纵横着的肌肉也以肉眼可见的速度向身体里收缩。最后所有能量全部聚集在丹田里凝结出一个能量球。而秦诺的身体也恢复成原来的大小，除了一身分布均匀的肌肉，别的倒没什么变化。
	那球能有拳头大小占了丹田一半的地方，随着秦诺意念一动，那能量球瞬间化成能量气流充斥在秦诺的身体里，而秦诺的身体也没有再变大。
	轻轻挥出一拳，空气中都产生“噼啪”的气爆声，秦诺的整体实力比之前强了百倍不止。
	自从这场奇异的意识之战落下帷幕，秦诺在绝境中重生更是得到了巨大的好处。
	虽然这是一场没有硝烟的战争，可是这一战的后果不可谓不严重，若是秦诺失败，往小了说，秦诺彻底被抹除，身体沦为杀戮的工具。而往大了说，就秦诺那具躯体所拥有的破坏力，所能对这个世界照成多大的危害谁也说不清。至少，一夜之间摧毁一座城市，那是妥妥的没问题。
	秦诺站在山顶，看着这个彻底变了的世界，对于未来，秦诺此时竟有点期待。
	“即使被吞噬了意识，即使已经死去，那铭记于心底的痕迹，我也不允许你被他人抹去。”
	
	appxsyd
	
	
	
第九章 变得可以修炼的世界
	每个人的一生都有很多条路选择，而每一条路都可以让你走上成功，只要你肯选择一条一直坚持下去，那怕这条路是最长的那一条，也总有走到尽头的一天。就怕你在不停的选择，然后回头去走比较近一点的那条。
	天空中的太阳开始向着西面倾斜而下，一座小山，绿意盎然。好像给这个慌乱的世界增添了不少生气。
	山顶，一个少年盘膝而坐，好像在感应着什么。
	片刻之后，少年突然跳起，满脸的震惊，仿佛发现了什么违背自然的事情，一脸的惊讶和不敢相信的表情。
	只见那少年伸出一只手掌，“嘭”只听一声轻响，毫无征兆的在那少年的手掌上出现一团火球。
	这一违背自然的现象，就连那少年也被惊得目瞪口呆。虽然那火球是他弄出来的。
	此时秦诺的心里除了震惊还是震惊，震惊到无法言语。秦诺看着手掌中的那个火球，心中泛起滔天巨浪“这尼玛的谁能解释解释这是什么情况。”
	就在方才，秦诺完全控制了身体之后，体内能量掌控自如。突然像是有了什么感应一样，于是就盘膝而坐，认真感应。
	这一静下来感应，顿时让秦诺吃了一惊，因为他竟然感应到了空气中炽烈的火，温柔的水，温暖的光，阴冷的暗...秦诺竟然感应到了空气中飘荡的元素！
	这些自然元素像小精灵一样在空气中跳动着，甚至秦诺以自己身体里的能量为引，竟然能控制这些飘荡的自然元素。这也就有了秦诺手中的那个火球。
	挥手散去火球，手掌轻轻一托手中又出现一个水球，之后充满生机的木元素光球，以及带着厚重气息的土元素光球...秦诺就像一个发现新玩具的孩子般玩的不亦乐乎。
	各种元素光球在手中不停的变换，最后意念一动，只见秦诺手中聚起一个色彩斑斓的能量光球，各种元素柔和在一起，互相冲撞着像随时要爆开一样，手中托着能量光球的秦诺也被那其中的能量感到暗暗心惊，手掌一甩，那色彩斑斓的能量光球就向着不远处的一块3米多高的大石撞去。“轰”瞬间那大石就被轰的爆碎，碎片落得到处都是。
	秦诺也没想到会有这么大的威力，暗暗惊呼“大自然的力量真可怕。”
	实验过这些元素的威力之后，秦诺又做了个实验，那就是引导着一丝这天地中的元素能量向着自己体内的那个能量球涌去。
	当这一丝元素能量和秦诺体内的能量光团一接触，很自然的融合了进去，仿佛本就是同根同源的能量一般，没有一点不适。
	而秦诺体内的那个能量光球，就仿佛一个尝到糖果甜味的小女孩般，竟自行转动起来，随着光球的转动，天地中的元素也化成能量被那个光球一丝一丝的吸收，而光球本身的也一点一点的增长着。
	秦诺也没想到自己一个实验竟引的光球自行运转起来，感觉到自己身体里的能量正在一丝一丝的增长，秦诺无奈之余，也只能感叹一声“看来这个世界这是要进入骑着飞剑满天飞的节奏啊！”
	从这一刻起，一开始出现的那些绿色光点的真正用意，此时好像才浮出水面，那些被感染的丧尸，以及人类身体机能的大幅度提升，看来这些都是绿色光点带来的一些副作用啊！而能够让人类感应到这些自然元素，并且可以像那些玄幻小说里一样修炼，才是这绿色光点的真正用意啊！
	夕阳映红了半边天空，天边几只变异的大鸟飞过，平添一种秋的萧瑟。
	此时秦诺开始下山，随手一个能量球轰死一只扑过来的野兽，那感觉一个暴爽！这完全就是一个人形坦克啊！还是火力无限的那种。
	这边秦诺很带感的体验着无敌的感觉，那些没被感染的动物，虽然更加强大可是却没有一个愿意和秦诺一较高下，看到秦诺就远远地跑开了，而秦诺也没有去找那些动物的麻烦。
	很快下了山，秦诺走进一座城市，补充了一下身体所需，虽然此时的秦诺即使几个月不吃饭也不会死，可是作为一个人类的觉悟，秦诺觉的一日三餐还是很有必要的，不然总会感觉不习惯。当然，谁从小到大的吃饭习惯突然不吃了都会感到不习惯。
	吃过东西，秦诺找了个地方休息，躺在床上秦诺想着最近发生的事情，虽然才短短几天却给秦诺带来了翻天覆地的变化。绿色光点的突然降临，导致大乱的世界，同样被感染的秦诺却战胜感染体而获得强大的力量，一切的一切仿佛梦幻般的就这样发生了。
	带着重重的思绪秦诺慢慢的睡去。此时不远处的一栋大楼，秦风等人也已经各自休息了。
	秦风等人自从昨晚秦诺暴走之后杀光了唐龙等人而得救，秦风更是找到了树林里的秦沫，看到亲沫只是被撕碎了衣服并没有被唐龙给侮辱，也松了口气。
	几人在休息了一会之后，醒来的秦沫在得知是秦诺把自己救下之后，高兴的穿上了吴兰兰带的衣服，就急着要去找秦诺，而秦风等人也非常担心秦诺，只好在又休息了一会之后，见秦虎恢复的差不多了。把没有被秦诺杀死的叛徒张晓东绑在了一棵树上。做完这些几人就沿着秦诺消失的方向追寻下去。
	一路上，一群人不停的追赶，可是却是连秦诺的影子也没有看到，走了一夜，在清晨的时候见到了一座化成废墟的城市，就像是被什么犁过一样。
	众人担心之余也顾不得休息，再又走了一天之后，见实在找不到秦诺就在这座城市休息。却不知秦诺此时正在几人不远处的地方也正在休息。
	秦沫躺在床上，虽然走了一天一夜，可是却怎么也睡不着，路上听众人说秦诺是在自己衣服被撕碎时醒过来的，可是却变得像个怪物一样，小丫头就担心的怎么也睡不着。最后想到秦诺变成那样可能是为了要救自己，小丫头心里又充满了甜蜜。最后在满心的害怕和甜蜜中终于熬不过困意也沉沉的睡去。
	
	
	
	
	
第十章 蓝色宝石
	即使在睡梦中也会突然惊醒，即使在大笑中也会突然哭泣，有时我会突然迷失方向，有时我会突然变的不知所措，因为我的视线中看不到你的身影。
	秦沫醒来，脸上依稀还有着泪痕，梦中她看到秦诺变成了一个怪物被人追着砍杀，她却无能为力。
	和秦风等人一起吃过早饭，和王欣走在中间几人又继续赶路，不得不说王欣确实是个**女子，虽然被赵猛摸了胸部，可是却没有一点心理不适，换成秦沫估计肯定寻短见了。
	秦风打算先赶往琳琅城，他相信若是秦诺平安无事肯定会去那里的。
	秦风等人刚出城市不久，就碰到了一伙人，大概20多人的样子，不过秦风等人远远的绕开了，而那群人也没有找麻烦。随着离琳琅城越来越近，看来路上见到的人也会越来越多，毕竟都是赶往琳琅城去的，不过最大的群体也就六七十人，看来这次世界大乱人类至少死了九成以上啊！
	一路上最不缺少的就是丧尸，而被感染的野兽却不多，生活在大自然里的怪物似乎更能接受这种自然规则的改造，而不被迷失心智。
	而那些没被感染的野兽更加强大，其中秦风等人就看到过一只黑猫，大概1米多长，速度奇快无比，不费吹灰之力就灭掉了一个20人的团队，而那个团队秦风等人之前见过，其中不乏提升七八倍的高手。
	而那只黑猫杀完那群人之后，只是对不远处的秦风等人看了一眼，然后慢吞吞的走了，似乎只要不惹到它，它也不会找你麻烦。
	有人的地方就少不了争斗，这是永恒不变的定律，而不管什么时候利益永远是矛盾最好的催化剂。
	秦风等人走了没多久就碰到了两群人在交火，两伙人一共十五个，其中中间四个人被那十一个人包围着，在人数的巨大差距下，那四人渐渐开始不支。
	其中一个男子突然看到秦风等人，拼着肩膀上挨了一刀突围了出去，向着秦风等人跑了过去，当下有三个人跟了上去。
	那个逃出来的男子，一边向秦风等人跑来一边喊着“请各位救救我。”
	秦虎看到这里想起了几人之前经历唐龙等人时的那种无助感，大吼一声“我来帮你。”就冲了过去。
	秦风等人怕秦虎吃亏也跟了上去，秦虎将那个男子护在身后看着追过来三人，“都同样是这个乱世的亡命人，何必自相残杀呐？”秦虎看着三人说道。
	那追来的三人见突然有人来横插一脚，其中一人看着秦虎凶狠的说道“你不要多管闲事。”
	这时秦风等人也跑了过来，那三人见对方人多，顿时有点底气不足。
	“你们是想仗着人多，一定要多管闲事是吧，告诉你们有些事不是人多就能管得了的，我们的大哥可是提升10倍的高手。”其中一人看着秦风等人警告道。
	不远处的八人解决了那三人，在那三人身上翻找了一下，好像没有找到，其中一个头领模样的男子看向不远处的秦风等人“看来在逃跑的那个小子身上，毒狼那边看来有点麻烦，走，过去看看。”
	这边三人看到他们的老大过来，都高兴起来“你们现在后悔还来得及，不然等我们大哥动手你们都得被这小子连累。”其中一人还不忘恐吓秦风等人。
	这边那头领带着七人过来对着其中一人说道“独狼，怎么回事，一点小事都办不好，以后怎么跟我混。”
	那被称作独狼的男子立马满脸的恭敬“天哥，这几人非要多管闲事，我看他们人多，不太好办就等天哥您来拿主意了。”独狼低声下气的说道。
	“哼，没用的废物。”那天哥似乎很不满，骂了一句就看向秦风等人，而那独狼也不敢吭声。
	“各位朋友，多一事不如少一事，我奉劝各位不要自找麻烦。”那天哥虽然说是奉劝，可是那满是威胁的语气，好像压根没把秦风等人当回事。
	那天哥说完一句突然注意到了站在秦风几人身后的秦沫，顿时眼前一亮，“我现在突然改变注意了，既然几人这么爱多管闲事，那我就让你们知道多管闲事是需要实力的。”那天哥突然眼睛精光一闪如是说道。
	秦风等人看着那天哥不可一世的模样，就差没在脸上写着‘老子天下无敌’了。
	却不知就在前天，一个和他不分上下的高手被秦诺像小鸡仔般一把掐死，可是现在秦诺却不知去向。
	秦风看到那天哥看向身后秦沫的目光时，就知道今天的事无法善了，就算几人现在想走也没那么容易，更何况几人也不可能见死不救。
	秦虎更是指着那天哥的鼻子说道“别说那些没用的，有没有实力试了才知道。”而王伦也上前一步和秦虎并肩站在一起。
	看着就要开打，那个被救下的男子突然对秦风说道“朋友，谢谢你的慷慨相助，不过我不能连累你们。”
	说着转头面向那天哥“你要的东西我可以给你，但是要先放我们离开。”说着从怀里的包里拿出一个拳头大小的天蓝色宝石，只见那宝石在阳光下透着蓝汪汪的光芒，一看就绝非凡品。
	很明显，那天哥等人是知道了男子身上的这颗宝石，就打算强抢，于是就有了一开始的那一幕。
	而那天哥看到那蓝色宝石，眼中透出贪婪的目光，而看向那宝石的眼神就像是看着属于自己的东西一样。
	世界不管怎么变，看来利益钱财永远都是不变的硬道理，不管走到哪都会有人为了它们而去疯狂的争夺，就连秦风等人身上都带了一些金条和珠宝，毕竟到了琳琅城，这些可以让几人能够生活在那里。
	而在现在这个乱世，这种概念更是被无限放大，毕竟没有了制约，没有了束缚，一切凭拳头，完全可以随心所欲。
	虽然不知道男子的宝石从那来的，不过看着就感觉很值钱。
	那天哥一脸的贪婪，不过却摇了摇头“现在才想着交出来，你不是多此一举吗？我完全可以杀光你们，而那宝石自然就是我的。”
	“你”那男子没想到那天哥竟想赶尽杀绝，他却不知是因为那天哥看上了秦沫。
	而秦虎等人也很愤怒，“想杀光我们，恐怕你还没那个本事。”
	“大哥，你保护好小沫，王伦哥，这个鼻孔朝天的家伙我来对付，其他的交给你们。”秦虎安排着众人准备战斗。
	“呵呵，既然如此那我就陪你玩玩。”那天哥听到秦虎的话笑着说道，这么个不知天高地厚的小子也想挑战自己。
	一路走来，不得不说天哥实力还是很不错的，打败了不少高手，最后收了十来个手下，所以天哥还是很有信心的。
	这边秦虎也不废话，一跃而起瞬间就跨过了几米的距离来到天哥面前，一锤向着天哥的头部砸去。看那速度，秦虎这次受伤之后实力竟又提示了不少，看样子也有10倍左右了。
	天哥也没想到秦虎速度会那么快，不过自身实力也不低，惊讶之后也举起手中的大刀迎了上去，“嘭”一声金属交击的声音，火星四溅。
	秦虎嘭嘭嘭的后退了几步，而那天哥也退了两步，甩了甩手，似乎有点发麻。
	“小子，没想到你力气到是挺大，不过要是你只有这些本事的话，那你还不够看的。”天哥甩了甩手说道。
	这边两人打在一起，秦风等人也和剩下的人战作一团，可是因为秦沫和王欣的原因。导致本就人手不足而渐渐不支起来。
	只见秦风这边几个回合就被砍到两人，而秦风胳膊也被砍了一刀，王伦也被两人缠住，秦虎虽然实力提升不少，可是明显不是那天哥的对手，也处在下风。
	几人瞬间就处在了绝境，而秦沫则和王欣两人躲在秦风和王伦的身后，满脸的担心。“难道刚逃过一劫，今天要倒在这里吗？如果是倒在这里还好说，就怕...秦诺哥哥你在那？我好怕。”
	
	
	
	
	
第十一章 震撼登场
	秦诺一早起来先是想了一会秦沫，“小沫，也不知道你现在在那！看来我还是先到琳琅城吧，在那里应该能够碰到他们。”秦诺自语道。
	这一走就是小半天，路上碰到不少人，甚至还有一伙10多人不开眼的去招惹秦诺，结果被秦诺一巴掌一个全部拍到在地。
	又走了没多久，突然听到前面有打斗声，本不想多管闲事的秦诺突然听到一道熟悉的声音，一道让秦诺这两天魂牵梦绕的声音。“大哥，小心。”
	再说秦风这边，那伙人见秦风等人不支，秦风更是肩膀上挨了一刀，现在还在不停的流着血，而秦风的脸色也是煞白，脚步摇摇晃晃，眼看就要不支。
	王伦也是身上见血，苦苦支撑，秦虎更是空有力气却摸不到那天哥的一点衣角，完全是一面倒的战斗。
	这时更是有一人看准机会，一刀向着秦风头颅劈去，而身后的秦沫更是吓的花容失色，大喊一声“大哥，小心。”
	这时秦风眼看那刀劈向自己，想躲却是有心无力，更何况他也不能躲，秦沫还在他的身后。眼睛看着那刀即将落下，而秦风仿佛是认命般的闭上了眼睛。
	“当”仿佛是金属撞击般，一声金属交击的声响转来，闭上眼睛等死的秦风没感觉到刀子劈下，却听到一声当的声音。立马睁开了眼睛。
	只见他身前不知何时站着一道身影，一道他非常熟悉的身影，只见那身影就那样伸出一只手臂，竟然用手臂直接当下了那一刀，还发出了一声当的声响。
	秦风看着那道身影，仿佛说话都不利索了“三弟是你吗？”而身后的秦沫更是早已涌出了眼泪，一手捂着嘴巴，轻轻的呢喃着“秦诺哥哥，我就知道你会没事的。”
	王伦等人看到秦诺也都松了口气，“总算得救了，呼。”
	而那劈出一刀的男子，就那样目瞪口呆的保持着劈出的姿势，完全被震惊到无法言喻。眼前这人，自己连他如何出现的都没有看清，更是用一只手臂就挡住了自己劈出去的一刀，这到底是个什么怪物！
	这边不管几人如何震惊，秦诺一直低着头，双肩有些颤抖，秦诺此时却是出奇的愤怒，如果自己在慢一步，恐怕自己又要少一个亲人，而对他们这些孤儿来说，亲人是最重要的，更何况如兄如父般的秦风。
	所以现在秦诺很愤怒，既然秦诺愤怒那肯定就要有人倒霉。
	只见秦诺就那样低着头，先是用温柔的语气说道“大哥，是我，放心吧没事了，你好好休息一下吧。”接着语气直接变得沉重“那么这些人渣，就让他们彻底消失吧，既然你们伤害了我的亲人，那么你们就用命来还吧！”
	只见秦诺轻轻伸出一只手就那样推在那男子的胸前，在那男子不明所以的目光下，从秦诺手掌处瞬间喷出一道巨大的光柱，“轰”一声巨响，只见从秦诺身前开始从地下一道宽一米，深半米，长20多米的大坑就那样出现在了众人的眼前，而秦诺身前的那个男子却消失的无影无踪。
	所有人都停下了动作，表情一致的惊呆，下巴差点掉到地上去，这，这，这是个什么情况，这是魔法，幻觉，还是真实版的龟派气功！
	所有人都被惊得不知道该干什么好，这世界虽然变了，人类变得飞檐走壁，力举千斤也不是不可能，可是你这给人的冲击也太大了吧！
	秦风等人看到秦诺来了，都松了口气，因为知道秦诺厉害，可是你也不用厉害成这样吧，你这完全就是开挂啊，还是无敌并一击必杀的那种。
	众人这边还没从震惊中回过神，那边秦诺确是要把震撼进行到底，只见秦诺伸出双手，手掌上空飘着五颜六色的光球，红的，白的，蓝的，黑的都有，只见秦诺轻轻一甩手，那些光球就像自己长眼了一样，瞬间命中剩余的几人，“轰”“轰”“轰”几声巨响，那些人站的地方多了几个大坑，人却是蒸发了般，消失的无影无踪。
	而那个和秦虎打的天哥看到这些，瞬间就跪倒在了地上，几乎就是爬到秦诺脚下，不停的磕头，“大神饶命，我有眼不识泰山招惹了您的朋友，我不是东西，”说着一边还拼命的打着自己的嘴巴发出“啪，啪”的声响，只几下就嘴角流除了鲜血。
	那天哥确实被吓住了，任谁看到几个光球轰过，人就给轰没影了，也不能淡定，所以天哥压根没生起反抗的念头，因为这根本没法打，完全一个是神一个是人，不是一个概念的。
	此时秦虎看着这个刚刚自己无可奈何的天哥，这个即使放到世界也算不错的高手，就这样跪在秦诺脚下不停的抽着自己耳光，此时秦虎看向秦诺的目光有点复杂，当初那个小家伙已经成长到这种地步了呐！
	秦诺看着自己面前不停抽着自己耳光的男子，皱了皱眉头，也是没有心情在把他杀了，于是冷冷的到，“哼！以后不要在仗势欺人，今天就放过你一次，滚吧，不要在让我看到你。”
	而那天哥听到秦诺哼的一声明显吓得一个哆嗦，听到秦诺让他滚，就真的滚着消失在众人的视线里，那速度比起正常人奔跑也不相上下。
	危机解除，快到众人都无法想象，就像做梦一样，上一刻还险象环生，身处绝境，下一刻就敌人死绝，雨过天晴。
	而秦沫此时再也忍不住自己的情感，飞奔着扑进秦诺的怀抱，呜呜的大哭起来。
	“秦诺哥哥，我以为再也见不到你了，呜呜，你知道吗？如果我倒琳琅城也见不到你，我也不会独活的。呜呜”这边秦沫在秦诺怀里哭的梨花带雨，秦风等人却是满心欣喜，不管怎么说死里逃生，还见到了秦诺，没有比这更好的事情了。
	秦诺轻轻拍了拍秦沫的后背，“傻丫头，我怎么会丢下你，我说过要永远保护你的呀！好了，别哭了，再哭大哥他们可要看你笑话了”秦诺嬉笑着说道。
	秦沫也抬起头，两只大眼睛红红的，两行清泪挂在脸上，看了看秦风等人，只见秦风等人都在各忙个的，根本就没有看她，举起小拳头就对着秦诺胸口锤了一拳头，“哼！秦诺哥哥你竟然骗我。”而秦诺则夸张的捂着胸口，"啊！不行了，我受伤了，啊！”秦沫则是被秦诺那搞怪的表情逗的“噗嗤”一下笑了出来。
	“秦诺哥哥你好坏，你那么厉害怎么会受伤，哼！害的人家一会哭一会笑的。”秦沫继续锤着秦诺的胸口说道。
	而秦诺则是一把抓住秦沫的双手，满是深情的说道“小沫，以后我再也不会让你受到伤害了，即使我死去...”话没说完，秦沫一只小手就捂住了秦诺的嘴巴，“不要说，我以后也不要离开你。”说着拿下捂着秦诺嘴巴的手，眼见两只嘴唇越靠越近。
	“我说小诺，你俩等会再亲热，我先问你点事。”这时秦风那非常不适时宜的声音传来。
	秦诺愁眉苦脸的看着秦风，“大哥，你每次都坏我的好事。”
	秦诺不满的道，但是还是向着秦风走去。
	秦沫跟在秦诺身后低着头，也不说话，只是那脸却一直红到了脖子，听到秦诺提起旧事，羞恼的对着秦诺腰上就掐了过去，疼的秦诺直吸冷气。
	
	
	
	
	
第十二章 秦诺收徒
	秦诺走到秦风面前，秦沫紧紧的跟在身后，仿佛一刻也不愿意在离开。
	“小诺，你没事就好了，现在感觉怎么样？有没有那里不舒服？”秦风虽然好奇秦诺为什么拥有那么强大的力量，可是最先问的还是秦诺的身体状况。
	“没事了，以后也不会有任何副作用，大哥你就放心吧！”秦诺感觉到秦风那满是关怀的话语，郑重的说道。
	“没事就好，没事就好。”秦风很欣慰。
	之后秦诺向众人讲了他所发生的一切，众人自然听的心潮澎湃，尤其是听道秦诺差点真的死去，秦沫更是紧了紧抱着秦诺的双手。
	而后秦诺告诉众人那绿色光点的真正作用，可是众人盘腿坐了半天却是一点也没有感应到，最后秦诺总结应该是大家还不够强，现在各人的身体都还在提升中，看来只要提升到一定程度，自然能够感应道。
	于是众人也不在强求，各自盘腿坐着休息。
	秦诺这时走到秦风面前，在秦风惊讶的目光中秦诺手中聚起一个绿色的能量光球，那光球中澎湃的生命气息就连秦风都能感觉的到。
	只见秦诺托着那光球，让那光球融入到了秦风肩膀上的那一道刀伤上面。
	秦诺也只是实验，这木元素聚集起来的绿色光球虽然也有杀伤力，可是它正在惊人的却是它的恢复能力，它那里面所拥有的生命气息，可以说是最好的疗伤药。
	只见秦风肩膀上的伤口，以肉眼可见的速度慢慢的变小，最后消失，一点痕迹都没有留下。秦风甚至感觉身体比之前都强上不少，整个人一扫之前的疲惫，瞬间变得精神抖擞。
	几人也是被那恐怖的恢复能力给惊住了，久久无法言语，最后看向秦诺的眼神都怪怪的，这么一个人形轰炸机，现在还成了打不死的小强。
	同样用木元素将几人恢复，在一个个像打了兴奋剂般的催促下，本来想坐会的秦诺也不得不和众人一起再次上路。
	转眼过去了七八天，按照路程来算明天应该就能到达琳琅城了。
	一路上秦诺等人的队伍不知道壮大了多少，只见秦诺几人走在最前面，身后黑压压一片足足好几百人，因为秦诺的实力，也不怕这些人有什么不良想法，而路上的行人看到秦诺的强大实力，好多人都寻求庇护，而秦诺也没有拒绝，就导致了现在的场面。
	不过还好，总算明天就能到达琳琅城了，秦诺这一路上可谓是心力憔悴，不是累的，是被人烦的，好多人看到秦诺那强大的实力，过了最初的惊讶之后，就是疯狂的拜师，一群人扑在秦诺的脚下抱着秦诺的大腿，“师傅，你一定要收下我，我要拜你为师。”“师傅，我端茶倒水样样精通，请师傅一定要收下我。”“湿傅，人家也会，人家还会暖床呐！”各种声音就瞬间把秦诺掩埋了。
	秦诺瞬间就感觉到了菜市场，耳边更像是被一百台轰炸机在狂轰乱炸。
	秦风和被人瞬间给扒拉到一边的秦沫，都目瞪口呆的看着那被围了里三层外三层的秦诺，咽了口吐沫，也不知道如何是好。
	最后，实在无法忍受的秦诺只好控制风元素把众人都吹开，瞬间只见那些人就被吹的到处都是，吹开了众人，危机不仅没有缓解，那些人看向秦诺的目光更加炽热。
	瞬间把人吹飞，这得多牛叉的能力，这要是能学来，岂不是天上地下横着走。这就是众人的想法。
	最后只见秦诺漂浮在半天中，地下坐着一片听课的学生，都抬着头满眼的崇拜看着飘在空中的秦诺，最后在秦诺的讲解之下，所有人都坐在地上用心感应，只见一大片人坐在地上有的人还不时的邹下眉头，有的睁开眼睛看看自己的双手见没有什么反应，又继续闭上眼睛感应，可是感应了半天，却没有一个人感应到，这时众人都以为秦诺是在骗他们了，是不想教他们，故意说了个方法敷衍他们。
	“啊！我感应到了，它们像小精灵一样在跳动，有炽热的火，温柔的水，温暖的光，冰冷的暗，它们就那样飘荡在我们身边。”就在众人开始不耐烦的时候，突然有一个十岁左右的小男孩高兴的大喊到。
	众人看到是个孩子，以为是恶作剧，可是秦诺却给于了肯定，“对，就是那样的，小朋友，你真的感应到了吗？”“真的。”那男孩一脸兴奋的道。
	见真的有人感应到，还是个十岁大的孩子，众人也就安静下来，秦诺也看向那个正在一脸陶醉好像在跟元素在沟通着的男孩，不由得也是大为感叹，天才还是有的啊！
	而那个男孩虽然能够感应到，可是却不能像秦诺那样控制它们，看来能感应到是一回事，想要控制却不是那么简单。
	在接下来的几天，又有几人感应到，其中秦风和吴兰兰也感应到了，不过无一例外都无法控制，自此众人看向秦诺的眼神就更加崇拜，就导致更多的人抱着秦诺的大腿，“师傅，我会端茶倒水暖被窝...”
	秦诺走在最前面，随手扔着元素飞弹，轰炸着那些不开眼的小怪兽，一边那个最先感应到元素的男孩，在一旁睁大着眼睛看着秦诺随手扔着元素飞弹，满脸的羡慕加崇拜。“为什么我就不行呐！师傅，你控制它们时，它们就没有一些特殊的反应吗？”那个男孩终于忍不住问道。
	秦诺看了一眼这个男孩，这个男孩叫王文军，小名小二，最后秦诺被他的坚持不懈和毅力打动收他为徒。好吧其实是这小子连秦诺去厕所他也跟着，最后受不了的秦诺答应秘密收他为徒。
	其实这个男孩确实挺有天赋，从他在这么多人中第一个感应到元素就可以看出，而却他还只是一个十岁的孩子，这也是秦诺想教导他一下的原因。毕竟真正能控制元素和一个只能感应到，绝对是两回事，一个天一个地。
	秦诺没有回答他的问题，却是问道“小二，那你告诉我你为什么想要控制这些元素？”“当然是想要变强啊！”小二想都没想的答道。
	“那你为什么要变强？”秦诺却是接着问道。
	“为什么，为什么...”小二却是想不出来为什么。秦诺看他回答不出来，“那你就先找一个目标，一个方向。”秦诺指点道。
	小二听到秦诺这样说，突然像是下了什么决定，“那我就以师傅为方向，以达到像师傅那样厉害甚至超越师傅为目标。”小二郑重说道。
	秦诺看着小二那郑重的小脸，还满是稚气，却没想到他却说出这样的话来。一旁的秦风等人也是惊讶的看向小二，“这小家伙挺有志气啊！”
	
	
	
	
	
第十三章 到达琳琅城
	秦诺看着那坚毅的小脸，也是郑重起来，他决定好好给小二上一课。“大家休息一下。”秦诺对着身后说道。
	所有人都停下来休息，而一大部分人则是盘腿坐在地上去感应空气中的元素，看来世界改变，给众人带来很大的压力，都想变得更强一点。
	秦诺则带着小二走到一块巨石面前，秦风几人也跟了上去。
	“小二，你知道我为什么会那么厉害吗？”秦诺面对着巨石背对着小二说道。
	“因为师父你能控制那些元素，所以厉害。”小二如是答道。
	“好，那我就告诉你我为什么可以控制那些元素。”秦诺依然没有回头的说道。
	小二则是非常高兴“师父要教我了，我也可以拥有师父那样的力量了。”小二心里异常兴奋。
	秦风等人也都一句话不说，看来也很在意，这时那些休息的人也走来一些，听说秦诺要讲解他怎样控制元素，顿时呼啦啦一群人都围了过来。
	秦诺也不在意，就那样背对众人站在那里，颇有一番高手风范。
	只见秦诺伸出了一只手，先是一拳轰向那巨石，没有一点元素波动纯碎的力量攻击，“嘭”的一声秦诺的整条手臂就轰进了那巨石中，仿佛那不是石头而是一块豆腐，就那样轻松的轰了进去。
	要说只是这样，在场的众人全力之下也有能做到的，可是接下来的一拳就让众人震惊不已，只见秦诺抽出手臂，整条手臂完好无损，一点皮都没有擦破，接着又是一拳轰出，这一拳就那样平平的轰出，轰在巨石上甚至连一点印子都没有，就在众人不明所以的时候，那拳头和巨石接触的地方，仿佛有一圈气劲喷出，只听“噗”的一声，那一快巨石竟然被震成了面粉。
	依然是没有一点元素波动，秦诺转过身，看着众人道“现在你们明白了吗？”却是没有一人说话。
	“因为我本身就有驾驭元素的能力，甚至我用自己体内的能量比我聚集出来的那些能量还要强，因为我身体里就有，所有我能驾驭它们。”秦诺缓缓的说道。
	“你们以为感应到了它们，以为就能控制它们，就可以控制它们了吗？大路上那么多汽车难道因为你看到了就是你的了吗？”秦诺依然没有任何情绪波动的说道，仿佛不是在训斥众人，而是在说一件无关紧要的事。
	“世界上没有不劳而获，你想得到，你就一定要付出，你们知道想要承载元素能量需要一副什么样的身躯吗？别说你们现在无法引导那些元素入体，就算可以，就以你们那身板恐怕元素入体的一瞬间就要被撑的爆开吧！”秦诺抬头看了看众人，此时众人也都默默的低下了头。
	“该讲的我也讲了，该提醒的我也提醒了，还是那句话，想得到就要有付出，想得到强大的力量，不管这个力量你从那弄来，首先你该有个可以装的下这样力量的容器。”秦诺最后说道。
	“对了，还有你们感应不到元素的也不用担心，现在完全没有那个必要去感应，等你的身体到达那种程度，自然就能感应到。因为我一开始也感应不到。”秦诺最后又补充道。
	众人听了秦诺的话，都受到不小的触动，小二更是握紧了小拳头。
	上路的时候，一群人竟然就开始锻炼上了，有的扛着几百斤的树木，有的扛着磨盘大小的石头，甚至有的还扛着几个人！连十岁的小二都抱了一块四五十斤的石块，跟在秦诺身旁平稳的走着，秦诺看着一群人也只能无奈的摇了摇头，“我就那样说说，这也太认真了吧！”
	他还是低估了他那几句话给众人带来了多大的影响，最后就连秦风几人也开始扛起了石头，就连秦沫也抱起了一块圆滚的石头，秦诺在一边看着那石头压在那胸脯上，暗叫可惜，早知道叫秦沫抱他好了。
	一群人这边锻炼的嗨皮，路上碰到些行人却是把那些人吓得不轻，“这一群人是要干嘛？”“这是要建房子吗？”“这是要愚公移山啊！”
	众人群雄激奋，兴致高涨，不知不觉就到了晚上，一夜无话，第二天一早继续赶路，在下午的时候众人终于远远的看到了一座城市，此行目的地琳琅城终于到达。
	还有很远的距离，众人也不在锻炼了，都整理了一下衣服，十多天的赶路，无时无刻不在提着的神经此时仿佛看到了归属。
	四面八方的行人都在向着一个方向汇聚，琳琅城一座很大的城市，概括了周边不少的城镇和乡村。
	离着城市很远就已经架起了防线，抱着抢的军人，隔着不远距离就是一辆坦克，空中不时飞过的直升飞机，好像整个世界的力量都集中在了这里。
	此时秦诺看着空中飞过的飞机，那些抱着枪的军人，却是停下了脚步。
	“小诺，怎么了？”秦风问道。秦沫等人也是好奇的看向秦诺。
	“大哥，我觉得这个城市不会允许个人拥有那么强大的力量，还有，我也不想过那么安稳的生活，这个世界那么大，不安定的因素太多，我想变得更强。”秦诺看着秦风认真的说道。离琳琅城近了，秦诺却是想到了很多。
	“我想去战斗，那些大自然的宠儿，它们实力比我们提升的快多了，我们只有不断的战斗，不断的提高实力才能保护我们这个种族而不被灭掉。”秦诺看着众人继续说道。
	秦风等人低头想了一会，“我和你去。”秦风先是抬起头对秦诺郑重的说道，接着秦虎“我也跟你去。”“我也去。”“我也去。”越来越多的人响应。
	秦沫也是抱着秦诺的胳膊，那架势你去哪我跟到那。
	秦诺看着众人，觉的有些话一定要说明白，“我不会带着你们，我想要去经历真正的生死战斗，那时候我根本无法顾得上你们。”秦诺先把丑话说在前头。
	众人一听很多人不愿意去冒险了，毕竟没有那个实力，那不是去冒险而是去送死。
	秦风却是异常坚定，“小诺，我一定要和你去，那种眼睁睁的看着，却无能为力的感觉我不在想经历了。”
	秦诺看着秦风，最后点了点头，而后是秦虎和王伦。
	而跟随秦诺的那一大群人，也都纷纷告别秦诺向着琳琅城走去了。原地只剩下了他们原先的那几个人。
	“小沫，答应我等我回来好吗？”秦诺看着秦沫红红的眼睛说道。
	秦沫却是抱着秦诺的胳膊又紧了紧，把头扭向一边也不说话。
	“我只是想试验一下，看能不能帮大哥他们，让他们可以修炼，也能够控制元素。”秦诺继续劝着秦沫。
	可是秦沫依然一句话也不说，秦诺看着秦沫那通红的眼睛随时要掉下眼泪来。
	“小沫，我和你约定，一年之后，我带着大哥他们回来，以后永远陪着你，琳琅城不会让我拥有那么强大的力量的，他们不会放任一个他们无法掌控的人在身边，等一年之后，我就回来，陪着你再也不离开了。”秦诺看着秦沫最后说道。
	秦沫终于忍不住掉下了眼泪，就那样一句话也不说，可是抱着秦诺的手却松开了。
	“小五，照顾好你四姐，等我们回来。”秦诺向着秦南吩咐道。
	“好的，三哥。我会照顾好四姐的。”秦南没有说和秦诺等人一起去，而是答应道。
	“小二，记住师傅的话，不管在哪里都是一样的，按照自己内心里那个信念去做，你一定会成为强者的。”秦诺看着身边的小二，这个自己收的小徒弟，教导着他。
	而让秦诺惊讶的是吴兰兰却没有要和秦诺他们一起去，按照吴兰兰的说法，“该去拼的应该是你们男人，如果不是情况使然，你以为我愿意拿起刀去砍那些恶心的丧尸。”吴兰兰在众人目瞪口呆的情况下说了一席话，直让众人对她的看法大为改观。最后吴兰兰在众人惊讶的目光中走到王伦面前，“一年后，你要是不给我回来，老娘就拿着刀去把那些怪物杀光，然后再去陪你。”看来不知道什么时候王伦和吴兰兰走在了一起。
	生死之中，总是容易摩擦出爱情的火花。
	最后，秦诺，秦风，秦虎和王伦四人决定去历练，一年之后再回来。
	最后看着四人又向着琳琅城相反的方向走去，一直没有开口的秦沫这时大喊道，“秦诺哥哥，记住你和我的约定，我会等你回来。”
	走了不远的秦诺，回过头看了一眼秦沫，毅然的转过头和秦风等人消失在人海中。
	
	
	
	
	
第十四章 秦风变强
	一座堪称报废的城市，一栋楼房里，秦诺坐在客厅的沙发上，托着下巴不知道在想什么。
	秦诺四人从琳琅城前和秦沫几人分开，走了有4个小时，此时天已经完全黑了，没有了灯光的城市，显得那样死寂。
	“怎么？开始想小沫了。”这时秦风走过来，坐在秦诺声旁，还递给了秦诺一杯红酒。
	“没有，大哥怎么还没睡？”秦诺接过红酒喝了一口，看向秦风道。
	“还记得小沫小的时候就和你特别要好，呵呵，这转眼你们都这么大了。”秦风没有回答秦诺的话，而是感慨道。
	要说这没有父母的孩子都比较早熟，秦风也没有比秦诺大几岁，可是却一直长者如父般的一直照顾着他们几个。
	客厅里跳动的烛光，依稀照在秦诺那还有点稚嫩的脸庞上，可是他的心性却比任何人都要强，连死亡都经历过的人，颇有点看淡这世界的感觉。
	第二天一早，四人开始出发，他们没有目的地，完全是在随意的走着，除了秦诺之外秦风三人一直都在战斗着，就像秦诺说的一样，那些没被感染的野兽都特别强大，如果只是强大还好说，可是几人明显的感觉到，这些野兽都拥有了不低的智慧。
	而一些强大的，看它们智慧都已经不低于人类，因为就在刚刚，几只山猫竟然设计将秦虎引了出去，然后等待秦虎的竟然是两只体型庞大的老虎。
	最后秦诺赶到，已经把秦虎按在地上的那只老虎，竟然立马把秦虎给扶了起来，还给秦虎拍了拍身上的灰尘，那架势就像是两个好朋友在打着玩一样。
	最后在几人惊呆的目光下，那只老虎给另外一只老虎使了个眼神，看了秦诺一眼屁颠屁颠的跑了。
	秦诺几人看到这样，却是感到不安起来，人类之所以能够统治这个世界，因为人类比其它生物的智慧都要高，但是现在这个改变的世界，使得那些野兽都变得聪明起来，它们开始懂得趋势避凶，开始懂得隐藏。
	而元素的出现，更是让这些野兽拥有了坚固的身躯，强大的破坏力，虽然现在还没有出现可以控制元素的野兽，但是很明显，这是早晚的事情。
	秦风三人感觉压力很大，如果没有秦诺，他们三人恐怕已经死了。
	这使秦风三人更加的努力，不停的在战斗着，尽管这样三人实力提升明显增长不少，可是几天下来三人身上还是不停的出现伤痕，因为有些距离不是通过一会的努力就可以轻易赶上的。
	一片森林里面，几人坐在石头上休息，秦诺给三人治疗着身上的伤势，一边的火堆上一只烤的金黄的野猪，不时的滴下一滴滴散发着香味的油水，落在火堆上发出“吱，吱”的声音。
	四人吃着烤的金黄的猪肉，然而这样的美味也没能让四人有多高兴，气氛显得有点沉闷。
	狠狠的咬了一口猪腿的秦虎，仿佛再也受不了这压印的气氛，一把扔掉手中的食物。
	“我们不停的努力，可是和那些动物的距离却越来越远，现在就连一只山猫也能在我身上留下伤痕，这样下去是不是一只小虫子都能把我给吃掉。”秦虎大声的咆哮着，发泄着心中的憋闷。
	任谁通过不断的努力，最后却是这样一个结果也会很郁闷，就像是一个武术大师努力多年，感觉自身实力已经大涨，再去寻仇却发现连人家的徒弟都打不过了。
	可是这就是现实，不管秦风三人如何努力，却发现和那些动物的距离越来越远。
	秦风和王伦看着秦虎，一时也满心的颓废，不知道该如何是好。
	“或许我有办法，不过可能会有很大的危险。”一直没有开口的秦诺这时抬起头看着三人说道。
	三人瞬间看向秦诺，秦虎更是跑到秦诺面前抓住秦诺的手臂，激动地说道“三弟啊！我就等你这句话呐！不管有什么危险我们都会去尝试的，快告诉我们什么办法。”秦虎无比激动，而秦风和王伦也看向秦诺。
	这几天三人一直记着秦诺说过有什么计划，可是秦诺却迟迟没有说，三人也没有问，这时见秦诺这样说，顿时都激动起来。
	秦诺看着三人，叹了口气，“我也没有多大的把握，如果成功你们也就可以像我一样可以修炼，并且可以控制元素。”秦诺说道。
	“没事的，与其这样活着，不如拼上一把。”秦虎说道，秦风和王伦也跟着点了点头。
	秦诺见三人都下定了决心，也是皱了邹眉头最后拿定注意，“好吧，方法很简单，就是把我身体里的能量灌输到你们身体里，以我的能量为引，牵动天地间的元素之力来改造你们的身体。但是，如果你们承受不住，就会被那些能量撑爆身体，而万劫不复。”秦诺郑重的说道。
	秦风三人听到秦诺这么说，却是没有一个害怕，甚至想都没想的就回答道“没事，如果连尝试都不敢，还谈屁的成为强者。”
	秦诺看到三人意志这么坚定，或许能够成功也说不定。
	于是就开始试验，最后决定秦风先来，毕竟谁也不知道有什么后果，就决定先一个人试试再说。
	只见秦诺站在秦风的面前，手中托着一个色彩斑斓的能量光球，看了秦风一眼，“大哥准备好了吗？”
	“好了，来吧。”秦风坚定的说道。
	于是秦诺缓缓的将那个光球融进了秦风的身体，而那个光球进入秦风的身体之后，脱离了秦诺的控制，就像一个脱缰的野马一样，在秦风的身体里到处乱串着。
	而秦风的身体瞬间就开始膨胀，浑身肌肉开始疯狂的增长，身体上的皮肤不时的被撑得爆裂开来，而那爆裂的皮肤边缘绿色光点闪动，皮肤又快速的生长，然后又被撑得爆开，接着又生长...
	秦风的身体就这样反复着，没过多久就增长到了3米多高，一身肌肉像是一条条小蛇般盘在秦风的身体上。
	而秦风除了身体上感觉到剧痛之外，他的意识却没有受到一点攻击，这和秦诺告诉他的有点不一样，既然这些能量没有攻击自己的意识，那样更好，秦风就全力去控制那些能量向着自己的丹田中汇去，可是那些能量却根本不买他的帐，但是秦风却没有放弃，不停的引导着那些能量。
	秦风的身体这时已经涨到了4米多高，身体的修复已经开始跟不上爆裂的速度，浑身都血淋淋的，血管都开始鼓起，看来身体已经要到极限，如果秦风还控制不住那些能量，他就会因为身体被撑爆而死去。
	此时秦风的身体里面，秦风已经不知道坚持了多久，可是那些能量还是在到处乱串，根本就无法控制，而秦风也感觉到了自己的身体马上就要到达极限。
	可以说情况很危险，甚至秦风都做好了坚持到身体被撑爆为止，就在这时候，可能是有一丝能量产生了好奇，竟跟着秦风的引导向着丹田里走去，随着这一丝能量的牵引，更多的能量向着秦风的丹田里涌去。
	此时秦风的身体，已经膨胀到极限，下一瞬间就要爆开，秦诺三人都握紧了拳头。
	就在这时，那膨胀到极点的身体竟然在三人眼前慢慢的开始变小，那浑身的肌肉开始向身体里收缩，三人看到这样，顿时发生喜悦的欢呼。
	随着秦风身体的变小，最后恢复正常，只是那一身分布均匀的肌肉，表示着这副身体里拥有着强大的力量。
	而秦风的身体里，那些能量全部涌进了丹田里面，最后形成一个能量光球，而那光球缓缓转动，天地中的元素不停的被吸入身体，最后汇进那个光球，慢慢的壮大。
	秦风意念一动，那些能量瞬间充满身体每一处，一种强大的感觉，格外的清晰。
	秦风成功了，除了没有被攻击意识之外，几乎经历了和秦诺差不多的过程，最后拥有了强大的力量，随手凝聚起空中的元素，在手中形成色彩斑斓的能量光球。
	
	
	
	
	
第十五章 白色小狐狸
	随着秦风的成功，接着秦虎和王伦也灌输进能量，在秦虎和王伦的咬牙坚持下，也成功的控制住了那些能量，最后在丹田里凝聚出一个能量光球，光球缓缓旋转，慢慢的吸收着天地中的元素之力。
	三人突然拥有这么强大的能量，各自的表现不比秦诺当时好多少，只见三人不停的凝聚着元素光球，玩的不亦乐乎。
	秦诺看着不停的凝聚着元素光球的秦风，玩的像个孩子般，一时有点呆住了，而注意到的秦风，淡定的看了秦诺一眼，“我这是在熟悉能量。”然后继续去控制那些元素光球玩。
	不过三人没有持续太久，因为不停的控制元素需要消耗很大的精神，没一会，三人就有点精神不振，元素光球凝聚出来又消散在空气中。
	秦虎一屁股坐在一块石头上，抹了一把头上的汗水，“累死我了，没想到控制这些元素也这么累，平时看三弟挺轻松的啊！”秦虎愤愤的说道。
	秦风和王伦也累的不轻，坐在石头上休息，秦风喘了几口气看向秦诺，“小诺，我看你平时控制元素，持续半天都不会累，为什么我们会这样？”
	秦诺也是感觉到奇怪，平时自己控制个半天那是一点事都没有，有时候没有灯光，秦诺控制一个元素光球一亮就是一夜。也没有感觉到有任何疲惫，可是大哥他们却怎么会这样。
	最后秦诺感觉应该跟那些攻击他意识的灰色雾霾有关，吞噬了那些灰色雾霾的秦诺，他的意志已经强大到他自己都不知道的地步。
	最后，秦诺向秦风解释，秦风三人只好接受现实，不过那看向秦诺的眼神，就像看着一个**的美女一样，恨不得趴上去咬上一口，这有时候人比人真能气死人，同样都能控制元素了，可这中间的差距怎么就那么大呐！
	虽然三人无法像秦诺那样可以一直控制元素，不过三人也只是郁闷了一下而已，毕竟三人现在的力量比之前至少强大了百倍不止。
	那些原先可以伤到秦虎的山猫，更是连秦虎的边都摸不着就被一个元素光球给轰飞了出去。
	三人不停的战斗着，身体里的能量耗完了就坐下休息，这样不停的战斗使得三人的实力都在飞速的提升着。
	而不用再照顾着三人安全问题的秦诺此时盘腿坐了下来。
	秦诺此时的丹田里面，那个能量光球在这些天不断吸收着外界的能量而不停的壮大，终于充满了秦诺的整个丹田，没有办法的秦诺只好对那能量光球进行压缩，最后压缩成一个拳头大小，可是那能量却更加凝实。
	虽然秦诺可以修炼，可以控制元素，但是却没有任何的修炼方法，一切都需要自己去摸索。
	夜晚，四人围着篝火而坐，火堆上架着烤好的野兔，世界改变，兔子长的都有一米长，此时四人不停撕下一块快兔肉，吃的满嘴流油，再喝上一口从城市里找到的烈酒，几人到是很惬意。
	秦风这时喝了一口酒，看着秦诺说道，“小诺，现在我们三人也都拥有了自保的能力，今天我们商量了一下，决定我们分开各自去锻炼，一年之后，在琳琅城汇合，这样小诺你也能够去做一些你自己想做的事情。”
	一旁的秦虎和王伦也是点了点头，秦诺听大哥这样说，也答应了下了，他们有了自保的能力也需要去锻炼，自己也不能保护他们一辈子。
	最后四人决定，一年之后，不管实力提升如何都到琳琅城汇合，到时比试比试看看谁比较厉害，几人都满口答应下来。
	第二天一早，几人交代一番开始各自分开，四人走向四个方向，最后谁也看不见谁。
	秦诺走了半天，也不知道干什么去，就那样随意的走着，大的野兽不敢来招惹他，小的野兽又不堪一击，秦诺当真是很无聊。
	一路上连只丧尸都看不到了，那些失去意识的丧尸好像只能够活一段时间，此时都早已全部死去，适应下来的则不断的在变强。
	转眼一个月过去了，秦诺此时也不知道自己在什么地方，不过期间让他找到了西秦镇，那座孤儿院已经倒塌，除了一些尸体，一个活人也没有，最后秦诺在那里呆了一天后离去。
	此时秦诺进了一座大山里面，从外面看这座山很大，一眼望不过来，走到山角才知道这座山有多雄伟，目测大约有四五千米，横向七八千米，人站在山下就像蚂蚁一样小。
	秦诺已经在这座山里转悠了两天，走进去才知道这座山后面连着一片山脉，秦诺飞向高空向着远处瞭望，山峦起伏，一眼望不到边际。
	反正也没有事，秦诺就在这山脉里到处留达，到是真让他发现了一些好东西，此时秦诺手里拿着一个拳头大的宝石，整个宝石透着绿色个光芒，那光芒透出宝石之后，竟像气化般又飘散在空气中，秦诺更是从宝石里面感应到了木元素的气息，一股蓬勃的生命气息扑面而来。
	之后秦诺在一些木元素充沛的地方又找到了几块，秦诺实验，而那些宝石竟然可以吸收，化成一缕缕木元素被秦诺吸收进身体里面。
	看来之前在路上救的那个男子，他的宝石应该和这个是同一类的，世界大变，一些元素充沛的地方，那些元素更是凝聚成了晶体。
	明白了原因的秦诺，就开始找那些晶体吸收，这就导致秦诺丹田里的能量光球快速膨胀，最后秦诺不停的压缩，不知道压缩了多少回。
	再又一次胀满的时候，这次秦诺异常艰难的才将之压缩变小，而这次压缩使得那能量球瞬间变得只有一个小指甲盖大小，而且一改之前的色彩斑斓，变的灰扑扑的，就那样一个灰色的光点漂浮在秦诺的丹田里面。
	惊讶之下，秦诺发现实力不知道提升了多少，而从那个灰色光点里抽出一丝能量凝聚出来，瞬间就可以化成一个色彩斑斓的巨大能量光球。
	之后秦诺在吸收那些能量晶体，那灰色光点都不见增长，或许增长了，不过秦诺没发现。但是秦诺能感觉到自己的力量在不停的增长。
	而随着丹田里那个灰色光点的形成，秦诺竟模糊间感应到，在这片山脉中，竟有个东西在召唤自己，那感应断断续续，随着秦诺的深入，不断的清晰。
	这天，秦诺向着那个感应前进，一边寻找着能量晶体。
	这时秦诺发现不远处的一棵大树下有一块绿色晶体，秦诺高兴，“看来今天运气不错嘛！”说着就要向那晶体走去。
	就在这时突然从那颗树后跳出来一只小狐狸，只见那只小狐狸并不是很大，正常大小，一身雪白的皮毛像绸缎子般闪烁着耀眼的光芒，一双大眼睛咕噜噜的转动，显得很狡猾的样子。
	这时它也发现了那个绿色晶体，高兴的跑上去一把就给抱在了怀里，满脸幸福的模样，就像捡到了自己最爱吃的东西般。
	而不远处的一棵树后，一双绿幽幽的眼睛却瞄上了它，只见一只灰狼瞬间从树后窜了出去扑向了那只抱着绿色晶体的小狐狸。
	那只小狐狸正满脸陶醉，等它注意到那只灰狼已经扑倒眼前，来不及躲开一只爪子就已经抓到了那雪白的身体上，“噗”。瞬间，小狐狸就被一抓拍出去好远，殷虹的鲜血立刻侵染了白色的皮毛，染得通红一片。
	而那颗绿色晶体咕噜咕噜的滚到那只灰狼的脚下，被灰狼一口吞掉，然后看了一眼躺在地上的小狐狸，慢慢的走掉。
	秦诺在不远处看在这一幕，也没怎么在意，大自然的规律，弱肉强食，秦诺已不是第一次见到。
	走向那只小狐狸，不停流淌的血液将身下都染红了一大片，喘着微弱的气息，还没有死去。
	这时小狐狸也看到了秦诺，眼中先是出现惊恐，之后是哀伤，那种眼神好像这只小狐狸已经有了自己的情感般。
	那小狐狸看了一眼秦诺又把头垂在了地上，眼中哀伤之中还透着丝丝的凄凉，或许我的尸体也会被眼前这个人给吃掉吧！
	秦诺发现了小狐狸眼中的情感变化，就像个人类一样，不由得蹲下轻轻摸了一下小狐狸的脑袋，而那只小狐狸则微微眯了一下眼睛，好像很害怕的样子。
	而后秦诺突然伸出一只手，手上聚起一个绿色的光球，慢慢的向那伤口伸去，只是接触的一瞬间血液就不在流淌，伤口开始愈合。
	而那只小狐狸以为眼前这个人要杀死它，却突然感觉伤口有丝丝的凉意，只一会就不疼了，而且身体渐渐又充满了力量，好像能够站起来了。
	抬起头只见那个人类，一只手按在自己的伤口处，绿色的光点不停的涌向自己的身体，此时它明白这个人类是在救它。
	看向那个人类的脸庞，清秀中还带着一点稚嫩，原来人类也不是很难看嘛！
	一双大眼却是带着迷惑，他为什么要救我呐！
	
	
	
	
	
第十六章 神秘山谷
	一片山脉，森林成片，绿色的海洋波涛起伏，林中狼啼虎啸此起彼伏，林中不时飞起一只遮天大物，在空中盘旋了一圈，又扑向林中。
	这绝对是一片人类的绝地。
	可是这林中却有一队怪异的组合，一个男子十六七岁，清秀的脸庞上还带着一分稚嫩，一双星辰般的眼眸，透着和年龄明显不符合的沉着和冷静。
	肩膀上趴着一只小狐狸，一身皮毛仿佛绸缎子般，雪白油亮，一双天蓝色的大眼睛，微微眯起，趴在男子的肩膀上一脸享受的模样。
	这一人一狐正是秦诺和他救的那只小狐狸，当时秦诺治疗好小狐狸的伤势，以为它会立刻逃跑，可是却没有，秦诺现在想起还记忆优深，颇感神奇。
	当时秦诺注意到时，那只小狐狸正抬起头，一双天蓝色的大眼睛，定定的看着秦诺，那眼睛中透着迷茫，惊喜，还有不知所措。
	秦诺看着那眼神却是有点精神恍惚，那眼神就像一个少女看着自己心爱之人，一双大眼映透出内心处最纯洁的地方，不韵世事，柔软无比。
	一人一狐，足足对视了半天，像是彼此交换了内心，显得那样奇异，又透着诡异。
	最后是在秦诺不知所措的情况下打断了这美好的对视，“这是怎么了？一只动物都能看呆。”秦诺摇了摇脑袋。
	就这样，在这种奇怪的相识下，秦诺认识了这个陪了自己一生的伙伴，知己。不得不说，缘分就像你梦醒时的空栀嫣，怎能一味不知所措就轻言。
	秦诺在这座山脉里走了半天，一直在向着一个方向走去，随着秦诺的深入，那召唤是越来越清晰起来，秦诺就一直按照那个感应向着一个方向前进着。
	没过多久，前行中的秦诺却发现没路了，此时秦诺面前出现一座山崖，山崖前还有一片荆棘丛，可是秦诺的感应，却从那山崖的前方传来。
	秦诺看了看那山崖，转头看向趴在肩膀上的小狐狸，“你说，我们是进去呐，还是进去呐，还是进去呐？”
	肩膀上的小狐狸听着秦诺近乎无赖的话，抬起头斜视着秦诺，最后给了秦诺一个白眼，又继续趴在秦诺肩膀上睡了起来，似乎秦诺的肩膀比本人更有**力，就把秦诺华丽丽的无视了。
	“哎呦呦！你还鄙视我，你可知道，要不是...”秦诺看到小狐狸给了他一个白眼，就开始自己的长篇大论，自己是废了多大多大劲，是多么多么...不过都被小狐狸给无视了。
	秦诺感应着那召唤转来的方向，确定是从前方传来，就向前走去，走进荆棘丛，预料中的刺痛没有感觉到，甚至秦诺都没有感觉碰到任何东西。
	就那样从荆棘丛穿了过去，就是是影子投射到了这里一样，一切竟然都是假的。
	秦诺却被震惊的无以复加，在这地方却出现了这样的幻影，这是古人布下的迷阵，还是未来科技的立体投影，可是这不接触，绝对无法分辨的真实感觉，是那样清晰，秦诺看着脚下的一棵小草随着微风摆动，一只脚踩下，那小草果然透到了自己脚面上。一切都是假的。
	秦诺感觉寒毛倒竖，这是古代就已近有人能够修炼，在此布下迷阵，还是，这世界早已被外星生物入侵，在这里留下了投影。
	如果是古人布下的迷阵，那么他是想要掩盖什么？又或者是外星人留下的投影，那么他又想表达什么？
	秦诺一瞬间想了很多，自从进了这荆棘丛里，那感觉顿时清晰起来，明显是从前面的山崖传过来的。
	趴在肩膀上的小狐狸也睁开了天蓝色的大眼好奇的看着周围，伸出小爪子轻轻的抓了抓身边的荆棘支，小爪子却是一透而过。
	秦诺慢慢走向那山崖，到了近前果然也是假的，一步踏出，顿时一片白光入目让秦诺不禁眯了眯眼睛，紧接着就被眼前的世界给惊讶的睁大了眼睛。
	耳边泉水叮咚作响，入眼各种外界绝种的树木布满整个山谷，整个山谷从里到外一片嫣紫千红，谷口处，一颗桂花树，飘荡着轻香。
	山谷里，一颗梧桐树，红满了山谷，树下一排茅草屋，草屋附近各种小动物出没。一派世外桃源的景象。
	走进山谷，谷里随处长着上了年份的药草，散发出独特的香味，甚至能够看到一些人参，有手臂粗细，长在那些草药中间。
	不知从那跳出一只小白兔，一把抱起一个大人参，像萝卜般啃了起来。
	秦诺像是发现新大陆般，不停的到处看着，肩膀上的小狐狸，却是大眼一亮跑去和那兔子抢人参吃，还没离近，那兔子拔腿跑的没影，留下小狐狸睁大双眼看了看逃跑的兔子，果断没有去追，转眼却是发现一颗石头后面一棵灵芝长在那里。立马满脸幸福的跑了过去。
	秦诺不停的打量着这个奇特的山谷，这个山谷仿佛拥有自己的季节，和外界属于完全不同的世界，各种外界已经绝种的植物，动物，在这里层出不穷。
	“叮”“叮”一阵金属交击的声音传来，听这节奏，像是有人在打铁，
	秦诺向着声音传来的方向看去，那一排茅草屋旁，不知何时出现了一个老者，站在一个炉子旁敲打着什么器物。
	那老者头发全都雪白，**着上身，红光满面的，一只大铁锤，被单手拿起，不停的敲打在一个圆形铁皮上，那熟练的手法，绝对是一个锻造大师。
	秦诺慢慢的靠近，这时小狐狸也跑回来，趴在秦诺肩膀上，手里还拿着一个火红的灵芝，上面一排牙印。
	小狐狸看来很有义气，把手中的灵芝伸到秦诺嘴边，那意思，我请你吃！秦诺看了看那一圆圈的小牙印，看了半天最后还是没有下嘴。
	小狐狸却是没管那么多，既然你不吃我吃。
	秦诺靠得近了，那铁锤敲打在铁皮上，火星四溅，秦诺就站在一边看着，那老者也像是没有发现秦诺般继续打着铁。
	不知道过了多久，那铁皮被老者打成了一个规则的圆形，老者停下手中的锤子，“年轻人，虽然我不知道你是怎么进来的，不过能来到这里那就是缘分，看了老头子我打铁半天，看出什么了没有？”
	老者拿起圆铁片，头都没抬，检查着自己的作品。
	“只知道您在打铁，别的什么都没看懂。”秦诺老实回答道。
	似乎回答出乎意料，老者抬起头打量起秦诺，“年轻人到是挺诚实，挺合老头子我的脾气。哈哈！不知道小子酒量咋样？陪老子我喝上两杯怎么样？”老者不问秦诺从哪里来，不问秦诺叫什么，竟然上来就要秦诺陪他喝酒，看来也是个不按套路出牌的老家伙。
	屋内，老者迅速端上两个凉菜，清拌小人参，凉调火灵芝。秦诺看着这两菜，终于明白啥才叫高端大气上档次。
	接着老者搬出一个木桶，刚刚打开盖，那香味瞬间秦诺就醉了，这是什么酒？怎么可以这么香！
	“这可是我采遍山谷，用108味药材加33味奇虫酿造出来的美酒，绝对给力。”似乎为了印证老者说的给力，小狐狸光是闻酒气就醉倒了。
	接着就是一老一少，开始拼酒，秦诺是意志力强大，完全当饮料喝，而老者却是完全酒量海到无边，这两人是直喝了一天一夜，期间小狐狸是醒了接着醉，醉了接着醒，然后再醉。
	最后，在秦诺撑得受不了，这场拼酒以秦诺认输而告终，老者拍了拍秦诺的肩膀，“好小子，有我当年的风范。”接着扑通一声也倒在地上，秦诺看看倒在地上的老者。赶紧起来上厕所去。
	
	
	
	!!
	
第十七章 红色汪洋
	喝的大醉的老头，直接睡着了，没有什么事情的秦诺就在这个山谷里逛悠，不得不说山谷里的风景是真的很美，各种鲜花盛开，中央一棵红枫遮蔽了半个山谷，夕阳透过枫叶撒在地面上，一片金黄。
	在山谷里逛了一会，天渐渐黑了，小狐狸吃下一棵灵芝，这时正趴在秦诺肩膀上睡觉。
	回到屋里，老头四仰八叉的躺在地上睡觉，呼噜打的震天响。
	而自从进到这个山谷那种感觉就消失了，甚至秦诺逛了山谷一遍都没有一点感应。
	没办法的秦诺也只好作罢，或许那个东西想见自己的时候自己会出来的吧。
	也没有管躺在地上的老头，因为秦诺总有种感觉，如果自己和这个老头动手的话，自己绝对会被瞬间秒杀。
	随便找了个地方便开始睡觉，月光透过窗户照射进来，屋子里并不黑暗，小狐狸躺在秦诺怀里，还拱了拱脑袋。
	半夜，秦诺被什么东西滚动的声音给吵醒，坐起来又没有了动静，秦诺正准备去看看，一阵“咕噜噜”的声音传来，像是有一个石头在滚动。
	没一会，秦诺就看见一块石头向着自己滚来，那石头滚到自己身边然后停了下来，就再也没了动静。
	秦诺看了看身边的石头，一时觉的有点诡异，“老头是你吗？”秦诺看了看自己的房门外，却是没有人回答。
	秦诺伸手摸向那个石头，当秦诺手碰到那石头的时候却是一声大叫，“啊！”
	原来秦诺碰到那石头确定了一件事情，那个一直召唤着自己的东西就是眼前的这块石头，而秦诺拿起那块石头，却有一种特殊的感觉，就像感觉自己的手臂，自己的脚，自己的眼睛一样，这块石头传递给自己信息，竟然是自己身体的一部分这种感觉。
	“大半夜不睡觉，瞎嚎什么。”不知道什么时候醒过来的老头，点亮一盏灯，走到秦诺身边说道。
	这时秦诺才看清手中的石头，标准的圆形，只有拳头大小，刚好被秦诺握在手里，可是这石头里面却有七个圆洞，圆圈五个中间两个。
	秦诺看到老头走来，举起手中的石头，“老头，这是什么玩意，它自己好像会跑，自己跑我身边来了。”秦诺看着老头说道。
	“你大半夜的还没睡醒吧？石头怎么会跑，这能是什么，就是石头呗，你要想要送你了，我还以为什么大事，一块石头你也值当大半夜鬼嚎，我要去睡觉了，不许再鬼嚎，在吵到老子和周公的女儿约会，我找你算账。”老头说完一堆话，转身向着隔壁房间走去。
	秦诺是听的目瞪口呆，这绝对是个老混蛋级别的，还和周公女儿约会，也不瞧瞧多大了都，和周公他妈约会还差不多。
	老头走后，秦诺又研究了半天那块石头，却是没有什么发现，果断抱着小狐狸继续睡觉去了。
	第二天一早，秦诺被一阵打铁声吵醒，走出茅屋，看到老头正在打铁，秦诺就走过去观看。
	又是一块铁片，最后被老头打成一个规则的圆形。
	老头随手扔掉自己的作品，抬起头看着站在边上的秦诺，“小子，这么早就起来了，也不多睡会。”
	秦诺满脑门黑线，你妹！你大清早就叮叮当当的打铁，鬼才能睡着。
	心里这么想，嘴上却不能这么说，“哦，早起早睡身体好嘛！”秦诺也糊弄道。
	老头子也没有理会秦诺，招呼秦诺一起吃了早饭，饭后没有事情的秦诺拿出那个石头研究起来，绝对的圆形，里面还有七个圆孔。这到底是什么玩意？
	那个老头子绝对知道，可是却不告诉自己，就连自己问老头子叫什么名字，也被老头子一句，“哎！活的太久了名字早忘了，小子你干脆叫我大爷算了。”
	秦诺黑线爬了一脑门，你大爷的，你全家大爷的，为老不尊的混蛋，占我便宜。
	而秦诺问他哪里人，那老家伙直接来了句，“龙族，族长。”
	秦诺此时咋看这老头咋腻歪，就没见过这么嘚瑟的，还龙族族长，我还宇宙主宰呐！
	此时秦诺坐在红枫树底下，小狐狸趴在秦诺肩膀上，打着瞌睡，自从小狐狸跟着秦诺就似乎对秦诺的肩膀情有独钟。
	阳光透过支叶间的缝隙照射在秦诺手中的石头上，灰不溜秋的石头此时竟有点通透。
	秦诺仔细观察，发现那石头里面，似乎有一缕红色的液体在流转，而秦诺感应到那缕红色液体的时候，一种非常熟悉的感觉从那里传出，一种属于自己的感觉。
	而那缕红色似乎也感应到了秦诺，瞬间从那灰色石头里冲了出来，那在石头里只有一缕的红色液体，却瞬间变成了红色的汪洋把秦诺和小狐狸给淹没在里面。
	此时秦诺发现自己处在一片红色的汪洋中，入眼全是红色，像是血浆一样，一眼望不到尽头。
	而处在红色汪洋里的秦诺却在慢慢的融化，伸手捧起红色液体，却发现手掌却也化成了红色的液体，而秦诺却没有一点的不适感。
	而趴在秦诺肩膀上的小狐狸也跟着秦诺一起融化，可是秦诺和小狐狸除了惊讶却没有发出一点痛呼。
	最后秦诺和小狐狸一起融化进红色的汪洋里，一片红色的汪洋一眼望不到尽头，一片风平浪静，仿佛什么都没有发生。
	站在茅屋前的老头，看着消失在大树底下的秦诺，却是一点都没有惊讶，好像一切都在预料之中。
	而秦诺消失的地方，一个灰色的石头就那样漂浮在半空，石头上有七个圆孔，而秦诺和小狐狸却消失不见。
	秦诺感觉是那石头里的红色液体涌了出来，而真正的，却是他和小狐狸进到了那个灰色石头里面。
	此时那石头里面只有一滴红色的液体，就像一滴红色的血液，透着说不出的诡异，秦诺和小狐狸则是融化在了那滴红色的血液里面。
	
	
	
	!!
	
第十八章 绝代风华
	一座山谷，谷内季节和外界完全不一样，各种珍稀植物生长茂盛，各种外界难见的灵芝，人参，随处长着。
	而一些世界上已绝种的生物，和有些根本就就不属于这个世界的小动物不时窜出，蹦跳着，到处嬉闹。
	这就像是一个完全独立的小世界般。
	山谷中央，一棵红枫树，枝叶茂盛，遮蔽了半个山谷，阳光透过枝叶间的缝隙撒在地面上，却是一片金黄。
	树下，一块灰色石头，拳头大小，漂浮在离地一米高处，就拿样悬浮着，透着说不出的诡异。
	如果仔细看，会发现那石头里有一滴红色液体，指甲盖大小，血液般殷红，悬在那灰色石头中央。
	在那灰色石头中，红色的液体里，秦诺此时很震惊，因为他完全不知道现在是什么情况，他和小狐狸是真真切切的融进了那红色液体里，可是他又能真实的感觉到自己的身体，唯一不同的是入眼全是红色，仿佛处在一个红色海洋里面。
	此时秦诺完全不知所措，身体完全融化在这红色海洋里面，可是却又能感觉到自己的身体的存在，就好像这红色海洋就是他的身体般，除此之外，他还能感应到小狐狸就在他身旁，可是能感觉到身体是一回事，控制又是一回事，无论秦诺这么控制身体都没有反应。
	秦诺感觉自己的身体融化在了这片海洋中，而想要控制自己的身体，那就要把自己的意识蔓延至整个海洋，这样才能控制自己的身体。
	可是这红色海洋真的很大很大，秦诺的意识一瞬之间不知道能蔓延多远，可是此时秦诺以自己为中心向四周蔓延已经不知道有多久了，可是却一点都没碰到边，秦诺感觉自己面对这红色海洋，就像是一条小鱼漫游在大海里，可能穷及一生也无法游到海洋的尽头。
	但是秦诺却没有任何办法，除了把自己的意识蔓延至这片海洋所有角落，他没有任何办法，好在蔓延出去的意识总是在自己身体上，这种感觉很奇怪，就像你要传达一个意念让自己的手指动一下，可是这个距离太远，想要把这个意念传达到手指不知道要多久，而此时秦诺就是这样一种感觉。
	拳头大的灰色石头里，那红色液体明明只有指甲盖大小，可是身在其中的秦诺却面临的是一个一望无际的海洋，当真是说不出的诡异。
	灰色石头里秦诺的意识拼命的在蔓延，而外界，老头随手扔掉打造的圆形铁片，就那样站在那里，眼睛一眨不眨的注视着红枫树下的灰色石头。
	突然！
	老头所站的位置旁边，只见空间突然荡起了涟漪，就像一颗石子投进湖面以一个点向外一圈一圈的荡漾起来，“刺啦”，好像是有声音，又好像没有，可是那空间以那个点开始，竟像一张纸般被撕裂开来。
	空间裂开，迅速蔓延，最后竟形成一个高两米宽一米的门户，而那空间裂缝形成的门户就出现在老头旁边，老头却没有表现出什么吃惊的表情，一脸的平静，只是腰身微微弯曲，像是在迎接什么大人物一般。
	那形成的空间门户就那样稳定的竖在那里，可见开启这空间门户的人能力有多么强大。
	没过多久，只见那空间门户里，一只被金丝缠绕的缕空短靴所包裹的脚伸了出来，那只脚轻轻的踏进山谷的地面，接着另一只脚踏出，原地出现了一个穿白色素群的女子，而随着那女子出来，身后的空间之门也随之消失。
	“恭迎小姐。”一旁的老头向着那出现的女子说道，竟完全一副老仆人的形象。
	“哥哥他已经进去了吗。”女子看似是在问老头，又像是自己在肯定的说出，就像原本就知道一样。
	说着女子轻轻向着红枫树下的灰色石头走近几步，接着又立刻停下，像是怕打扰到什么，之后女子就站在那灰色石头五步之外定定的看着。
	这突然出现的女子好像认识秦诺，若果没有错，她口中的哥哥所指的也应该是秦诺。
	单单以空间之门突然降临，就足以证明此女子身份不凡，而又被那老头喊做小姐，看来这个不知道从那里来的女子来头不小。
	可是此时这个神秘女子，却盯着那个灰色石头，准确的说应该是盯着那灰色石头里的红色液体，轻轻的呢喃着“哥哥，我终于等到这一天了。”
	这个以空间之门降临的女子竟然喊秦诺哥哥！！！
	秦诺从小到大可以说完全是在地球长大，除了秦沫一个妹妹之外就没有第二个妹妹，而这个明显不属于地球的女子，却看着那融合了秦诺的红色液体喊着哥哥，这到底是个什么情况！
	可以说这突如其来的变故，若是让外人知道那绝对又要颠覆常识，让世人震惊的无与伦比，而如是让秦诺知道他突然多了个神秘的妹妹，而这个妹妹还是自己撕裂空间过来的，不知道他又会有何感想。
	但是秦诺却不知道，此时的秦诺正在拼了命在那红色海洋里争渡，不知道什么时候才能把自己的意识布满那个红色海洋。
	那神秘女子就那样站在灰色石头五步之外，也不说话，定定的看着那灰色石头里的红色液体，就像看着自己最亲近的人般。
	“小姐为何不见一见少爷呐！”女子身后的老头开口道。
	女子听到老头的话语，也没有回头，只是一声轻轻的叹息。
	“我比任何人都更想能立刻见到他，可是却不是现在。”女子轻灵的声音听着如梦幻般，却透着深深的思念。
	“好了，我要回去了，这里规则刚刚重现，我在这里待久了怕是会有影响，你在这里看守好，不能有一点差错。”女子交代道。
	“这无尽岁月都等了也不差这一点时间。”女子似在自语般，说完轻轻的转过了身。
	而匆匆一瞥间，那女子的容貌...
	绝代风华！！！
	
	
	
	!!
	
第十九章 琳琅城危机
	神秘女子走后，山谷内又归于平静，树木落叶，动物嬉闹，还有每天早晨叮叮当当的打铁声。
	山谷内季节不受外界影响，依然一片万紫千红，煞是好看。
	灰色石头内，那红色海洋里，秦诺已经不知道持续这种状态多久了，但是有一点，他从未停下过，一刻也没有。
	他不敢停下，因为不知道过去了多久，不知道外界变成了什么样子，和小沫的约定，还有大哥和二哥，如果自己到时候没有回去，他们一定会很担心。
	可是这该死的红色海洋，自己莫名其妙的进入里面，弄得现在这副模样，而除了控制整片海洋秦诺别无他法，可是这红色海洋又大的离谱。
	秦诺只能一刻也不敢停的努力着，直到这片红色海洋的尽头。
	山谷之外，人类的世界里，各种丧尸早已消失殆尽，优胜劣汰，强者生存，不管是人类还是动物又或者是空中的鸟类，水中的鱼类，都在变强，因为弱者都死掉了。
	琳琅城，经过一年的发展已经慢慢的恢复，各行各业全都走上正轨，随着人类聚集的越来越多，力量越来越强大，琳琅城开始慢慢的向着周边辐射，地界越来越大。
	而和之前不同的是，城内人人必须修炼，因为随着一年的时间，人类知道了这个世间的元素之力，知道了这些之前只存在于神话中的力量。
	这就导致了人类对这种力量的追求，而和一些来侵犯的动物战斗时发现，枪械类武器已无法对那些动物造成多大的伤害，反而一些实力强大的人，用冷兵器却能够对这些动物造成巨大的伤害。
	这种回到英雄年代的感觉，让幸存下来的人类更加努力的去修炼，以渴望拥有更加强大的力量。
	一年的时间不算短，随着规则出现而不断的改造着幸存生物的体质，使得越来越多的人感应到了元素的存在，可是能够控制的人却不多，这样反而更加激起了人类修炼的**，毕竟人类攀比的心理都会想着变得比别人更强。
	于是全世界都掀起了修炼狂潮，从此人类进入修真时代。
	而人类把这一年称之为“大涅槃”。
	这天，琳琅城内，正是一片欣欣向荣的大好时光，人类相信要不了多久还会再次统治这个世界。
	突然，城内各处响起了警报声，警报在以前也经常响起，因为毕竟时常有动物和禽类来骚扰琳琅城，可是这次警报却不一样，竟是全城警报！
	城外，筑起的城墙上，各个守卫都在大吼着，城墙上已经架起了大炮，这些大炮没什么用处，真正厉害的是城墙外的空中漂浮着的几个人。
	只见城墙外，一共漂浮了六人，这六人全都是能够控制元素，并且运用自如，而他们更是被琳琅城称之为琳琅六神！
	确实，能够控制元素，自由漂浮在空中对那些不可以的人来说，确实就像神灵般的存在。
	可是此时这琳琅六神却都皱着眉头，眼睛注视着前方。
	随着视线看去，只见城外布满了野兽，四五米高的变异老虎，一身黄色皮毛点缀着黑色的斑点，浑身透着蛮荒的气息。
	一米长半米高的黑猫，浑身黑色皮毛油光蹭亮，竟直立而起，两只爪子足有半尺多长，只一看就锋利无比。
	总之各种各样强大的野兽，飞禽，把整个琳琅城给包围了。
	如果只是这些，人类还有能力抵挡，琳琅六神也不会放在眼里，可是在这些野兽的后面，在那空中分明漂浮着一些不该飞到空中的野兽。
	一只白色的老虎，浑身雪白，没有一丝杂毛，爪子并不锋利，可是那散发出的气息实在恐怖，此时那老虎四脚悬浮在空中，慢慢的向着城墙走去。
	一只苍鹰，那展开的双翅如一片乌云盖顶，锋利的爪子绝对能够轻易抓碎千斤重的巨石，而它却在空中慢悠悠的盘旋着。
	一条黑色的蟒蛇，浑身鳞片如钢铁浇筑般，散发着冰冷的光泽，整体如一条巨龙般飞舞在空中，一双灯笼大的眼睛充满着阴冷，脑袋上竟有两个凸起，这只蟒蛇竟然要向蛟脱变，这不得不让人震惊。
	要知道这个世界上，根本没有蛟，而这只蟒蛇竟然在向着蛟脱变，足见这条蟒蛇绝对实力强大。
	而还有不少漂浮在空中的野兽，个个气息恐怖，体型更是给人一种绝对的压迫感。
	这时那只蟒蛇盘旋着飞到城墙近前，顿时感觉一座小山飞来。
	只见那蟒蛇竟然口吐人言，“人类，你们的时代已经结束，我们才是这个世界的主宰，现在就让我们来把你们终结吧！”那蟒蛇说完就对着地上的各类野兽一声大吼，那吼声竟真有点蛟龙气势。
	而地上的野兽听到蟒蛇的大吼，全都如潮水般向着琳琅城内攻去。
	而琳琅六神见此就要冲下去，却被那些漂浮在空中的野兽拦住了，一只白虎慢悠悠的走来，声音如雷震，“你们几个让我们来陪你们玩玩吧。”说着伸出一只大爪子就向六人抓去，那架势完全没把六人放在眼中。
	地下的兽潮转眼就冲到城下，这时城内也涌出来大量穿着铠甲的战士，手握大剑，巨锤等兵器，向着兽潮冲去。
	只一瞬间，双方就撞在了一起，鲜血溅起了很高，有人类的也有野兽的。
	城内，街道上都乱成了一片，不时有人穿戴好盔甲，向外冲去。
	一个拐角，两女一男在不停的说着什么。
	这三人正是吴兰兰，秦沫和秦南，只见三人都是面色焦急，不停的在讨论着什么。
	“秦南，你带着秦沫躲起来，我也要去城墙那里帮忙。”吴兰兰一脸英气，一年不见更加的英姿飒爽。
	“不行，今天是和秦诺哥哥约定的时间，我要去城门口等他。”秦沫声音里满是焦急，一年过去虽有点清瘦，但是出落的是越发水灵了，绝对的大美女一个。
	“四姐，现在城门那里太危险了，光是能御空的野兽就来了好几头，太危险了。”秦南拉着秦沫不让她去。
	“不行，我一定要去，我就在远远的地方不靠近也行。”秦沫还是执意要去。
	“好吧，只要不出城应该没什么大事，如果抵挡不住，躲在哪里都是一样。”最后吴兰兰答应道。
	于是三人向着城墙处走去。
	不知不觉原来已经过去了一年，而秦诺却还不知道有没有出来。
	
	
	
	!!
	
第二十章 强势登场
	琳琅城形势危急，城门处人类战士和野兽战作一团，不时有野兽巨大的身影倒下，也有人类的身体被撕成碎片，鲜血和断肢到处都是，一片人间炼狱模样。
	这在之前的和平年代是根本没有的场景，而现在经过一年的时间，人类已经习惯了这个世界，这个变得弱肉强食的世界，而面对这些野兽，如果你不挥下屠刀，那么死的就会是你。
	这些野兽个个体型庞大，爪牙异常锋利，或许称这些野兽为妖兽更加贴切。
	城门处的战斗暂时僵持不下，可是空中的战斗却很不乐观，那只白虎异常强大，以一敌三，却丝毫不落下风，庞大的虎爪随意扫动，逼迫的与之战斗的三人不断后退。
	另外三人被一只凶禽和一只暴熊缠住，抵抗的异常艰辛，而那只最强大的蟒蛇，盘着身子漂浮在半空，一双狭长的巨眸盯着战斗的几人，眼中竟满是戏谑。
	秦沫三人来到城门处时就看到这样一幅景象，顿时吃了一惊，这次来的妖兽非同小可啊！
	吴兰兰顿时就皱起了眉头，“这次来的妖兽太强大了，琳琅六神根本抵挡不住，尤其是那只巨蟒，气息当真恐怖。”
	秦沫却是没有注意那些，眼睛向着城门外的地方张望，希望能找到那熟悉的身影，可是却没有，此时城外一片大乱，只要靠近肯定会被波及从而加入战场。
	空中，那巨蟒似乎看腻了这种战斗，尾巴突然横起向着刚被白虎逼开的三人扫去。
	这边三人刚躲开白虎的一抓，却突然感觉身后风声大起，一回头就发现那蛇尾犹如通天之柱般，直接就压了下来，甚至三人才刚刚听到同伴提醒的“小心”就“嘭”的一声被扫到了地面之上砸出三个大坑。
	只是一击，被称为神般的三人就被扫落，生死不明。可见这只巨蟒的实力竟恐怖如斯。
	另外三人见此情景，心中生出深深的无力感，如此实力该怎样抵挡。
	那巨蟒一击之后就停了下来，张开大口，顿时如雷震般的声音传出，“人类，如此实力，你们还想再称霸这个世界吗？简直可笑，今天你们的种族将会被清洗，这个世界已经不再属于你们。哈哈哈哈！”
	声音如雷鸣般滚滚传出，正在战斗的人类都生出了一股绝望感，难道上天真的要抛弃人类了吗？不然为何让这些妖兽如此强大。
	而那些妖兽则仰天大吼，一时间如群妖乱舞，场景当真镇人心魄。
	那巨蟒说完就甩起巨大的尾巴，向着剩下的三人抽去，三人看着那急速抽来的蛇尾，立刻联手撑起了一面元素盾墙，只一瞬间那蛇尾就和元素盾墙接触了，接着“碰”的一声，像是玻璃被敲碎般，那元素盾墙立刻碎成了无数片，消散在空气中，而那蛇尾却去势不减，向着三人抽去。
	三人绝望般的伸出双手，试图抵挡下这一击，可以预料蛇尾与三人一但接触三人绝对会被抽的粉碎。
	眼见蛇尾就要抽中三人，突然，空中一道光刃急速切来，那光刃呈月牙形，五米长短，竖着对那蛇尾急速切去，只一瞬光刃就和蛇尾接触，“噗”没有任何阻挡的，那光刃一冲而过，而本要抽中三人的蛇尾却拦腰而断，向着地面落去。
	或是速度太快，又或是巨蟒没有反应过来，过了一会才发出巨大的痛吼声，巨蟒痛吼之后，扭过巨大的头颅向身后看去，不知何时它身后的空中却站着一个人，一个单手持刀做出劈出姿势的男人。
	那男子缓缓收回姿势，一只手轻轻缕了下头发，一袭黑衣，单手持刀微微下垂，当真是说不出的...装逼！
	那巨蟒看到这男子时，巨大的瞳孔明显收缩，野兽的本能让它感应到这个人散发着一股危险的气息，这种气息危险到能轻易取自己的性命。
	但是身为妖兽领袖的威严却是不能失，于是巨蟒开口问道，“人类，刚刚伤了我的光刃是你发出的？”
	那男子一甩头发，自己感觉应该十分帅气，然后说道，“你这长虫，竟敢欺我人类，实在该杀。”男子酷酷的说道，觉得自己形象帅爆了。
	而这时地面妖兽群里突然发生了暴乱，只见一个男子如人形暴龙般，两米多的身高，布满了强横的肌肉，而这男子在妖兽群里穿梭，所过之处妖兽具被撕碎，只一时间妖兽群便开始土崩瓦解。
	这人形暴龙身后还跟了一个男子，一身白衣，背后背着一把剑，竟是一身侠客打扮。略显成熟的脸颊，布满了刚毅。
	这男子停下脚，抬头看向空中，“别在那嘚瑟了，风头也让你出了，快点解决，然后进城去。”
	空中的男子听到如是说，似乎尴尬了一下，接着摆出一个很帅的姿势，也不在废话，向着巨蟒冲去。
	地下那个人形暴龙停下脚步，看向空中耍帅的男子，“以前怎么没发现这小子这么臭屁。”似乎有点出乎意料。
	这突然转变的形势，使得本已绝望的人类突然像是看到了曙光，又都兴奋起来，空中幸免于难的三人感觉双腿阵阵的发软，这突然出现的男子实在是太强了，这才是真正的神啊！在看自己几人被称作琳琅六神，可是和眼前这人比，屁都不是。
	城内发现这一情况的人都在欢呼，看来人类有救了，而城门口的秦沫三人早已激动的无以复加。
	秦沫赫然发现，那空中的男子正是一年前和秦诺一起去的王伦，地上那正在厮杀妖兽的秦虎，和正在向着三人走来的秦风。
	一年之约已到，当初四人约定分开修炼一年之后琳琅城见，庙时还要比试一番，而如今看来实力都十分强大。
	而四人的约定此时好像少了一人，秦沫也在不停的眺望，希望找到那熟悉的身影，可是却没有发现。
	而秦风此时已经走到三人面前。
	秦南则高兴的上去给了大哥一个拥抱，“大哥你们回来的真是太及时了，有你们和二哥在，看这些妖兽还如何嚣张。”秦南激动的说道。
	秦沫也看向秦风，“大哥，一年不见你更加成熟了呐！只是二哥还是那么的暴力。”说着指了指那边正在将一只妖兽撕开的秦虎。
	吴兰兰则是看向空中耍帅的王伦，满是欣喜。
	“大哥，秦诺哥哥没有和你们一起吗？”秦沫不等秦风说话接着问道。
	“没有，一年前我们分开去修炼了，我们三人是在路上碰到的，小诺应该一会就回来了吧，只是没想到琳琅城发生了这么大的事，还好我们赶回来的及时，不然你们要是出个什么意外，我们可承受不起。”秦风看着秦沫说道。
	“哦，那就好，我还以为出了什么事。”秦沫舒了口气。
	这时空中王伦很快解决了战斗，向着秦诺这边飞来，不得不说王伦很强大，之前把琳琅六神杀的丢盔弃甲的强大妖兽，在王伦面前却若小鸡仔般，很快全部被解决掉了，直吓的剩下的琳琅三神大呼战神降临。
	而秦虎而顺手解决一只妖兽之后，余下的妖兽在见到领袖已死，都开始四散逃开，很快消失在视线之中。
	几人相见免不了一番问长问短，这边几人嘘寒问暖，琳琅城城主，现在人类最高领袖带着一众随从，却是在琳琅三神的带领下急急忙忙的向着几人赶来，那神情就像是去见上帝般。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十一章 琳琅守护神
	“让让，让让。”秦风几人正在说话，周围围了一圈人，这时外围传来声音，接着人群分开，一人带头，身后跟了一大群人向着秦风几人走来。
	“鄙人姓赵，名龙军，是现在琳琅城的最高指挥官，而是现在琳琅城城主，不知几位英雄如何称呼。”领头一人当先介绍，神态竟有点拘谨。
	秦风闻言看向这个自称城主的男人，一身西装，略微发福的身体并不是很高，一双小眼睛透着精明，此时正打量着秦风几人。
	“哦，原来是城主大人啊，我叫秦风，一年之前把妹妹等人送到这里，我们兄弟几人不愿过安稳的生活于是就出去修炼，今日才刚刚回来。”秦风也是和那城主客套着。
	“原来几位刚刚回来，若不是几位今天赶到，琳琅城危已，在这里我代表所有人向几位英雄表示感谢，既然几位刚刚到来，还容许我擅自为几位准备一下接风宴，顺便给几位安排个住处，毕竟人类现在都住在这里，这里也算是人类最后的家了。”城主话中拉拢之意甚浓，毕竟以秦风几人的实力，之后琳琅城的安全不用担心了。
	“那好吧，有劳城主了。”秦风也是答应道，但是却是满心感慨，这个城主一看实力就很强，而且是一城之主，此时却很谦虚的面对着自己，看来实力的强大，尤其是在这个乱世被诠释的淋漓尽致，实力强大了你才能获得别人的重视，才能得到自己想要的，更重要的是可以保护自己在乎的人不在受到伤害。
	于是秦风几人在城主的带领下，向着城内走去。
	“小沫你不走吗？”秦风看到秦沫依然站在城门处开口问道。
	“我等秦诺哥哥，大哥你们先去吧。”秦沫答道。
	城主见此，一番了解，最后在秦风刻意告知下，知道了还有一人没有回来，而且实力比三人要强大很多，顿时更加郑重起来，最后在城主的安排下，由两名随从在这里等着，而秦沫也跟着去给秦风接风去了。
	于是几人上了一辆豪华的加长轿车，在城里接了王伦的妹妹王欣，便一起向着琳琅城中心的一栋建筑驶去。
	至此琳琅城原本要被灭城的危机，在秦风几人的到来之下瞬间消于无形，而秦风三人也一战成名，车子在城中开过，随处可见的人都在大喊着“战神。”“战神。”风头之盛一时无两。
	秦沫在城主府中给大哥秦风接风之后，又回到了城门处，不时的向着城外眺望，希望看到那个熟悉的身影。
	而秦风等人则在城主的陪同之下，逛着琳琅城，一群人走在大街中央，路两旁挤满了人，不停的大喊着“战神。”“战神。”人们给这几个刚刚救了琳琅城，救了他们的人，表达出了最热烈的欢迎，而城主则给几人安排了最好的住房，和一些生活用品，总之一切都给办的妥妥的。
	这让几人恍若梦中，一年以来都是一人在外不停的修炼，此时感应着人类的生活气息，都满心高兴的同时，虚荣心也得到了大大的满足。
	尤其是烧包的王伦，不停的摆着酷酷的姿势向着群众挥手，一派大碗的架势，还别说这货的外表加上刚刚在人们心中树立的战神形象，挥手间倒真是惹来无数少女的尖叫。
	这让一边的吴兰兰直翻白眼，“以前咋就没发现这货那么烧包那！”吴兰兰看着王伦正在给一个少女签名，小声嘀咕道。
	几人这边备受关注，可以说是万众瞩目，完全是取代了原先琳琅六神在人们心中的形象，甚至比琳琅六神更加高大，因为他们比琳琅六神强大太多，至此秦风三人成为了琳琅城人类新的信仰，被称为‘琳琅守护神’。
	而秦风三人在接触到这以前想都没有想过的场景，内心也是有些松动，这些不就是我们想要的吗？
	城门处的秦沫不停的眺望向远方，却始终没有出现自己期待的那个身影，一时不免有点着急起来，这时吴兰兰却从城内走来，来到了秦沫面前。
	“别着急，他的实力那么强，不会有事的，或许他走的比较远现在正在赶回来。”吴兰兰看着秦沫安慰道。
	“你怎么不去陪王伦大哥？之前不停的向我提起他，现在不去陪他，却来这里陪我，难道你不喜欢他开始喜欢我了吗？”秦沫看着这个关心自己的好姐妹，也是打趣道。
	谁知吴兰兰听到此话却是有点生气，“别提那个人了，现在他应该被一群美丽如花的女孩给围着，哪有时间理我。”吴兰兰开口竟满是醋味。
	“我说怎么回事，原来我们的兰兰大美女吃醋了呐！好了，消消气，他们在外面独自一年，现在回来见到那么多人免不了高兴，过两天就好了。”秦沫开解道。
	“唉！希望是吧！不过这人的实力强大了，好像心也大了。”话中满是落寞。
	秦沫也是心中一紧，自己的秦诺哥哥更加强大，那以后他的心里还会只装着自己吗？
	秦沫和吴兰兰一边聊着一边在这里等着，不知不觉天渐渐黑了下来，可是秦诺依然没有回来，秦沫不停的走来走去，表示着内心的焦急。
	而吴兰兰则是不停的安慰，好在秦沫相信秦诺强大的实力，到是不担心会出现什么危险，可是内心却还是很焦急。
	秦沫和吴兰兰在城门处等到了晚上，依然没有等到秦诺的到来，最后秦风几人坐着豪华的轿车而来，问了几句之后把秦沫两人接走，并留下两人守在这里，若是秦诺回来就将其带去他们的住处。
	看来秦风几人已经适应了这里，并且接受了战神的身份，就刚刚指使两人留守在此时，几人竟透出了几分傲慢之色。
	看来强大实力带来的荣华富贵和高人一等的感觉，想要改变一个人的本性真的很快。
	至少，让我突然拥有了这一切，我表示根本吼不住，看来不管到哪，世界变成什么样子，还是脱不掉‘现实’二字啊！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十二章 你盯着我看干嘛?
	秦风几人在琳琅城可以说是要风得风，要雨得雨，觉得人生达到了生命的最高峰，可谓是辉煌之及，而给予他们这一切的秦诺，却不知道有没有被他们忘记，至少等在城门处的只有秦沫一个，和有时来陪陪她的吴兰兰，就连秦诺的那个小徒弟，也重新拜王伦为师。
	而在那个山谷里，一棵红枫树，树下一块灰色石头，石头内一滴红色液体。
	秦诺的意识一直在不停的蔓延着，可是这红色的汪洋仿佛无边无际般，不管秦诺如何努力还是没有感觉到尽头的存在。
	谷内，一片鸟语花香，世外桃源般的景象，只是不时响起的叮叮当当声，多少有点污染，老头每天还是在重复着打铁，而且每次都是打造规则的圆形。
	不知是老头对这规则的圆形情有独钟，还是有什么特别的含义，但看老头每次打造好又随手丢掉，感觉应该是后者。
	山谷里永远都是一个季节，各种花草盛开，一片夏的炽热气息，可是却又有泛黄的树叶飘落，带着秋的凄美，夏和秋交相辉映，当真是神奇无比。
	一只松鼠，蹦跳着来到红枫下，看了看漂浮着的灰色石头，又蹦跳着走开。
	秦诺一直在坚持着，从没有一刻停下过，而秦诺的意识也像不知疲惫般就这样一直蔓延着，不知过了多久，就连秦诺的意识都麻木了一般，突然一种感觉传来，就像你向自己的手指，下达了一个动一下指令，而现在这个指令经过漫长的传达，现在终于到达了。
	秦诺都已麻木的神经突然一震，发现自己的意识终于布满了整个海洋，而整个海洋也像自己想象的那样，自己可以完全的控制，秦诺不知道这个红色海洋是什么，但是现在他却真真切切的感觉到，这整片红色的海洋就是自己的身体，并且秦诺也能清晰的感应到小狐狸就在自己身边。
	于是秦诺控制整片海洋，凝聚出自己和小狐狸的身体，只见一瞬间，整片海洋瞬间消失，原地留下一个男子，肩头还趴着一只白色的小狐狸。
	秦诺伸出手，激动的看着自己的手掌，这种感觉真是太好了！肩头的小狐狸也是不停的看着自己身上的皮毛，仿佛能够控制身体很开心般。
	“太好了，终于能够看到自己的身体了，真好。”突然，秦诺耳边传来一个清脆的少女声。
	秦诺惊讶之下，猛然转头看向自己肩头的小狐狸，因为，那个声音就是这只小狐狸发出的，此时这只小狐狸还在完全不知的，不停的说着话。
	“咦，你盯着我看干嘛？是我身上有什么东西吗？”小狐狸见秦诺在看她，说着就转了个圈，还不停的说着，“没有呀，你老是看着我干嘛？嘴巴还长那么大？我说你...”小狐狸像是意识到什么，突然捂上了嘴巴。
	接着立刻高兴的大叫起来，“啊！我可以说话了，哈哈，我怎么突然会说话了。呀！好开心，再也不用每天看着你一个人在那里自言自语，而没人陪你说话了。”小狐狸非常高兴，竟然还记得之前秦诺一个人时经常自言自语。
	秦诺呆了半天，闭上了长大的嘴巴，嘀咕了一句，“你才发现啊！这反应真迟钝。”不料却被小狐狸给听到了，“我哪有，只是一时没反应过来。”小狐狸不满的说道，语气竟如一个撒娇的少女般，清脆动人。
	“你声音还真是好听，不过你说人类语言，总感觉怪怪的。”秦诺甩了甩脑袋，一时有点凌乱的感觉。
	“那里怪了，这不很正常吗？我没感觉那里不对啊！”小狐狸争辩道。
	“好吧，好吧，不过还是感觉怪怪，你要是能变成人类的样子就好了。”秦诺勉强接受现实，但感觉还有点美中不足，这么好听的声音，要是个人类...那结果不敢想象啊！
	小狐狸听到秦诺这样说，却是心中一动，‘我要是能变成人类的样子，那以后是不是就可以永远和他在一起了呐！甚至...’
	小狐狸却没有发现，自己竟然对一个人类产生了感情，或许她自己连感情是什么都不知道吧，她只是知道自己很喜欢和他在一起，尤其是他们一起融化在那红色海洋里，现在凝聚出的身体里像是有着他的一部分般，让她对他更加依赖。
	秦诺这才有空打量身边的情况，秦诺并没出现在山谷里，他此时像是在星空中般，就那样漂浮在那里，像是来到了宇宙中一样，抬眼看去，一片片银河密布，甚至不远处就有一颗星球。
	秦诺很惊讶，因为他的感觉中，这就是一个宇宙，一个他可以控制的宇宙，这是他控制了那片红色汪洋之后就有的感觉，就像那红色汪洋一样，这个大到无法想象的宇宙就像他自己的身体一样，他能清晰的感应到，并且意念转动间，就可以充满这整个宇宙。
	这个宇宙，星球，陨石什么都有，却没有一个生命，甚至没有任何能量，是一个死宇宙。
	秦诺透过这个宇宙还能感应到外面的情况，身处在这个宇宙中，能够感应到这个宇宙的庞大，可是意识延伸到外面，看到的却是一棵红枫下，一个灰色石头，只有拳头那么大。
	于是秦诺控制这个宇宙将自己和小狐狸传了出去。
	出来的一瞬间，秦诺就感觉到了不对，在那个宇宙里面的时候还感应到外面的红枫，和山谷里的景象，可是出来之后却发现，自己身处在一座山崖边上，不远处还有一片荆棘丛林，赫然就是自己刚刚进山谷时经过的地方，而自己所站的地方，除了面前漂浮着一块灰色的石头，那山谷，却是不知所踪。
	秦诺愕然的打量着这一切，要不是自己面前还漂浮着一块灰色的石头，意识探入进去，还能够感应到那个宇宙的存在，都会以为这一切是假的一样。
	而秦诺正准备收起那块石头，却不料，那石头突然碰的一声爆碎开来，化成了灰色的气体，向着秦诺身体里涌去。
	这突如其来的变故，秦诺还没有反应过来，就被那涌入的灰色气体撑的身体瞬间爆碎，连带着肩头的小狐狸一起爆碎成了一团血雾。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十三章 迷路
	突然地变化让人根本反应不过来，山崖上的秦诺瞬间就爆碎成了一团血雾，连带着肩头上的小狐狸，血雾散开，原地只留下一滴红色的血液，指甲盖大小，被灰色雾气包裹着。
	那灰色雾气渐渐涌进那滴血液里面，最后全部涌进，只留下一滴红色的血液，红色光芒流转，凄艳无比。
	红色血液流转，瞬间秦诺爆碎的身体在次凝聚出来，和之前一般无二。唯一不同的是，此时秦诺的两只眼睛，竟然一只漆黑无比，一只白的通透，黑的纯碎，仿佛最永恒的黑暗，白的纯净，仿佛世间所有的光聚集在此。
	诡异的画面，而秦诺却是感觉自己发生了巨大的变话，他仿佛经历了一个轮回般，从他身体爆碎，再到从新凝聚，只不过是一息之间，而秦诺却感觉过去了很久，就像把他变成了一点精血，然后再次生长，最后恢复原样。
	一只眼睛漆黑，一只纯白，双眼之间竟有莫名气息流转，渐渐竟然在秦诺面前构建出一道门户，那门忽隐忽现，仿佛极不稳定，隐约间可见，那两扇门竟是一白一黑，门上‘轮回’二字隐现。
	那门户只出现了不过一瞬间就消失不见，而秦诺的两只眼睛也恢复正常，没有任何不妥，仿佛什么都没有发生过一般。
	这时秦诺却是突然伸出了右手，只见秦诺右手突然涌出灰色气体，渐渐凝聚，最后形成一块灰色的石头，拳头大小，规则的圆形，而随着秦诺意念转动间，那灰色石头不断的变成各种形状，一米多的长剑，五米多长的棍子，甚至秦诺秦诺转动间，竟然出现了一亮灰色的轿车，和真的一般无二。
	秦诺收起灰色石头，心中满是欣喜，这块石头融合进了身体里面，并且秦诺可以自由控制。
	而这块石头也十分神奇，竟可以随意的改变形状。
	秦诺收拾起心情，现在有一件很重要的事情，那就是已经不知道过去了多久，他现在必须要立刻赶往琳琅城，别的都不重要。
	秦诺走到当初救小狐狸的地方，将肩膀上的小狐狸轻轻的抱下来，“我要回去了，人类的城市不知道变成什么样子，我不方便带你去，不然不知道会对你产生什么危险。”秦诺将小狐狸放下，对着小狐狸说道。
	而小狐狸也没想到秦诺不打算带她一起去，于是着急的问道，“那怎么办，可是我想和你在一起啊！我已经不知道该去哪里了。”小狐狸睁着大大的眼睛看着秦诺，眼中满是可怜。
	秦诺见此也是心软，想到在自己孤独的时候，是这只小狐狸一直在陪伴着自己，一时间也是十分不舍，可是想到去人类的城市，尤其是现在这个世界，带着她真不知道会对她造成多大的危险。
	“那这样好不好，你先呆在这片山脉里，等我先去琳琅城安排好，再回来接你怎么样？毕竟我也不知道现在是什么样子。”秦诺和小狐狸商量道，竟完全是把她当一个人类看待。
	小狐狸见秦诺下定了决心也是答应道，只是话语间满是不舍，“那好吧，那你记得一定要来接我，我好喜欢和你在一起。”小狐狸毫无顾忌的向着秦诺表达着自己的想法，她却是不知道这些话的含义，当然她也不需要知道。
	于是秦诺和小狐狸就此分别，而小狐狸更是把秦诺送到山脉边缘，最后消失在视线中，才慢慢转身走回山脉里面。
	而秦诺也出了山脉就把速度提升到最快，向着琳琅城的方向飞去，只见秦诺就像一枚导弹般在空中飞驰而过，带起强烈的气浪。
	可是没过多久秦诺就停了下来，因为他发现一件很严重的事情，那就是他迷路了。
	于是秦诺降临在一座废弃的城镇里面，准备看能不能找到一张地图来看看。
	这是一座已被破坏的不成样子的城市，到处都是废墟，街道上还不时有一两只妖兽在游走，在找寻一些被密封起来的肉类。
	秦诺在这个城市里转悠了一圈没有找到自己想要的地图，天到是黑了下来，而秦诺也就打算在这里过一夜准备明天再想办法。
	找了一处还算干净的房屋，找到卧室随便打扫了一下就躺了下去，
	躺在床上的秦诺脑袋了不停的想着自己所经历的事情，一件件是那样的匪夷所思，不过转念一想，连这个世界都变得如此了，还有什么事情不可能发生，也就释然了。
	躺在床上的秦诺在迷迷糊糊快睡着的时候，突然听到了人类的声音，那个声音离着还很远，但是秦诺却是真真切切的听到了，这让好久没有见到人类的秦诺瞬间就精神了起来，因为见到人类至少能够问到琳琅城该怎么走。
	起身出了房间，就飞快的向着那个声音传来的方向飞去。
	很快秦诺就来到发出声音的地方，在空中，秦诺借着月光，看到地上有三个人在快速的奔跑着，其中一个人还抱着一个脸盆大小的圆形物体跑在最前面，而这时城外的一个地方突然传来一声响亮的咆哮声，那声音如奔雷般滚滚而来，瞬间就传出去很远，接着一道庞大的身影浮空而起向着秦诺这个方向飞驰而来。
	地上正在奔跑的三人听到那咆哮声，都停了下了，“糟了，看来他们几个都出事了，怎么办？我们带着这个蛋是逃不掉的。”其中一人开口道。
	而就在三人说话的时间，那只庞然大物已经来到了三人所在的地方，降临在三人面前，而秦诺则是迅速找了个地方躲了起来。
	那怪物落地之后就开口道，“人类，你们竟然使用诡计偷取我的子嗣，你们成功的激怒了我，现在准备接受我的怒火吧！”不远处的秦诺却是被惊的一愣一愣的，这是什么时候这些动物都会说话了，本以为小狐狸会说话就已经很逆天了，原来现在外面已经这么普遍了。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十四章 吓跑了一只妖怪
	秦诺觉的惊奇无比，可是那被拦住的三人却是面色沉重，只见那三人竟是两男一女，那女子手持双剑，身材很高挑，透过月光可以隐约看到脸庞娇美，是个美女级别的，此时手持双剑，一身皮衣，更添几分野性。
	她旁边有一个男子，空着双手，满头大汗，脸色十分苍白，不知道是吓的还是累的。
	另一男子肌肉十分发达，一手抱着那个圆形物体，一手持着巨大的战锤，只见他单手持着竟是毫不费力，可见实力强横。
	可是这个男子却十分凝重，低声对着另外两人说道，“淋淋，你一会掩护小武先走，我来挡住这畜生片刻，不能让大家白死，一定要把这个蛋带回去。”
	那被称作淋淋的女孩子却是一邹眉头，“我才不要和这个家伙一起呐，我要和你一起战斗，就让这个贪生怕死的家伙自己走吧。”
	“淋淋，他和琳琅战神有点关系，若是他死在这里，就算我们活着回去也不会好过。”持锤男子低声向着淋淋说道。
	“哼，仗着自己是王伦战神的一个记名弟子，就不知道自己是谁了，没想到那么胆小。”叫作淋淋的女孩不肖的说道。
	而一边那个叫小武男子却是面色发白，低着头也不说话，只是不时看向那个淋淋的女孩的眼神中带着浓浓的阴狠和银邪。
	只见他抬起头，眼中满是温和，看向淋淋道，“淋淋，我已经用师傅给我的通讯符通知师傅了，相信他很快就会感到，不如你先和我走，让鹏朗大哥先抵抗一会，等我师傅来了我们就有救了。”
	“亏你说的出来，要不是你拖后腿，我们会死那么多人吗？你现在竟然还要鹏朗大哥也去送死，你...”竟是气的说不出话来了。
	“够了，人类，我没有心情听你们在这里废话，现在我送你们去死，不过那个白净的小子看着很好吃的样子。”那只庞大的妖兽说着还看了小武一眼，张开巨大的嘴巴，便开始凝聚能量。
	那小武却是吓得脸色更加苍白，连说话都结巴了，“你，你，你敢。我师父可是琳琅战神，他马上就要到了，到，到时候，你就等死吧。”
	小武结结巴巴的说完，那妖兽却是不予理会，依然在聚集着能量。
	而那个持巨锤的男子，却是举起了巨锤，而那巨锤之上微微泛着红光，可是和那只妖兽比起，却是相差了十万八千里，他一手举着巨锤，一边回头向着身边的淋淋说道，“快点走，不要让我也白死在这里。”说着将手中的那颗蛋丢给了女孩。
	一边的那个叫小武的男子已经开始准备逃跑，淋淋眼见那妖兽就要发射聚起的能量弹，再不走就要来不及了，可是就在这时，一声，“慢着。”突然传来。
	而那只妖兽已经凝聚好的能量球瞬间烟消云散，身体也像是被定住一般，一动不动，如果仔细看会发现那只妖兽全身在不停的抖着，那种十分害怕而不敢动一点的轻微抖动。
	淋淋和鹏朗也是惊讶的转过头，正准备逃跑的小武也停了下来，都看向从他们身后一块石板后面走出来的秦诺，让他们没想到的是这里竟然还有人，而这个人不但没有逃走还在他们危险的时刻走了出来。
	秦诺满脸笑容的走到三人面前，他是真的很高兴，三年没见到人类了现在终于见到了能不高兴吗？
	秦诺来到三人面前不管满是惊讶的三人，很是热和的和三人打着招呼，“你们好啊！这大晚上的都这么好的兴致出来赏月啊！”秦诺抬头看月，此时月亮刚好被乌云遮住。
	可是秦诺一点都不在意，向着不远处那只动也不敢动的妖兽说道，“哎！我说那个会说话的妖怪，我现在迷路了，需要向这三个人问路，所以呐，我不管你们有啥仇恨，可是现在我不想有什么威胁他们，你知道该怎么办了吗？”
	那只妖兽听得秦诺如是说道，吓得一个机灵，立马反应过来，巨大的头颅如小鸡啄米般的点动，口中说着，“是，是，明白，明白。”说完立马以最快的速度消失在几人的视线之中，直跑了很远才停下来，满是心悸回头看了一眼，巨大的鼻孔不停的喘着粗气，现在想来刚刚真是太惊险了，如果自己不散掉那凝聚起来的能量球，相信自己会立马被那个强大的气机给摧毁，而让它更惊讶的是那么强大的气机竟然是那个人类发出来的。
	淋淋目瞪口呆看着哪个妖兽逃命般的消失在眼前，反应过来的鹏朗就算在傻也知道是眼前这个男子救了他们，让他意外的是这个男子实力如此强大，脾气看样子很好。
	“救命之恩无以为报，若是有用的着的地方，兄弟尽管开口，我叫鹏朗，这是淋淋。”鹏朗向着秦诺真诚的感谢道。
	淋淋也是走了过来向着秦诺说了声“谢谢。”话语间并不是太热情。
	一旁的鹏朗解释道，“淋淋这人就这样，一旦她和你熟了之后就会很热情的，”
	秦诺到是不在意，他就是来问个路的，问完他就会走了，这时那个小武走了回来，来到淋淋身边向着淋淋说道，“淋淋，那只妖兽肯定是感觉我师父快来了，所以吓跑了，你放心吧，等我师傅来了，我一定求他保护你们一起离开的，我虽然现在还是师傅的记名弟子，可是师傅很疼我的，都说要收我为关门弟子了！”
	“呵，就算你师傅再厉害那也是你师傅厉害，怎么感觉像是你的功劳一样，何况分明就是那边那个男人救的我们，我实在不明白了，堂堂琳琅战神王伦，怎么会收你这个胆小的徒弟。”淋淋很是看不起这种虚伪的男人，没一点担待。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十五章 战神王伦
	秦诺正在和鹏朗互相介绍着，听到淋淋又提前琳琅战神，于是走了过去，“听你说起琳琅战神王伦，不知道这个王伦是...”秦诺感觉应该就是自己认识的那个王伦可是又有点不确定。
	那个小武听起有人说起他的师父，立刻神气道，“当然就是琳琅战神了，我师父可是战神，无敌的存在，给你这样的小人物说了你也不懂，我师父可是说过我是有望达到他那个地步的。”那小武仿佛在说自己般。
	“哦，这么厉害。那这位兄弟前途无量啊！”秦诺淡淡的说道。
	“对了，我师父马上就要到了，我给我师父传信了，刚刚那只妖兽就是听到我师父的名号而吓跑的。”小武不停的吹嘘到。
	这时鹏朗走了过来，看到秦诺似乎不知道，于是问道，“兄弟难道不知道琳琅战神？”
	“哦，我是在世界刚改变的时候去过一次琳琅城，现在都不知道过去了多久，这些自然不知道。”秦诺向着鹏朗如实说道。
	“原来如此，怪不得秦兄弟不知道，战神王伦成名于3年前，和另外两名战神，秦风，秦虎合称为‘琳琅守护神’当时琳琅城危机，是他们三人救了所有人，被琳琅城尊称为战神，这三年来更是不知道击退了多少入侵琳琅城的妖兽，实力当真是强大无比。”鹏朗向秦诺解释道，眼中满是火热，还有一丝丝向往。
	秦诺心中满是欣慰，虽然和秦沫约定的时间过去了4年，不过看来大哥他们不仅实力强大，现在混得还很好的样子啊！这也让秦诺稍稍安心了点，他还真怕出了什么事。
	那小武却是骄傲的说道，“现在知道了吧，三战神之一就是我师父，看你小子挺顺眼的，一会我师父到了，你小子机灵点，我可以给你引荐一下，若是被我师傅看中收为弟子，以后在琳琅城绝对是要风得风要雨得雨。”看来这个小武平时没少打着王伦的名字而作威作福。
	一边的淋淋撇了撇嘴，而鹏朗却是若有所思，总觉得秦诺这个名字在哪儿听到过，可是一时又想不起来。
	这时空中传来气爆声，那种明显速度太快而产生的音爆声，声音传来空中就多了一道身影，一身黑衣，长发无风自舞，当真是气度不凡，典型的装逼范。
	那道身影慢慢降落下来，一边说道，“虽然不知道你是我的那个弟子，不过我既然给过你传信符，我自然会过来看看，到底遇到什么事了。”一个威严的声音传来，话语中满是高高在上的感觉。
	那个叫小武的男子却是恭敬的说道，“我是您的记名弟子，名叫小武，有幸被师傅赐予一块传信符。”小武姿态放的很低。
	一边的鹏朗和淋淋也是鞠了一躬，“见过战神。”很是恭敬。
	这时秦诺有点愣住了，看着这个从空而降的男子，不是王伦又是谁？不过这副烧包的样子，这么牛气哄哄的架势，还真有点战神的派头。
	那小武见秦诺愣在那里，心里想着这小子怎么这么没见识，这就吓傻了，正想提醒一下，却不料王伦突然像是发疯了似的大叫一声。
	当王伦注意到秦诺的时候，简直不敢相信，接着就是一声大吼，向着秦诺扑了过去，一把把秦诺抱住，激动着不停的哈哈大笑。
	“太好了，秦诺你总算回来，我们找了你好久，现在可好了，快走，我们回去，他们见到你肯定会很开心的。”王伦瞬间就没了威严的样子，满脸的激动，只看得一边的小武那叫一个晕乎，‘这是个什么情况’而鹏朗却是突然想起什么一样，一拍脑门‘秦风，秦虎，秦诺，不正是三战神曾说过的还有一位更加强大的存在吗，没想到竟然被自己给碰到了，还救了自己，看来自己这次走了大运了。’
	那个小武好像也明白了什么，一屁股坐在了地上，‘完了，完了，自己竟然对这么一位牛叉的存在说了那么不知死活的话。’想着就觉得天才，准确说傻叉。
	秦诺却是没心情理会那么多，此时心情非常激动，“没想到在这碰到你，我本来迷路了也正打算问他们琳琅城怎么走那，现在好了，那我们走，我也想快点回去，这么久没有见到小沫，不知道她怎么样了。”
	王伦听到秦诺说起秦沫却是脸色一变，很快恢复过来，慌张的说道，“啊，哦，小沫很好，那我们走吧。”
	于是秦诺和王伦控制元素带上鹏朗三人向着琳琅城飞去。
	路上王伦明显有点心不在焉，秦诺和他说话，他总是答非所问。
	这让秦诺十分奇怪，不过也没多想，眼见马上就要到达琳琅城了，别的都不是太重要了，此时的秦诺最想的就是马上见到秦沫。
	而这个愿望也很快就实现了，就在秦诺刚到城门的时候就见到了，不过秦诺却没有高兴起来。
	秦诺刚进了城门就看到广场上一个荧光屏上的巨大海报，可是就是这个海报却是让秦诺呆呆的愣在了那里，不管傍边的王伦怎么解释，说这些都是假的，秦诺却是一句都没有听到，此时他的脑海里只有着一副画面。
	赫然便是那副海报的画面，只见那海报之上有一对男女，准确说应该是一对情侣，男的气度非凡，一张十分帅气的脸庞看上去竟和秦诺有一分相似，那男子轻轻的拥着那女子，眼中满是溺爱的看着女子，而女子则依偎在男子怀里，表情十分自然，显得那么的亲昵。
	而这海报上的男女竟是，秦沫和秦南！！！
	此时秦诺仿佛被抽空了所有意识，双眼定定的看着那副画面，画面中那女子的眼神是多么的熟悉，曾经这个眼神只属于自己，秦诺颤颤巍巍的走到那面荧光屏下，就那样仰着头看着画面中的男女。
	一边的王伦不停的向着秦诺解释着，说秦沫和秦南现在是一对明星组合，荧幕上的照片是为了形象而拍出来的，都是假的。
	可是秦诺却是无法相信，或许像王伦说的那样，秦沫和秦南或许为了更好的生活在这个城市里，而弄出的这个明星组合，可是有些东西却觉不是表面上看的那么简单。
	因为有些东西你的表情是做不了假的。
	
	
	
	
	
第二十六章 有颗流星曾来过
	荧幕上那一男一女，绝对是金童玉女级别的，男子看着女孩眼中全是疼爱，女孩轻轻的依偎在男子怀中，满是眷恋，只一眼就让人感觉这是一对深爱着对方的恋人。
	秦诺不知道自己是怎么离开的，就连身边的王伦都不知道秦诺是怎么离开的，正在拼命和秦诺解释着的王伦就感觉自己可能只是眨了一下眼睛，秦诺就凭空消失在了自己眼前。
	瞬间王伦就感觉被惊出了一身冷汗，自己如此强大的实力竟然都没有发现秦诺是怎么离开的，这个秦诺到底强大到了什么程度。
	王伦必须要把这件事告诉秦风他们，秦诺回来了，但是现在情绪有点不对。
	繁华的琳琅街道之上，人来人往热闹非凡，一道人影总是突然出现，驻足良久接着又毫无预兆的突然消失，而这道人影驻足的地方总是会有一副海报，海报上一对男女，一对恋人。
	总是会有人注意到，但是那人在揉了揉眼睛之后又以为是错觉，因为那瞬移般的速度，即使琳琅战神也做不到吧。
	秦诺不停的在这座城市里走动着，找寻着秦沫在这座城市生活的痕迹，找寻着她这几年留下的一点一滴，看看是否还有他的痕迹在里面。
	可是秦诺找了好久也没有找到自己想要的，准确的说他也不知道自己在找寻什么，就那样盲目的寻找着，又或者内心里不愿意承认某些事情。
	但是结果让他很失望，这个城市所有热论的话题都是三战神和人类的偶像，完美级组合，天生的眷侣，‘南沫恋’。在战神的光环下，秦沫和秦南成为了琳琅城人类的偶像。
	而秦诺突然间觉得自己像是被这个世界给遗忘了一样，被自己的亲人，自己最在乎的人给遗忘了。
	天空不知何时飘起了雪花，一片一片在未落下的夕阳中闪闪发光，整个天空都是一片亮闪闪的，仿佛下了一场流星雨。
	街道上的人们都纷纷驻足，仰起头看着大自然的奇景，纷纷感叹，有些资质出众的女孩在雪中翩翩起舞，像是一群跳动的小精灵般，说不出的活泼，博得一片喝彩声。
	雪慢慢越下越大，路面慢慢积起了薄薄的一层，不知是落雪带来的安静，还是人们也不忍心在踩踏这些洁白的落雪，渐渐街道上的人也少了起来，到得后来依稀只能见到几个人，匆匆走过。
	琳琅城的战神殿，建立于两年前，是琳琅城最大的建筑，也是琳琅城的圣地，因为那里住着的是人类的英雄，琳琅城的守护者。
	而此时这个大殿中因为王伦带来的一个消息使得几人气机有点絮乱，导致大殿中一些玻璃，水晶制品碎了一地，而这些珍贵的东西一点都没有引起大殿中人们的注意，其中一人更是因为激动都有点语无伦次，“你，你说的，是，是真的吗？我的四弟回来了。”大殿中本有一对牵着手的恋人，而那女子在听到这个消息的时候却如同受到了巨大的惊吓一般，瞬间松开了拉着的那只手，并一脸惊恐的看着那个脸色有点苍白的男子。
	大殿中的气氛一时有点沉重，没过多久，那个女孩眼中似乎闪过坚定的目光，看向大殿中的所有人，“你们都不要去，让我一个人去好吗？”说着转身看向身边那个脸色有点苍白的男子，在那女子的注视下，男子轻轻的点了点头，接着女子轻步走出了大殿，而那男子却像是被抽光了所有力气般一屁股坐在了地面上，其他几人都是一脸复杂的看着坐在地上的男子，却是一句话也说不出来。
	天已黑了下来，琳琅城的街道更是早已铺上了一层洁白的地毯，街道边的路灯散发着柔和的黄光，天空雪花不停的飘落，在飘落到灯光照射范围内的时候，突然显现，闪着点点晶莹的白光，如梦幻般徐徐飘落，像是一群纯洁的精灵误降凡尘，将这污浊不堪的红尘也装点的圣洁起来。
	灯光下一个男子坐在路边，身上已覆盖上了一层洁白，如一座雕塑般坐在那里一动也不动，若不是还有呼出的气体，人们都会以为他是不是被冻死了。
	而这个男子保持着一个姿势，一只手伸出，就那样静静的坐在那里，浑身都覆盖了一层洁白，却唯独那伸出的手上一片雪花也没有，只见那伸出的一只手，手心向上食指伸出，不停的有雪花轻轻的落在那指尖上，却是在下一瞬间就立刻融化掉了，融化的雪水带着丝丝冰凉，顺着食指流过掌心，最后汇成一滴一滴，滴落在已铺上洁白的地面上。
	‘我会以温暖化开你冰冷的外表，让你露出内心的温柔，化成一滴滴唯一，将我轻轻的锁起，我却不会给你任何的枷锁，让你可以在我掌心随意流动，当你流遍我的掌心，觉得它已无法再将你握住，是走是留全都在你，因为从一开始我就给了你自由！’
	天空不停的飘落着雪花，一片一片透着晶莹，仿佛所有的流星都在这一刻降临，只为给一些人说，‘希望，还是会有的，只是在于你如何去看待它。’
	一颗流星从空中一划而过，瞬间的光芒似乎也带给了这些雪花一些影响，使得它们更加晶莹，通透。
	‘只要你能开心，我又何必在意你和谁在一起，我只要牢牢记起曾经有颗流星划过，在我生命里点燃了它最灿烂的光芒，虽然它很短暂，至少它曾来过。’
	秦诺不知道自己在这里坐了多久，直到有一道身影站在了自己面前，接着雪也不在落下，一双白色短靴渐渐拉回秦诺的焦距，一股熟悉的味道，让秦诺再也压制不住那内心的思念，抬头间映入眼帘的果然是那熟悉的脸颊。
	不待秦诺开口，一道熟悉的声音先传了过来，“哼，秦诺哥哥回来了不去看望小沫，而是在这里独自赏雪，难道小沫还没有这些雪花漂亮么？”女孩很努力的让自己的声音和以前一样，可是不管她如何努力，就连她自己都听出来了这声音中的一丝改变，清脆的声音中夹杂着一丝成熟的韵味。
	连自己都能听得出这声音中的变化，更何况眼前这个最熟悉自己的男子，应该说最熟悉之前的那个自己。
	女孩忐忑的站在男孩的面前，手中还撑着一把透明的雨伞，看着眼前的男孩她很想扔掉雨伞紧紧的扑进他的怀里，可是她又不敢，她不知道现在的自己还配不配拥有他的怀抱。
	男孩听着那熟悉的声音，只是这一句话就让他彻底的呆在那里，她没有怪自己失约，没有怪自己独自留下她一个人在这里孤独的等待，有的只是一丝奢望，奢望自己回来之后能够立刻去看望她，而那调皮的话语中极力想掩饰的关心，却怎么也掩饰不住。
	再也无法仰制内心的情绪，站起身一把将面前的女孩紧紧的抱在了怀中，四只手臂紧紧的环住了两个身体。
	‘相比于任何东西，我更不愿意看到你受委屈，那怕是一丝，我也不愿意。’
	
	
	
	
	
第二十七章 温柔的殇
	街道上已经铺上了一层雪白，脚掌踏在上面，发出‘客客’的声音，给这寂静的街道平添一份独特的乐章。
	一对男女走在街道上，女孩在前面蹦蹦跳跳的走着，像一个活泼的小精灵，男子在后面跟着，脸上满是温和的笑容。
	很快两人到了一栋两层的小洋楼下面，女孩拿出钥匙熟悉的打开房门，将在门口发呆的男孩拉近了房间里面。
	秦沫没有将秦诺带去战神殿，而是带到了自己的家里，这个只属于曾经自己和秦诺的家。
	秦诺进了房间之后就开始四处打量，一层是三室一厅的布局，墙面是可爱的粉红色，客厅里各种用具一应俱全，地面铺上了柔和的地毯，秦诺看着地面在看看自己沾了水的鞋子和一身的积雪，竟不知如何下脚。
	这时秦沫从一个房间走了出来，手中拿着一双新的笨笨熊的拖鞋，标签都还没有撕掉，看样子是早已买下的一直放在房间里的。
	秦沫轻轻的走到秦诺面前，拿起肩膀上的毛巾，先是温柔的将秦诺身上的积雪全部打掉，然后蹲下身又为秦诺换上拖鞋，至始至终秦诺都只是温柔的看着秦沫，秦沫让他抬脚，他就抬脚，让他干嘛就干嘛。
	两个人都没有说话，似乎谁都不愿意破坏掉这温馨的气氛。
	秦沫让秦诺坐在沙发上，帮他打开电视，说了一声，“秦诺哥哥先在这里等一下哦。”接着又跑进了厨房。
	秦诺坐在沙发上看着在厨房里忙活开来的秦沫，这一刻却是感觉内心无比的疼痛，痛的将要窒息般。
	随意的看着电视节目，却刚好看到秦沫和秦南演的电影，电影中秦沫和秦南是一对恋人，经历了一场可歌可泣的爱恋之后，两个人最后走在了一起，秦诺这边看着电视，秦沫却是从厨房里走了出来，手中还端了一碗面，满满的一大碗，上面摆满了肉丝。
	秦沫看到秦诺再看她和秦南演的电影，这时电影里正是秦沫和秦南吻戏，秦沫看到这里也不在意，将手中的面放在秦诺面前，接着从秦诺手中拿过遥控器将电视自然的关掉。
	“秦诺哥哥，先将面吃掉，一会再看电视，尝尝小沫的手艺有没有下降。”秦沫说话自然无比，就那个样睁着大大的眼睛看着秦诺。
	秦诺答应了一声“好”，拿过秦沫递过来的筷子，挑起面就吃了一口，一口过后，脸上布满惊讶的表情，接着对着秦沫就夸奖道，“哎呀!小沫，你这手艺是越来越厉害了，一碗面你也做得那么好吃，你不去选拔厨神都可惜了。”
	秦沫却是莞尔一笑，霎那风华，似乎点亮了整个房间，“哪有，秦诺哥哥老是这样，以前是，现在也是，人家才不要去什么选拔厨神呐！我只要做给秦诺哥哥一个人吃。”秦沫一如既往的说道。
	“本来就很厉害嘛！不信你来尝尝。”说着夹起面条轻轻的吹凉喂向秦沫，而秦沫也是一口吃掉，然后说了一句，“恩，是很好吃。”接着，两人你一口我一口将满满一大碗面吃掉。
	和以前一模一样的相处方式，就连话语都是一样，吃完面，秦沫依旧将碗收进厨房，出来之后坐在沙发上和秦诺一起看着电视剧，两个人谁都没有说话，直到一集电视剧放完，秦沫才轻轻的开口，“秦诺哥哥，已经很晚了，洗个澡休息吧，明天我们一起去见大哥他们。”
	秦诺站起身答应了一声，秦沫立马帮他将洗浴用具都准备好，洗完澡，秦沫已经帮他整理好了房间，此时正站在门口看着他，秦诺走进房间和站在门口的秦沫说了一声“你也早点休息。”就轻轻的关上了房门。
	秦沫看着关上的房门，满是神采的眼眸瞬间就黯淡了下来，浑身无力的靠在墙边，过了好久才站起身向着隔壁房间走去。
	而房间内的秦诺一直就站在门口，低着头也看不出什么表情，依他的实力门外的任何动静他都感应的清清楚楚，包括秦沫轻轻的抽泣，可是至始至终他都没有开门走出去，就那样一直站着直到秦沫离开，因为他不知道自己出去之后该怎么说，该怎么面对哭泣的秦沫。
	秦沫从一开始见到他，就没有表现出一点难过的表情，一直都和从前一样开开心心的和他在一起，甚至还特意煮了一碗面，和他一起吃掉，像以前一样。
	可是真正如何只有他们两人知道，两个人都是无比的温柔，生怕伤害到对方一点，可是正是这种温柔却把两人伤的体无完肤，可是除此之外两人又没有别的办法，只能如此。
	秦诺不知道自己是怎么躺在床上的，躺倒之后眼睛就根本没有闭上，一直到窗外慢慢开始亮起，门外能够听到秦沫轻轻的走动声，接着厨房传来烹饪的声音。
	躺在床上的秦诺立刻坐起了身，本是无神的眼眸也布满了温柔，一夜没睡却是精神满满，也是，以秦诺那强大的实力即使几天不睡也看不出来任何不妥。
	拉开门刚走进客厅，厨房里就传来了秦沫熟悉的声音，“秦诺哥哥怎么起这么早，难道是我吵醒你了。”接着秦沫的脑袋从厨房里探了出来，看向秦诺。
	今天的秦沫稍稍画了点妆，看得出眼睛处画的很用心，十分的自然，可是以秦诺的眼光依然看出了一丝憔悴的痕迹。
	秦诺走进厨房，帮着秦沫将做好的早餐端起，轻轻的向着秦沫说道，“小沫，大哥他们都还好吧，听说他们都成为了战神呐！没想到大哥他们那么厉害。”“是啊！那一次还好他们及时赶到...”秦沫话说到一半却突然不说了，一时间气氛有点沉默，秦诺也意识到什么，立刻招呼秦沫一起出去吃饭。
	两个人之间依然温柔无比，秦诺也和秦沫有说有笑的，饭间秦诺一直对秦沫做的早餐赞不绝口，两人很温馨的吃完早餐，就一起出门，准备去战神殿见秦风他们。
	
	
	
	
	
第二十八章 兄弟齐聚
	这栋房子没有车，秦诺只好和秦沫一起步行前往，还好路不是很远，半个钟头秦诺和秦沫就出现在一栋雄武的建筑面前，建筑高大无比，门上一块金边匾额，上书三个大字，‘战神殿’。
	秦诺刚踏进大殿就听到了一声熟悉的大吼声，接着一道身影扑向秦诺，秦诺感觉着这道身影的热情和激动，没有躲避，任由那道身影给自己来了个熊抱。
	“三弟。你总算回来了，我就知道你肯定没事，以你强大的实力这世间还有什么能伤害到你。”秦虎真挚的声音传来。
	秦诺也是眼角有点湿润，抬头看向走过来的大哥，上前就是一个拥抱，“大哥，对不起，让你们担心了。”
	“这是什么话，我们可都是坚信你不会出事的，又怎么会担心，哈哈，难得我们兄弟都聚齐了，今天好好庆祝庆祝。”秦风拍了拍秦诺的肩膀说道。
	这时秦南也走了过来，“三哥，你回来太好了。”脸上表情很自然，就像秦诺回来他真心的高兴一样。
	秦诺看着这个英气勃发的五弟，上前一步打量了一下秦南，“呵呵，几年不见五弟越来越帅了啊，怪不得能成为大明星，这本人比银幕上帅多了，哈哈。”秦诺很是随意的说道。
	一边正想上来打招呼的王伦瞬间就呆在了那里，秦风几人也是愣住了，秦南更是脸色苍白，“三哥，我，其实不是你想的...”“好了，今天我们兄弟齐聚，不醉不归。”秦诺不待秦南说完，却是打断道。
	而秦诺身后的秦沫却是向着秦南轻轻的摇了摇头，这时，秦诺却突然走向王伦，自然的搭上王伦的肩膀就是怪罪道，“你个小伦子，昨天怎么不等我自己突然先跑了，不过你这身衣服真不赖，在那买的啊！”王伦看着这个脸皮比自己还厚的秦诺顿时觉得很无语，“你想要，一会送你两筐。”“啊！那怎么好意思，一会我自己去拿好了。”看来王伦遇到对手了，来了个比他更无耻的。
	秦风也是哈哈大笑道，“四弟还是这么开朗啊！走，我们去后面好好庆祝。”秦虎赶忙跑去后面安排。
	这时吴兰兰和王欣也来了，还有秦诺的那个小徒弟，现今拜在王伦门下，如今已是一个活力四射的少年，透着勃勃朝气。
	看来是秦风特意去通知的，至此秦诺所有的熟人全都聚在了一起。
	战神殿后面有一间大型的会客厅，此时所有人都坐在这大厅里，不停的有侍从端上山珍海味，战神殿的吃食还是很不错的，秦诺已经开始动筷子了，一边吃一边还不停的都囊着，“哎呀，大哥你们每天生活过的实在是太好了，你们不知道我在那个破地方一困就是三年，连一滴水都没有喝过，更不要说这些美味了。”
	一边的秦沫则是拿起一张纸巾帮秦诺擦了擦嘴角的油渍，“慢点，又没有人和你抢。”秦沫满是温柔的说道。
	“三弟喜欢，以后每天都可以吃到，对了，吩咐一下，三弟喜欢吃的，再多来一些。”秦风说着又向着一个侍从说道。
	一边的王伦则是举起酒杯，“秦诺兄弟，你也不和我们说说，这几年你到底干什么去了？为什么到现在才回来，还有你的实力怎么那么强大了，我现在的实力感觉达到了你那时的程度，可是现在我却感觉被你拉的更远了，你这不是存心气我吗？”王伦有点郁闷的向着秦诺说道。
	秦诺塞下一块淹制的肉食，抹了下嘴巴，发现所有人都在看着自己，看来对自己这几年去了那里很是关心，只是不知道他们关心的是自己，还是自己如何获得如此强大的力量。
	“哦，我也不怎么清楚，我当时在一片山脉里逛悠，却不小心掉入了一座悬崖下，发现那座悬崖下到处都是能量晶石，我就在那里修炼直到能够脱离那座悬崖，却不想用了这么长时间。”秦诺不知道自己为什么要骗大哥他们，但是他内心里却是告诉他，这些曾经自己最信任的人已经不再能够完全相信了。
	秦风几人听到能量结晶的时候却是都突然激动了起来，能量结晶在三年前就被人类所发现，是由自然界的力量因一些特殊的原因而凝固而成，它那纯净的力量可以直接吸取，从而使人类实力快速提升，正是因为如此能量晶石显得珍贵无比，可是却又十分难以获取，几年下来，秦风几人一共才得到过三块。
	不是这些能量晶石稀少，只是有能量晶石的地方都有强大的妖兽出没，人类想要获得十分艰难。
	此时却听秦诺说发现有一个地方布满了能量晶石，那是一个什么概念！
	王伦直接就激动的说道，“在什么地方？”其他几人也都看向秦诺。
	“额，可惜现在没有了，我为了能够从那里出来，将那些能量晶石都给吸收了，要不然我的实力也不会提升那么快。”秦诺满是可惜的说道。
	秦风几人也是重新靠在椅子上，对秦诺的话坚信不疑，也只有这样才有可能在这几年实力强大到那种程度。
	昨天王伦给他们说秦诺的速度已经达到了瞬移的程度，几人还不相信，如今看来到也能够接受，因为秦风使用过能量晶石，那种实力提升的速度，绝对堪称坐火箭般，直往上升。
	一群人开始边吃边聊，没过一会气氛开始热闹起来，一群人倒也是其乐融融，这时秦风突然开口道“三弟啊！明天这个琳琅城的上层圈内有个聚会，琳琅城排的上号的都会去的，明天你也去，我把你介绍给大家认识认识，毕竟你以后也要住在这里了。”
	秦诺直接答应下来，说明天一定会去，就算大哥不说我也正想让大哥帮我介绍介绍呐！以大哥战神的身份，看琳琅城谁还有人敢惹我。
	秦诺似乎有点醉了，像是小孩子般的满口胡说，而秦风却是摇了摇头，“你啊！还是这个样子，以你的实力谁又能欺负的了你。”
	秦南从始至终话都很少，不过却是满脸的微笑，不停的和秦诺碰杯，声称三哥回来了很高兴，一家人终于团聚了。
	一边的秦沫却是看的眉头微微皱起不知道在想些什么。
	一群人终于吃好喝好，秦风几人留在了战神殿休息，秦诺却是和秦沫一起回去了，去他们的那个家，秦风几人送到战神殿大门口，临走时，秦风还向走路都不稳的秦诺交代，“明天不要忘记了。”秦诺也是满口答应。
	于是秦沫就扶着喝多了的秦诺慢慢的走了，待秦诺走后原本也是喝多了的秦风几人眼睛瞬间就清明了起来，那还有一点醉意，秦风双手抱胸，“三弟，已经不是那个三弟了。”这时身后的秦虎却突然接了一句，“大哥，也不在是以前的大哥了。”说完转身走进战神殿里面。
	
	
	
	!!
	
第二十九章 掺加宴会
	秦风却是愣了愣，看着秦虎的背影，也不知道该说什么，这时一边的秦南走到秦风面前，“大哥不用在意，二哥性子直，可能是今天三哥回来二哥很开心。”秦风看着这个满脸微笑的五弟，突然发现，身边的这群自己最熟悉的人，变得如此陌生，到底是他们变了还是自己变了。
	在秦风愣神的时候，吴兰兰几人也告辞离去，王伦则是向着战神殿后面走去，这个战神殿只有战神可以居住，不过吴兰兰几人也是都可以住在这里的，不过几人却没有，原因是什么谁也不清楚。
	走在路上的秦沫扶着秦诺慢慢的走着，这时本该走的歪歪扭扭的秦诺突然正常起来，分明是一点都没有喝醉，扶着他的秦沫却是一点都没有惊讶，像是早已知道般。
	两个人默默的走在路上，谁都没有说话，过了很久，秦沫突然开口道“你们为什么要这样？我们不是一家人吗？不是最亲近的人吗？”秦沫说着眼睛就开始泛红，可是她却在极力的忍着不让眼泪掉下来。
	秦诺停下脚步看向秦沫的眼睛，却是摇了摇头，“我也不知道，或许力量把这个世界改变，也将我们都改变了吧。”“以前的小沫可是从来不会在我面前忍住眼泪的哦！”
	秦沫再也控制不住，扑进秦诺的怀里就开始痛哭起来，一边哭一边声音嘶哑的大喊着，“为什么？”“为什么？”
	秦诺抱着这个痛哭的女孩，本该疼痛的心，却感觉不到痛了，甚至慢慢的都要感觉不到身体的存在，整个人都麻木在了那里。
	路上不停的有行人走过，对着他们指指点点，此时秦诺本已麻木的心却突然传来一股暴虐的情绪，一股想要毁灭一切的冲动，就连双眼都有点微微泛红。
	这股突然出现的暴虐情绪让秦诺吃了一惊，立刻让自己平静下来，心里却是阵阵心悸，以自己的实力如果让这股负面情绪影响到自己，那后果会十分严重。
	秦诺不知道自己这是怎么了，以自己强大的意志力，不应该出现什么可以影响自己意志的情绪才对，可是刚刚那股暴虐的情绪是那样的明显，竟让自己生出强烈的杀戮冲动。
	压下内心的暴虐，轻轻的拥抱着怀中的秦沫，女孩哭的很伤心，像是丢了什么最珍贵的东西般，良久秦沫才抬起头，擦了擦脸颊的泪痕，抬起头看着秦诺的眼睛却是突然展颜一笑，是那样的凄美，“好了，我们走吧，在这里被人像动物一样观赏我才不要。”说着拉起秦诺的手向着家的方向走去。
	秦诺也任由秦沫拉着，看着这个一会哭一会笑的女孩，内心里却生出了深深的无力感，就算拥有再强大的力量，有些事情你依然没有决定权，一切都要眼前的女孩自己去选择，而这个女孩在背负着这么大的压力下，已经慢慢开始面临崩溃。
	秦诺和秦沫回到家里，这个本该温馨温暖的小家，也变的那样孤独，空气里到处弥漫着殇的气息，不停的伤着房间里两个温柔对待的男女。
	秦诺洗漱了一下之后，躺到了床上，秦沫也回到了自己的房间，秦诺看着这个布置的很用心的房间，本该是自己如约归来，和小沫一起在这里开开心心的生活，可是因为自己的失约让这个本该温馨的画面变得如此狼狈。
	可是秦诺没有怪任何人，一切都是他的错，一切的根源从他的失约开始，最后才变成这个样子的，这是秦诺的理解，到底是什么原因秦诺没有去问秦沫，秦沫也没有告诉秦诺，一切等到秦沫做出选择再说。
	朦朦胧胧中，秦诺突然想起一道身影，一道拥有着完美少女的声音，却是一个动物的身影，是的，秦诺突然想起了小狐狸，那个在自己最孤独的时候一直陪伴着自己的小狐狸，自己也欠了她一个承诺，说好要回去接她的，看来再过两天要去把小狐狸接过来了。
	一想到那个可爱，天真的小小身影，秦诺竟很自然的微笑起来，一种发自内心的开心，曾几何时，自己还是个小孩子的时候，那时的秦沫每天跟在自己屁股后面，喊着“秦诺哥哥。”也是那样的纯真烂漫。
	一夜，秦诺想了很多很多，不管想了多少，总之秦诺是一夜都没有睡着。
	天亮时分，秦沫敲开了秦诺的房门，手里抱着一套掺加宴会用的礼服，不待秦诺反应，亲自为秦诺穿戴起来，秦沫穿得很认真，抚平了每一个折痕，为秦诺穿戴的整整齐齐。
	之后秦沫回到了自己的房间，过了整整一个小时才出来，出来的一瞬间，将等在客厅里的秦诺给惊艳的无以复加，只见秦沫身着一条拖地长裙，华贵的紫色，前面从膝盖处向下以八字形开叉，露出一节光洁的小腿，云髻高挽，两鬓被烫成了螺旋卷，胸口带着一条天蓝色的宝石细链，将胸口的雪白也映的蓝汪汪的，给人一种梦幻般的美，美的惊心动魄。
	看着发呆的秦诺，秦沫微微一笑，霎那的芳华将刚刚醒来的秦诺又惊艳的愣在了那里。
	而这时门外传来汽车的鸣笛声，看来是秦风派人来接他们了，秦沫也走上前挽上秦诺的手臂和秦诺一起走出了房间。
	和秦沫一起上了秦风派来的汽车，在秦诺的催促下，司机大哥总算回过神来，发动汽车向着宴会的地方行去，可是一路上这司机却像是丢了魂似的差点发生交通意外，这让秦诺一度怀疑，这个司机驾照到底是怎么考来的。
	虽然有惊，还好无险，最后汽车停在了一栋建筑面前，这栋建筑也十分宏伟，虽然没有战神殿气派，可是内里的装饰却是一点都不比战神殿差，这时，不时有高档的汽车停在这栋建筑面前，从车上走下一些打扮的雍容华贵的男女，走进那栋建筑里面，而那栋建筑门上有快牌匾，上面赫然写着，‘城主府’三个大字。
	秦诺和秦沫一起走进大门，门口早有等在那里的侍从将秦诺两人带了进去。
	走进宴会大厅的一瞬间，让秦诺眼前一亮，这本该是自己只能在电视里看到的宴会画面，没想到有一天自己也能够有机会掺加。
	虽然世界变了，可是这些东西一点都没有变，大厅里到处都是托着长裙，手里拿着高脚杯的女郎在走动，不时和一些大腹便便的男性打着招呼，一派上层宴会的格调。
	这时秦风看到秦诺，走过去将秦诺带到宴会中央的一个圈子里，这个圈子里的人是这个城市的真正领导人，包括城主都在其中，可是当秦风向众人介绍秦诺的时候，众人没有表现出太多的热情，甚至有的人眼神中还有一丝丝的敌意。
	秦诺将这些看在眼中，也没有太在意，要不是秦风介绍他也懒得认识这些人，而现在这样正好，省的自己去应付。
	于是介绍一番之后秦诺就走到一个靠边的桌子坐下，秦沫拿了两杯饮品走了过来坐在秦诺对面，“怎么？还是不喜欢这样的地方？”秦沫问道。
	“我从小到大都是这样，你又不是不知道。”秦诺接过饮品喝了一口说道。
	“唉！有些时候啊！想要适应一个环境，你就要适应一些东西。”秦沫叹了一口气。
	“不去适应不就好了，何必去违背自己内心的意愿。”秦诺看似随意的说道。
	两人这边正在聊着天，不远处坐着的三个男子却突然起身向着秦诺的方向走来。
	
	
	
	!!
	
第三十章 入狱
	三个男子走到秦诺面前，其中一个走在最前面的男子，仰着脑袋，鼻孔朝天，傲慢的说道，“你叫秦诺？虽然你是战神秦风的家人，可是，不是随便跑出来一个人跟战神拉上点关系就可以成为新的战神的，在这琳琅城战神殿还没有大到一手遮天的地步。”
	秦诺看着这个来到自己面前就是一顿狂轰滥炸，微微一想就明白了什么情况，这个男子无非就是刚才秦风介绍自己的时候，这人以为自己想成为琳琅城新的战神，现在来警告自己。
	秦诺微微一笑，也不在意，理也不理会那男子，继续和秦沫聊着天。
	可是秦诺的这个表情传到那男子眼中，却是让那男子相当气愤，眼前这个人竟然无视自己，看着他和自己心目中的女神有说有笑，心中的怒火更是疯狂燃烧，尤其是秦诺那微微一笑，更像是点燃那怒火的最佳理由。
	那男子看来有一定的背景，竟然直接在宴会大厅里吼叫了起来，“你这个不知道哪里跑出来的杂碎，竟然在我面前装神圣，你可知道我是谁，我可是城主的儿子，你有什么资格在我面前装。”
	秦诺看着这个像是疯狗般的城主之子，依然淡然无比，被狗咬了一口，自己不可能再去咬狗一口吧。
	城主的儿子见秦诺依然不理自己，怒火之下竟然脑袋一转，对着傍边的秦沫吼了起来，“你这个装的很清高的女人，还不是什么人都可以上，你...”话还没有说完，脖子已被人一把抓住，一句话也说不出来。
	秦诺在听到这些话的时候，内心里就生出了一股无法控制的杀戮**，他自己被人怎么说都无所谓，却不可以侮辱他的亲人，更何况是秦沫，一只手抓住这个找死男子的脖子，只要手轻轻收紧这个男子就会立刻死去，这时秦沫突然站起来一把抱住秦诺的胳膊，看着秦诺那已经泛红的眼睛轻轻的摇了摇头。
	而注意到这边的秦风等人，也快速赶了过来，城主也跟着一起走了过来，当看到那个被抓着脖子提起来的人的时候，所有人都慌张了起来，秦风更是立刻跑上前去，“三弟，到底怎么回事？你先把他放下来，有什么事情我们可以慢慢说，他可是城主的公子。”
	秦诺听到自己的大哥这样说，抬起头一双微微泛红的眼睛看着秦风，却是没有一点反应，而秦风看到那双眼睛的时候，却是吃了一惊，因为他从那双眼睛里看到了杀气。
	一边的城主却是突然大吼了起来，“我不管你是什么人，先把我儿子给我放下，我儿子不管犯了什么错，但还轮不到你来教训。”
	城主几句话说的那是相当霸气，因为他认为还没有人敢在他面前伤害他儿子，就算是琳琅战神也不行，更何况是这个只是和琳琅战神有点关系的男子。
	可是城主却是没有看对人，他这几句本以为能够虎住秦诺的话，却不想听在秦诺耳中却是适得其反，秦诺最不怕的就是威胁，还有什么人能够威胁他？
	只见在众人惊恐的目光中，秦诺抓住那个脖子的手轻轻一收，城主的儿子连一声痛呼都没有发出就已经死去。
	鲜血喷出却是一滴都没有溅到秦诺的身上，宴会厅里除了发出一片惊呼，却是没有发生慌乱，毕竟现在的人类，对于这种死亡的画面见到的太多太多了，一些人类被妖兽撕成碎片的都见过无数，更何况是这样。
	可是大部分人都开始离去，因为他们预料到接下来琳琅城肯定会发生大地震，因为那个死的可是城主的儿子，而这个男子却敢公然杀死城主之子，看来实力肯定很逆天。
	城主府虽然没有战神殿那绝对的战力，可是手下高手无数，能够控制元素的比比皆是，实力一点也不比战神殿差，而因为城主的身份，在这琳琅城里的权威更是在战神殿之上。
	此时，城主脸色铁青，他没想到在自己说出那样的话之后，这个人还敢在自己面前杀了自己的儿子，还是那样的毫不犹豫，这让他城主的颜面尽失，这人竟然一点都没有将他一城之主放在眼里。
	他现在恨不能立刻将这个人碎尸万段，可是他还是先看向了秦风，“秦风战神，这是你的弟弟，但是他却杀了我的儿子，我是不会放过他的，你们身为琳琅守护神，自己的弟弟却是如此残暴，视他人性命如草芥，你们还要偏袒他吗？”
	听的城主如此说到，本就不知道该怎么说的秦风更是一句话也说不出来，自古以来杀人偿命，天经地义的事情，更何况秦诺还是在众目睽睽之下杀了城主的儿子，不管他出于什么原因，始终是杀了人。
	最后所有的无奈都转化成了对秦诺的失望，和满腔的怒火，“你，你怎么变得如此残暴，还不快跪下向城主认罪，你，你...”“啪”最后所有的失望化成一个巴掌重重的扇在秦诺的脸颊上。
	秦诺没有躲开，也不会躲，秦风作为自己的兄长，如兄如父般，有资格扇他这一巴掌。
	秦沫从始至终一句话都没有说，就那样呆在了那里，秦诺因为她才杀的人，可是此时她却是一句话也说不出来，就连秦风一巴掌扇在秦诺脸上，她也是就那样呆呆的站在那里。
	秦虎则是什么话也没说，满脸的焦急，似乎在想有没有什么方法可以救秦诺，可是最后发现没有任何办法，秦南则是一脸复杂不知道在想些什么。
	秦风一巴掌扇出去之后也愣在了那里，而这时城主却是命人将秦诺抓捕起来，要在三天之后在琳琅城广场将其处死，告知人类如此残暴之人肯定会受到严惩，以挽救他琳琅城主之威望，秦诺在其面前将其儿子杀死，这是完全没有将他城主放在眼里。
	而由此也可以看出另一方面，城主儿子在自己面前被人杀死，他没有将凶手立刻杀死为自己儿子报仇，而是想着怎样挽回自己城主的威望，由此可见在权利之下连血性都是可以凐灭的，更何况一些兄弟之情。
	看着自己的这些亲人，看着抓向自己的这些人，秦诺竟然没有反抗，任由这些人将自己带入了城主府的大牢里面。
	
	
	
	!!
	
第三十一章 被压制的怨念
	琳琅城城主府监狱，一间单独的牢房里，秦诺已经被关在这里有一段时间了，秦诺被抓时没有任何反抗，不是秦诺已经认命，只是他不想自己的大哥他们为难，毕竟自己的大哥是这个琳琅城的守护神，战神一样的存在，是这个城市的英雄，更何况秦诺还感觉到了一点不一样的感觉，这让他想先静观其变。
	秦诺轻轻摸了一下自己的脸颊，秦风的那一巴掌扇的很重，可见对自己很失望，虽然不知道自己当时为什么那么冲动，但是如果让自己重新选择一次，自己还是会毫不犹豫的杀了那个人吧，原因就是他侮辱了自己最在意的人，秦沫就像是他的逆鳞一样，他不允许任何人触碰，可是有时候有很无奈，就像秦南，他就不知道该怎么办。
	坐在这个牢房里面，看着这个钢铁浇筑的牢笼，困住一般的人还行，对自己而言这牢笼等同于无，可是秦诺占时还不想出去，因为就算出去他也不知道该去哪里。
	“这个是钥匙，自己进去吧，不要太久。”这时外面传来一个声音。
	接着随着脚步声的慢慢接近，秦沫的身影出现在了自己的视线之中，半天不见，秦沫已经换了一身轻便的服装，经自来到秦诺的牢房门前，拿出钥匙，打开牢门，走了进去。
	秦沫进去之后，在牢房里转了一圈之后，深深的看着秦诺，“秦诺哥哥，你为什么要那么傻？他不过是...”不待秦沫说完，秦诺就将其话语打断。
	“不管他是谁，侮辱你，他就该死。”秦诺重重的说道。
	“现在这个世界虽然人命不值钱，可那毕竟是城主的儿子，你这样杀了他就没想过后果吗？”秦沫话语间很淡然。
	“如果自己在意的人被侮辱了，我还要先想半天后果，那就不是我了。”秦诺回应道。
	秦沫不再说话，定定的看着秦诺，仿佛要把这一刻的秦诺深深的记在自己的脑海里，“可是，小沫已经不值得你这样做了。”
	“五弟既然来了，为什么不进来见一见三哥呐！”秦诺没有接秦沫的话，却是对着外面说道。
	秦沫默默地走了出去，之后秦南走了进来，“三哥。”秦南喊了一声之后就站在了那里，秦诺闻言本是背着的身子慢慢的转过，看着自己这个五弟，如今已是琳琅城的形象，大明星一样的人物，内心不由得有点感慨，曾几何时这个五弟还是一个稚嫩的少年，现在却是已经成长到了这般地步。
	因为秦诺从刚见到秦南的时候就发现一个问题，那就是秦南身体里有一股十分强大的力量，这股力量之强大甚至超过了秦风，可是经过这两天，秦诺发现竟然没有一个人知道，包括秦沫在内，看来秦南故意将这股力量压制着，没有让任何人知道。
	“你体内拥有那么强大的力量为什么要压制着它？”秦诺还是问了出来，也因为只有他和秦南两人。
	秦南闻言惊讶了一下，随之释然，自己如此强大的力量，可是在面对自己三哥时，那种无力感可是发自内心的，秦诺能看出他体内隐藏的力量他也不是那么奇怪了。
	“三哥还不是一样，我达到如此地步还是难以仰望三哥一角，不管我强大到什么程度，在三哥眼里我还不是永远都是一个长不大的小孩子。”秦南却是答非所问，言语中竟是有一点幽怨。
	秦诺听得此话却是无奈一笑，“三哥从来没有把你当小孩子一样看待，只是和大哥他们一样，想能够多照顾你一点。”
	“呵呵，果然呐！三哥和二哥大哥一样都是对我这么好。”秦南却是轻轻一笑。
	“不过三哥就不怪我吗？”秦南突然话风一转向着秦诺问道。
	秦诺看着秦南，虽然秦南突然问的一句很没有根据，可是秦诺明白他话中的意思。
	怎么能不明白，因为这句话也是秦诺最想问他的，因为不知道什么时候开始，自己的这个五弟竟开始对自己产生了怨念，这次秦诺回来才发现，那怨念之深竟是早已根深蒂固。
	“对不起。”秦诺也不知道自己为什么会说这三个字，可能觉得自己欠了他什么吧。
	秦南听到这三个字，震惊之下，满腔的怨念突然如找到宣泄口般，再也无法平静，“对不起？你有什么对不起我的？你是我的三哥，什么都是应该的，从小到大，院长一直对我说要以你为榜样，向你学习，你是那么的优秀。我从小就很喜欢四姐，可是四姐却喜欢你，不管我怎么顽皮想引起她的注意，可是发现她的眼光根本就不在我这里，一直以来我都被你们像个小孩子一样照顾，我不甘心，我要努力，我要向你们证明，我也是可以独当一面的，也可以照顾她，保护她。”秦南如疯了般大声的咆哮着，不知何时秦沫站在拐角处正看着牢房里的一切。
	秦南喘着粗气，短短几句话像是用光了所有力气，泪水早已滚下，打湿了脸颊，声音竟也已经嘶哑，“可是，不管我如何努力也无法取代她心目中的他，哪怕是我得到她的身体，觉得她会爱上我的时候，却发现我不过是一个可怜的替代品。”
	“就连我努力的修炼，拥有了超越大哥的力量，成为这琳琅城的第一人，可是见到你，我本以为强大的力量，在你面前却是那样的可笑，或许院长说的对，我永远不可能超的过你，只需要向你好好的学习，沿着你的步伐走已被安排好的路。”
	那一晚秦南说了很多很多，到得后来兄弟两人说起小时候的事，竟是有说有笑，秦南更是让人送来了一些酒菜，一直陪秦诺喝到天亮，而秦沫早已离去多时。
	
	
	
	!!
	
第三十二章 延唱
	秦南走的时候天已经大亮了，在之后的两天里就没有人再来看过秦诺，不知道是无法进来，还是不知道怎么面对秦诺，但是以秦南可以在那里一呆就是一夜看来，显然是后者。
	这样也好，因为同样秦诺也不知道该怎么面对他们，在秦风等人的眼中，秦诺杀人，已是必死的结局，谁也没有想过要怎么去救秦诺，或许想过，但是秦诺杀的是城主之子，在古代这就等同于皇帝的儿子，这更让几人就没想过要去救秦诺。
	转眼三天过去，当时城主说过要在三天之后，在琳琅城广场处死秦诺，这一天终于到来。
	一大早琳琅城广场就挤满了人，因为有消息传来，城主之子是战神殿战神秦风的弟弟杀死的而战神殿和城主府是这座城市最强大的势力，此次可以说是这两个势力的第一次碰撞。
	城主府的大牢里，秦诺被人带了出来，没有镣铐，没有压解，秦诺就那样跟着一人走了出来，不是这些人不想把秦诺给绑起来，而是没人敢，一开始有一人拿着锁链想去绑秦诺，结果被秦诺一巴掌拍飞自从这些人才想起，这个敢杀死城主之子的人还是一个可以控制元素的强者。
	城主已经先到琳琅城广场，秦风等人也已经到了，没过多久，秦诺跟随着两人走进了琳琅城广场，样子很是随意，一点也不像是去赴死的人，当然秦诺也没想过去赴死。
	两人将秦诺带到广场中央就退了下去，自从只有秦诺一人站在广场中央，周围围满了人，当然，都是来看热闹的。
	这时城主站了出来，“此人在众目睽睽之下杀我儿子，如此残暴之人，不管他是什么人，都会受到严惩，不然我琳琅城法纪何在，我琳琅城威严何在。”城主几句话说的是相当大气，威风凛凛。
	“所以，我现在宣布，秦诺以杀人罪被判处死刑，并立即执行。”城主更是对秦诺下达了审判。
	不远处的秦风突然站起，嘴角动了动最后什么都没有说，又坐了下去，一旁的秦虎和王伦等人也是沉默不语，秦南和秦沫却是不知道什么时候离开了。
	听着城主对自己下达的判决，秦诺嘴角轻轻勾起，“你算什么东西，有什么权利对我下达这样的判决，我的命你又有什么资格来决断。”秦诺一句话一出，整个广场顿时一片哗然。
	顿时整个广场议论声响起，这个敢众目睽睽之下杀死城主之子的人，果然胆子大到逆天，竟然敢正面和城主抗衡。
	此时城主却是脸色一片铁青，他本以为秦诺不敢在有什么反抗，他城主的威严也能就此挽回，可是如今秦诺对他正面抗衡，更是使他颜面尽失。
	“死到临头还敢猖狂，延唱，你给我亲自处决他。”城主几乎是咆哮着吼出这一句话的。
	延唱是城主手下二号大将，实力之强和王伦也相差不远，而城主上来就派出如此人物，一方面是想快点解决秦诺，来挽回那不多的城主威严，一方面也是怕出现什么意外，因为毕竟秦诺也是能够控制元素的强者，他认为派出延唱已可以应付任何变故。
	而这时在城主身后的众人中走出一人，接近两米的身高，背着一把大刀，浑身肌肉隆起，彰显着其强大的力量，而事实这个延唱也十分强大，在整个琳琅城也是能够排进前十的人物，是城主手下二号人物，平时在琳琅城是无人敢惹的存在，威风的很。
	此时延唱走向秦诺，在还有十步的距离时停了下来，看着秦诺的眼中满是冷笑，也不说话，手伸向身后抽出那把背着的大刀，随后毫无预兆的突然跳起，以力劈华山之势向着秦诺直接劈了过去，而那刀身之上光华闪烁，显然有元素缭绕其上。
	这个延唱只是一刀就用出了全力，看来实力强大的人都没有一个傻瓜，虽然有的傲慢了点，但是至少眼力都不差，延唱认为秦诺应该没有他的实力强，还是一招就用出了全力，怕的就是出现什么意外，可是有时候你越是怕什么他就来什么。
	围观的众人惊叹于延唱的强大，预料中下一刻的秦诺应该会被劈成两半，可是事实总是出人意料，顿时所有人都无法相信的一幕，出现在了众人眼中，而接下来所发生的更是让众人一生难忘。
	只见秦诺对于那劈来的一刀很是随意的抬起一只手臂，只是一瞬间那把带着无尽威势的一刀就劈在了那抬起的手臂上，预想中手臂被劈落的画面没有出现，只有一声，“”的一声传来，声音之响振聋发聩。
	延唱看着那挡住自己一刀的手臂愣住了，围观的众人愣住了，已经准备开始演讲的城主愣住了，秦风看着场中的秦诺也是一脸复杂的愣在了，所有人想过所有可能，唯独没有想过这种可能，以肉身当下锋利的刀，还发出“”的一声，不管是在什么时候这都跟做梦一般的感觉却真实的发生了。
	一刀之后，延唱终于明白自己面对的是一个怎样的存在，再也顾不得其它，御空就跑，转瞬就飞出去很远。
	秦诺看着逃跑的延唱，右手轻轻接住延唱的刀，看也不看对着空中逃走的延唱很是随意的甩了过去，秦诺看似随意，可是那飞出的刀却像是一道惊鸿，瞬间追上了逃跑的延唱，并且一冲而过。
	延唱的身体在空中又飞出去很远，才突然从中断开，断成两截，尸体随着大片血雨落下。
	从延唱逃走，到被一刀杀死只不过是一瞬间，所有人都还没有反应过来是怎么回事，延唱就已被一刀两段，直到延唱的两截身体落在地面，发出“嘭”的一声，所有人才意识过来，一瞬间整个广场就乱了。
	因为事情大条了，本是一个是人的罪犯该被处死，现在这个罪犯开始发狂了，一刀劈死了对他执行的人，还是凌空飞刀，可以想象后面肯定会有一场大地震，不过不是他们这些围观的人能够参与的，没看到能够控制元素的强者都被一刀劈了吗？没有多久围观的人就散了个干净。
	城主此时脸色很不好看，也无比后悔，不过什么都晚了，延唱已经死了，而城主更是愤怒之极，“好，很好，敢公然和我对抗，不要以为有点实力就以为能够无法无天。”城主认为刚才那一刀秦诺肯定灌注了全部的力量，说那是随意的一刀打死他也不相信，开什么玩笑，这样的实力还属于人类吗？他似乎忘了现在的人类已经在开始慢慢脱离人的范畴，以前人可以飞吗？
	可是此时城主想不了那么多，他现在只想将这个挑战自己城主威严的人给碎尸万段，“给我将他拿下。”城主向着身后的一众人说道。
	只见城主身后的一众人全部御空而起，飞向秦诺将秦诺包围了起来，秦诺看着将自己包围的一众人，也是有点惊讶，这个城主手下实力真的挺强，整整十六个可以御空的强者，加上之前的延唱的话就是十七个可以御空的强者，怪不得战神殿，秦风等人那样强大还对这城主府如此忌惮，原来这城主府的实力竟是强悍如此。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十三章 黑暗元素
	秦诺看着这些将自己包围的人，突然觉得很可笑，有些人或许连到死都不会知道是被谁害的，就像眼前这群人。
	“我真为你们感到悲哀，被人推出来送死，都还一个个这么兴奋，不知道这个人和你们到底是有多大的仇恨，要这么阴你们。”秦诺说这些话的时候有意的向着城主看了一眼。
	一些注意到秦诺这个眼神的人开口道“死到临头还想挑拨离间吗？”“就是，还想做无谓的抵抗吗？”一些人跟着附和，不是他们对城主多忠心，而是他们有了一丝怀疑，经过之前的延唱，他们似乎觉察到了什么。
	秦诺看着这些有些动摇的人，呵呵一笑道“呵，真是可笑，你们倒是不妨问问这位超过了你们所有人的城主大人，拥有这么强大的力量，却因为看不透敌人的力量而把你们推出来做试验品，是还不是？”
	这时围着秦诺的一群人都有些动摇，有的人还转头看向城主，一脸的询问。
	“啪”“啪”城主却是突然轻轻的拍起了手掌，清脆的声音传进每一个人的耳中，那些围着秦诺的人都是一脸的惊讶，有点不明所以。
	“呵呵，你倒是很聪明，不过你以为挑拨这些个废物就能够对付的了我吗？秦风一直想做都做不到的事情，以为找来你就可以吗？虽然有点看不透你，不过没关系，想必一会那位到了再能蹦跶的蚂蚱还不是要被一脚踩死。”城主说出了让很多人惊讶的话，也让很多人产生了愤怒。
	“敢说我们是废物？不是我们保护你，你早被妖兽杀死了，忘恩负义的东西。”“就是，如果不是我们，你以为你可以坐在现在这个位置，侮辱我们你要付出代价。”说着，本是围着秦诺的一群人，反将城主围了起来。
	“呵呵，一群养不熟的狗，现在不去咬敌人，反来咬我这个主人，要你们何用，你们真的天真的以为就凭你们就能保护的了我？就能维持我城主的位子？哼，天真。”城主冷冷的说道，看来到了现在这一地步，他也不准备在伪装下去，将要暴露出自己的本性来。
	“岂有此理，竟然如此无视我等。”“必须要让他付出代价。”一群人说着就要准备动手，不远处的秦诺虽然明知道结局，却是没有一点想要去阻止的心，此时他注视着秦沫，而秦沫的手却牵着秦南的手，虽然两只牵着的手有点颤抖，可是却是真的是牵着的，有些事情不需要说出来，从一开始就是已经注定的结局。
	整整十六个能够控制元素的高手同时全力出手，周围的元素都开始激荡起来，所有人都聚起强大的元素之力，要将眼前这个忘恩负义的人轰成粉末，才能消除他们的怒火。
	一时间铺天盖地元素能量球向着中央的城主砸去，这些元素能量球要是砸下去，绝对能把城主轰的渣都不剩，可是身在中央的城主却是连躲都没有躲，甚至嘴角还挂起了一丝冷笑，就在那些元素能量球将要落下的时候，城主的头上突然出现了一个漆黑的黑洞，那些落下的元素能量球在接触到那个黑洞时，如泥牛入海般一点浪都没掀起就被吞噬了进去，接着大量的元素能量球都被吞噬进去。
	一群人大口的喘着气，看着黑洞下毫发无损的城主都漏出了恐惧的表情，这是什么力量？怎么会如此恐怖，所有人的攻击竟然一点作用都没有，不少人都萌生了退意，都想逃跑，可是看到那个黑洞却又有一种被锁定的感觉，只要自己逃跑，肯定会死无葬身之地，于是一群人都站在原地不知道干怎么办才好？
	不远处的秦诺看到那个黑洞也是漏出了一丝惊讶，“竟然是黑暗元素，一般人只能控制五行元素和一些伴生元素，像这些黑暗元素，和雷电可不是人类现在的身体能接触到的，看来这个城主背后有一些了不得存在，呵呵，事情倒是变得有趣了起来。”秦诺除了一丝惊讶竟没有表现出太大的反应，看来这些还不能让他放在心上。
	但是另一边的秦风等人却是满脸凝重，“之前就感觉他不对头，竟然没想到是黑暗元素，事情有点难办啊，不知道三弟能不能应付。”秦风对着一旁的秦虎说道。
	秦虎却是一扭头，有些不满的道“哼，现在想起三弟的安危来了，当初设计他的时候也不见你想想。”秦风却是没有回话，不知道是没听到还是怎么样。
	场中气氛很是沉闷，那一口黑洞像是一朵乌云般压在众人头顶，让人喘不过气来。
	终于，有人忍受不了这沉闷的气氛，大吼一声，转身就想逃走，而他这一个动作像是牵引到什么一般，只见那黑洞里，之前被吞噬的元素能量球全部喷薄而出，轰向在场的所有人，而那些元素能量球中更是夹杂了一丝黑色，显然其中夹杂了黑暗元素。
	一瞬间，整个广场都开始爆炸开来，秦风等人联手撑起元素罩，抵挡这些元素轰炸，而秦南这时也撑起了元素罩将他和秦沫护在里面，而整个广场唯一没有动作的就是秦诺，他仿佛没有看到那些爆炸的元素般，就那样站在那里，而那些一但接触到他身体的狂暴元素，却都突然凐灭，没有一丝能够伤到他，身后的秦南将这些看在眼里，一种无力感油然而生，再给他现在十倍的力量也是无法做到秦诺这一点吧。
	爆炸没有持续多久，很快就结束了，整个广场再也看不出原来的样子，到处都是大坑，连成了一片，而那些包围城主的人全都消失不见，连一点血迹都看不到，彻底的人间蒸发。
	原先的广场中央还有一块完整的地方，城主站在那里，一副云淡风轻的样子，眼睛随意的瞄向秦风等人，“几位，一些碍眼的杂草都已铲除掉了，几位是否也让我看看你吗的表演，你们战神殿还真是煞费苦心，暗地里到是培养出了不少人才呐！”城主说道这里看向秦南，就在刚才他从秦南身上感应到了一股不弱于他的力量，如果他拥有的不是黑暗元素，他都没有多少把握战败秦南，更何况还有一个不知深浅的秦诺，不过现在他并不担心了，因为他刚刚感觉到了一丝熟悉的气息，自己通知的那位存在已经来了。
	秦风等人都走向了秦诺，“三弟，先不要问为什么，先把眼前的事情解决掉，之后我会给你一个合理的解释。”秦风来到秦诺面前看着秦诺说道。
	秦诺看着眼前的大哥，自己最亲近的人，最终没有说什么，只是点了点头。
	秦风看见秦诺点头，也放下心来，“三弟，这个城主尽然掌握了黑暗元素，你有把握吗？”秦风郑重的说道。
	秦诺却是摇了摇头，“大哥，这个城主倒是没什么，关键是来了一个有趣的家伙。”说着秦诺对着空中喊了一声“躲在空中的那个家伙，不准备下来玩玩吗？”
	众人都是疑惑的抬起头，可是空中却是什么都没有，就在众人不明所以的时候，一声“轰隆”一朵庞大的黑云毫无预兆的出现在空中，那朵黑云漆黑如墨，如一个漩涡般在空中缓缓旋转，整个琳琅城仿佛突然到了晚上般，到处都是漆黑一片，一股沉闷的气息更是滚滚而下，让人有种窒息的感觉，一副末日般的景象，恐怖无比。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十四章 奇异妖兽
	“到是不错的感知力，竟然能感觉到本座的存在，就是不知道你的实力是否也像你的感知力一样强大，我对弱者可是不感兴趣的。”那朵漆黑的云朵中突然传出低沉的声音，那声音穿透力很大，隆隆作响，仿佛打雷般传出去很远。
	秦诺看着空中的云朵，却是没有一点恐惧的表情，很是轻淡的说道“我对非人类也是不感兴趣的，尤其是你这种半人半妖的样子，哦，对了，我突然想起一个词很适合你，人妖，你这种样子最像了。哈哈！”秦诺毫不留情的损到，一旁的秦虎到是有点愣，三弟的嘴巴什么时候这么毒了。
	所有人看向空中，除了看到一朵漆黑的云朵外什么也看不到，可是秦诺却说有什么人妖，那只能说藏在云朵里的那只妖兽，除了秦诺外竟然都没有人能够看到它，这只妖兽该有多强大。
	琳琅城处在一片恐慌之中，而这个恐慌的来源就是空中那朵漆黑的云朵，城中不乏一些有血性的汉子要冲出去战斗，结果在面对那来自空中的沉闷气息时，一种无力感油然而生，那绝对是去多少都是送死的牛叉存在，因此导致城中一片静悄悄的，只有广场上有几个人类在面对着这突然而来的危机。
	此时城中的人类都把希望寄托在了战神殿上，希望这个拯救琳琅城无数次的强大存在能够将这次的危机也给化解，而这些人之前还在广场上看战神殿的笑话，转眼之间又把战神殿当作最后的希望，这人心真可谓是变得最快的。
	人们心中的英雄，战神殿的守护神们此时都是满脸的愁容，因为就连他们在面对那股气势时，也是一种无力感，空中那个妖兽的强大超出了所有人的预料，本来计划好的事情，却出现了一个这么大的变数，他们只能希望这个计划的中心，秦诺，能够有镇的住一切的力量。
	而秦诺的表现也让他们稍稍松了口气，因为以他们对秦诺的了解，这显然是不放在心上的模样，由此众人又在惊讶秦诺的实力到底有多强，如此强大的妖兽都不放在心上，这是已经无敌的节奏吗？
	这边众人安心的同时，对面的城主看到那朵黑云的出现也是底气十足，因为他是最了解空中那位实力到底有多强大的人，可以说这个世界上已经没有什么可以阻止那位的步伐了，想要活命只有顺从，几乎达到了主宰一切的地步。
	城主看着空中的那朵黑云，自身摆出仆人的架势，对着空中恭敬的说道“主上，您要我寻找的躯壳我已经帮您寻到，就是眼前这个人类，他的肉身的强大程度，已经达到可以硬接元素强者的全力一击而无伤，相信您应该会非常满意。”
	“哦，肉身竟如此强大，嗯，很和我心意，这次你办事不错，待我事成之后赏你几块黑暗晶石。”那朵云彩中传出声音，这个妖兽竟然是想要秦诺的**，是要将秦诺控制吗？
	而那城主听到黑暗晶石时，眼中满是兴奋的光彩，不停的对着空中那朵黑云说着，“多谢主上。”
	秦诺听到这里，也是听的差不多明白了，原来之前延唱竟是城主故意派出，只是为了测试秦诺的肉身强度，看来自己刚出现的时候就已经被很多人给盯上了啊！
	秦诺满眼复杂的看了一眼身边的秦风，秦风正紧紧的盯着空中的那朵黑云，微微叹了口气，秦诺转头看向空中，“云朵里的那只缩头乌龟，怕自己长得丑不敢出来见人吗？弄朵乌漆嘛黑的云彩在这里给我装深沉，还要我请你下来吗？”秦诺说着单手对着空中的黑云轻轻一扇，仿佛整个空间都跟着猛地一震，而空中的那朵黑云更是如受到巨力般瞬间被震得溃散开来，只一会便消失干净，阳光重新照射而下，琳琅城重新恢复光明。
	而空中黑云消散的地方出现了一只妖兽，一只十分奇怪的妖兽，竟长着人的身体，脑袋像是蟒蛇般，不过头上有一对触角，身后拖着一条长长的尾巴，整体看来，实在看不出来是个什么东西，至少不属于之前地球上的生物，应该是一只变异的妖兽。
	那奇异妖兽不知是没反应过来，还是被秦诺那一掌给震晕了过去，直到过去了好久那妖兽才反应过来，发出愤怒的大吼，“竟然敢如此冒犯我，准备承受我的怒火吧，我要让你尝尝意识被一点点吞噬的痛苦。”
	秦诺听到此处却是有点意外，这只妖兽竟然是准备吞噬自己的意识，然后占据自己的身体，这只妖兽竟然有这样的能力！
	而就在这时，那空中的奇异妖兽脑袋上突然射出一道漆黑的乌光，那道乌光奇快无比，只一瞬间就没入秦诺的脑袋中，那道乌光没入秦诺脑袋中的一瞬间，秦诺的身体便静止不动，而那空中的奇异妖兽却是突然从空中掉落，砸在地上发出“咚”的一声，便如死了般一点声息也没有了，而城主也没有再去注意那奇异妖兽，而是看向秦诺，一副恭敬的模样，仿佛秦诺就是他的主上一样。
	秦风等人见那道乌光射入秦诺脑袋中，秦诺便静止不动，都急忙大喊，“三弟，你怎么了？”一边一直和秦南拉着手的秦沫用力的抓紧了秦南的手，感觉到异样秦南轻轻的看了一眼秦沫，轻轻的说了一句，“放心吧，三哥会没事的。”秦沫抬起头看了一眼秦南没有说话，又看向了那个静止不动的身体。
	不远处的城主却是突然哈哈大笑起来，“秦风啊秦风，你说我要怎么感谢你呐，竟然帮了我这么大的忙，我还正在发愁呐，你们就给我送来了个这么好的身体，要不了多久你们的三弟就会被吞噬掉意识，变成我的主上，然后再将你们一个一个杀掉，那种感觉肯定会很美妙，你们一会就能亲自体会到的，啊哈哈哈！”
	“你，可恶，我才不信我三弟会变成那个丑陋的玩意，你就等着我三弟解决了那只妖兽，在去解决你吧！”秦虎非常的愤怒，可是却没有任何办法，一切只能希望那只妖兽没能将秦诺吞噬，而被秦诺杀死。
	可是谁都不知道会发生什么样的后果，一边的秦风却是突然拿出一把奇怪的武器，做出防御的动作。
	而就在众人紧张等待的时候，秦诺的意识海中却是发生了一件很有趣的事情。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十五章 意料之外
	秦诺的意识海中，一道乌光突然出现，这道乌光出现之后变化成之前那只奇异妖兽的模样，可是当它看清眼前的情况时，却是完全呆住了，因为眼前的情景完全超出了它对意识空间的理解，它吞噬过不少人的意识而占据他人的身体，而所有人的意识空间都是一个小小窄窄的圆形，而人的意识更是细小如天空的星辰般，布满在那个狭小的空间中，可是眼前这是什么情况？
	一眼望不到尽头的空旷，它身处其中，渺小的如一粒尘土般，而空中更是横着一个巨大的圆球，如一轮烈阳般发出炽盛的光芒，这只奇异妖兽感觉自己像是进入了一片新的世界般，眼前的一切哪有意识空间的样子，这分明就是一个世界啊！
	在那个奇异妖兽发愣的时候，空中那个巨大的圆球却是突然蠕动起来，没一会的功夫变化成了一个巨人的模样，而这个巨人赫然便是秦诺。
	第一次将自己的意识变化成自己的模样，秦诺没想到是这么顺利，之前只是那样想一下，没想到意识真的如实体般，可以让自己自由控制，意识化成的秦诺看向脚下同样是意识化成的奇异妖兽，“没想到你不管怎么变还是这么丑，像你这么碍眼的家伙竟然也敢跑进我的意识空间，当真是一种污染。”
	那只奇异妖兽被空中传来的如雷鸣般的声音给震得无法动弹，接着就是一个脚掌铺天盖地般当头盖下，之后就是这只在秦诺意识空间中十分渺小的生物，渺小到被一脚踩死都没能发出个声响，就这样结束了它的一生。
	这只奇异妖兽本不至于死的这么惨，如果它和秦诺正面交战，虽然一样会败，可是以它强大的实力也能让秦诺付出不小的代价，可是它却给自己选了个最快的死法，因为秦诺的意识力和本身力量完全不成正比，他本身的力量在这个世界上可以说已是无敌的存在，可是和他的意识力一比，那就全都是渣，秦诺的意识力经过那次的变化，已经达到了妖孽的地步，堪称变态！
	当然这一切外界的人是一无所知，这也让那只奇异妖兽保存了一点颜面，至少别人不知道它是被一脚碾死的。
	秦风等人看着秦诺一动不动的身体都是无比着急，如果秦诺的身体真的被那只妖兽控制以秦诺那强大的实力，后果真的不堪设想，秦风甚至已经做好了准备，如果秦诺被控制，秦风会在第一时间将被控制的秦诺解决掉，而秦风所有的信心则是来自手中那把奇怪的武器。
	就在几人将要失去信心以为秦诺难逃一劫的时候，秦诺的身体突然动了，而众人的身体也跟着紧绷起来，不知道这个是秦诺，还是被控制了身体的妖兽，众人紧张无比，秦诺轻轻睁开了眼睛，一双眼眸没有一点意识，就像死人的眼睛般，秦风几人看到这里心里都是‘咯噔’一声，秦诺被控制了！！！
	而对面的城主更是已经跪倒在地口中恭敬的喊道，“恭喜主上。”
	而此时的秦诺却是突然嘿嘿一笑，“嘿嘿，城主大人这是怎么了？怎么还给我跪下了呐！这怎么让我当得起呐，还是赶紧起来吧，一会让人看到了岂不是有失你城主的威严。”
	秦诺嘻哈的声音突然传来，一边的秦风等人听到这个熟悉的声音都是突然激动起来，秦诺没事，秦诺没有被那只妖兽控制身体，秦虎更是激动的上前一把抱住秦诺，满是激动的说道，“哈哈，三弟我就知道你会没事的，那个丑陋的玩意，以三弟的脾气怎么会让它给控制身体，哈哈。”
	秦诺看着秦虎，翻了个白眼，没好气的说道，“难道二哥的意思，来个漂亮的美女就能轻易控制我的身体?”
	“啊哈哈！我可没说啊！”秦虎无赖的打起了哈哈。
	身后的秦风看着两人竟开起了玩笑，松了口气的同时，更是悄悄的收起了那把奇怪的武器。
	秦沫紧紧抓着秦南的手也是松了开来，眼神复杂的看着那个身影，没有任何言语。
	跪在地上满心激动的城主突然傻掉了，刚刚他还在想一会主上赏赐几块黑暗晶石，自己的实力肯定又将大进，可是眼前这一幕让他脑袋有点转不过来，本是他的主上，可是一转眼，这分明就是秦诺，可是自己的主上呐？看着不远处那躺在地上如死狗般一动不动的奇异妖兽，城主有点接受不了，自己心中无敌的存在躺在地上如死狗，而敌人正在又说有笑的。
	城主可谓是心灰意冷，本是刚刚爬上天堂，一切美好刚刚开始，却被人给一脚踹了下来，可谓是想死的心都有了，但是他知道现在他想死都难了，因为他的命已经握在了别人手里。
	秦诺看着不远处跪在地上的城主，也是没有什么心思戏耍与他，便伸出一只手掌对着城主轻轻一挥，接着，城主所在的空间仿佛跟着震动了一下，而城主却是像突然受到重压般直接爆碎开来，整个身体都被震成了肉泥。
	秦诺看着那摊肉泥，心中的郁气也仿佛跟着排泄了出去，感觉心中好受了不少。
	一边的秦风却是拍了拍秦诺的肩膀，“三弟不要想太多，城主他勾结妖兽，罪有应得，你这样做算是为人类做了一个大贡献。”
	秦诺听着秦风如此说，却是摇了摇头，“别说什么贡献不贡献的，都是你们已经计划好的，我只是做好了我这颗旗子该做的，不知道我这颗旗子现在完成了任务，你们打算怎么处理？是由五弟出手吗？”秦诺说着转头看向秦南。
	而秦南却是一脸的茫然，听到秦诺如此说，虽然他知道大哥他们有什么计划，可是这个计划也把三哥算进去了吗，“三哥，我想你...”
	“噗”
	秦南话没有说完，就被眼前的事情给震惊住了，面对着自己的秦诺，胸口部位突然被一把奇怪的武器给穿透，而秦诺身后拿着那把武器的人竟然是...
	秦风！！！
	
	appxsyd
	
	
	
第三十六章 雪落成殇
	看着透胸而过的奇异兵刃，秦诺竟然有一种释然的感觉，只是不知道是为他自己还是为秦风。
	身后的秦风看着那把穿透秦诺的奇异兵器也是松了口气，至少自己的命是保住了，秦沫，秦南等人的命也保住了。
	“大哥，既然一切都已在掌握之中应该可以将那个人请出来了吧。”秦诺却是突然转过身看向秦风说道，而那个穿透他身体的奇异兵刃他却不予理会，任由血液滴落，仿佛不存在般。
	秦风看着秦诺轻轻的叹了口气，“唉！你还是知道了？你怪大哥吗？”秦风看着秦诺的眼睛仿佛一瞬间便苍老了，连话语中也满是悲哀。
	“从我刚进城的时候就感觉到了，当时我就不停的寻找可是却什么都没有发现，一开始我也以为是城主和这只奇异妖兽，可是他们却没有达到我感应到的那个程度，那是一个现在的我都感觉无力的存在，只是我没想到大哥你和那个人有所联系，既然我们无法改变什么，如果以我一个人的命可以换你们所有人，我愿意。”秦诺话语很平静。
	“若是可以，我情愿用我的命来换你们的命，可是我这条命他们根本不要，呵呵，三弟还是这么聪明，我掩饰的这么好，还是被你看出来了，那一刀你明明可以躲开的。”
	“和大哥一起从小到大，大哥是最不会掩饰的，更何况大哥本就知道我不会躲。”
	秦南等人听着两人的对话也是明白了什么，“大哥，三哥，我错怪你们了。”秦南却是突然跪倒在地，眼睛通红，随时要落下泪来。
	“大哥，你为什么不和我说，非要自己承担这一切。”秦虎更是跑过来对着秦风说道。
	“就你这大条神经，你能装得住什么？还不是...”不待秦风话说完，突然空中传来一道声音。
	“好了，这么感人的故事就不要在继续下去了，真不知道你有什么能耐，让主上如此忌惮，还非要用禁器将你封住。”随着一道阴深的声音传来，众人面前突然出现一个人，一身黑袍只露出一张略现老态的脸庞，如果不听声音，还会以为这是一位慈祥的老爷爷。
	这黑袍老者一出现便围着秦诺打量起来，“看来主上的小心还真的是对的，即使被封住，我竟然也看不透你的体内到底有什么，可是你的修为却并不高啊！这到底是怎么回事？算了还是不管这些了，这位小友，主上有吩咐不让伤你，只取你能量里的一个印记一用，所以你这修炼来的这点微薄的能量就送与老夫吧。”那黑袍老者说完不待秦诺答应便要去取秦诺体内的能量。
	“慢着，能量我可以送给你，但是你是否也将你植入我兄长体内的能量给消去。”秦诺突然开口道。
	那黑袍老者听此也是一愣，“没想到这个你也能看的出来，我到是有点小窥与你了。放心你兄长体内的能量并无大碍，反而若是他能炼化，也是一场不小的造化。”
	秦诺听的此言，再次深深的看了一眼秦风，“好，你要的能量我给你，希望你记住之前答应我大哥的事，不要为难他们。”
	“呵呵，小友到是有情有义，这个小友放心，老夫虽然不羁，可是说话还算算数。”那老者呵呵一笑到是挺有耐心，那样子完全不像是一个索要他人能量的坏人，倒像是施舍了他人很多恩惠似的。
	“既然如此那这能量便给你。”秦诺说着伸手拔去那透胸而过的奇异兵刃，嘭的一声扔到地上，秦诺这个举动倒是吓坏了那黑袍老者。
	“你，你怎么可以将封印之器拔出？难道你没有被封住？这怎么可能？”那黑袍老者说着更是一把抓过身边的秦南，一只手搭在其脖子上，那架势大有秦诺若有什么举动便立马杀掉秦南的意思。
	“你不毕紧张，我答应你的事，我自然也不会反悔，至于你这所谓的禁器为何没有封住我，我也不知道。”秦诺却是不管那老者的惊恐，自顾自的说道。
	而那奇异兵刃拔出，一个透亮的大窟窿更是在黑袍老者惊恐下，快速愈合，没一会便恢复如初连一点疤痕都没有，那黑袍老者看到这里却是突然眼冒精光，看着秦诺的身体像是在看一件稀世珍宝般。
	秦诺不管几人的目光，伸出双手，只见那双手之上突然一个能量光点出现之后便不停的变大，而秦诺体内的那个能量光球却在不停的变小。
	随着秦诺手中能量光球不停的变大，秦诺的脸色开始变得苍白起来，到得最后秦诺脸色更是苍白如纸，而那手中的能量球更是在不停的变大，直到秦诺体内最后一丝能量都注入其中。
	突然秦诺双腿一软再也坚持不住，一下跪倒在地，手中的能量光球落地，骨碌碌滚了很远，而那能量光球滚出很远却是凝而不散，依然保持着能量球状，内里澎湃的能量如海啸般，一丝都不往外泄。
	那黑袍老者似也没想到秦诺真的将能量提了出来，愣过之后赶忙将不远处的能量光球一把收到手中，将制住的秦南推向一边，便自顾打量起那个能量球来，那旁若无人的样子显然未将几人放在眼中。
	秦风几人赶忙将秦诺扶起，“秦诺哥哥，你没事吧？”秦沫早已泪流满面，这一刻起，她才知道自己心里竟然还是那么在乎他。
	“我没事，你们快走，我们根本没有反抗的能力，你们快走，他现在不会在意你们，趁现在赶紧走。”秦诺脸色苍白急促的说道。
	“秦诺哥哥，你怎么那么傻。”秦沫却是一把抱住秦诺哭的很是伤心。
	“呵呵，我说过，要是能用我一个人的命换你们的命，我愿意，因为我们是一家人。”
	“好了，既然能量已经到手我也不会为难他们，他们可以走了，不过你还要留下，因为你身上还有我看上的东西，嘿嘿。”那黑袍老者一手托着能量球，一边对着秦诺等人说道。
	“岂有此理，我三弟都已经把能量给你了为什么还不放过他，太可恶了，我跟你拼了。”一旁的秦虎突然跳起向着那黑袍老者冲去。
	“二弟回来。”秦风话刚喊出，就见那黑袍老者袖袍轻轻一挥，秦虎便如炮弹般飞了出去，飞出去很远，在地上滚了几个滚便一动不动了。
	“二哥。”秦南大吼一声就向着秦虎冲了过去。
	“不自量力，看在你还对我有用的份上我饶他一命。”那黑袍老者淡淡的对着秦诺说道。
	“直接和你说了吧，你的这副身体老夫看上了，把你的这副身体也送与老夫吧，我知道你的意志力很强大，我不会冒险进入你的意志空间，所以你自己将意志消散，不然我就将你的这些兄弟一个一个全都杀掉。”黑袍老者不待秦诺说话便说出了自己的要求。
	“呵呵，你要什么都可以，唯独这具身体不行。”秦诺慢慢的站起，话语却是很坚定。
	那老者没想到秦诺会拒绝，眼中满是阴霾，狠狠的说道“既然如此那就让你看着自己的兄弟一个一个的死去吧。”
	“哈哈，我猜你不敢，从刚才我才知道，你竟然在忌惮着什么，虽然这个忌惮让你不敢杀我们，可是我若还一直活着，我的兄长他们就会有危险，既然如此，那我就从这个世界消失，让你们再也没有什么念想。”秦诺看着那黑袍老者的眼睛说道，而那黑袍老者却是满脸的震惊。
	秦诺从那黑袍老者眼中找到答案便不再犹豫，更何况这个世界已经没有他值得留恋的了，如果说有什么，那就是他又欠下了一个承诺。
	秦诺的身体突然升空而起，浑身血液暴动，随时要将身体给撑爆开来，地下秦风等人看着空中的秦诺想要接近却没办法靠近，在秦诺的周围好像有个无形的罩子阻挡了一切。
	看着众人这时秦诺竟有一丝不舍，“大家，保重。”一句淡淡的忧伤说完。“嘭”的一声秦诺的身体在空中爆炸开来，一团血雾在空中弥漫，十分妖艳。
	那黑袍老者却是像受到什么惊吓般，不停的打量四周，直到发现没什么事，才松了口气，可是却不敢再有任何动作。
	秦诺身体爆开，一团血雾飘散，谁都没有看到，一个灰色石头带着一滴精血撞破虚空消失不见。
	血雾散尽，什么都没有留下，秦诺彻底的消失在了这个世界上，秦风等人呆呆的看着空中，秦沫更是伸出手想要抓取什么，可是什么都没有抓到，最后昏了过去。
	那黑袍老者看一切落定也不敢再停留，快速消失在了几人的视线中，所有人都没有去管那黑袍老者，他们没有那个能力，也不能去，秦诺用自己的命换下了他们所有人，他们要好好的活着。
	不知何时天空落起了雪花，泛着晶莹的白光轻舞着落下，给这凄伤的气氛更添一份凄凉。
	天空不知道多高的地方，悬浮着两个人，一个女子一袭素白裙纱，群摆摇动间点点荧光闪烁，一双金丝缕空短靴，露出一截如万年雪玉雕琢而成的小腿，脸庞似有一层迷雾，无法看到面容，但是单看身体便已完美，而这女子身后一个老者如仆人般站在那女子身后。
	“小姐，要不要我去稍加教训一下。”那老者突然开口说道。
	“不用了，这笔账先给他记着，现在秦诺哥哥要紧，我先赶紧回去，待他们用传送阵走了之后，你便将那传送阵挪到琳琅城来。”那女子说完，便突然消失在原地。
	而那黑袍老者这时来到一个山洞里，“主上，能量球我带来了。”
	“你做的有点过了，还好没有触动那个人的底线，不然你肯定要留在那里。”一个声音自那黑袍老者前方传来，只见一个年轻男子，一头银白色头发，绝对完美的身体，眼睛开合间好像有一道闪电传过。
	“老奴知道错了，下次再也不敢自作主张了。”那黑袍老者见到那银发男子赶忙跪倒在地。
	“算了，将那能量球拿来吧，我们也该去见见那个世界了。”那银发男子说着手掌一伸，那能量球便到了手中。
	“你去外面守着，我要布置传送阵。”那银发男子吩咐到。
	“是”那黑袍老者应了一声，便走了出去。
	一片山脉之中，一只白色小狐狸正在熟睡，突然惊醒，两只大眼睛看向一个方向，眼中滚下一滴清澈。
	“我会去找你的。”
	
	appxsyd
	
	
	
第三十七章 轮回门现
	当血液暴动将身体爆开的那一刻，秦诺以为自己已经死了，可是现在却不是他想象的那种情况，此时的秦诺出现在一条黑白的道路上，四周都是灰蒙蒙的雾霾，仿佛来到了混沌中，脚下一条黑白道路不知道通向何方。
	回头看，身后一片灰雾，试着向前迈上一步，走过的道路却已消失不见，身后依然是一片灰雾，这竟然是一条无法回头的路，又或者是这灰雾在跟着自己。
	秦诺试着将手伸进灰雾中，只一瞬间，那只手便像是直接失去了生机，直接老去，手上的皮肤干枯如树皮般，秦诺大骇！‘这若是直接踏入进去岂不是直接老死掉了，看来只能往前走了，看看这条路究竟通向何方？’
	就这样，一条黑白道路上，一道身影不停的往前走，而那条黑白道路更仿佛没有尽头般，无论那道身影怎么走，那条路还是那么长，而奇怪的是，每当那道身影踏前一步，他身后的道路便也跟着消失一步，又或者是那灰雾跟进一步，于是出现了一个很奇怪的现象，那道身影像是一直在向前走，又像是在原地踏步一样，就那样不停的走着，走着...
	琳琅城，雪花落尽，却不知殇了谁人心，又或者这一切本就是一些人想要的，有道是世间最难猜的便是人心，一点也不错，更何况也没人能猜透。
	而随着城主以及他的手下全部阵亡，甚至连城主背后的那只奇异妖兽也被秦诺杀了，整个琳琅城可谓是只剩下战神殿一家独大。
	秦风看了一眼空中，血雾早已散尽，什么都没有留下，秦南早已将昏倒的秦沫带走，王伦也将秦虎带走了，琳琅广场之上只留下秦风一人，独自抬头看着天空飘落的雪花，不知道在想些什么。
	‘你从小不管是生病也好，或是什么地方受伤了，都会很奇怪的下雪，之后你便全好了，这次也会是一样吗？’
	宇宙宽广无边，谁也不知道宇宙中有什么，有多少生物，有多少神奇的地方。
	不知是什么地方一条黑白道路，不知通向何方，其上，一个男子不停的走着，走着...
	秦诺不知道自己在这条路上走了多久了，而他竟然一点都没有感觉到累，他的体力就像他刚踏入这条路上的时候一样，不曾减少过，可是秦诺却走的要麻木了，这条路像是没有尽头般，不管他怎么走还是那么遥远，可是秦诺却坚信只要他不停的走下去，总有一天他能走到头。
	也就是这么个念头出现的时候，让秦诺突然惊醒，当秦诺坚信只要坚持一定可以走到尽头的时候，在其心中突然出现一个念头将其惊醒。
	秦诺停下脚步喃喃自语道：“我不会陷入到某种境地中去了吧？这种境地让我产生这种感觉，想将我永远困在此处，不对。”秦诺抬头看了看四周，“我始终在重复，我不是在原地踏步走，也不是一直在向前走，我是陷入到了一个重复的境地。”
	惊醒过来的秦诺瞬间就明白了自己所处的境地，而与此同时，一个世界中，在某个山谷中，一个闭目而坐的女子突然睁开了眼睛，“怎么会这样？不是应该至少要一百年的时间吗？为何只用了五年？看来是轮回影响了既定的时间，情况有变，看来要准备一些事情了，不过可以提前95年见到秦诺哥哥也很不错啊！”那女子说完便消失在原地。
	黑白道路之上，秦诺正在想着该如何破解如此境地，而此时的秦诺什么也没有，连力量也被抽空，只剩下那强大到变态的意志力，可是意志力会有用吗？
	但是不管如何秦诺都决定尝试一下，于是秦诺便将意志力一点一点的放出，而随着秦诺的意志力的放出，他所处的地方却发生了改变。
	只见本是迷蒙的空间似乎突然变的清朗起来，路还是那条黑白道路，身后依然还是还是灰色雾霾，仿佛什么都没有变，但是在那黑白道路的尽头却突然出现一道门户，那扇门呈黑白色，竟与脚下的黑白道路所对应，门扇紧闭，耸立在黑白道路的尽头。
	秦诺试着向前踏了一步，赶忙回头查看，发现和灰色雾霾有了一步的距离，这一发现让秦诺十分高兴，他真的摆脱了那个境地，于是大步向前走去。
	没有多久秦诺便来到了那扇门前，站在门前秦诺突然发现这扇门有种熟悉的感觉，似乎是在什么地方见到过，仔细回想，当初意识海中能量暴动，在自己将其控制之后，自己的身前似乎出现过一道门户，那门户也是黑白色，虽然模糊可是当初依稀能够看到其上有‘轮回门’三字。
	想到这里秦诺赶忙抬头看去，果然发现面前的门户其上也有着三个字‘轮回门’。
	秦诺突然发现事情变得诡异起来，这到底是怎么回事？他能感觉到这扇门绝对和那时出现的是同一扇门，可是为何出现在这里？还有，这里又是什么地方？
	突然出现的疑问让秦诺想不通，既然想不通秦诺便不再去想，自从世界改变以来，出现了很多他想不通的问题，可是又有什么办法？甚至他现在都不知道自己是生，还是已经死了。
	在地球经历了那么多，所有的事堆积而来，让秦诺渐渐麻木了，自己现在已经一无所有，没有牵挂，甚至不会再有人记得自己，还去在意那么多干什么？
	而眼前的这扇轮回门，谁知道它的后面是不是就是地狱？自己都站在了这里，既然想不通的就随他去吧，有些事不明白或许比明白了更好。
	秦诺摇了摇头，不在去想，伸出手，试着向那扇门推了一下，却是纹丝不动。
	秦诺只好放出自己的意志力使其接触那扇门，而就在秦诺的意志力接触那扇门的一瞬间，秦诺突然发现，仿佛看到了自己的过去。
	小时候和秦沫一起打雪仗，还有秦风和秦虎，几个人玩的很开心，而在几人开心的玩耍的时候，在他们的不远处有一个小孩子，眼光一直看着秦沫，而那个小孩便是秦南。
	画面转动，在一个未知的世界里，一个老者，长相酷似秦诺，被无所人追杀，最后喋血山崖，秦诺大骇，因为他感觉到那个老者似乎就是他。
	而就在这时，秦诺的意志力已经全被牵引到那扇门上，那扇门微微颤抖，似乎是要打开，而秦诺却感觉那扇门其重无比，有一股压迫力，要将其的意志力给压的崩溃。
	秦诺的脑海里，画面在不停的转换，一会回到和秦沫一起的快乐时光，一会是自己独自一人爆碎在空中，秦诺看着那些画面，意志动荡无比。
	而那扇门传来的压迫力也越来越大，即将要把秦诺的意志给压的崩溃，就在这时秦诺那本是迷乱的双眼，却突然慢慢变得清澈，意志慢慢坚定。
	‘虽然我已一无所有，但是我的意志却不是谁都可以欺凌，既然一无所有，那我便从新开始，从这一刻开始，我便要做那可以左右一切，可以凌驾一切，可以无视一切！！！’
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十八章 若雪
	随着秦诺意志的逐渐坚定，虽然那扇门传来的压力依然奇大无比，可是那紧闭的门户却在颤动中慢慢的打开了，而随着门户的打开，那压迫力竟在逐渐增大，一瞬间秦诺压力大增，感觉自己的意志就像徘徊在那崩溃的边缘一样，只要再增加那么一点压力，秦诺的意志就要崩溃。
	可是随着那门户慢慢的打开，那压迫力不断的增大，秦诺的意志力的极限竟也跟着增长，始终徘徊在崩溃的边缘，任那压力增长，却是始终不崩。
	时间在这一刻仿佛被无限放慢了，秦诺只觉的那扇门开的异常缓慢，不得不说那不断接憧而来的压迫力，对秦诺的意志力当真是一场强大的考验，甚至现在的秦诺都没有了回头的余地，那庞大的压迫力，只要自己的意志力有一点松懈，绝对会被碾压的粉碎，他只有不停的对抗，更是要在对抗中让自己的意志力无限增长，才能不被那庞大的压迫力给碾碎意志。
	脸色早已苍白，牙关紧咬，不知是咬碎了牙齿还是什么，顺着嘴角有鲜血在流出，可是这些秦诺根本没有去在意，因为他已经将所有的意志力都集中在那缓缓打开的门户上，那所带来的压迫力上，而那门户也在秦诺的坚持下，最后慢慢的全部打开。
	就在门户打开的那一瞬间，庞大的压迫力也聚然消失，秦诺瞬间软到在地，意识更像是麻木了一样，让秦诺感觉不到任何事物。
	不知过了多久，意识慢慢回归，头脑慢慢清醒，秦诺抬起头看向那打开的门户，却是灰蒙蒙的一片，门后的事物完全看不清楚。
	秦诺强打起精神，向着那扇门走去，步履之间摇摇晃晃，仿佛要随时摔倒般，终于在踏过那扇门之后，在一缕阳光的照射下，昏了过去。
	秦诺醒来的时候，入眼是木制的屋顶，脑袋因为意志力过度的膨胀还有点微微的麻木，正待其想做起身的时候，一个非常好听的声音传来，那声音好听之极，让人听之觉得很温暖，仿佛话语中带着无尽的绵绵温柔。
	“你醒啦！你昏倒在我们村落的附近，是爷爷发现你，并将你带回的，你已经昏迷了五天了。”那个好听的声音向秦诺解释了自己为何会出现在这里。
	秦诺微微转过头，向着声音传来的方向看去，正看到一个女子将一个湿巾拧干转过身来，秦诺向那女子看去，只见一袭素白裙纱，脚上一双素白缕空短靴，裙摆摇动间，漏出一节小腿如温玉般，光泽诱人。
	一张绝美的脸颊，眼睛是黑白色，不过十分清澈，如一汪清泉般，如羊脂般白皙的手指，因带有水珠，在窗外的夕阳下泛着晶莹的光，身材高挑完美至极，浑身散发着一股独特的气息，让秦诺觉的像是面对着一片刚刚融化的初雪，给人一种带着丝丝凉意的温柔。
	那女子走到床前轻轻坐下，手中拿着湿巾，很自然的为秦诺轻轻的擦拭着脸颊，很认真，很专注，仿佛在呵护一颗刚刚发芽的幼苗，及其用心，而就是这一刻，秦诺迷醉了！
	两人都没有开口，似乎都怕打扰那温馨的气氛，直到那女子将秦诺的脸颊擦拭一遍，轻轻站起，走向水盆。
	“姑娘，现在是几月几号？这儿又是哪里？”秦诺开口问道，想坐起身来，一下却没有坐起，那女子赶忙走过来，将秦诺扶起。
	“你说几月几号？应该是问现在是何年何月吧？现在是五行历726年，至于这里，这里是红枫镇，属于红月帝国。”那女子回答道。
	“五行历？红枫镇？还红月帝国？这是什么情况？这里不是地球吗？”秦诺彻底被惊呆掉了，自己竟然跑出地球了。
	那女子见秦诺惊呆的模样，却是嫣然一笑，霎那风景将刚回过神来的秦诺又惊呆在了那里，只是痴痴的看着那女子。
	“为何如此看着我？”那女子问道，话语中竟是没有半点责怪之意。
	“啊！抱歉！冒昧了，不知道姑娘叫什么名字，该如何称呼？”秦诺反应过来赶忙道歉。
	“我叫若雪·雪，你可以叫我若雪，不知公子该如何称呼？”那女子回答道。
	“若雪，好名字，我叫秦诺，多谢姑娘搭救之恩。”秦诺竟是学起了古人的话语回答道。
	“那我以后便叫你秦诺哥哥好了，好不好？秦诺哥哥。”若雪竟很是开心的说道。
	而秦诺听到若雪如此称呼他，竟是一时有点失神，曾几何时也是有那么一个女孩子，整天跟在自己屁股后面喊着自己秦诺哥哥。
	“好啊！若雪妹妹。”秦诺答应道。
	却不料那若雪嘴巴一翘，“才不要，秦诺哥哥喊我若雪就好，那个妹妹二字便不要了吧。”
	秦诺一愣，有点不明所以，不过还是点头答应，只是没想到若雪竟还有如此俏皮的一面。
	于是两人很开心的聊了起来，仿佛从小一起长大的哥哥妹妹般，温馨异常。
	这时一个老者走了进来，看见两人聊得开开心心，便开口道：“呵呵！小雪从小就想有个哥哥，这下如愿以偿了吧！”
	秦诺见那进来的老者如此说道，便知道了这就是若雪口中的爷爷，只不过这老者怎么看着有点面熟，可是秦诺却是一时又想不起在哪里见过，只好归类于老人都是如此。
	“小伙子，好点了没有，看你和小雪聊得如此畅快，应该好的差不多了吧！”那老者很是豪爽的说道。
	秦诺没料到那老者会如此说，一时被噎在那里，不知道该怎么回答。
	到是一旁的若雪一跺脚，“爷爷，您又开玩笑，不理你了。”说完跑了出去。
	那老者到是哈哈一笑，“小伙子，不要介意，这丫头父母早逝，从小跟着我一起长大的，被我给惯坏了。”
	“没有，若雪姑娘很好。”
	“呵呵，小伙子，老夫名叫龙逸·雪，小伙子我很看好你，若雪整天跟我这个糟老头子在一起很不是事，看你们相聊甚欢，若是日后你能照顾她也是很不错的，对了，小子，你叫什么名字。”那老者突然来了这么几句。
	“啊！小子名叫秦诺，还没有答谢龙逸爷爷救命之恩，至于照顾若雪...”
	“什么救命不救命的，是若雪那丫头把你救回来的，怎么样？我孙女既温柔，又善良，考虑一下？”龙逸老头子完全不安套路。
	“啊！那啥？那什么？我和若雪才刚刚认识，这个是不是太急了点。”秦诺看着这个推销自己孙女的老头子，完全不知道该怎么回答，不过回想起刚刚若雪为自己擦拭脸颊时，那丝丝带着凉意的温柔，要是...
	“爷爷，秦诺哥哥，吃饭了。”这时，若雪突然在门外喊道。
	秦诺正准备起身，只见若雪端了一盘饭菜进来了，“秦诺哥哥还没有恢复好，就不要起来了，若雪来喂你好了，哎呀！爷爷你就出去吃吧，饭菜已经给你弄好了。”若雪推开正想要下手的龙逸老头子，对着秦诺说道。
	龙逸老头子只好唉声叹气的出去了，秦诺正想起身却被若雪按住，“秦诺哥哥，就不要起来了。”说着端起了一碗汤，打了一勺，轻轻的吹了，递向秦诺的嘴边。
	“秦诺哥哥，你好久没吃东西了，先喝点汤。”若雪一边将勺子递向秦诺嘴边，一边说道。
	这一刻，秦诺却是不知道该说什么，但是有一点，眼前女子所做的，自己这辈子怕是也无法还清了，而自己唯一能做的，就是自己只能以最大的努力让其不受一点伤害，那怕是任何一点点都不行！！！
	
	
	meinvxuan1
	
	
特别篇
	对于写书，我是个新人，这是我第一本书，而在今天我的这本却签约了，说真的我没想过会有这么一天，但是这一天就这么来了，内心真的非常激动，这说明我写的东西得到了一定的认可。
	在生活中，我们每个人都有着属于自己的生活轨迹，而不管怎样的生活轨迹，或一帆风顺的，或霉运冲天的，都有着自己的压力，这就是生活，谁也无法避免。
	而每个人也都有着自己的解压方式，虽各不相同，可都达到了自己想要的效果，而我选择了写书，选择将自己的情感给予到那片玄幻的世界中去，可是我却发现，慢慢的我喜欢上了这种感觉，这种可以在那个世界无拘无束，任意妄为的感觉。
	每个人都会犯错，我也会，而且还犯了很多很多错误，但是也在这些错误中，我学会了很多东西，也体会到了会多东西，也明白了很多东西，知道了这世界的现实，知道了着社会的无奈，知道了自己有多么的无能。
	于是我开始幻想，幻想自己也能够成为那些大神一样，年薪百万，可是却没想过别人在拥有那么多的时候，已经付出了多少。
	我渐渐的开始明白，没有凭空而掉的馅饼，没有一蹶而就的大神，凡事贵在坚持，只要肯努力，相信你也可以成功。
	所以，我会一直坚持下去，或许是为了成为大神，年薪百万，或许只是想找一个精神的寄托，不过不管为了什么，我会一直走下去，不管结果如何，就像那颗流星一样，至少我曾来过。
	我会带大家走进我的那片世界，那片充满着奇幻，充满着我情绪的世界。
	在这里谢谢你们，一时想的多了就写了这些，祝大家开心快乐！
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十九章 危机降临
	“秦诺哥哥你采的这个蘑菇是不可以吃的！”若雪看着秦诺怀里抱着的，一个半人大小的蘑菇，嬉笑着说道。
	“啊！竟然不可以吃，太可惜了，我看这么大个的蘑菇，以为肯定会很美味呐！”秦诺看着怀里的大蘑菇，满是可惜的说道。
	从秦诺来到这个陌生的世界，已经有一月有余了，秦诺通过若雪，了解到的信息，得知这竟是一个完全陌生的世界，更是不知道离那地球有着多远的距离。
	这个世界是一个修真者的世界，而这个世界的修真程度，完全不是地球上刚刚兴起的半料子修真能够比的，那从上古就一直沿袭下来的修真法门，更是地球上拍马也追不上的。
	这个世界更是奇大无比，人类所占地方，竟然不足这个世界的五分之一，而这五分之一的地方，据估计至少容纳了200亿的人类，可见这个世界之大，已超出想象。
	秦诺在了解了这个世界基本情况之后，从一开始的震惊，再到麻木，最后到习惯，并接受了，自己身处在这样一个奇幻的世界里的事实。
	奇怪的是，秦诺一直对这个世界的修炼很是感兴趣，可是若雪对于修炼一事，却从未和秦诺说过什么，或者修炼法门，更是一个字未提过，每天只是开开心心的陪在秦诺身边，告诉着秦诺这个世界发生的一些琐事。
	“秦诺哥哥，你知道吗？这个世界上可拍的动物不是那些体型庞大，力量无边的可怕凶兽，反而是那些弱小的虫子，有些虫子你看似它很弱小，可是它们所拥有的一些特殊能力，连那些体型庞大的凶兽都要害怕，所以秦诺哥哥可要注意哦！”若雪一边从秦诺的怀里挑选能够食用的水果，一边对着秦诺说道。
	“知~道~了，若雪妹妹。”秦诺将声音拉了老长，回答道。
	“秦诺哥哥又喊人家妹妹，不是说不允许喊了吗？”若雪抱怨道。
	“哎呀！一时口误，一时口误，下次不会了，若雪妹妹。”秦诺竟耍起了无赖。
	“你！秦诺哥哥，不理你了。”若雪似乎生气了，转身向回走去。
	“哎呀！若雪不要生气嘛！我逗你玩的。”秦诺见若雪似乎真的生气了，赶忙追上去道歉去了。
	“秦诺哥哥，赶紧走，今天采了好多食材，一会若雪做给你吃。”若雪却是突然抱住追上来的秦诺的胳膊，开心的说道，竟是没有一点生气的意思。
	秦诺：“若雪，你......”
	“好啦！好啦！快点走嘛！”说着就那样抱住秦诺的胳膊，两人一起向着村落走去。
	“那些食材我来背着吧！”
	“哎呀！又不重嘛，秦诺哥哥刚刚采摘水果的时候已经那么辛苦了，现在休息一下。”
	“额，那些果树还没我高呐！那来的辛苦......”
	两人开开心心的向着红枫镇里的村落走去，而红枫镇边缘，一片空间扭曲处，藏匿了四人。
	“引提老鬼，你说的都是真的？”
	“确真无疑，当初我也只是微弱感应到那龙逸老家伙的气息，便以我的特长来到此处，却不料竟然让我发现了那位也在此处，当时我就感觉糟了，我的这点拿手本领瞒的了那龙逸一时，可是这普天之下又有谁能在那位眼前藏匿，我当时正准备出来陪个不是，最多被那龙逸老鬼嬉笑一番，却突然发现那位竟然没有发现我，待我仔细观察之后，竟然发现那位竟然没有规则加身，我也是调查之后确定无误，才下定这个决心的，几位感觉如何？这可是我们的一个大好机会。”
	“既然引提兄确定无疑，我们不妨搏上一搏。”其中一人开口道。
	“可是，若是失败，我们绝对想死都难。”其中有人拿不定注意。
	“各位都不要在犹豫了，我邀各位前来，相信以为的空间封印为主，在有二人配合我，困住那龙逸一时应该不难，再有一人将那位控制住，我们大事就可成。”那引提进一步想将三人说服。
	“你说的容易，那位即使没有规则加身，可那也是规则之体，谁能控制的住她。”其中一人提出疑问。
	“放心吧！这个我早就想到了，所以特地去黑月之森借来了这个。”那引提说着，凭空拿出一个透明圆形物体，而那透明圆形之内却有一黑色物体，细看之下，竟是一轮黑月，而那黑月，竟是在不停变换着，一会月缺，一会月圆。
	另外三人在引提拿出那黑月之后，都是惊呼一声，“竟然是黑月之森的意志源兵！”
	“引提老鬼，只知道你和那黑月之森有交情，没想到竟然连他们的意志源兵都能借来。”其中一人羡慕道。
	“怎么样？各位愿不愿意博上一搏？”引提继续诱惑道。
	“好，我答应你。”“我也答应你。”“干了。”三人都答应道。
	“既然如此，那谁持这黑月去控制那位？”引提向着三人问道。
	三人沉默一会，其中一人一拍手，“我去。”
	“那好，那么二位一会便配合我拖那龙逸一时。”引提向着另外二人说道。
	“行，没问题，好久没活动了，到是有点期待。”
	“呵呵，好久没见老朋友了，也是该打个招呼了。”
	秦诺和若雪，两人说着，闹着，向着红枫镇走去，突然若雪停下了脚步。
	秦诺看着停下的若雪，问道：“若雪，你怎么了？”
	“秦诺哥哥，你喜欢我吗？”若雪突然很郑重的向着秦诺问道。
	“好奇怪，怎么突然问起这个？我当然喜欢你啊！”秦诺虽然好奇，可是还是毫不思索的回答道。
	“不是，秦诺哥哥，我说的是那种喜欢，秦诺哥哥喜欢我吗？”若雪继续问道。
	“怎么了？若雪，是不是发生了什么事？”秦诺看着郑重的若雪，着急的问道。
	“没事啦！秦诺哥哥不必担心，只是突然想知道而已，秦诺哥哥回答我好不好？”若雪柔柔的说道。
	“哦，没事就好，至于那个，我，我...”
	“秦诺哥哥还是忘不了秦沫姐姐是吗？”若雪突然问道。
	“若雪，你是怎么知道秦沫的？”秦诺惊讶的问道。
	“秦诺哥哥不要问我为什么知道，我只是想知道，若是没有秦沫姐姐，秦诺哥哥会喜欢我吗？”若雪说完就那样看着秦诺的双眼。
	而秦诺看着注视着自己的若雪，心中却是不知道怎么了，明明心里想要说出那句话的，可是却又止住了，‘是怕说出了承诺，却无法做到吗？’还是自己的心里真的还忘不掉秦沫。
	“龙逸老鬼，老朋友来了，不请进去坐坐吗？”红枫镇的方向，突然传来了一个巨大的声音，接着便是一个庞大的身影出现在红枫镇的上空，将红枫镇都给遮住了。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四十章 意志源眼,写轮回
	红枫镇的上空，一条庞大的黑蛇蜿蜒盘旋，遮住了红枫镇的天空，那黑蛇浑身不停的冒着丝丝黑色的气体，双眼闪烁着幽幽的青光，头上生有一只独角，其上有绿光缭绕，显然含有剧毒，浑身鳞片如金属般，泛着冷冽的光泽，而刚刚那巨大的声音，便是这条黑蛇发出的。
	“青冥，你怎么会出现在这里？哦，原来引提老鬼也来了，我说就凭你青冥，怎么会有胆量在我面前蹦跶了。”红枫镇中突然传出一个声音，满是戏腻的说道。
	“龙逸，你少猖狂，一会到是让你看看我有没有那个胆量在你面前蹦跶。”那青冥黑蛇，蛇嘴大张，口吐人言。
	“哦，你今天来竟是想在我面前蹦跶来了？不是来找我这个老朋友叙旧的吗？”红枫镇中那个声音继续说道。
	远处的秦诺，见到红枫镇上的这一幕，有听到镇中的那个声音，立时感觉不妙。
	“若雪，龙逸老爷子有危险，我们快回去。”秦诺向着依然注视着自己的若雪，焦急的说道。
	“没事的，秦诺哥哥，他们的目标是我，龙逸不会有事的，更何况他们也奈何不了龙逸的。”若雪依然看着秦诺说道。
	“什么？怎么回事？若雪你是不是有什么事没有告诉我。”秦诺发现事情似乎不是自己想的那样。
	“秦诺哥哥，不管若雪做什么，或者对你隐瞒了什么，但是若雪是不会伤害秦诺哥哥的。”若雪话语坚定。
	“是吗？那就是说这一切都是假的是吗？龙逸老爷子根本就不是你的爷爷对吗？而你的身份也不是我所知道的这样普普通通对吗？”秦诺不停的问着若雪，状若疯狂般。
	“不是的，秦诺哥哥你听我说......”
	“为什么都是这样？自以为是为了我好是吗？还是认为我没有那个能力去知道？”秦诺直接打断了若雪的话语。
	“秦诺哥哥...”
	“嗷吼”突然一声龙吟传来，红枫镇的上空竟又突然出现了一条巨龙，那巨龙浑身金黄，腹有五爪，竟是传说中的五爪金龙，而那五爪金龙一出现，整个天空便弥漫了一层皇者威压，直接将那黑蛇压的变小了一倍。
	那黑蛇似是抵挡不住，对着空中便是喊道：“引提，还不动手。”
	而随着那声音响起，那五爪金龙所在的地方，空间一阵扭曲，那五爪金龙竟是连同那黑蛇一起消失不见了。
	“那五爪金龙便是龙逸老爷子吧？他不会有什么事吧？”秦诺看着空中的变故，才发现自己有多无知，没想到龙逸竟是一条五爪金龙。
	“秦诺哥哥称呼他龙逸就是，他不会有事的。”若雪回答道。
	“不愧是规则之躯，即使没有规则加身，依然这么恐怖，不过我依然还是想试上一试。”秦诺正想说话，却在这时，二人面前突然出现一个中年男子，对着若雪那般说道，至于秦诺竟是没有看上一眼。
	“是谁给了你这份勇气，黑月之森，剑域，又或是玲玲海？”若雪一句话问出，气势竟是发生了巨大的变化，此时竟如一位高高在上的皇女般，话语虽轻，却是有一股无与伦比的压迫力。
	“呵呵，既然如此，那我也不废话了。”那中年男子见对方气势很足，怕出现意外，便要动手。
	只见那中年男子突然凭空拿出一物，竟是一透明圆形，内里有一黑色物体，竟是一轮黑月，那黑月不停变换着，一会月圆，一会月缺。
	“哦，竟是黑月之森，想必是那引提的功劳吧。”若雪淡淡的说道，神情丝毫没有因为那伦黑月的出现，而有丝毫的变化。
	那中年男子见对方如此镇定，也是眉头紧锁，也不在废话，将那黑月外面的透明圆形消去，那黑月便自己向着若雪飞了过去。
	秦诺看着那黑月飞来，一瞬间便化作磨盘大小，将若雪和秦诺二人笼罩其下，一股特殊的能量便要扑下，却见若雪突然拿出一物，竟是一个通体雪白的小铃铛，那铃心是一片雪花的模样，那铃铛一出来便悬浮在了若雪的头顶，铃铛晃动间，叮咚清响，一圈涟漪扩散开来，将那黑月降下的特殊能量全部消除，没有一分泄下。
	那中年男子见黑月被那铃铛挡住，便感觉大事不妙，而红枫镇的上空，空间涟漪扩散剧烈，显然支撑不了多久了，那中年男子见此，便要打算逃走。
	而就在这时，空中突然传来一个声音，“道友莫急，我来助你一臂之力。”
	空间仿佛被利刃突然给划开，直接出现了一条裂缝，那裂缝中竟直接迈出一个人来，一袭白衣，长发被一柄剑钗束起，整个人散发着一股凛冽的气息。
	“剑尊，太好了，道友快来助我。”那中年男子见到来人，突然高兴的说道，本欲逃走也不逃了。
	而那被称为剑尊的男子，似乎是知道情况紧急，而不废话，直接祭出一把小剑，竟是石材所铸，直接就撞向了那铃铛。
	“叮当”一声，那铃铛被撞，一缕剑气泄下，直斩向其下的秦诺，而一缕剑气斩下，竟是将秦诺压的无法动弹，只能眼睁睁的看着那道剑气向其斩来，而就在这时一道身影将其推开。
	“噗”若雪一口鲜血吐出，脸色直接苍白。
	而这时那空中的铃铛见其主人受伤，大显威能，竟同时将那黑月和那小剑挡住。
	若雪被那剑气斩中，身体摇晃间就要倒下，而秦诺看着那道身影却是傻掉了！
	“若雪，若雪，你不要吓我，你怎么这么傻。”秦诺接住将要摔倒的若雪将其抱在怀中。
	“秦诺哥哥，你快走，他们的目标不是你，不会管你的。”若雪躺在秦诺的怀里，虚弱的说道。
	“若雪，你不是要我回答我喜不喜欢你吗？那我现在告诉你，我喜欢若雪，很喜欢，所以，我不会放下若雪不管的，若雪那般对我，即使让我付出所有，我也不想看到若雪受到伤害。”秦诺抱着若雪坚定的说道。
	“秦诺哥哥，不要......”
	而这时秦诺双眼突然发生了变化，一只眼漆黑无比，一只眼纯白无暇，双眼之间有莫名气息互相流转，而在秦诺的头顶上，却突然出现一道门户，那门很是模糊，若隐若现间，见其上有三个字‘轮回门’。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第四十一章 雪域
	突然发生的变化，十分诡异，秦诺双眼一黑一白，其上一道门户忽隐忽现。
	“秦诺哥哥，不要，意志源眼尚未成熟，不能随意使用。”若雪看着秦诺竟然开启了意志源眼，而那空中的轮回门却很虚幻，便要阻止秦诺。
	“若雪，虽然我不知道你的身份，你更是瞒了我很多东西，但是我并没有在意，所以若雪也不要在意，因为我知道，我在若雪心中占了多大的分量，虽然我不知道开启这所谓的意志源眼会有什么后果，但是我更不愿意看到若雪受到伤害啊！”
	“秦诺哥哥......”若雪却是突然哭了。
	白色眼眸中似有液体流动，化作洁白的一滴，滴落在若雪的脸颊上，而若雪被那小剑的剑气所斩而苍白的脸色，竟恢复了一丝红润。
	半空中那铃铛和那黑月，小剑相斗，空间不时被撞得塌陷，而那铃铛也渐渐开始不支，身在半空的中年男子便觉得大事要成，脸上也露出了微笑。
	而就在这时却突然发生了变故，只见一扇模糊的门户突然出现在半空，那门户忽隐忽现，似乎极不稳定，而那门户所在的地方，空间被压迫的一条条黑色裂缝向外蔓延着。
	突然出现的门户，令空中的两人都是一惊，而待那中年男子看清那门户的状况之后，只是哈哈一笑，竟没将那门户放在心上，而那本是隐匿起来的，被称为剑尊的男子，却是突然现出身来，双眼之中冒出一道金光，长达一丈，便是打量起那出现的门户来。
	而待那剑尊看清门上的三个字，却是发现那剑尊似是受到了巨大的惊吓般，脸色瞬间苍白，双手一引，将那小剑招回，转身便是迈进了身后的空间裂缝中，消失不见。
	中年男子见那剑尊突然走了，也是一愣，可是不待他反应过来，就见那扇模糊的门户直接便向那黑月撞去，黑月有灵，见那模糊门户向着自己撞来，竟是突然撞破虚空，消失不见，空中顿时只剩下那中年男子一人。
	而那中年男子见突然出现这等变故，立感大事不妙，正想逃跑，却见那扇门户突然缓缓打开了，一黑一白两道光芒照在其身上，那正欲逃走的中年男子便立时无法动弹了。
	门户慢慢打开，一黑一白两道光芒逐渐将那中年男子笼罩，没有任何声音发出，那中年男子竟是突然变成了一只巨大凶兽，那凶兽竟是一只麒麟，可那麒麟即使现出本体还是无法动弹，而那门户也已全部打开，一黑一白两道光芒旋转，只一瞬间，那麒麟的意志便已被磨灭，整具庞大的身体也像风化了一般，消散在空中。
	而秦诺却是突然一口鲜血喷出，直接倒在了地上，而那空中的模糊门户也直接消散。
	远处红枫镇上空的空间如水波般，荡漾不已，终于在一次剧烈的波动下，那空间徒然裂开，“嗷吼”一声龙吟响起，一条五爪金龙出现在半空，而在那五爪金龙的对面，亦有三个庞然大物，一条黑色，是之前出现的那一条，不过此时那黑蛇身上满是伤痕，腹部更是一条长达一丈的伤口，伤口处有金光流转，无法愈合，不停的在流着血液。
	还有一只鳄鱼，竟是人立而起，身上有很多抓痕，却是没有受伤，可见其防御力何等恐怖。
	还有一个竟是人形生物，不过其竟有四只手臂，头上更是生有三只眼睛，只不过额中的那只巨大竖眼被抓了一道长长的爪痕，其上也有金光流转，使其无法愈合。
	反观那条五爪金龙，除了身上有几道爪痕之外，竟是没有受到太大的伤害。
	“龙逸老鬼，没想到你的第五只爪子还是那么锋利，不过那位也该被我们掌控了吧。”那条黑蛇，满是怨毒的说道，随后便看向秦诺的方向，却发现若雪正在艰难的想要抱起秦诺，却不见那只麒麟所在。
	这时中间那只鳄鱼突然说道：“不好，事情有变，快走。”说着当先消失在原地。
	另外两兽，见那鳄鱼跑了，也赶紧开溜，而那五爪金龙却没去管逃走的三兽，化成了一个老头的模样，瞬间出现在若雪身边。
	“龙逸，快点送我去雪域，不然秦诺哥哥就危险了。”若雪见那龙逸来了，立马说道。
	一处飘雪之地，此地温度并不高，可是却始终都在飘落着雪花，那雪花片片晶莹，落下之后却是不会融化，在地面上堆了厚厚的一层，过了很久才以一种能量的方式消散在空中，而这里便是雪域，在这片大陆上是属于禁地的存在，普通人根本不可见，而修炼之人更是无法进入，那看似温柔的雪花，能将任何试图妄自踏入此地的人冻成雪雕，之后以能量的方式彻底消散。
	雪域深处，各种奇异雪兽漫步其中，各种雪中其花，挣相夺艳，房屋，楼阁，亭台，森罗奇布，不过却都晶莹无比，所有房舍，竟全是以雪花筑成，整个雪域竟是如一副画卷般，其美无比。
	其中一间房舍之中，一张雪塌之上，躺了一个男子，男子的脸色及其苍白，如身下的雪塌般。
	床边坐了一位女子，一袭素白裙纱，裙摆晃动间，似有雪花飘落，一双金丝缕空短靴，将那雪足包裹其中。
	而这个女子便是若雪，此时一脸的焦急，看着躺在雪塌上的秦诺，虽然明知道秦诺已经没有危险了，可是他还是很担心。
	直到秦诺的手指轻动，将要醒来，而一直拉着秦诺手的若雪更是一脸的开心，本就完美的脸颊，搭上那微笑，让人只一眼就能沉入进去。
	而秦诺一睁开眼睛便看到正在微笑的若雪。
	“哎呀！不行了，又要晕了。”刚刚醒来的秦诺却是突然说道。
	“怎么了？秦诺哥哥，你是哪里又不舒服。”若雪立马便急了，慌忙问道。
	秦诺却是突然诡异一笑，“是此时的若雪太美了，要将我迷的昏倒了。”
	若雪听得秦诺如此说道，松了一口气，却是有点羞恼，举起粉拳对着秦诺的胸口就是来了一下，却不料秦诺竟是一声大叫，眼睛一闭便不动了，直吓的若雪手忙脚乱的，却发现那闭眼的秦诺竟在偷偷的笑。
	“秦诺哥哥，你又骗我。”
	雪域，雪落不停，房舍中却是温馨异常。
	看来不管多强大的女人，再面对着一个人，一些事，即使拥有再强大的力量，也是和一个柔弱小女孩一般无二的。
	
	
	
	
	
第四十二章 清风小镇
	雪域，一间房舍前，秦诺看着空中飘落的雪花，不知道在想些什么，一只雪鹿从其面前走过，留下一排脚印。
	“秦诺哥哥，你真的决定了吗？”站在其身边的若雪问道。
	“嗯。”秦诺回应道。
	“那我让龙逸送你。”若雪说完，转身走进了房舍之中，留下秦诺一人站在那里看着空中飘落的雪花。
	秦诺决定要走，几天来，秦诺问了若雪很多问题，可是若雪依然没有回答他，只说以后秦诺自会明白的，而这在秦诺看来，便是自己不够强，不够资格去知道一些事情。
	而自从秦诺来到这个世界，所见到的一些事，都表示着，这分明便是一个强者为尊，人命比草贱的世界，如果不够强，不要说去知道一些事情，能否在这个世界生存下去都是个问题。
	若雪是很强大，可是秦诺从龙逸的话中隐约知道，现在的他竟无法与若雪长时间呆在一起，似乎现在的若雪能够和秦诺面对面的站着，是若雪在限制着自己，而这种限制如果一直持续下去，最终若雪会消亡，更何况秦诺也不会依靠女人活下去。
	“龙逸，将我在下面的小镇放下就行了。”万里高空之上，秦诺站在一条五爪金龙的背上说道。
	“那我这便将您送下，不知道您是否还有什么话要对小姐说吗？我可以帮您转告。”那五爪金龙开口说道。
	“没有，谢谢你。”
	“那好的，告辞。”说着那五爪金龙直接便已消失不见，而秦诺则身在一个能量球中，向着下方的小镇落去。
	秦诺和若雪，两人在一起只有一个多月的时间，便已经分开，这期间发生了很多事，更是让秦诺深深的明白了一件事情，若是力量不够强大，即使是想和自己喜欢的人在一起都不行，而也是在这一刻起，秦诺的心中无限的渴望着，想要强大起来，想要能够左右一切。
	清风小镇，虽是小镇，可是规模却很大，或者可以称作小城，小镇道路之上人流不断，那进入小镇的道路之上，更是挤满了人，不停的向着那小镇涌去，而清风小镇也像是无底洞般，不管进多少人都能够容纳。
	道路之上，秦诺走在人群之中，突然有种久违的感觉，使的秦诺莫名的兴奋起来，这才是生活啊！
	随着人流不停的向前挤，可是半个时辰过去，秦诺发现自己好像没有移动过，不由得抱怨起来，向着傍边的人打听，才得知到底是怎么回事。
	原来这清风镇，直面链接着红月帝国的一座大城，这没有什么，可是在其背面却是红月帝国有名的冒险之地，黑风山脉。
	而那黑风山脉之中虽然妖兽横行，更是不乏强大的凶兽，可是更是遍地都是宝，由于黑风山脉灵气充裕，盛产着各种珍稀药材，更是有着修炼之人梦寐以求的极品练器材料，致使无数的冒险者涌向黑风山脉。
	而这些冒险者多数是一些无门无派的散修，他们不愿意那门派的束缚，或者是一些天资不好者，没有门派的支持，只能自力更生，当然这其中也不乏修为强大之人。
	而就是在近日，那黑风山脉之中，凶兽暴乱，夜间能够见到黑风山脉深处有青光缭绕，有人断定黑风山脉中出了了不得的宝贝，消息一出，最先得到消息的这些冒险者们，便挣相涌向清风镇，已期望能够得到那宝物。
	随着人流量的增大，那清风镇竟是在镇口设立了关卡，凡是进入小镇的都需要交纳一枚灵晶，这一举动让的不少冒险者抱怨不已，可是却没有一个人离开，看来那宝物当真很吸引人。
	而灵晶作为这个大陆的通用货币，更是修炼者必不可少的东西，灵晶中蕴含的强大能量，更是布置一些阵法，练制一些丹药所经常用到的。
	还好这个世界灵气充足，灵晶矿脉多不胜数，一般就是一些小门派也都掌握有一两条小型矿脉，而一些大的门派，一些超级世家，更是掌握有珍稀的神晶矿脉。
	而秦诺在离开雪域的时候，若雪为其准备了一枚空间戒指，里面放了一些生活用品，而至于灵晶，堆得跟山一样，神晶更是堆了一大堆。
	秦诺看着队伍很长，便和身边的一些冒险者闲聊起来，而粗心的秦诺竟发现，自从自己来到这个世界，竟是不知道这片大陆叫什么名字，一问之下竟然发现也有人和自己一样不知道这个世界叫什么名字，问了好几个人才被告知，这方世界具体叫什么名字他们也不知道，只知道他们所处的这片大陆名为‘天坤’，而类似于天坤的大陆，在这片世界上竟还有三块。
	天坤大陆庞大无比，很多修练者穷其一生都无法跨越一片大陆，只有那些修为强大，可以划破虚空的人，可以随意在各片大陆上行走。
	但是那毕竟只是一些无上存在，举世间也没有多少，要么是一些天纵之才强势崛起，或是一些血脉非凡的强大凶兽，更有一些从上古就已存在，一直活到至今的上古凶兽，它们个个威能涛天，达到了一个顶峰。
	当然至于普通修炼者，也有办法随意跨域各片大陆，那便是传送阵，传送阵为上古便一直流传下来的阵法，为空间阵法的一种极致表现，懂得之人在一些特殊材料上刻画阵基，再以神晶为能量源泉，可以实现将人从一处到另一处的瞬间跨越。
	不过那昂贵的传送费用，可不是一些普通修炼者能够使用的起的，多为一些大派弟子使用。
	秦诺在人群中和人闲聊着，他那犀利的口才，到是博得了不少人的好感，而就在这时，在众人头顶上方，一群骑着凶兽的年轻男女飞驰而过，直奔清风镇而去。
	“快看，竟是五行世家，土家的人。”“是啊！连五行世家都来了，看来黑风山脉中当真出了宝贝了。”顿时人群中便议论开了。
	突然远空一道火光奔来，离了很远就能感觉到一阵热浪，之片刻间就是一道火红色身影从空中划过，也进入了清风镇中，随后又有几道火红身影也进去了。
	“火家的人也来了，这下有好戏看了。”
	“你们注意到了吗？那当先一人是不是火家的天之娇女，火舞？”人群中有人问道。
	“是啊！好像就是，没想到火舞都来了，传说此女天赋异禀，年纪轻轻，五行境便要圆满了，唉！可怜我穷极一生，连五行境的门还没摸到。”有人感叹道。
	“此女如此厉害？五行境圆满，啊！算了，还是不想了吧”
	“嗖，嗖”空中开始不断有流光划过，都进入到那清风镇中去了，而人群中也炸开了锅。
	“快看，那是水家的水月泷，和水寒。”
	“竟然连红月帝国的王子也来了。”
	“那是红月剑宗的铁逸风。”人群之中，不停的议论着，而秦诺也听到了很多有用的东西。
	“看来是时候好好研究一下这个世界的修炼法门，和各大派了。”秦诺喃喃自语道。
	终于在傍晚时分，秦诺也踏进了清风镇中。
	
	
	
	
	
第四十三章 五行免疫
	待秦诺进入清风镇的时候，镇中早已人满为患，街道之上，人来人往，一股久违的红尘气息扑面而来，让秦诺很是享受，看着街边还没有收摊的小贩，他们所卖的一些东西，都让秦诺感觉新鲜无比。
	更是不时出手，买下一些看着新奇的东西，可谓是过足了瘾。
	直到天渐渐黑下来，他才想起来要找住的地方，便向着一些酒楼，和客栈走去，却发现都早已人满为患，要么被一些世家所包场了。
	最后秦诺在一个小派弟子手中以十倍的价钱，得到了一个房间，此时的秦诺不由得想起若雪的体贴来，为自己准备了那么多灵晶，让自己也任性了一把。
	秦诺住进房间，房间布置得还算不错，到是让秦诺很满意，至少十倍的价钱花的不算太冤。
	秦诺在床上躺了一会，感觉惬意无比，这时肚子开始咕咕叫了起来，原来从下午到现在竟是还没有吃东西，便起身准备去楼下吃些东西。
	秦诺打开门却发现，下午看到的那位火家的天之骄女，火舞，竟是住在自己隔壁，此时也正打开门准备出去。
	“嗨，你好。”秦诺出于礼貌向其打了个招呼，之后便后悔了，这又不是在地球上，竟然还跟人家嗨，这要是因为这个被人家给揍上一顿那才冤那。
	还好的是，那火舞直接把秦诺无视了，从其身边过去，脸上无任何波澜，仿佛秦诺是空气般。
	这让秦诺松了口气的同时，也很是郁闷，“竟然无视自己，想我英俊的脸竟然被无视了。”秦诺小声嘀咕着，只是他那嘀咕的话实在欠揍。
	而等秦诺来到楼下，楼下也早已坐满了人，只剩下一张桌子，独自坐了一道火红色的身影，秦诺也没有想那么多，走到对面就坐了下来。
	“小二，将你们的菜单拿来？”秦诺坐下之后就是喊道。
	那小二慌忙跑来，“客官，不知道菜单是什么东西？小店好像没有。”
	秦诺闻言一拍脑门，“我去，一不小心，又把地球上的用词整出来了，看来得改改了。”
	“客官，您说什么？麻烦您大点声音。”那小二听秦诺小声在说着什么，不由问道。
	“哦，没什么，你们这都有些什么好吃的。”秦诺赶忙说道。
	“这个啊！客官你来我们小店吃东西，那可是来对了，我们小店的吃食在这清风镇可是一绝啊！我们小店的红鳝，七露珍，白顶瑞兔，可都是采自黑风山脉的珍稀食材，在由本店的大厨精心制作，味道上佳。”那小二不停的介绍着。
	而秦诺听着这些听都没听过的珍稀佳肴，很干脆的手掌一拍，“都给我来一份。”
	于是那小二高兴的下去了，而坐在秦诺对面的那道火红色身影，也是好奇的对着秦诺看了一眼。
	没过多久，秦诺所坐的那半面桌子便已摆满了各种美味佳肴，看的秦诺那是一个目不暇接，于是立马开动，不得不说秦诺的吃相很没品，顿时引的附近不少人的关注，而坐在秦诺对面的火舞也是皱起了眉头，可是秦诺却是一点没感觉到，依然在不停的大吃大喝着。
	“火舞姑娘，原来你在这里，在下刚刚去了隔壁的酒楼得知火舞姑娘在这边，便前来看望一番。”突然一个声音出现在秦诺耳边，秦诺抬起头看了一眼便又继续吃了起来。
	“原来是水寒兄，不知找火舞有什么事情吗？”一个好听的声音传来，秦诺也是第一次听到那火舞的声音，没想到竟是如此好听。
	抬起头看了一眼，一身火红色的裙裳，娇美的脸蛋，头上一枚火红的凤钗，整体给人的视觉冲击极强，是一个不可多得的美人儿。
	而秦诺也只是看了一眼，便继续埋头大吃，而这时那水寒也注意到了秦诺，当即就皱起了眉头，“你是何人？怎可在火舞姑娘面前如此无礼。”
	秦诺抬起头看了看四周，然后指着自己的鼻尖说道：“你说的是我吗？我在这里吃饭，什么时候对这位火舞姑娘无礼了？”秦诺说着，还舔了下嘴角的油渍。
	“好狂妄的小子，看来是要教训你一番才行。”那水寒也不问秦诺何门何派，偏要出手教训。
	而那火舞也不说话，静看事态发展。
	周围的人也都是一副看好戏的样子，有些怕事的人更是走开了。
	秦诺没想到那水寒竟然说了一句便要动手，心中也是没底，自己现在能量全失，根本不是其对手，这该如何是好。
	那水寒直接便是凝聚起了一个能量水球，水球涟漪扩散，透出一丝寒意，“猖狂的小子，看来你该被冰封，降降你的火气。”那水寒竟也是没打算杀掉秦诺，只是打算教训其一番，不过被冰封，弄不好也会出大问题的吧。
	秦诺看着那水球向着自己飞来，心里却满是苦涩，‘看来以后要低调点才行啊！’水球撞在秦诺身上，瞬间便没入了秦诺的身体里面，可是秦诺却没有被冰封，反而感觉那水球竟然在进入身体之后，浑身都舒畅了，那被抽干能量的丹田竟也被滋润，产生了丝丝的能量。
	那水寒见到秦诺没有被冰封，也是一愣，还以为自己的能量除了什么问题，便又是一个能量水球向着秦诺扔去，这次秦诺干脆连躲都没想去躲，任那水球扔在自己身上没入自己的身体之中，更是一脸惬意的表情。
	这次那水寒彻底傻了，‘这家伙竟然把自己的能量直接给吸收了，这到底是什么情况？’
	四周看好戏的人也都愣住了，都无法理解这是怎么回事，那看似普通的小子，竟然接住了五行世家，水家水寒的一击，并且还给吸收了，那这个小子到底是个什么怪物。
	这时那火舞也站起身来，“兄台好本领，不知可否也接小女子一记火球试试。”
	“啊！这样不好吧。”秦诺有点忐忑，这水球能接下不代表火球我也能接下啊！
	可是那火舞却不给秦诺选择的权利，直接便是一个火球抛了过去，那灼热的气浪，这要是砸在人身上，觉对就熟了。
	而就在这时，奇怪的事情发生了，那火球竟也如那水球般直接没入了秦诺的身体里面，而秦诺则是感觉在那火球进入身体的一瞬间，便如那水球般化开了，温温暖暖的滋润着秦诺的丹田。
	火舞见那火球竟也如那水球般直接被秦诺吸收了，双眼之中顿时放出一阵异彩，看向秦诺的眼神，如在看什么稀世珍宝般。
	“竟然真的是传说中的五行免疫，不知兄台出自何门何派？”那火舞突然向秦诺问道，话语中很是热情，
	“我无门无派，也是刚刚来到这的，不知道你想干嘛？”秦诺见那火舞突然对自己很是热情，有点不适应。
	“小女子乃是五行世家，火家的火舞，有一事相求，不知兄台可否借一步说话。”火舞见那秦诺有点堤防自己，便道出了自己的目的。
	“哦，原来是要我帮忙啊！没事，我这人最喜欢乐于助人了，何况还是美女相求，那有不答应的道理。”秦诺见那火舞竟是有求于自己，想了想之后，便答应了下来，在秦诺想来，火家身为五行世家，定然有很多自己想要的东西。
	“那太好了，还请公子到隔壁酒楼一叙，家父这会也该过来了，还没请教公子大名？”那火舞见秦诺答应，很是开心。
	“火舞姑娘叫我秦诺就行了。”秦诺回答道。
	“秦诺公子，这边请。”那火舞说着，将秦诺引向隔壁的酒楼去了，只留下水寒呆在那里。
	
	
	
	
	
第四十四章 火家家主
	秦诺随那火舞来到隔壁酒楼，这家酒楼人不多，只住了火家，和土家的人，此时全都聚在楼下。
	“火舞姐，你怎么又过来了，不是说看到一些人就烦吗？难道是舍不得我又回来了。”火舞刚出现在门口，就有一女子跑过拉住她的手，开心的说道。
	“咦！这个男人是谁，火舞姐，你不是吧，怎么才出去一会，就领了个男人回来了。”这时那女子看到火舞身后的秦诺，惊讶的说道。
	“你个死丫头，不许胡说，我爹还没到吗？”火舞对那女子似乎也是颇为无奈。
	“小雨过来，火舞侄女，你爹马上就到，我们也是在这里等他。”不远处的一张桌子处，坐了一中年男子，对着火舞说道，而那叫小雨的女子，也是乖乖的回到桌子旁坐了下来。
	“小舞，不给我们介绍一下你的这位朋友吗？”还是那中年男子说道。
	而这时，又有几人走了过来，“火舞妹妹，你的这位朋友是？”当先一位年轻男子说道。
	而火舞对那人却是不予理会，径直走到那中年男子面前，在其耳边轻轻说了几句。
	“小舞，你说的是真的，哈哈，太好了，相信一会大哥来了，会更开心的。”那中年男子说完就开始打量起秦诺来。
	“这位小兄弟，听小舞说你叫秦诺，快请这边坐，一会我大哥到了，由他告诉你所谓何事。”那中年男子说着就请秦诺坐下，而火舞则赶忙为其拿了张椅子。
	而那位说话的年轻男子将这一切看在眼里，竟也没生气，只是呵呵一笑便走向了秦诺，“秦诺兄弟，在下五行世家，土家，土灵涅，不知秦诺兄师出何门何派？竟能得火舞妹妹如此青睐。”那叫土灵涅的年轻男子向着秦诺问道，只是那语气中满是不善。
	“土灵涅，我警告你，离秦诺大哥远点，不然别怪我对你不客气。”那火舞却是突然站起来，并来到秦诺身后向着那土灵涅说道。
	“火舞，你...”土灵涅正待说话，“好了，灵涅，秦诺小兄弟是我火家贵客，今日你就不要在这里搅和了。”却是那中年男子突然发话了。
	“是，火耀叔叔，那小侄告退。”那土灵涅说着便带人走开了，在不远处的一张桌子坐下。
	而秦诺看了看走开的土灵涅，又看了看身后的火舞，暗自摇了摇头，自己这毫无征兆的就被当挡箭牌了，而那土灵涅走的时候那眼神，看来以后少不了麻烦啊！
	“秦诺小兄弟，请用茶。”这时那火耀竟亲自给秦诺倒了杯茶水。
	而这时门外突然传来破空声，几人赶忙站起，就发现门口多了两人，一人身着大红袍服，一人身穿灰色长袍，皆都器宇不凡，一看便知是绝顶高手。
	而这时火舞赶忙迎上，对着那红袍男子喊了声，“父亲。”又对那灰袍男子喊了声，“正阴叔叔。”
	那土灵涅也是迎了上来，“父亲。”“坤伯父别来无恙。”
	原来，来人竟是火家家主火坤，和土家家主土正阴，这二人都是这天坤大陆一等一的人物，更何况他们身后的是五行世家，而五行世家作为从上古便一直流传下来的古老家族，黑风山脉的一件秘宝，让得五行家族的小辈前来争夺历练一番还是可以的，至于惊动这两位，还有那火耀的，显然不是那秘宝，是另有所图。
	“呵呵，火舞侄女，真是越来越漂亮了，老坤啊！什么时候挑个良辰吉日把它们俩的婚事给办了吧！”那土正阴却是如此说道。
	“小辈的事，我们还是不要管那么多的好，火耀，事情调查的如何了，那无界星凐花，是否在那黑风山脉之中。”火坤回答了土正阴一句，便向着火耀问道。
	“大哥，已经确定就在这黑风山脉中，不过有点麻烦，但是大哥亲自来了，问题不大。”那火耀说道。
	而那火坤听了却是异常高兴，“太好了，总算有希望了，只是那五行寂灭之石找了这么久，却是没有一点音讯。”
	“大哥，那五行寂灭之石不用担心，你的宝贝女儿可是找到了传说中的五行免疫之体。”那火耀却是突然在火坤面前小声说道。
	那火坤刚刚坐下的屁股，在听到五行免疫之体的时候，又突然弹起，之后目光扫向在场众人，最后定格在秦诺身上。
	秦诺被看的一阵发毛，而那火坤却是激动异常。
	“小兄弟，便是五行免疫之体？”火坤十分激动，随后意识到五行免疫之体事关重大，便又是小声对秦诺说道：“小兄弟，可否随我到房间一谈。”
	“没问题。”秦诺感觉对方并没有恶意，便是答应道。
	“小舞，你也来吧，火耀你来帮我看守。”火坤吩咐道，随后和火耀一起向楼上走去，而秦诺则和火舞跟在后面。
	不远处正在和土灵涅一行人说话的土正阴，却是突然转身向着秦诺看了一眼。
	而火坤四人来到楼上一间房外，火坤将秦诺请进房屋中，随后和火舞也跟了进去，而那火耀则留在了门外，更是在三人进去之后，布下了一道禁制，防人偷窥，而火坤在进了房间之后也是布下了一道禁制。
	秦诺看着那火坤如此小心，很是不明所以，便是问道：“难道前辈和我要说之事，乃是很重要的事？”
	火坤见秦诺如此问道也是一愣，“难道小兄弟不知道，你的五行免疫之体关系甚大？我如此做也是为了小兄弟好，若是让一些别有用心之人得知小兄弟有这种体质，那么小兄弟将在无宁日。”
	“啊！这么严重？我也是今天才知道我是那什么五行免疫之体。”秦诺惊讶的说道。
	“难道小兄弟的师傅没有对你说过这些事情吗？”那火坤也是惊讶道。
	“实不相瞒，我无门无派，更没有师傅。”秦诺如实道来，更是向其述说了如何与火舞认识，并被其请求帮忙，而来到这里。
	“原来秦诺小兄弟竟是孤身一人，若不嫌弃，可以先到我火家来，秦诺小兄弟想住到什么时候便住到什么时候，更何况在下有求于小兄弟之事，也要秦诺小兄弟在我火家待上数日。”火坤本想直接邀请秦诺加入其火家的，可又觉得太过突兀，便想到了一个权宜之计。
	“那这样实在是太好了，只是不知道火坤前辈要我做什么？”秦诺赶忙答应道，他本就打算去火家了解一些事情，而火坤此话正和他意。
	“嗯，至于这个便由小舞来告诉秦诺小兄弟吧，你们年轻人方便沟通。”那火坤竟是这般说道。
	“火坤前辈直接称呼我小诺吧，这样也不不显得那么生份。”秦诺见那火坤称呼自己秦诺小兄弟，而自己和那火舞差不多大小，便对火坤如是说道。
	“那既然如此，我便叫你小诺吧！你也别叫我什么前辈了，若不嫌弃，喊我一声伯父便是。”那火坤似乎很看好秦诺。
	“是，伯父。”
	“哈哈！好，那你们聊，我去和火耀谈点事情。”那火坤说着便走了出去。
	“发现你们男人之间拉近关系真的很快。”火舞却是冷不丁来了这么一句。
	秦诺不知道该说什么，只好岔开话题，“火舞，和我说一下你到底要我帮你什么吧？”
	
	
	
	
	
第四十五章 前往黑风山脉
	“因为我母亲，我母亲很漂亮，在修行方面也很有天赋，而且在对火的理解上更是达到了一种，即使我火家历代都无人能及的地步，使得我母亲在火元素上达到了一个极致，致使我母亲开始尝试放弃自古以来的修炼法门，要另辟途径，单休火术，最后却因为火元素越来越强而无法走出新的路，导致在其体内暴乱，虽然我父亲用族中重宝帮我母亲占时压制住了，可是那火元素还在不停的膨胀，一旦我族重宝离体，我母亲必死无疑，父亲请来了木家的木行天老前辈，而木行天前辈也给出了治好我母亲的办法。”火舞看向秦诺。
	“而那木行天给出的办法也很简单，只需要两物便可，一个是五行寂灭之石，一个是炎龙之心，而那炎龙之心却是需要九星妖神级别的炎龙之心，龙这种生物本就稀少，虽然炎龙只是有稀少的龙族血脉，可是也珍贵无比，不过我父亲打听多年，终于得知在这黑风山脉中有一只，虽然那炎龙极难对付，不过有火耀叔叔和我父亲，应该可以拿下。”
	“可是那五行寂灭之石，我们火家，乃至五行世家都无人知晓何处可得，我火家更是找寻多年，都毫无结果，不过看来我很幸运，竟然让我碰到了你，你的体质比那五行寂灭之石还要好，而这就是我要请你帮我的原因，普通人根本无法接纳他人的能量，也只有你这种体质可以容纳任何能量了。”
	“那我不会被那股能量给撑得爆体身亡吧？”秦诺问出了自己的担心。
	“你难道不知道五行之体，不仅可以容纳别人的能量，也可以将这些能量释放出去吗？”火舞奇怪的说道。
	“额，这个我真不知道，而且你说的这种五行体质，我也是第一次听说。”秦诺老实交代。
	“我很奇怪，你到底是从什么地方来的？你好像对这个大陆的一切一无所知。”火舞看向秦诺。
	“啊！这个啊！我是从大山村里面出来的，没见过什么世面。”秦诺没想到火舞会怀疑他，赶忙编了个理由。
	“我没有兴趣知道你从什么地方来的，但你也不用拿这些话来骗我，我是真心请你帮我一个忙，而我火家也不会让你白忙的，至于你说什么大山村里出来的，完全不需要这样掩饰，我火舞不是一个恩将仇报之人，我火家也不会。”
	“不是的，火舞...”
	“单你手上的那枚空间戒指来说，你就不可能是从大山村里面出来的，既然秦诺公子也答应了帮我，火舞自当感激不尽，事成之后我火家另有重谢，那火舞便不打扰秦诺公子休息了，这些时日秦诺公子便住在我火家这边的客栈吧，你的东西我会叫人帮你送来。”火舞说完就走出了房间，而秦诺也感觉到，因为自己的一句谎话，火舞对自己的态度突然陌生起来，若不是有求于自己恐怕她会懒得和自己再说上一句话。
	不过秦诺也没有去解释，双方不过是一种交易，各求所需罢了，不会有太多的交集，更何况秦诺虽然对这个大陆不是太了解，可是也能够感觉到五行世家在这片大陆上的地位有多超然，以现在的自己，虽然说是个什么五行之体，恐怕若不是有求于自己，也不会把自己放在眼中的吧。
	看着火舞出了房门，秦诺转身躺在了床上，心里却想起了事情，‘看来要做一番打算了，此次前往火家一定要将修行的事搞定，实力不强处处受制于人，实在不明白，为什么若雪就是不肯教我修行一道，难道是要我自己去摸索，又或者是有什么其他原因？’想来想去的秦诺，最后沉沉的睡去。
	第二天一早，秦诺被火家的一名弟子叫醒，待秦诺洗漱一番来到楼下的时候，火家和土家的人都已在楼下了。
	“小诺，过来这边坐。”火坤向着秦诺喊道。
	秦诺走了过去，坐在了火舞对面，“火坤伯父好，火耀叔叔好。”“火舞姑娘好。”秦诺向着三人问好。
	“小诺，休息的可还好？今天我便要前去那黑风山脉了，你也和小舞一起前去吧，看看那里面出了什么宝物，也去争夺一番，小舞，你要照顾好小诺。”火坤向着秦诺说道，又向着火舞吩咐道。
	“是，父亲我会照顾好秦诺公子的。”
	“我也去吗？不会给火舞姑娘添麻烦吧，我修为可是很低的。”秦诺小心的说道。
	“不妨事的，小舞本就是出来历练历练的，一个山脉里的宝物，不要也无所谓的，更何况我和火耀也在那山脉中，不会有什么问题的。”火坤向着秦诺说道。
	“那好吧，那我也和火舞姑娘前去见识一番。”
	“那好，那我们现在就出发吧，土兄，火某先走一步，若是需要援手，再请土兄出手。”火坤向着不远处的土家家主说道。
	“火兄请，若是需要尽管开口，土某自当助一臂之力。”土家家主土正阴，站起身向着火坤说道。
	“有劳了，我们走。”火坤说着当先向外走去。
	出了房门就见到一辆战车，由九只头生独角，脚踩火焰的异兽拉着，战车很豪华，其上秀有火焰印记。
	秦诺跟随着上了战车，那九只异兽便奔腾而起，拉着战车御空向着那黑风山脉疾驰而去，秦诺从上往下看去，发现底下已经有很多冒险者向着黑风山脉前去了，战车疾驰而过，冒险者纷纷抬头观看。
	异兽拉着战车直接进入了黑风山脉，在一处山峰顶上停了下来，四人走下战车。
	“我们便在这里分开吧，小诺你便和小舞一起去看看，待我和火耀事成之后便去找你们。”火坤向着秦诺说道。
	“好的，伯父保重。”
	火坤和火耀化作一道流光向着黑风山脉的一处方向飞了过去。
	“你会飞行吗？”火舞突然向着秦诺问道。
	“以前会，现在不会了。”秦诺老实回答。
	“那刚好，这黑风山脉中强大的妖兽也有很多，我们便和那些冒险者一起走着过去吧。”火舞说着当向向下走去。
	“火舞姑娘，昨天抱歉了，我不是有意要欺骗你的。”秦诺赶上火舞向其道歉。
	“秦诺公子眼中了，昨天的事火舞已经忘记了，秦诺公子不必放在心上。”火舞回答道，只是话语中再也没有昨日开始的那股热情。
	而秦诺而不再说话，跟着火舞向着山下走去，来到山下之后两人加入了一支冒险者队伍，一起向着山脉深处走去。
	
	
	
	!!
	
第四十六章 水月泷
	一只苍狼发出一声悲鸣，倒在了地上，秦诺和火舞加入的这支冒险者队伍已经在山脉里走了半天了，途中不断有妖兽向着这支冒险者队伍扑来，但都被这支实力不错的冒险者队伍所斩杀，当然也是因为他们还处在黑风山脉外围，妖兽并不是很强大。
	期间，这支冒险者的队伍的领头者曾来和火舞交谈，那领头者实力不俗，竟已初踏入五行境，起初那领头者想打算以自己不俗的实力来表达自己的强大，可是却在火舞将气息外放的一瞬间，便灰溜溜的走了，之后便再也没有来过，而在对付妖兽的时候，也更加显得卖力。
	终于这支队伍在进入到黑风山脉深处的时候遇到了阻拦，那是一只灰狼，却格外的高大，浑身毛发看似灰色，却泛着淡淡的银光，双眼闪着绿幽幽的光芒，整体更是跳动着五行元力，就连火舞在看到这只妖兽的时候都是皱起了眉头，看来这只妖兽格外的强大。
	而整个冒险者队伍更是如临大敌般，全都握紧了手中的兵器，那领头者更是受到那灰狼的气势压制，头上不停的冒着冷汗。
	现场唯有一个人很奇怪，那就是秦诺，按照实力，不管现在多少个秦诺在那灰狼面前肯定都不够看，可是秦诺却一点也不受那灰狼气势所压，就像个没事人一样。
	在秦诺身边的火舞也是奇怪的看了秦诺一眼，不过却也没有说什么，目前这只妖兽很厉害，火舞打算出手，不然就算这只冒险者队伍全都拼掉也不可能伤的了那灰狼，实力相差太大了。
	对面那灰狼在扫视了几人一圈之后，终于抬起了那大爪子向着众人扑来，而这时火舞也动了，只见一道火光一闪之间就迎上了那灰狼扫来的狼爪，狼爪之上有五行元力跳动，力道奇大无比，而那道火红的身影却相对显得有点纤小，可是在两者撞上的时候，却发出了“”的一声金属般的颤音，只一瞬间便有鲜红的血液飞出，那只灰狼更是一声怒吼，直接弹跳开来，爪指更是有一道伤口，在不停的流淌着血液。
	众人吃惊，只是一击，那灰狼便受伤了，可见火舞实力之强，而那领头者看向火舞的目光中更是充满了畏惧。
	再看火舞，原来不知何时，火舞的手上竟多了一把长剑，长剑通体深红，剑面上更是有一条红蛇盘绕，一看便知不是凡物，而那灰狼便是被此剑所伤。
	灰狼被伤，不仅没有让它萌生退意，更是令其凶性大发，“人类，你们让我愤怒了。”这更是一只能够口吐人言的妖兽。
	而就在这时，一柄长剑泛着蓝光，从空而落，插在了那灰狼前面，随后一道身影从空而降，手掌招动间，那蓝色长剑飞入其手中，感觉特别的飒爽。
	而这时，又是一道破空声传来，又是一人到来，竟是一个女子，着一身水蓝色衣裙，一头黑发自然披散，身段高挑，胸脯饱满，面容娇美，竟是一个难得一见的美丽仙子。
	而火舞见到那女子却是露出了笑容，“月泷姐，没想到你也来了。”火舞说着便是走了过去，而那女子见到火舞也是一笑，向着火舞走来。
	到是那先出现的男子，虽然出场气势很足，但似乎没有得到他想要的结果，男子见没有人理会他，正想向着火舞走过去，那叫月泷的女子却是突然开口，“哥，你把那个碍眼的家伙解决了，我和火舞妹妹聊一聊。”
	那男子闻言，转身看向身后的妖兽灰狼，“可怜的家伙，是要我动手？还是你自己滚？”男子向着那灰狼说道。
	“人类，你莫要张狂......”而不待它说完，黑风山脉深处的某一个地方突然发出一声嘹亮的龙吟声，“嗷吼”声音中带有着一丝龙之威压，那灰狼听到这个声音，却是突然掉头向着那个声音发出的地方奔驰而去，也不在去管众人。
	那男子似也没料到会是个这么情况，不过倒也省事，若真是动手，自己肯定也讨不了多少好处，它自己走了更好，随后男子向着那声龙吟声传来的方向看了一眼，便向着火舞那边走去。
	而这时，火舞正在向着水月泷介绍着秦诺，原来，来的两人正是水家的水寒，水月泷，而水月泷自小就和火舞关系极好，两人是从小一起玩到大的玩伴，而水月泷也只是比火舞大上几天而已，两人自然是无话不说。
	“火舞妹妹，我可是听我老哥说了，你带了个五行免疫之体回去，就是你身后这小子吧？看着也不怎么样啊，不会是假的吧，要不我来试试。”水月泷说完就要动用五行元力向秦诺砸去，当真是把秦诺吓了一跳，这水月泷让人初看之下肯定会觉得是个温柔仙子，没想到脾气竟如此爆裂，像是和秦诺有仇般。
	还是火舞赶忙将她拦住，“你啊！这脾气还是这个样子，当心嫁不出去，秦诺公子确是五行之体无疑，你不用再试了。”
	“哎呀！谁要出嫁了，这天底下能娶我水月泷的男人还没有出世呐！”水月泷说道。
	“那这样也就是说，伯母很快就能醒过来了！刚刚的那声龙吟声应该就是伯父去抓火龙了吧？”水月泷心思到是很缜密。
	“嗯，父亲一直在努力，这下母亲再也不用孤零零一个人躺着了。”火舞说起这些很是激动，话语间都有点颤抖。
	一旁的秦诺将这些看在眼里，很是羡慕，虽然秦诺从小到大从来没有提起过自己的父母，可是他也是很渴望有一个家的，此时他到是有点真心想帮助火舞了，并不是为了利益，被火舞自然流露的感情所感动了。
	“火舞姑娘请放心，我一定会竭尽全力的。”秦诺很是郑重的向着火舞说道。
	而火舞没想到秦诺会突然这样说，看着他那郑重的表情，真诚的话语，此时火舞因之前秦诺隐瞒她的事情而有的看法也消失了，因为不管怎样，眼前这个人现在确实是真心想帮助自己的。
	“你们两就别一直看着了！”水月泷突然出声打断因为互相沉津在对方气氛中而发呆的两人。
	秦诺也不在意，向着水月泷说道：“我叫秦诺，很高兴认识你。”
	水月泷见秦诺这不同寻常的打招呼方式也是突然感觉到新奇，不由得对秦诺产生了不少好感，“我叫水月泷，也很高兴认识你。”她竟是学着秦诺的打招呼方式。
	而这时那水寒也走了过来，先是向着秦诺陪了个不是，“这位兄弟，昨天有冒犯之处，还请见谅，还望兄弟在救治火舞母亲的时候能够尽力，我水寒冒犯之处，自由我水寒来承担。”秦诺看着水寒，此人到是光棍的很，不过很合秦诺心意。
	“水寒兄严重了，昨日的事我早已不放在心上了，而我答应火舞姑娘的事也会自当尽力。”秦诺向着水寒说道。
	水寒见秦诺如此说也甚是高兴，顿时看秦诺也顺眼了起来，这小子顺溜，很合心意。
	“既然如此，那改日我请兄弟去我水家做客，好好喝上两杯，算我给兄弟赔礼。”水寒看向秦诺。
	“赔礼就严重了，水寒兄若是偶兴致，我奉陪就是。”秦诺在地球时在兄弟中事出了名的喝不到，此时听到喝酒自然兴奋。
	而水寒而是很高兴，觉得秦诺很合他心意，“好，既然如此，那我们兄弟就说定了，对了，还不知道兄弟姓名。”两人三两句之间竟已开始称兄道弟了。
	“我叫秦诺，很高兴认识你！”秦诺说着还向水寒伸出了一只手。
	水寒也是被这怪异的自保姓名方式搞得一愣，更是对秦诺伸出一只手不明所以，不过他也照着秦诺的样子做，“我叫水寒，很高兴认识你！”说着也伸出了一只手。
	而秦诺自然的和水寒握了握手，到是又弄得水寒一愣，而一边的火舞和水月泷则是被两人的动作搞得笑个不停。
	
	
	
	!!
	
第四十七章 前往火家
	之后四人一起向着黑风山脉中飞去，秦诺由水寒带着，四人一同向着山脉深处秘宝出现的地方飞驰而去。
	没有过多久，四人便来到了那片区域，而此时在那片区域已经有几人到了，此时正在搜寻着什么，其中就有土灵涅。
	四人刚降落而下，就有一个身穿铠甲的男子来到四人面前，“火舞姑娘，月泷姑娘，水寒兄好久不见。”那男子来到四人面前便向着三人问候道，至于秦诺却是没有看一眼。
	“傲天兄，好久不见别来无恙啊！”水寒也是向着那男子问候道。
	火舞只是点了点头，至于水月泷，“叫我水月泷，我和你没那么熟。”一点不给对方面子。
	水寒见此，哈哈一笑道：“傲天兄不要见怪，小妹都是被家父给惯坏了，不知道傲天兄先行到此可有什么收获？那秘宝可有人发现？”水寒赶紧转移话题。
	“呵呵，水月泷姑娘机敏过人，我又岂会见怪，至于那秘宝，我们几人来到这里找了半天一点发现都没有，估计根本没有什么秘宝，不过既然来了，不如我们一起在找一找，水月泷姑娘觉得如何。”看来这个叫傲天的男子很是爱面子，怕被水月泷再次驳了面子，称呼其全名起来。
	“这个就不必了，反正我们也只是来玩的，秘宝什么的你自己去找吧。”没想到水月泷直接拒绝了，接着继续问秦诺“秦诺，你们家乡除了这些有趣的话之外，还有没有什么更有意思的。”从刚才四人一起来的时候，水月泷就像发现新大陆般，不停的向秦诺问这问那，而秦诺的回答也总是让水月泷不停的展颜一笑。
	“嗯，还有，比如说宅男，你知道宅男是什么意思吗？”秦诺又说出了一个地球上的词语，而那水月泷却来了兴趣，急忙问是什么意思。
	“宅男就是......”可是不待秦诺说完，话语就被打断了，而打断其话语的正是那被叫作傲天的男子。
	此时红月傲天很气愤，他从一开始就注意到了那水月泷不停的和那个自己没见过的男子说着话，还不停的展颜一笑，想自己堂堂红月帝国的王子，用百般手段都不能博那水月泷一笑，而此时竟有一个男子竟然能让自己心仪的仙子不停展颜一笑，而且看情况，还有点仙子更对那男子有意思的感觉，这让其根本无法忍受，当即就出口打断了正想解释何为‘宅男’的秦诺。
	“你一个水家跟来的下人，这里那里有你说话的地方，还不快给本王子退下。”那红月傲天见秦诺穿着普通，修为也不高，以为是水家一起跟来的家族普通弟子。
	可是他没想到他一句话说出就如捅了马蜂窝般，瞬间两道犀利的目光就看向了他，一个是水月泷，一个是火舞。
	而那红月傲天也是感觉不对，那两个女子看向他的目光太不友善了。
	“秦诺公子乃是我火家贵客，希望傲天王子说话注意点。”这是火舞开口说道。
	而至于水月泷则是没有那么客气，“红月傲天，你又算什么东西，就算秦诺真是我水家的人，有那里轮的到你来说话。”水月泷话语间毫不客气，丝毫不管对方王子身份，一点情面不讲。
	红月傲天没想到，两女如此维护秦诺，可是自己理亏在先，更何况他王子身份更不可能去和两个女子争论什么，只得狠狠的看了秦诺一眼转身离开了。
	不远处，土灵涅将这一切看在眼中，向着走远了的红月傲天走去。
	而秦诺则是皱起了眉头，那红月傲天临走前看向秦诺的目光，秦诺觉得很无辜，自己一句话没说，又多了个敌人。
	水月泷似乎看出了秦诺所想，拍了拍秦诺肩膀，“放心吧，他不敢找你麻烦的，若是他敢找你麻烦，我绝对饶不了他。”一个仙子般的美女，拍着你肩头，说要罩着你，秦诺觉的这怎么像在做梦一样呐！太不真实了。
	而火舞也表示，不会由那红月傲天乱来，虽然他红月帝国可比肩五行世家，但是五行世家也不虚他。
	而此时火舞更是开口，“相信父亲马上就能成功了，秦诺公子也在附近转转吧，看看能否有所收获，待一会我父亲他们过来我们就立刻赶回我火家，秦诺公子觉得可以吗？”
	“我没有意见，我本来也就是和你们一起过来看看的，一切火舞姑娘安排就好。”秦诺也是表示道。
	说着几人就分开准备四处寻找一番，也不枉来此寻宝。
	水月泷依然跟着秦诺，让秦诺给他解释宅男是什么意思。
	这让火舞和水寒都看的莞尔一笑，因为在他们看来，平常别说水月泷跟着那个男子不停地说话，就是一些大家族的青年才俊，帝国的王子权贵，水月泷都懒得理会，照她自己的话说“能娶我水月泷的男人还没有出世呐！”现在难得她对秦诺挺感兴趣者自然让两人漏出笑意。
	另一边，秦诺一边东张西望的找着东西，不时的捡起一些石头，左看看右看看，一边向跟在身边的水月泷解释宅男为何意，直逗的水月泷一直笑个不停。
	而另一边火舞难得的和水寒走在一块，更是开口向水寒说道：“月泷很少如此开心过呐！秦诺公子还真的挺讨女孩子欢心的。”说着还向着秦诺和水月泷两人看了一眼，正见到两人说说笑笑，而火舞突然之间竟觉得自己有点失落。
	对此火舞也感觉不可思议，怎么会有那种感觉，分明和他才认识不过两天而已，‘可能是因为他答应帮自己，自己对他有所感激吧！’火舞如此想到。
	“火舞？”旁边水寒见火舞发呆，向着火舞喊道。
	“嗯？怎么了？”火舞回应道。
	水寒见此，向着秦诺的方向看了一眼，“哦，没什么。”
	而这时空中传来音爆声，显然有人急速而来，众人抬头，就见空中出现两人，正是火坤和火耀。
	“小诺，可有所获?”火坤到来，当先向着秦诺问道。
	“别的没有，漂亮的石头到是让我找到几块，伯父是否成功了？”秦诺说着还举起手中自己刚刚找到的带花纹石头。
	“嗯，成了，那炎龙虽是妖神级的，可我还能应付，更有你火耀叔帮忙，自然不难。”火坤很是高兴。
	“那既然如此，我们这就出发吧，相信现在伯父肯定想立刻回去。”秦诺如此说道。
	“好，那我们现在就出发，至于小诺的损失，到是可以去我火族宝库任意挑选，相信不比这秘宝差。”火坤很是豪爽，现在对他而说什么都不重要了，努力了那么久现在终于都找到了，马上就可以救活自己的妻子，自然高兴。
	而这时，那九只异兽也将战车拉来了，几人上车，那九只异兽仰天一声大吼，竟浑身冒起了火光，拉着战车以来时十几倍的速度，急速向着一个方向飞奔而去。
	
	
	
	!!
	
第四十八章 离火城
	上古五行世家，火家，位于蓝焰帝国境内，蓝焰帝国地域庞大，其内人口更是众多，只是它和红月帝国不一样，它依附于火家，整个蓝焰帝国真正的掌权人是其内的火家，由此也可以看出火家实力之强横，竟操纵着一个帝国。
	而蓝焰帝国内，有一座蓝焰山，是这个帝国的圣地，也是火家的租地，蓝焰山不是因为其山上冒着蓝色的火焰，而是因为长满了蓝色的大树，整体看来如蓝色火焰般而闻名，而蓝焰山的中央腹地处，更是建着一座城池，而这座城池便是火家所在。
	这一日，有九只浑身冒着烈焰的异兽拉着一辆战车，进入蓝焰帝国境内，竟直向着蓝焰山而去，一路之上行人纷纷抬头观看，修士纷纷让道，因为在蓝焰帝国这辆战车可以说是人人皆知，这是火家家主的战车，一个帝国的主宰者，自然可畏。
	异兽拉着战车进入了蓝焰山，秦诺看着两边的大树，每一片叶片都是蓝色的，像是真的蓝色火焰在跳动般，可是却又感觉不到一点热浪，当真是奇特无比。
	随后，异兽拉着战车从城门处进入火家所在地，此城有大阵守护，禁空，连火家家主都要从城门处进入，而在进人城门的时候，秦诺看到城门之上一块匾额，上面写着‘离火城’三个字。
	九只异兽拉着战车停在了一处广场之上，而此时广场之上已经站了不少人，都是来迎接火家家主的。
	秦诺跟随着下了战车，不待其打量城中情况，就被火坤招呼着，向着一座宏伟的殿宇走去，而前来迎接的人都愣住了，纷纷猜测，这个少年是谁，有什么来头，需知道能要火家家主如此亲密招待的，整个天坤大路也没有多少吧！可是秦诺不知道这些，他只知道火坤为人和善挺好相处的。
	待秦诺进了那座宏伟的殿宇，当时就被惊讶到了，说真的这么豪华的殿宇他真的是第一次见到，地球上的战神殿和这相比，那简直就是茅坑。
	只见整个大殿的地面都是以一种火红色的金属铺盖的，可是却又不显的耀眼，很是舒适，大殿中各种奇珍异宝，被当做饰品摆放着大殿中，四根金红支柱，其上刻画着火系生物，柱子下方两排座椅，都是由火红色金属制作而成，上面铺有异兽的毛皮，鲜亮而又柔软，显然这是火家待客用的大殿。
	火坤在首座坐下，几人也都坐下，还有一起跟随迎接的老者，大殿中坐满了人。
	“小诺，今天来到我火家，就先休息两天，待我准备一番，过两日便准备开始，今天我就让火舞陪你在这离火城中转转，水家的丫头你们也在这里玩两天吧，你们看如何？”火坤向着坐在下方的秦诺说道。
	“伯父安排就是。”秦诺没有意见。
	“坤伯父好偏心，现在眼里只有秦诺哥。”这是水月泷再向着火坤抱怨。
	“月泷丫头，这两天就别跟伯父闹了，等过两天你伯母康复，一定好好款待你。”
	“这样，那好吧，那我就跟秦诺哥一起去玩两天吧。”水月泷也是真的轻重，不在向火坤刷闹。
	“那既然如此，就这样吧，各位长老也都散了吧，另外让人准备一下，今天我要好好招待秦诺。”火坤向着大殿中的火家之人吩咐道。
	“是。”有人答应道，其余人也都纷纷起身离开，竟是没有人询问原因，对于火坤的话很是服从。
	离火城，街道之上，秦诺跟随着火舞在漫步，旁边还有水月泷和水寒，四人一同走在离火城的街道之上，街道两边都是蓝焰树，树叶晃动，恍若真的火苗在跳动般，而离火城又繁盛之极，街道上各种店铺应有竟有，在这修真世界中，这样一座城池充满了仙家气息，又如一座普通城市般。
	不知是怎么走漏的消息，城中很多人都知道了秦诺来此的原因，很多人都对他指指点点，因为火舞陪在他身边，火舞在离火城的身份就如公主般，而秦诺傍边更是有个水月泷对其十分亲密，抱着秦诺的胳膊，不停的和秦诺聊着天，比和她的亲哥哥水寒还要亲密，这让水寒看的一阵无语，可是也没有办法。
	当然也有很多人对秦诺不满，更何况此时是火家公主火舞作陪，更是有个水家的掌上明珠对其亲密无比，顿时让很多火家青年才俊对其怒目而视，可是却没有人敢造次，因为都得到过警告，秦诺是火家贵客，任何人不得对其无礼，不然家法伺候，这让的很多人虽然看向秦诺很气愤，可也无可奈何。
	而这时一个少女跑来，抱住了火舞的胳膊，“火舞劫你果然把这个男的带回来了。”那女子上来就来了这么一句，让秦诺一个没站稳差点摔倒。
	秦诺看向那个女子，觉得有点面熟，猛然想起，这正是在清风镇客栈见到的那个女孩子，当初火耀曾叫她小雨，当时秦诺还在纳闷，怎么第二天就不见了，不曾想竟是先回来了。
	而火舞听到那女子如此说话，也是很无奈，这个火雨向来是口无遮拦。
	“哎呀！火舞姐，姐夫被人抢走了，你看月泷姐都抱着他的胳膊呐！”火雨当真是要语不惊人不休。
	一句话将火舞说的俏脸通红，而水月泷则是一点都没有在意，反而将秦诺的胳膊抱得更紧了，饱满的胸脯挤压在秦诺的手臂上，让秦诺一阵失神，可是当事人却根本不知道，竟还在向火雨做鬼脸，如个小孩子般，竟是和火雨杠起来了。
	“火舞姐，月泷姐她欺负我。”火雨向着火舞告状。
	“你们两个，也不知道是不是上辈子是冤家，怎么一见面就杠起来了。”火舞表示很无奈。
	几人打打闹闹，在离火城街道上玩的不亦乐乎，只看的火家一干青年才俊目漏火光，恨不得吃了秦诺，可是秦诺就像没事人一样，完全没有去注意那些人。
	晚饭，秦诺被请到了火家的宴客所在，火坤并未出席，由火家一众长老才俊陪着，吃了一顿狠丰盛的大餐，之后，和众人寒暄了一番，由人带向休息之处，而秦诺经过一天的劳顿，也是累的不行，躺到床上就沉沉的睡去，一夜睡得很是安稳，直到清晨被人叫醒。
	来人正是火舞，“秦诺公子昨日休息的可还好？”
	“很好，很久没有睡得这么踏实过，有种家的感觉。”秦诺由衷的说道。
	火舞没想到秦诺会这样说，也是一愣，“既然秦诺公子喜欢，可以多在我火家住些日子。”
	“那样甚好，火舞姑娘就不要再公子公子的叫我了，虽然我之前确实是隐瞒了火舞姑娘，可是我对火舞姑娘真的没有恶意。”秦诺向着火舞说道，话语间很真诚。
	“每个人都有自己的**，我并没有在意的，那既然这样，我和月泷一样叫你秦诺哥好了，你也别叫我火舞姑娘了，叫我火舞就是。”火舞也向着秦诺说道，终于两人之间的隔阂在这一刻消失殆尽。
	之后火舞将秦诺带去用过早餐之后，又将秦诺带向了一座特别的殿宇，这座殿宇在离火城中竟还有阵法守护，看来这殿宇中有很重要的东西，秦诺猜测，这应该就是火舞的母亲所在的地方了，而从火舞口中也证实，看来火坤很着急，竟是一晚就准备好了，就只等秦诺了。
	
	
	
	!!
	
第四十九章 五行圣体
	这是一座很特别的殿宇，光是外面就已经布满了阵棋，可是内里更多，而且那些阵棋布置的很有讲究，看来火舞的母亲十分被重视，估计她那过人的修炼天赋更得人重视。
	秦诺跟随着火舞穿过重重阵棋，来到了殿宇的中央处，那里有一张玉床，通体透明，似是寒冰所筑，冒着丝丝的雾气，而其上躺了一个女子，一身红色素衣，面容娇美，和火舞有几分相似，想来就是火舞的母亲了。
	而火舞的母亲躺在那白玉床上，一点也不像是一个有恙在身的人，只见其面色依然红润，肌肤依然晶莹，泛着粉红色的光彩，一点也不像是一个躺了好多年的的人，而像是刚刚睡下一样。
	殿宇中除了躺在玉石床上的女子，还有火坤正在和一个老者说着什么，看到秦诺到来，向着秦诺打招呼，“小诺，本来应该让你好好休息几天的，是伯父有点着急了。”
	秦诺从火坤的话语中明显能够感觉到那压印的兴奋，“伯父严重了，我也想让伯母能够早点醒来，这样能够让你们一家团聚。”秦诺由衷的说道。
	“那伯父在这里先谢过小诺了。”火坤向着秦诺道谢，一点也没有一族之主所有的威严，或者说他为了那个女子可以放下一切。
	“伯父太客气了。”
	“来，小诺，这位是木家的木行天前辈，过来认识一下。”火坤向着秦诺介绍那位老者。
	秦诺不由得惊讶，木家，木行天，这绝对是一个了不得的人物，能让火坤称之为前辈的，想来其在木家，甚至是在五行世家地位都很超然。
	而火坤向其介绍自己，看来火坤对自己真的不薄，像这样一位老前辈，可不是什么人都能够认识的。
	秦诺自然向前见礼，以晚辈自称。
	“咦”不料那木行天却是一声惊讶，“小友，你是否和龙族有所接触？而且还是龙族中的皇者。”那木行天突然问道。
	旁边的火坤惊讶，没想到老人会这样问，秦诺竟和龙族有关，火坤不是没想过秦诺的身份，只是没敢往龙族方面想。
	毕竟龙族实在太过超然，就连那三处禁区都不敢轻易招惹，更是需要五行世家仰望的存在，而眼前的年轻人，竟然和龙族有关，这很不一般，这让秦诺在火坤心中的分量顿时大涨。
	一开始火坤只是以为秦诺是某个隐世家族的，没想到牵连到了龙族，就连火舞也向其看来，目光流转，不知道在想什么。
	秦诺闻言却是一阵骇然，这老者绝对恐怖，秦诺确实和龙族有所接触，而且还是龙族的无上存在，五爪金龙，龙逸。
	可是老者仅凭一丝气息就能感应到，当真是恐怖。
	而秦诺却不知道该怎么回答，一时为难起来，而老者也看出了秦诺所想，“小友无需在意，我也只是随意一说，也可能是我感觉有误，人老了，总感觉脑袋有点不灵光。”那老者拍拍自己的脑袋，像是一个普通老人，犯了糊涂。
	可是秦诺却不这么认为，但是既然老者给自己一个台阶下，秦诺自己乐的愿意。
	而火坤也没有言语，龙族可不是随便能够议论的。
	“小友可知道五行免疫之体的来历？”那老者突然向着秦诺问道。
	“额，这个真的不知道，我也是从火舞口中得知，之前从未听说过。”秦诺坦白，觉得没有必要隐瞒。
	“呵呵，小友到是洒脱。”那老者呵呵一笑，“五行免疫之体又称五行寂灭之体，起源自上古时代，曾经辉煌了一个时代，在那个时代，这种体制是无敌的，不用管体制本身者如何，只要这种体制自然成长起来，就能够无敌于天下，所以在那个时代，这种体制又被叫做五行圣体。”
	秦诺听的有点晕乎，没想到自己的这种体制还有过那么辉煌的过去。
	“可是，现在不同了，随着修炼体系的改变，五行圣体开始逐渐没落，虽然在五行境堪称无敌，可是体制本身的特性却成为了一种阻碍，使其永远无法踏入下一个境界，终身只能处在五行境。”老者又道出了一则秘辛，就连一旁的火坤都讶异，显然他也没有听说过。
	可是秦诺却对老者的话没有怀疑，因为老者没有必要骗他，这顿时打了秦诺一个措手不及，完全没有想到会是这样，本以为自己这种体制很特殊，没想到竟是一个半废体。
	“那前辈可知道有什么办法能够破解吗？”秦诺向老者请教，因为他要变强，不能被这个体制所阻，他有必须变强的理由。
	可是老者却摇了摇头，“没有办法，修炼法则变了，五行圣体没落，古来也有很多五行圣体希望可以改变，找出一条新的路来，可是都没有成功。”
	秦诺很沮丧，本要成为强者，可是现在却被人告知，自己是半废体，无法成为强者。
	火舞向前安慰，“秦诺哥，总会有办法的。”
	秦诺抬头看向火舞，女孩眼中很真诚，没有因为知道秦诺是半废体而看不起他。
	“万事没有绝对，或许你可以找到一条新的路。”老者也向秦诺说道。
	秦诺摇了摇了头，“算了，现在我连五行境都不是，想那么多干什么，还是让伯母早日醒来是正事。”秦诺调整心态，不在去想那么多。
	老者漏出一丝微笑，此子将来说不定真的可以走出一条路来。
	火舞也很是感激，火坤也是向秦诺点头。
	“虽然五行圣体现在已经没落，可是你还是要注意，不要轻易泄露。”老者向秦诺告诫，而之前火坤也曾向秦诺告诫过，看来这五行圣体还有着别的用处。
	“多谢前辈。”
	“既然如此，那就开始吧，本来是要五行寂灭之石的，可是既然寻到了你，那自然更好，活的总比一个死物好的多。”
	“火夫人是因为火系能量过度膨胀，竟在体内产生了灵智，和其本身的灵智纠缠在了一起，需要五行寂灭之石进行压制那火灵，让其灵智分离出来，我已经布置好了阵法，到时我会将火夫人的灵智和那火灵一起转移到你的体内，你只需将那火灵压制就好，不过这样火夫人那一身庞大的火元力也就留在了你的体内，这对你来说也是一个机缘，你可以尽情吸收，待你五行火境圆满，将多余的火元力放出就好，千万不要过量吸收，不然有爆体的危险。”老者告诉秦诺所要注意的事情。
	秦诺点头应是，表示能够做到。
	于是，秦诺按照老者的要求走进了一个布置好的阵法当中，而火舞的母亲所在的地方也布置了一个相同的阵法。
	待秦诺坐定，老者走到两个阵法的中间，手中结出复杂的手印，而随着老者手印的变动，两座阵法突然亮了起来，发出蒙蒙的白光，互相间相互联系。
	火舞的母亲所在的阵法有红光腾起，随后不见，而秦诺所在的阵法，只一瞬，秦诺觉的头顶似乎有一片天要压落下来，秦诺抬头看去，只见在其头顶上方有一片红光，其中夹杂着蓝色，在秦诺头顶旋转，要压落下来，而那火光似乎很怕秦诺，不管老者怎么催动都不愿落下。
	老者见此，手掌变换，在其头顶出现一株枫树，枫树很小，但是支叶茂盛，散发着红光，而随着那枫树的出现，老者双手一推，顿时一股无与伦比的压迫力，将那火光压进了秦诺的体内。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十章 灭灵
	一瞬间，秦诺头顶盘旋的火光就被老者压入了秦诺的体内，而随着火光入体，秦诺明显感觉到那火光中有一道意志，和那火光纠缠在一起，无法摆脱那火光。
	可是此时却不同了，那火光在进入秦诺体内之后，火光本身产生的灵智就如那坚冰遇到烈火，瞬间开始融化，没一会，那火光的灵智便消失了，只留下一团强大火元力，像从来没有出现过一般。
	这就是五行身体的可怕之处，它之所以又称之为五行寂灭之体，就是因为不管多吗强大的元素之灵，只要没有身体，在它面前都要寂灭，会被将灵智磨灭干净。
	随着那道火光本身的灵智被磨灭，和那火光纠缠在一起的那道意志也感觉到了，可是她因为不知道身在何处，而不敢有任何动作，因为她刚刚可是亲眼看到，那道强大的火灵直接就被磨灭了，连一点反抗都不能。
	正当那道意志不知所措的时候，突然一道红光延伸而来，那道意志从其上感觉到了熟悉的气息，毫不犹豫的跟着那道红光离开了。
	秦诺体外，一道红光从秦诺头顶冲出，其中带着一道意志，那红光正是老者发出的，用来接引火舞的母亲的意志回归。
	红光裹带着那道意志从秦诺头顶的阵法消失，出现在另外一个阵法的上空。
	“将炎龙之心拿来。”老者像站在一旁的火坤说道。
	火坤赶忙递上炎龙之心，只见一颗火红色的圆形珠子被老者拿在手中，圆珠通红，不停的像外溢出一丝一丝的红光，之后那些溢出的红光又被那圆珠吸进去，像是呼吸一般。
	老者拿着圆珠，坚持了一番，没有发现什么异常，就将圆珠放进了那个阵法当中，圆珠刚放进去，竟然就如气化了一般，化成了一股浓郁的火光，向着空中的那道意志而去，最后那意志和火光融合在一起，只是全部为灿烂的红色，没有蓝色。
	老者见火光和意志已经融合，便开始变动手印，将那火光引向那躺在玉床上的身体，还好，这次没有抵抗，火光裹带着意志融进了那具身体里面，而那身体在火光融进的一瞬间，通体都变得通红，只不过红光在蔓延至全身之后便开始慢慢收拢，最后红光全部收敛，而女子依然肌肤晶莹，泛着淡淡的红光，像是刚刚睡着的一样。
	“好了，待火夫人融合了炎龙之心的能量，大概明日便能醒来。”这时老者擦了把额头的汗珠，向着一旁的火坤说道。
	火坤闻言，即使努力压制依然难掩其兴奋之态，一旁的火舞，也是很高兴，眼圈有点发红。
	“多谢前辈了，日后能用到我火坤的地方，一定在所不辞。”火坤不知道该如何来表达自己的心情。
	“都是自家人，不必那么客气，想当年你爷爷义薄云天，可是很令人钦佩啊！”老者感慨，竟是和火坤的爷爷是一辈人。
	“既然如此，我也不再多说了，那前辈还请去休息一番。”火坤见老者额头有细汗，以老者的实力都如此，虽然整个过程很顺利，没有意外发生，不过其中凶险，想来现今整个五行世家，也只有眼前老者能做到吧！
	“不急，且看看那个小家伙怎么样了。”老者说罢转身看向秦诺，这一看当真让老者吃了一惊！
	只见此时秦诺满身红光，耀眼无比，不时还有一缕蓝光闪过，整张脸都已经赤红，并且颜色依然在加深，越发的璀璨，红的耀眼。
	原来，在那道意志离开秦诺身体的时候，那团火元力便成了无主之物，从而自然散开，充斥在秦诺体内，那在之前看似很小的一团火光，在没有了那道意志的控制之后，瞬间就扩散了开来，如无穷无尽般，将秦诺的身体充斥满了火元力，要是普通人肯定直接就死去了，因为那火元力绝对炽热无比，尤其是其中闪烁的一缕缕蓝色火光，可是此时秦诺的五行之体对这些免疫，可以让其不受炽热所伤，可以尽情吸收那庞大的火元力。
	但是此时问题却来了，那火元力真的太庞大了，多到秦诺跟不上扩散的速度，使其整体都通红了起来，正如老者所说的那样，会有爆体的危险。
	当然秦诺也可以将那些火元力直接放出去，可是秦诺舍不得，那怕是一丝也舍不得，他渴望变得强大，更何况现在他知道了自己是半废体质，这让他更不能放弃所得到的每一丝能量。
	可是现在情况很危急，秦诺若是不将火元力放出，他真的会被这些火元力给撑爆身体，因为此时秦诺的身体更加璀璨了，身体的皮肤出现了一些细小的裂痕，开始向外溢出一缕缕的红光。
	“快点将火元力放出来！”老者看到秦诺的情况后大喊道。
	火坤也注意到了，只是没想到秦诺竟然不将多余的火元力释放出来，难道他想全部吸收吗？要知道那是多么庞大的火元力，若是秦诺能全部吸收，那得多恐怖，比他得五行之体都还要恐怖。
	火舞也在一边着急的喊道“秦诺，快将多余的火元力放出来啊！”
	因为这时候秦诺的情况更严重了，身体上的皮肤将要裂开了，再这样下去，绝对要爆体而亡。
	秦诺也注意到了情况的严重，一声叹息，很是不甘心，这么多的火元力现在却要释放出去，这让他很难受，自从来到这个世界他在不停的想着如何变强，可是现在有这么庞大的火元力却因为自己吸收不了，要将其释放掉。
	不过就算在不甘心这时候也只能放掉了，因为他感觉自己的身体要坚持不住了。
	可就当秦诺想要放掉那些火元力的时候，秦诺身体里，丹田处，其中有一块灰色石头，老神在在的悬在秦诺丹田的中央，火元力都无法接近它，会被排斥开，在其周围形成了一个真空地带。
	可能是那石头也感觉到秦诺有爆体的危险，只见其轻轻震动了一下，顿时，秦诺满身的火元力像是受到牵引一般，疯狂的向着那石头涌去，而那石头更像是无底洞，全部照单全收，实际上那石头和无底洞也差不多，因为秦诺曾进去过，知道那是一个世界，是一个死宇宙，只是没想到，此时那灰色石头现在竟然自己吸收火元力，帮秦诺化解了危险。
	秦诺很高兴，因为那些火元力被那石头吸收，等于是装进那个死宇宙中，秦诺有办法将其再次弄出来，这样所有火元力都没有丢失，可是慢慢的秦诺发现不对了，因为那灰色石头吸收的速度很快，没有一会就将秦诺体内多余的火元力给吸收光了，可是那灰色石头却没有停下来的意思，依然在吸收，这让之前秦诺所吸收的火元力，充斥在身体各处的火元力都给牵引了出来，涌进了那灰色石头内。
	时间不长，那灰色石头终于不在吸收了，因为秦诺的体内已经没有一丝五行元力了，就连之前吸收水寒的一点水元力也消失了，都被那灰色石头吸走了，此时秦诺一举回到了解放前。
	秦诺的身体，红光早已没有了，恢复了原来的样子，危机解除了，只是秦诺却一点都不高兴，因为自己一点元素能量都没有了，身体皮肤已经复原了，火舞见到秦诺危机解除了，很高兴，向着秦诺走来，火坤和老者也点头。
	可是秦诺此时满腔的憋屈，脸都涨红了，但是又很无奈，嘴巴张了半天，最后终于吐出了两个字。
	“我靠！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十一章 择婿
	“你怎么了？”火舞走来，听到秦诺说出这样两个字，并且一脸懊恼，向其问道。
	“没事，出了点意外。”秦诺看火舞走来，一脸的关心。
	“真是让我开了眼界了，尽然一丝都没有放出，现在看来，竟像是全部吸收了，只不过，我却感觉你体内的火元力全都消失了，这时怎么回事？”老者也走来向秦诺问道。
	秦诺很想回答，让老者给他解惑，现在他也正迷糊呐，可是那灰色石头其实是一个世界，这关系太大了，不能说出来。
	“我也不知道，我当时正想放出多余的火元力，可是却不知道它们怎么突然消失了，连我吸收进体内的那些也都消失了。”秦诺说道，半真半假，让人无法怀疑。
	果然，老者深信不疑，低头思考，“看来，是五行圣体的寂灭发挥了作用，有传说，五行圣体遇到元力暴乱，会发出寂灭特性，暴乱的元力都会寂灭，消散。”
	秦诺讶异，回想当时灰色石头吸收前，身体好像隐约发出了七色光华，可是在灰色石头开始吸收那些火元力的时候，那七色光华有消失了，当时秦诺以为是错觉，现在想来，觉得可能是真的，那是五行圣体的寂灭特性发挥了效果，要将体内的火元力给寂灭，消散。
	这时秦诺不由得感谢起呐灰色石头来，要不是它先一步吸收了那火元力，真的会被寂灭，到那时，庞大的火元力白白流失，秦诺才真是欲哭无泪呐！
	想到这里，秦诺也不沮丧了，脸上漏出了笑容。
	而这时候火舞也劝解秦诺，“秦诺，别失望了，元力消失了，还可以修炼，只要人没事就好。”
	“嗯，我不会失望的，你说的对，大不了再重新修炼。”秦诺脸上漏出笑容，站着说话不腰疼。
	而火舞见自己劝解有效，秦诺立马就调整了过来，感觉很欣慰，同时很佩服秦诺，拿得起放得下，对那么庞大的火元力都能保持平稳的心态，只是她那里知道秦诺是怎么回事，还以为秦诺是心态好呐！
	“只是很奇怪，为什么你已经吸收进体内的元力还会消失呐？按理说不会才是。”老者很疑惑，可是秦诺也表示不知道，这让老者百思不得其解。
	“既然想不通，前辈也不要自伤脑筋了，小诺没事就好，前辈还是回客房好好休息一番，待今晚让晚辈好好招待前辈。”火坤向着老者说道，一直称呼其为前辈，而老者也并不在意，没有刻意去拉近关系，任其称呼。
	秦诺回到住处，没有急着去管那些火元力，而是进行休息，刚刚从生死边缘走了一趟，这让秦诺感觉很疲惫，需要休息，而且，秦诺也觉得，应该先看看这个世界的修炼方法，再去处理那些火元力。
	只是秦诺不知道能否从火家得到修炼方法，想来，修炼方法应该都是一族的不传之秘，是一个大族的根基所在，不会传给别人，而秦诺觉得现在自己有恩于火家，应该可以一试，想来火家如此强大，修炼方法应该不会差。
	晚宴很丰盛，火坤和火家的重要人物都到场了，陪着老者，这也让秦诺落得清闲，想起昨日一群老头子围着自己，不停的和自己碰杯，想想都不寒而粟。
	场中也有火家的年轻子弟，秦诺走了过去，和一些人碰杯，而那些人也都纷纷站起，很是尊敬秦诺，因为都知道秦诺救醒了，火家的天才，火舞的母亲在火家的修炼天赋还在其父火坤之上，很得火家元老重视。
	这时一个女子走来，漂亮的如仙子般，正是水月泷，“秦诺哥，听说你将伯母救治好了，这下好了，你给火家这么大一个恩惠，可要火家好好报答你，我可是知道的，火家宝库里有好几件秘宝，你可要像火伯父要几件。”水月泷手中拿着个酒杯，脸蛋有点微红，喝了不少酒，说话都有点不着调。
	水月泷一句话说出，只听的一旁的火家的年轻都目瞪口呆，这位大小姐不是和火舞是好姐妹吗？现在这么胳膊肘往外拐，告诉那个人他火家有秘宝，还要让其向火家要上几件，以为秘宝是什么呐？大白菜吗？谁有那么多。
	而这时火坤走来，向秦诺表示谢意，惊的在座的火家年轻全都站起，可是火坤却拜拜手，让所有人不要在意，今天只管玩的开心。
	火坤问秦诺有什么需要，他火家只要有的，尽管拿走，这让秦诺听的无语，这也太大度了，只是火坤那样说，他不能真的顺着其话语要，不然会被人说不识抬举。
	秦诺很想直接要修炼方法，可是又觉得唐突，只好委婉一点，“我想去看看火家的藏书，不知道可否方便？”秦诺问道，觉得还是有点过了，一族的藏书之处想来不会轻易让外人进入吧。
	却不料，火坤想都没想就答应了，“这点小事，有什么方便不方便的，小诺侄儿若想去看，随时可以去。”
	而一边的一重年轻听到秦诺所要之后，都是松了口气，他们还真怕秦诺听从水月泷的向火家要上几件秘宝，而以火家家主火坤刚刚说的话，也肯定会答应。
	火坤走后，水月泷直说秦诺不争气，没有要上几件秘宝，亏大了，而秦诺也很无语，这水月泷长相温柔，如仙子般，可是做事却有点土匪样子，什么都想要，什么都敢要。
	晚宴火舞没有来，想来在陪其母亲，等着她醒来。
	水寒在不远处和火家一众年轻谈天说地，显然早就认识。
	晚宴没有进行很晚，因为老者消耗很大，需要休息，秦诺回到自己的住处的时候，有火家下人送来药物，是一些恢复类的，有助于身体消散疲劳，看来火家很用心。
	秦诺用了一些感觉很不错，不久后，便沉沉的睡去了。
	第二天，秦诺依然是被火舞来叫醒的，火舞说其母亲已经醒了，要见见他。
	在一座大殿，秦诺见到了火舞的母亲，火坤陪在其身边，见秦诺来了，招呼他过去。
	“你就是秦诺？很不错的年轻人，就是修为低了点，不过只要好好修炼，问题不大。”火舞的母亲不停的打量秦诺，竟有种看女婿的感觉，这让秦诺感觉不是那么回事。
	“嗯嗯，确实不错，怪不得我家舞儿喜欢你。”果然火舞的母亲来了这么一句，让秦诺不知道该说什么好，只好看向旁边的火舞，却见火舞也是满脸通红。
	“母亲，你在说什么啊！”火舞脸色通红，急忙说道，之后见秦诺看向她，实在不好意思，便跑了出去。
	“呵呵，孩子大了，有自己的想法了。”火舞的母亲说道。
	“嗯嗯，我也看小诺着孩子不错。”火坤也在一旁附和着。
	秦诺很无语，不知道该怎么说，之后，火舞的母亲，向其表达了谢意，又向秦诺问了很多秦诺家里的情况，这让秦诺越发觉得像是在择女婿，最后秦诺落荒而逃，出了大殿，竟发现出了一身冷汗，火舞的母亲太热情了，看中了他，看样子已经把秦诺当成她女婿了，而火坤，爱妻刚刚醒来，一切自然都顺着她，在秦诺出来的时候，好像还听到火舞的母亲说有没有什么好日子之类的话。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十二章 五行决
	出了大殿，秦诺并没有将火舞的母亲的话当作一回事，因为他从其眼中看到了聪慧，知道其并不是真的那样说，或许有考验的成分，因为秦诺觉的虽然他救了火舞的母亲，但是远不及那样，毕竟火舞是火家的掌上明珠，更是火家的天之骄女，简单的说，秦诺虽然疑似和龙族有关，可是凭现在的他还配不上火舞，而火舞的母亲那样说也有考验秦诺的成分，想看看这个青年如何，若是为人机灵到是可以拉拢在火家，但是用什么拉拢，那就不得而知了。
	更何况秦诺现在有更重要的事情，他需要一部修炼功法，他需要变强。
	秦诺向人打听了藏书阁所在，径直向藏书阁走去，没有多久他便来到了一座殿宇之前，离火城的建筑都是以殿宇为主，大都气势磅礴，可是面前的藏书阁却不同，整体给人一种沉淀感，像是经过了久远的历史。
	秦诺向里走去，门口有两名守卫，可是并未阻拦，想来得到过通知，殿宇中很安静，人不是很多，都在殿宇中的一处看着各种书籍，殿宇中书籍并不是很多，在一些书架上反而有很多玉片，秦诺从一些介绍上得知，那些是存储玉片，一些书籍过于庞大，存储起来会比较麻烦，而这种存储玉片可以存储大量信息，并且占地极小，是一种常用的存储信息的用具，而这些玉片用起来也及其方便，只需输入少许元力，就可以进行阅读其中的内容。
	秦诺看了这些介绍，没有急着去看那些玉片，而是选了一些关于修炼的书籍进行观看，这些不是修炼方法，只是一些关于修炼的等级和一些境界方面的书籍，而这也是秦诺来到这个世界首次接触到这些信息，不觉得看的入神起来。
	而这些也是秦诺首次接触到这个大陆的修行等级，修行境界。
	秦诺更是从书籍中了解到很多秘辛，而这些也正是他最想知道的。
	这片大陆，在某一个阶段，规则发生了改变，从上古一直延续的修炼方法竟无法再修炼，修士顺应天地规则另创它法，经过无数代人的努力，终于将其完善，使得人类修士更加强大，而一个时代的改变，注定要覆灭很多无敌的体质，他们由于体质的原因无法走出新的道路，都葬在了那个时代，而这其中就包括五行圣体。
	至于现在人类的修炼等级很简单，号称也是最有效，最直接的，只有三个境界，五行境，源兵境，意志源兵境。
	五行境是基础境界，在这个境界，法力不显，神通不可修，只能运用简单的五行元力。
	五行境大成，便可运用五行相生，生生不息来进行滋养肉身，而人体毕竟有限，五行相生所带来的五行元力，人类身体吸收十不存一，大多都泄露了出去，后世人经过不断完善，找出了解决的办法，世间有灵物，更有一些天材地宝，这些灵物可以进行滋养，而对五行元力更是可以更好的吸收，灵物通过五行元力滋养，便成为了灵宝，修士更是可以将这些灵物孕育成强大的兵器，故而这一境界被称谓源兵境。
	灵宝虽然强大，可是毕竟是死物，会有一定的局限性，但是一些宝贵的天材地宝，经过修士滋养可以产生灵智，但是这种产生灵智的源兵太过逆天，会招来天罚，会有雷劫降世，进行毁灭，而若是修士足够强大，助源兵度过雷劫，这样源兵就能够产生灵智，从而形成意志源兵，独立世界规则外，拥有无限可能。
	当然这及其之难，古来并不却少一些天纵之才，得到过一些天才地宝，将其滋养到了源兵境巅峰，可都在产生灵智的时候，抵抗不了那恐怖雷劫和源兵一起消失在历史的长河中。
	而当世，也就那么几件意志源兵，都掌握在一些超级势力手中，那些地方被称为禁区，比如秦诺曾见到的那轮黑月，属于黑月之森，那柄石剑属于剑域，当然，还有若雪的那个雪玲。
	可是也就那么几件，就连强如五行世家，从上古一直延续到至今，掌握着一个帝国，都不曾拥有。
	至于天坤大陆那些妖兽，则是和人类完全不同的修炼方法，至于它们的实力等级也是和人类截然不同，分别是一星妖兽，二星妖兽，三星妖兽，妖将，妖皇，它们对应人类五行境，不曾凝聚妖核。
	而妖皇之上是一个分水岭，凝聚妖核成为妖神，迈出超脱的第一步，而一旦妖核凝聚，便可以化行，可以化成人类形态，从此可以进军无上源妖，成为无敌的存在。
	当然，妖核凝聚之后并不是说就可以成为源妖，妖核只见也有区别，一些弱小种族，他们凝聚出的妖核根本就无法产生灵智，更不要说成为源妖了，只有一些天赋异禀的妖族，一些血脉稀有的妖兽才可以，当然妖兽也需要滋养妖核使其脱变，才能让其产生独立的灵智，最后和妖兽本身相和，成为源妖。
	而妖核残生灵智和源兵残生灵智都是一样的，是逆天道而行，会受到天道的惩罚，会降下雷劫，若是度不过去，就会灰飞烟灭，古来不少强大的妖兽，修为通天，可是都死在了那一步。
	当然世间也有源妖，具秦诺所知道，龙族的龙逸，虽然贵为龙族，可是他也是准守着妖兽的修炼体系，他就是一只源妖级的五爪金龙，还有那天出现的鳄鱼，被秦诺灭掉的麒麟也是源妖级的妖兽。
	秦诺发现越是对这个世界的修炼有所了解越是发现残酷，因为他发现这世间没有轮回，这是自上古一直流传下来的，一旦死亡，就彻底的消散在这世间了，修士修炼，在这红尘中去挣，都只是为了那一丝永恒，那一丝长生。
	可是自古以来又有谁能做到，连那些凝聚了意志源兵的无敌存在都死去了，只留下了意志源兵存在世间，或许是路不对，有或者之上还可以超脱，只是那些人还不够强。
	秦诺抬起头，默默沉思，他想起了若雪，夕阳下，一缕残阳透过窗子，照射在屋内，那一对男女的身上，女子打了一勺清汤，轻轻的吹了递向男子嘴边，若雪，根据秦诺的感觉，肯定超越在意志源兵境之上了，而人类自古以来只达到了意志源兵境，若雪竟超越了所有人，一个人超脱在其上。
	这让秦诺很无力，更何况他还是一个半废之体，五行圣体真的已经废了吗？他不知道，至少书上是这样写的，自古天地规则改变以来，所出现的五行圣体都埋在了历史长河中，没有走出一条新的路来，只能修行到五行境圆满，无法踏入源兵境，这让秦诺很头疼，不知道该怎么办。
	随后，秦诺站起身，不在去想这些，现在他连五行境还没有达到，想那些有点远，不管如何修行路他都要走，能不能踏入源兵境先修炼到那一步再说。
	于是秦诺起身准备再找一些关于修炼的书籍，让秦诺翻找的时候，却突然发现了一本书籍，书名为五行决，秦诺翻开查看，竟然就是五行境的修炼法决，这样秦诺愕然，修炼法决竟然被人就放着这些杂乱的书籍当中，秦诺怀疑这是假的，于是继续寻找，结果又发现了一本，还是名为五行决，和之前的一般无二。
	这次秦诺觉的有点奇怪，翻开仔细一看才知道，原来，五行境的修炼法决就是这五行决，而这五行决可以说是整个大陆通用，只要是个修士基本都知道。
	这一结果让秦诺很无语，原以为修炼法决很珍贵，还不好意思向火坤索要，现在发现五行境修炼法决竟是大陆通用，秦诺突然觉得暗自可惜，当初没有听水月泷的向火坤要几件秘宝，这要是让水月泷知道自己只是为了一本大陆通用的五行决，估计能埋汰死他。
	既然找到了修炼法决，秦诺自然高兴，立刻就找了个地方看了起来，这一看就忘记了时间，直到火舞来这儿找到他，他才知道外面天都已经黑了，原来不知不觉他竟然在这里看了一天的书籍。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十三章 五行秘境
	初次接触修炼法决，很明显秦诺痴迷了，脑海中都是法决中如何修炼，如何凝聚五行踏入五行境，可以说秦诺的收获非常的大，在之前他就接触过能量，只是没想到在那斑驳的能量中包涵着五行元力，他以为能量都是那种方式的。
	而之前他吸收能量只是让身体自己慢慢吸收，现在才知道，当凝聚五行，五行运转，生生不息，那种吸收能量的速度和其之快。
	秦诺回到自己的住处，就迫不及待的想去实验一下。
	秦诺盘坐在床上，按照五行决中的修炼步骤，试着去修炼，每一个修士若想修炼，首先你要能够感受到存在于世间的五行元力，若是连空间中的五行元力都感应不到，说明你于修士一途无缘，根本无法修行。
	而每个人修炼天赋不同，这决定了他对五行元力的感应程度，若是修炼天赋出众，很容易就能感应到空间中的五行元力，当然这个很容易只是相对于那些资质平凡的人来说。
	一般人感应五行元力的时候大多都是一两个月就可以了，而一些天纵之才，据说只要几天就可以完成，这之间的差距一目了然。
	秦诺不知道自己的天资如何，不过想来不会差，毕竟自己的五行圣体可是称霸了一个时代，虽然现在半废，可是在五行境依然没有改变。
	秦诺刚刚摆出修炼姿势，空间中的五行元力就跳动着向其涌来，元素都在跳动着，很欢快，仿佛秦诺的身体就是它们的家一样，都向其涌去，至于感应五行，竟然直接省略了，这种情况也让秦诺吃了一惊，他没有想到五行圣体竟如此之强，之后他觉得不一定，五行圣体强势肯定的，但是绝对没有那么离谱，至于感应五行直接忽略可能是因为秦诺之前就感应到过，在地球的时候他就凝聚过色彩斑斓的能量球，那是五行之力所凝聚的。
	凝聚能量是简单的，没有多长时间秦诺的体内就凝聚了一团能量，色彩斑斓，五行元力纠缠，大小竟然不比他在地球时所凝聚的能量球小。
	能量凝聚之后，就是去进行理解五行，初凝聚的五行之力是斑驳的，它们纠缠在一起，互相相生想灭，这样的能量是最弱的，攻击力不强。
	之有对五行完全理解，使它们分开形成五行之势，五行相生，不管你是用那种元力它都是由其他四元力相生得来的，攻击力最强，能量也是最纯碎的，而也只有这样的能量，经过五行相生猝练之后才能滋养源兵，滋养肉身。
	可是秦诺发现，自己对着那段斑驳的能量鼓捣了半天都无法让它们形成五行之势，就是秦诺将它们分开来，在其体内出现了五种元素，可是还是无法让它们形成五行之势，这让秦诺很是郁闷，因为他发现，他对这个世界的了解太少了，对于修炼更是初步接触，他有点过于求成了，根本就还没有弄明白五行，就想着去形成五行之势。
	秦诺平复下焦躁的心情，初次接触修行一时有点疯狂，差点几乎疯魔，秦诺知道不管做什么事没有一蹶而就的，需要一步一步来，他差点走上了企图。
	于是秦诺不再去想那么多，决定先休息，明日再去多了解修炼方面的知识。
	可是秦诺躺下之后，却怎么也睡不着，不管他如何想要去平复自己的心情，可是精神依然处在一种亢奋状态，无法平复下去，而这时候，秦诺突然想起了一件事情，自己从火舞的母亲那里得到的庞大的火元力现在还在那个灰色石头内呐！
	那可是纯碎的火元力，说不定吸收了那些火元力能够形成五行之势，秦诺想到这里，立马从床上坐了起来，本就亢奋的精神，此时更加激动。
	灰色石头内，秦诺的意志出现在其中，再次来到这里，秦诺感觉不同，虽然现在的他接触修行，可是依然无法理解这个灰石，这个宇宙怎么会这样。
	秦诺除了那次之外，这也是第二次进入灰色石头内，因为他不喜欢这种死寂的感觉，整个宇宙没有一点生命迹象，是完全的死寂，无数的星河，无数的星辰，全都光秃秃，无数的太阳，只是其上的火焰早已熄灭，之剩下火红色的星体。
	这是一个真正的死宇宙，连风雨雷电这些自然元素都没有。
	秦诺稍微感应，便知道了那些被吸进来的火元力在什么地方了，一个宇宙何其之大，星河无数，可是秦诺却是能够在意念转动见，达到这个宇宙的任何角落，这是秦诺当时在地球时融合那片红色的海洋之后所拥有的能力，他对这个宇宙有着绝对的支配权，可以说他是这个灰色石头的主人。
	秦诺来到一颗火红色的星辰上，瞬间出现在这里，在这个宇宙中，只要秦诺想要去哪里，只需一个念头，就可以立刻到达，他就如这个宇宙的神一样，是这个宇宙的主宰，可是这个宇宙只有他一个人，更是只有他一个生灵，再也找不出第二个。
	这本是一颗太阳，只是此时这颗太阳早已没有了火焰，虽然依然呈火红色，可是却没有一点热度，地面早已冰冷，透着一股死寂。
	而在这个太阳的一处地方却有一片火焰，那片火焰不大，对于这颗太阳来说更是小的可怜，而那片火焰还在不停的被这颗太阳吸收着，正在不停的缩小。
	秦诺来到这片火焰所在的地方，看到这一幕很吃惊，火焰在被这颗太阳吸收！
	难道说，当这颗太阳吸收到足够的火元力之后，还能够复苏，重新化作一颗太阳，而不是现在这样冰冷死寂的星辰。
	一时，秦诺的心中翻起了滔天巨浪，难道说，只有给够这个宇宙五行元力，这个宇宙还能够恢复生机！那这样绝对是疯狂的，这样秦诺岂不是可以创造一个宇宙。
	可是秦诺又想到这是不可能的，不说整个宇宙，但是自己所在的这个太阳想要复苏就不知道需要多少火元力，那么多的火元力，在这颗太阳上也只是一丝丝，而秦诺觉的想要复苏这颗太阳，恐怕真的需要外界一整颗太阳的火元力来补充才行！
	那这样说，想要复苏这个宇宙，就要葬掉外面的那个宇宙才行，一想到外面的宇宙会变得和这个宇宙一样，到处都是死寂，冰冷，秦诺激灵灵的打了个冷战，这种情况绝对不允许发生，那个宇宙中生灵无数，如果那个宇宙变得死寂，那些生灵都要跟着死去。
	秦诺摇了摇头，觉得自己想的有点多，不说其它，转移一个宇宙的能量，恐怕穷其一生也完成不了万一，更不要说让其复苏了，更何况，秦诺就算能做到也不会去做。
	看着那些火元力慢慢的被这颗太阳吸收，秦诺没有去阻住，他在想，或许有一天等自己足够强，真的可以将这里的一两颗星辰复苏，到时在其上隐居，到是个不错的想法，当然秦诺也只是想想。
	意志回归体内，秦诺轻轻的躺在了床上，脑袋里不停的想着事情，最后迷迷糊糊的睡去。
	依然是火舞来将秦诺叫醒的，好像是火坤有什么事情要找他。
	依然是秦诺第一次来的那座大殿，这次秦诺抬头看了一眼，发现竟然叫作离火殿。
	火坤坐在大殿的中央，火舞的母亲也在，坐在其旁边，让秦诺没有想到的是，大殿里坐满了人，火家的长老都在，似乎在讨论着什么。
	秦诺刚来到殿门口就听到了一些声音，“家主，这样不妥，虽然他有恩于我火家，可是这样就让他进五行秘境未免有点草率，毕竟他不是我火家之人，自古以来除了我五行世家之外就没有外人进去过。”
	“那是我五行世家的祖地，外人不可进人。”
	“家主，那虽是我五行世家的租地没错，可那也是一处历练地，他有恩与我火家，让他进去也是可以的，只要告诉他不要靠近一些地方就是。”
	大殿中有人在争论，意见不一致。
	
	
	
	
	
第五十四章 五行秘境,开启
	这时秦诺踏进了大殿中，顿时，众人不在议论，这让秦诺心中的想法得到证实，他们所议论果然是自己，似乎关乎自己去一处五行秘境，有人赞同，有人反对，而反对的人居多。
	火坤见秦诺来了，便开口道：“事情就这样定下了，都散了吧。”火坤话语沉重，有种不可反驳的意志。
	一群人站起，都向外走去，当然有人想说些什么，比如一些年长的老者，他们是火家的两任长老，有着一定的话语权，可是不待他们开口，就被其身边的一些老者拉了一下，低声说了些什么，就都跟着走了出去。
	不多时，大殿中就只剩下火舞，火舞的母亲，火坤和秦诺四人。
	秦诺上前，向火坤见礼，“伯父，你找我？”秦诺向坐在大殿上的火坤说道。
	“是这样的，我知道你与那龙族肯定多少有点关系，我火家虽大，可是和那龙族相比，就显得微不足道了，想来我这火家也没有什么能够入得你眼。”火坤走下殿宇，来到殿中，向着秦诺说道，而火舞的母亲这时向着火舞招了招手，随后两人也出了大殿，只留下火坤和秦诺两人。
	“伯父严重了......”秦诺开口，可是却被火坤摆了摆手打断了。
	“你听我说，我火坤绝对是个有恩必报的人，更何况你对于我火家，甚至是五行世家来说或许是唯一的希望了。”火坤话语低沉，却是说出了这样的话语。
	秦诺闻言一惊，“伯父，是不是出了什么事情？”秦诺赶忙问道，他从火坤的话语中听出了不一样的情绪。
	“唉！这个事情，我以后会和你说，只是我有一个请求，若是有一日，我火家有难，希望你能够帮上一把，我火家必有厚报。”火坤神情严肃，说出的话却是关于着火家日后的危难。
	秦诺心中泛起了滔天巨浪，难道火家出了情况，或者是整个五行世家都出了情况，秦诺虽然不知道火家到底出了什么情况，会有什么危险，但还是一口答应了下来。
	因为这几日他在火家感觉很好，尤其是和火舞，俨然已成了朋友，朋友有难，他肯定会帮，而至于五行世家，水家水寒，水月泷和他关系也很好，至于其它，他还不了解，若是日后有能力肯定会帮助的，只是现在却不行，这些对他来说还很遥远，不说半废之体没有解决，他现在就连五行境还没有踏入。
	“当然，现在的你还没有那个能力，你需要尽快的提升实力，。”火坤说道，这句话秦诺很赞同，他时刻都在想着，尽快提升实力。
	“而现在，有一个地方可以快速的提升你的实力，那就是五元秘境，那是我五行世家的祖地，也是我五行世家弟子的历练地，非我五行世家子弟不可入内，而我五行世家自古以来也一直遵守着祖训，从未让外人入内过，可是这一次我要破例一次，我要让你进去，有你对我火家的恩惠在其中，更是因为你未来或许就是我火家甚至是五行世家的希望。”火坤竟然为了一个希望要破自古以来的祖训，可见火家甚至是五行世家出现了问题，可能在不久的将来会出现大祸。
	秦诺感激，向火坤真诚的感谢，因为真的如他所说，秦诺现在对物质真的没有多大感念，他想要快速变强，现在火坤帮了他一个大忙，这是真正的大恩，秦诺决定，日后若是可以，一定会化解五行世家的危难。
	之后，火坤向秦诺交代，五元秘境还有十日开启，到是五行世家的子弟大都会进入其中，进行历练，寻找机缘，因为据火坤所说，五行秘境中不仅可以快速提升实力，更有五行源金，五行源金是天地灵材，由其铸成的源兵达到了进化意志源兵的标准，是世间难得的顶级材料。
	秦诺回去之后，好好思考了一番，没有再去修炼五行元力，而是起身向着藏书殿走去，他觉得在这段时间要好好的了解一下这个世界的修炼，五行等。
	之后的时间里秦诺几乎都是沉浸在藏书殿中，这让其收获极大，他再也不是初来乍到什么都不懂的小修士了，火家的藏书很丰富，秦诺得知了很多秘辛，对这片大陆了解更多了，比如说在世人眼中的三大禁地，黑月之森，剑域，玲珑海，更有一些隐士家族和门派和这三处禁地不相上下。
	知道的越多秦诺越觉得自身实力需要快速提升，他真的太弱了，而这片大陆，藏龙卧虎，强大世家，门派不在少数，没有强大的实力，他根本无法再这个世界立足，更何况他所要是去接触的，疑似是超越了这些禁地的存在。
	秦诺每日都呆在藏书殿，这些天以来，他的好学，博得了不少人的好感，和一些人很熟悉，经常讨论一些修行上的事情，这让秦诺受用很大，这些人对他来说，可以说都是其修行路上的前辈，他们的讨论让秦诺受益匪浅。
	就这样，十日，匆匆而过，五行秘境，五十年开启一次，这一日终于到来。
	这一日，火家之中，气氛明显不一样，所有青年才俊都在准备着，这是他们第一次进入五行秘境，五行秘境作为试炼地，不允许超越五行境的人进入其中，就这样每五十年开启一次，为五行世家培养出一批批强大的修士。
	各个长老都在对自己的后辈交代着，那些地方有大机缘，当年他们无缘得到，要让自己的后辈前去，那些地方有危险，需要注意，火舞的母亲也在向着火舞交代着，她进入过一次，这让秦诺惊讶，须知五行秘境每五十年开启一次，而火舞的母亲当年进入时至少也要有十七八岁吧，那这样说，岂不是火舞的母亲实际年龄已过古稀，可是看起来更像是火舞的姐姐，年不过二十许。
	想来应该是修为的原因，实力强大可以保持机体不朽，从而不会那么容易变老。
	相同的，不止火家在准备，另外四家也在准备，和火家一样的情况。
	水家，水月泷愁眉苦脸，因为在十天前她就被水家的人接走了，都没来的急和秦诺打个招呼，而现在更是要进入五行秘境了，不知道什么时候才能在见到秦诺，想来等自己从五行秘境出来，秦诺也早就离开火家了吧，这一时让她很是苦恼。
	水寒走来，拍了拍她的肩膀，“方向吧，当时候哥帮你去找。”水寒话中有别的意思。
	“谁要找他了，我才不会去找他呐！”水月泷自然听出了水寒话中另有它意，狡辩到。
	“好了，我还不了解你，难得你对一个男人感兴趣，放心吧，哥一定会帮你把他给抓回来的。”水寒说道。
	“不理你了。”水月泷说完向着，水家中央广场走去，因为五行秘境将要开启了。
	火家的中央广场，这时天空中突然泛起了涟漪，空间如煮沸的开水般沸腾起来，不一会，空间融化，出现一片空洞，之后有红光洒落，落到地面之上，红光和那空洞的空间连接形成一个火红的圆柱，这时一个传送阵，由五行秘境里的火家租地发出连通了这里，形成一个巨型传送阵。
	这时火坤交给了秦诺一个火红色的玉佩，那是火家家主的信物，火坤怕秦诺被那红色传送阵排斥，就将着玉佩交给了他。
	随后，秦诺和火舞一起跟随着众人一起踏进了传送阵，果然就在秦诺要踏进去的时候，被那红色传送阵阻挡，但是当那红色玉佩发出一缕红光的时候，秦诺也踏了进去。
	火家的一众长老看的分明，但是也都只是摇了摇头没有再说什么。
	
	
	
	
	
第五十五章 窗外的落雪
	待得所有火家弟子都踏入那红色光柱，那红色光柱便开始慢慢消退，最后全部消失，而空中破碎的空间也已经恢复，仿佛一切都没有发生过，只是秦诺却是随着火家弟子一同踏入了只有五行世家的人才能进入的租地。
	红色传送阵中，秦诺有种错觉，觉得时光在错乱，仿佛他们不是被传往一地，而是被传往过去，这种感觉没有持续多久，红色传送阵，重新击碎空间，使众人降落在了一个陌生的地方。
	始一出现，秦诺就对这片空间有种莫名的熟悉感，仿佛这才是自己的归属，有种亲切感，秦诺感到奇怪，他确定自己从未来过这个地方，可是那种亲切感却很真实，不像幻觉。
	火家弟子也都是兴奋莫名，这是租地，也是试炼地，更有很多好处，可以提升实力，还有五行源金，各种机缘都在等着他们，可是就在这时，有些年轻看向秦诺的眼中带着不善，他们在离火城的时候，不敢表露出来，可是来到这里不一样了，秦诺和火舞走在一起，这本来就犯了众怒，更何况秦诺身为一个外人竟然进了他们的祖地要和他们抢机缘，这自然让火家一些人反感。
	当然也有和秦诺比较亲近的，比如火雨，她也来了，这时走过来和火舞站在一起，还有一些秦诺在藏书殿认识的火家弟子，也看出了情况，向着秦诺走过来，怕一些人对秦诺不利。
	“你们不要毁了我火家名誉，秦诺有恩于我火家，你们若是在这里对他出手等于陷我我家为那恩将仇报之辈。”火舞说道，更是向一些人头上扣大帽子，使他们不敢出手，因为真的有人想出手对付秦诺。
	那是为首一人，身穿一套火红色铠甲，在其背后插着三杆火红色长枪，整个人霸气绝伦，十分英武。
	火雨告诉秦诺那是火家大长老的孙子，火镇，其父曾和火舞的父亲挣夺过家主之位，只是最后没有成功，而在火舞这一代，因为火舞是女儿身，火镇在火家呼声很高，更是被内定为火家下任家主，而火镇也不负众人呼声，实力之强，早已处在五行境圆满，一直压制着没有突破，只为进入五行秘境，而火镇也有大志向，其目标就是五行源金，要走无上意志源兵路。
	这时火镇听到火舞的话，冷冷的看了秦诺一眼，什么都没说，转身走了，而跟随火镇的一群人见火镇走了，也赶忙跟上。
	和秦诺要好的人见火镇等人都走了，向秦诺说了几句也都离开了，毕竟他们都是进来历练的，都有着自己的事情要做。
	秦诺知道火舞也有自己的事情要做，要和她就此分开，要自己一个人去历练，火舞想了一番便答应了，毕竟秦诺也有自己的路，她也不能总是跟着保护。
	“这样也好，五行秘境中大多都是一些元素之灵，无法伤到你，正适合你修行。”火舞说道，到是却不愿意立刻和秦诺分开，要和秦诺同行一段路，她怕火镇会向秦诺出手。
	雪域，一间房舍中，房间中的东西都是由雪花凝聚成的，显得美轮美奂，窗边，一个女子站了着，看着窗外不停飘落的雪花，女子容颜倾世，肌肤赛过窗外的积雪，浑身更是透着一股无与伦比的气质，给人一种她就是这片天地的错觉感。
	只是如此完美的一个女子，此时脸上却是露出思念的表情，这种表情破坏了她那种独特的气质，让她也如一个小女孩般，很普通，有着思念，在等待一个人。
	房门被推开，走进来一个老者，“小姐，少主进了五行世家的祖地。”那老者向着窗前的女子恭敬的说道。
	女子没有回头，也没有出声，更是没有任何动作，依然站在窗边，看着窗外的落雪，而老者却退出了房间，此时房间中又只剩下女子一人，看着窗外的落雪。
	五行秘境，火家的祖地，秦诺已经和火舞分开两天了，一个人走在火红色的森林中，火家祖地全是千篇一律的火红色，这里的树木，花草都是火红色，都凝聚有火元力，空气中更是火元力充沛，火灵在空中舞动，绝对是修炼宝地，可以让火元力快速增长，只是美中不足的是其它元力在这里几乎不可见，需要去其它世家的祖地。
	五行秘境中也有危险，到处都是五行元灵，他们有五行之力凝聚而成，产生了灵智，原本这些元灵产生灵智之后都会异常强大，可是却因为五行秘境特殊的原因，所有五行元灵都无法超越五行境，最多只在五行境巅峰，并且它们都是单一的元灵，同等修士想要战胜并不难。
	总的说来这里是五行世家的试炼地，用来磨练弟子，危险会有，但绝对不会是绝境，五行世家的子弟只需要战胜那些元灵，将其灵智击杀，就会获得精纯的五行元力，从而可以实力大涨，而身在五行境圆满的修士更是可以用其淬炼自身元力，使其更加精纯。
	本来以秦诺的实力，在这里绝对会寸步难行，但是秦诺的体质在这里绝对是一个大杀器，五行圣体的寂灭特性，可以瞬间将元力之灵寂灭，从而可以直接获得精纯的元力，这就像是作弊一样，连秦诺自己都觉得这种体质太逆天了，难怪曾经主宰了一个时代。
	只见，但凡有火灵冲到秦诺一米之内，都会瞬间停下，因为灵智已经被寂灭，最后化成一团精纯的火元力被秦诺吸收，到的后来，那些火灵感应到了秦诺的五行圣体发出的寂灭特性，吓得看到秦诺就跑的远远的，一个也不敢在靠近秦诺。
	而秦诺也没有去追那些火灵，因为他现在还没有形成五行之势，所吸收的火元力都融进了体内的那团斑驳的能量团中，而这样是不行的，秦诺看过关于修炼的书籍，知道想要形成五行之势，需要去理解五行，使它们相依相生，才能形成五行之势，凝聚五行，从而踏入五行境。
	所有秦诺没有着急，这里到处都是火元力，他在这里走动，看空中火灵轻舞，看一些火元力化成的花草生长，凋谢。一些由火元力凝集的石头，碎裂开来，最后化成粉末，重新化成火元力融进了大地中。
	就这样，秦诺在这里呆了两日最后起身向着一处方向走去，那里是水家的祖地所在。
	随着秦诺的前进，周围的景物不再是千篇一律的火红色，开始变成为水蓝色，树木也都变成了水蓝色，就连脚下的小草都成了水蓝色，一时间，秦诺仿佛进入了一个水蓝色的世界，到处都是蓝汪汪的一片，并且空气很潮湿，布满了水元力。
	这种感觉很奇怪，从火红色的世界突然就进入到了水蓝色的世界，并且身上的热气慢慢减少，皮肤都是凉凉的很舒服，秦诺回头向后看去，因为就在刚才他还在火红色的世界中呐，并且他没有看到有什么蓝色的树木，可是这一瞬间他却突然出现在了这里，回头看身后也是水蓝色，之前的火红色已经不见了。
	秦诺试着向回走，一瞬间，又回到了火红色的世界，并且前方依然是火红色，在向前走，又回到了水蓝色的世界，这让秦诺惊奇不已，这竟像是有一道结界，隔开了两个世界，当真是奇特无比。
	
	
	
	
	
第五十六章 引祸
	秦诺在这片水蓝色的世界中行走，这是水家的祖地，秦诺碰到了不少水家的弟子，都在和水元灵搏杀，秦诺没有去打扰他们，他们也没有在意秦诺，因为，有其他世家的弟子来他们水家祖地这很正常，他们也要去其他世家的祖地。
	水家祖地和火家祖地不同，这里有很多河流，湖泊，河水中各种水灵生物欢快的游动，若是这里不是试炼地，绝对会是一处不错的世外桃源，可是打斗声破坏了这里，河流中也有世家弟子，在和一些河中的生物战斗，有一些人不停的击杀强大的水灵，获得精纯的水元力，实力十分强大。
	秦诺没有在这里逗留，他像是一个流浪者，没有去修炼，在这里体验自然，看水滴滴落，滋养花草，或是走进河流中感受河水流动，更是找到一处瀑布所在，在那里盘坐了一天，之后，秦诺在这里呆了两天，向着下一个世家祖地而去。
	而在他离开水家祖地的时候，水月泷踏进了火家的租地，两人就这样错开了。
	秦诺来到了金家祖地，一样的结界，可是这里却和别的地方不一样，树木的颜色正常，有河流，花草，都和外界无异，而且秦诺在这里走动，觉得有什么地方不对。
	“对了，金元灵，一个也没有。”秦诺终于发现了那里不对，他走了很久一个金元灵都没有发现。
	这时，秦诺发现一个世家弟子御空而过，向着一个方向飞驰而去。
	秦诺看向那个方向，觉得这片世界，肯定出了问题，而问题所在肯定就是刚刚那个人前去的地方，于是秦诺也顺着那个方向而去。
	终于，秦诺在这路上见到了金元灵，它们都在赶往一地，似乎那里有什么很重要的东西，而那个方向赫然便是之前那人去的方向。
	又过了半日，秦诺赶到了那个地方，这里金元灵到处都是，并且不停的向前涌去，秦诺站在高处眺望，发现前方有一座矮山，仿佛是金属铸成的，泛着金属光泽，而那矮山上有很多人，都是五行世家的弟子，仿佛在争夺什么。
	这时，从秦诺后方又赶来一人，见秦诺在这里便向秦诺走来。
	“兄弟，里面情况怎么样了？”来人是个胖子，整个圆滚滚的，眼睛很小，来到秦诺面前就是这样问道。
	“什么情况？”秦诺不明所以。
	“不是吧！老兄，里面出了一块五行源金，并且是金灵源金，那可是可以铸造意志源兵的顶级材料，你竟然不知道。”那胖子很惊讶，秦诺竟然不知道。
	“不和你说了，我要去抢源金去了，那些源金注定是胖爷我的。”胖子很自负，直接将源金说成是他的。
	接着，那胖子化成一道虹光，向着里面的矮山冲去，速度极快，显然，这个胖子有着不俗的实力，甚至排在五行世家弟子的前列。
	秦诺没有在这里停留，让他没想到的是，这里竟然出了一块五行源金，引得个世家弟子前来争抢，难怪五行世家可以从上古一直延续至今，有这么多的资源，自然可以。
	秦诺没有去凑热闹，因为他现在没有那个实力，他需要快速提升实力，就这样，他在这片世界流浪，像是忘记了所有，只去和那些金元力交流，感受它们的形成，变化。
	同样的，秦诺在这里呆了几日随后离去，之后秦诺去了木家祖地，在那里呆了两日之后，最后去了土家祖地。
	秦诺在踏入土家祖地的一瞬间就感觉到了不同，有一种厚重感，这里土元力充沛，使得这里的大地有种特别的感觉，有种压力。
	秦诺在这里认真感受，不自禁就沉入了进去，和这片大地融合在一起，感受这片大地的律动，这种感觉很神奇。
	这一日，秦诺被迫从这种感觉中醒来，因为有人来了，秦诺寻找的这处地方很偏僻，可是还是有人来了，秦诺被一些说话声扰醒，因为他听到了一个熟悉的声音，那是一个熟人。
	没错，来人是土灵涅，土家的少主，当秦诺看到他的时候，同样土灵涅也注意到了秦诺，眼中满是惊讶，让他没想到，秦诺竟然会出现在这里，因为他从其父口中得知，这里只有五行世家的人能够进入，世家间更是有过约定，不得私自让外人进入。
	秦诺看到土灵涅就知道坏了，两人之前就曾不愉快，秦诺被火舞当作挡箭牌，而挡的就是眼前的土灵涅，只是此时土灵涅也注意到了秦诺，就算他现在想走也不行了，因为土灵涅已经向他走来了，并且眼中满是戏谑。
	“真是意外，没想到能够在这里碰到你，秦诺兄别来无恙啊！”土灵涅来到秦诺身前，像秦诺打招呼，只是话语中从满了戏虐。
	秦诺不语。
	“难道你入赘火家了？不然怎么能够进的了我五行世家的祖地。”土灵涅话语一转，语气充满狠毒。
	“你不要乱说，我有恩于火家，坤伯父让我来此是为报恩。”秦诺说道。
	“呵呵，我突然想到一个很好玩的事情，若是我五行世家的弟子祖地你这样一个外人进了我五行世家的祖地来和我们抢机缘，并且和火家的公主火舞关系亲密，你猜他们会怎么办？哦，对了还有水家的掌上明珠水月泷，我可是知道他们的追求者有很多的。哈哈哈！”土灵涅说完大笑起来，似乎看到了秦诺被五行世家弟子追杀的场景。
	秦诺也是脸色难看，土灵涅竟然要玩这一招，要知道，五行世家进来的弟子有很多，要是让人知道他这个外人也进来了，可以相信到后果，肯定会有很多人来找秦诺麻烦，并且土灵涅绝对会添油加醋，向秦诺身上引祸。
	这一招很歹毒，秦诺脸色难看，而土灵涅更是乐的见到秦诺如此，十分开心，像是出了一口恶气。
	“哈哈！小子，我会让你知道惹到我的下场。”土灵涅说完就走了，竟然没有向秦诺动手，看来他想给秦诺引来祸端，同时他知道秦诺有恩于火家，怕火坤找他麻烦。
	秦诺感觉很不妙，等土灵涅将这些消息散播出去，必然会有很多人来找秦诺的麻烦，而以秦诺现在的实力，绝对会被人教训甚至是被人击杀。
	秦诺感觉压力很大，他必须要尽快提升实力，踏入五行境，因为五行圣体同境界内绝对无敌，他需要快速突破。
	秦诺起身像一个方向走去，他早有打算。
	一天后，秦诺来到一处地方，这里是五行世家的祖地交界处，在这里同时处在五行祖地内，秦诺寻了一个地方坐下，先让自己平静下来，这一坐就是半日。
	这时秦诺又做出了一个决定，将自己体内的所有五行元力都放进了灰石内，自从秦诺体内再次一丝五行元力都没有了。
	秦诺摆出修炼姿势，心中回想着之前在五行之地的感悟，一块火元力化成的石头碎裂，中间有金属光芒闪烁，那是金元素，石头碎片融入地下，化成大地的一部分，土壤松动，有绿牙抽出，长出了树木，树叶摇动间有水滴落下重新落入土壤中，有的树木干枯，在空气中自燃，随后化成焦段也埋在了土地中，就这样，所有元力都有接续，不停的循环。
	而此时，秦诺双眼紧闭，体外有五行元力旋转，他处在一个特殊的境地中。
	突然，五行祖地发生了大变化，所有元力之灵都突然像是受到强大的吸力一样，都被向着一个方向吸去，就连那些正在和五行世家的弟子战斗着的元灵也都被吸走。
	顿时，五行祖地发生大地震，不明白发生了什么，随后有人大喊，说是出了五行源金，接着五行祖地疯狂了，所有世家弟子都像着一个元灵被吸走的地方涌去。
	秦诺所在的地方，天地都发生了变化，只见，秦诺的头上出现了一个漩涡，那漩涡像是一个黑洞般，自行旋转，吞噬八方精气，更是有无数的五行元灵被吸来，没有任何反抗的，都被那黑洞吸了进去。
	
	
	
	
	
第五十七章 五行境,圆满
	天空逐渐黑暗，更是有乌云盖顶，秦诺所在的地方，天地发生了大变化，一个黑洞般的漩涡，不停旋转，数不尽的五行元灵被吸来，被那黑洞般的漩涡吞噬最后没入下方那个盘坐的身体中。
	这一景象十分恐怖，一个人竟然可以这样疯狂吸收五行元力，而且都是强大的五行元灵，一般人这样吸收绝对会被撑得爆体而亡，可是那个黑洞漩涡下的身影，仿佛才是真正的黑洞，不管多少五行元灵涌入，都全部吸收。
	外界景象恐怖，秦诺体内更是惊人，因为要是有人知道肯定会惊掉下巴，从来没有人可以这样修炼，即使秦诺是五行圣体也不行，因为太过霸烈了。
	只见秦诺体内的五行元力如山崩海啸般，汹涌澎湃，充满了身体每一处，身体胀满，没有出现爆体的危险，因为秦诺此时陷入到一个非常特别的境地中，他领悟了天地间的五行变换，相依相生，故此，在那些五行元力布满身体之后，便开始互相转换，五行相生之间只留下最精纯的元力，大部分都被身体的寂灭特性寂灭掉了。
	这也是五行圣体能够那么强的一个原因，可以寂灭掉不够精纯的元力，只留下精华，须知，五行元灵本就是很精纯的元力了，可是还被五行身体的特性寂灭掉了很多。
	初步五行元力精华诞生，瞬间就在秦诺的体内形成了五行之势，随后五行旋转，相依相生，不断的猝取精纯的五行元力，就这样，秦诺在这种悟道境中瞬间完成了五行相生，从而踏入五行境，并且因为有足够的五行元力，秦诺的实力正在以一种夸张的形势疯狂的增长着。
	这时，有五行世家的弟子赶来了，他们离秦诺比较近，故而最先赶到，赶来的人看到这一景象都被震惊了，因为太过恐怖，还有人可以这样修炼。
	几人纷纷猜测这人是谁，都没有轻举妄动，他们觉得这应该是他们五行世家的天才弟子，所以都在远处看着，没有向前。
	这时又有人到来，都看到了这一景象，都是惊异莫名，本以为是五行源金出世，没想到竟是一个人修炼弄出的，只是那个人也太夸张了，那么多的五行元灵，那个人竟然如无底洞般全部吸收了。
	这时，人越来越多了，都在讨论那个人是谁，并且这时有熟人来了，他们认识秦诺，火镇赶到了，他进入五行秘境志在五行源金自然赶来，只是让他没想到的是，弄出这么大动静的竟然是一个人，而这个人在几天前他还不肖于顾，可是此时，那道身影盘坐在那里吸收海量五行元灵，那么多的五行元灵换作是他绝对会第一时间被撑爆身体，不会有任何悬念，可是那个人竟然全部吸收了，这要有多恐怖！
	土灵涅也来了，看到那道身影眼中满是惊讶，他没想到秦诺会有这么一天，之前他见到秦诺时，秦诺的实力还很低微，让他不肖出手，可是此时，那道身影却如战神般觉醒了，有一种压迫感，就那样盘坐在那里，可是此时却像是有了一种无敌气势。
	土灵涅感觉到了不安，于是他开始在人群中散播，说秦诺就是那个外人，现在正在抢夺本属于他们的机缘，这则消息传出无疑是爆炸性的，瞬间人群就暴动了，这让他们无法忍受，如果是五行世家的弟子，他们最多只是羡慕，因为毕竟五行世家之间虽有争斗，可是还是同气连枝的，但是这样一个外人让他们接受不了，这些五行元灵是他们先祖给他们留下的，此时却被一个外人在吸收，为他曾强实力，这让一些人怒火中烧，当即就有不少人祭出兵器，催动五行元力，向着那道盘坐的身影砸去。
	这些人虽然都没有踏入源兵境，可是这些兵器都是一些源兵，是族中一些长辈随意滋养出来的，虽然不是多强，可是也是威力极强，轻易可以开山裂石，被赐于这些弟子，占时用来。
	一瞬间，足有十多件强大的兵器向着秦诺砸去，有黑色的长枪，金色的战斧，青色的长剑，并且个个都缭绕着五行元力，强大无比。
	可是，此时秦诺陷入悟道境中，对这些一无所知，而这时火舞也赶来了，还有水月泷和水寒，他们离很远就看到了这一切，火舞毫不犹豫的就祭出了她那把红色长剑，冲向那些兵器，水月泷也第一时间祭出一根蓝绫，卷向那些兵器，水寒更是化作一道蓝光，速度极快追赶那些兵器。
	可是依然有部分兵器，没有被当下，因为那是一些五行世家天才弟子祭出的兵器，砸向了秦诺。
	“秦诺。”火舞着急，大喊道，可是秦诺此时情况特殊，根本听不到。
	眼见那些兵器就要砸中秦诺，可以想象秦诺此时没有防备的状态下被击中，绝对会毙命。
	就在此时，空中的那个黑洞般的漩涡突然降落了下来，将秦诺护在了里面，那些兵器砸在漩涡上，发出‘咚咚’的声音，可是其内的身影却无恙。
	这变故出乎所有人预料，那黑洞漩涡竟然在保护秦诺，让他们的袭击没有奏效。
	那黑洞漩涡在挡下那些兵器一击之后，开始逐渐散去，而此时天空中已经不再有五行元灵被吸来，天空恢复了晴朗，一切是那样的明媚。
	黑洞漩涡散去，漏出其中的身影，那身影缓缓睁开眼睛，一瞬间，仿佛明媚的天空划过一道闪电，那眼中光芒慑人，更是有五行在其眼中演化，恐怖无比。
	秦诺感觉此时从未有过的强大，五行元力已经在体内形成五行之势，化作五个元素符号，在体内相互演化，五行元力相生而出，充斥在身体中，举手投足间都有五元之力跳跃，强大之极。
	火舞看到这一切，漏出一缕笑，水月泷很高兴，在像秦诺挥手，水寒也向秦诺点头。
	秦诺看向众人，向火舞点头，他看到了土灵涅，还有火镇，加上之前有所感应，他明白了所有事情。
	这时，有五行世家的弟子向前，“你这个外来人，抢夺我五行世家弟子的机缘，现在还对我五行世家弟子不肖于顾，是不把我所有五行世家弟子放在眼中吗？”来人喝到，但是明显底气不足，拉上了五行世家所有弟子，显然，之前秦诺那疯狂吞噬五行之灵的情景给不少人留下了深刻的印象，能够吞噬那么多五行之灵，实力绝对强大，并且是五行世家所有弟子亲眼所见，假不了。
	秦诺见那人这样喝问也是不知道该怎么回答，似乎他真的理亏，这时水月泷和火舞都过来了，水月泷绝对不是一个任人欺负的主，听到那人这样说，当即就回应道“人家秦诺自己有本事，关你什么事，你有那个能耐也可以去。”一句话将那个人憋的满脸通红说不出话来。
	“既然如此，秦诺兄弟实力如此之强，在下金悦，想向兄弟讨教一番。”这时突然有人走出来，竟要挑战秦诺。
	这时水月泷也不说话了，不是她怕这人，而是五行世家有一些传统，在实力相近的情况下，他人的挑战，若是不接受，那就是一种懦弱的行为，此时秦诺实力绝对很强，她没有理由再阻止。
	金悦，五行世家金家弟子，实力强大，排在金家年轻一辈前列，此时他站出，以传统方式向秦诺挑战。
	秦诺自然答应，因为他也想知道自己现在实力到底如何。
	金悦很规矩，完全按照规矩来，让秦诺准备好之后，才向秦诺攻去，只见金悦祭出一把银色长剑，其上金元力跳动，使得整个银色长剑更显锋锐之气。
	而秦诺见那长剑飞来，抬手迎击，因为他根本没有武器，只得以五行元力环绕手臂间向那银色长剑迎去。
	可是就是这样一个动作，让对面的金悦眼皮一跳，觉得不可思议，因为他竟然看到了五行元力同时出现，环绕在那只手臂上，这让他无法理解，须知，修炼之士通过五行相生最后只能产生一种元素之力用于对敌，你可以让五行相生出任何一种元素，但是这种五行元素同时出现，而且如此之强，让人匪夷所思。
	只见，没有任何意外，在那银色长剑和那只手臂接触的一瞬间，长剑上的金元力瞬间寂灭，随后，那银色长剑更是被那元素缭绕的手臂弹飞，只一击，金悦便败了，而且败的很彻底，兵器被人徒手震飞。
	秦诺更是惊讶，因为刚刚一瞬间他运转五行，五行元力汹涌澎拜，五行元力更是精纯无比，这让秦诺惊讶，因为这种情况分明是五行境大圆满的征兆，只一步就可以踏入源兵境。
	知道秦诺情况的人都震惊无比，因为秦诺绝对创造了一个记录，太恐怖了，从一个一丝元力都没有的修士直接跨越到五行境大圆满，这足以震惊是间。
	火舞捂住了嘴巴，眼睛睁的大大的不敢相信这一切，即使秦诺又五行圣体，可是也还是太出色了，有点不真实。
	水月泷早已高兴的跑到秦诺面前，“啊啊啊！秦诺，你真是太强了，哈哈！这下好了，看我以后欺负谁他还敢还手。”水月泷很开心，觉得找到了一个强大的保镖。
	秦诺无奈，这水丫头想法总是这么新奇，此时秦诺看向一个方向，其目光仿佛望穿了这片世界，看到了一片雪域，和一个窗边的女子相视。
	‘你看到了吗？我在向着你接近。’
	
	
	
	
	