轮回序
作  者：寂寞的水杯
最后更新：2017/4/29 22:26:30
最新更新：第二百二十三章 百花仙子
*******简介*******
	圣人之上是什么无人知道，自圣界开辟以来，无人可以成功突破圣人的极限。水心寒本要从地球前往修真界，却遇到了可怕的空间风暴，醒来之后却到了一处陌生的地域。水心寒经历万千艰难，终于回到修真界，并不断突破，踏上巅峰，达到了无人达到过的无上之境。
******************

第一章 混沌青莲
	一座黑暗的地宫之中，一座冰棺放置着，除了这座冰棺之外，便再没有任何的东西，周围只有冰冷的石壁，和永恒的黑暗。
	在冰棺之内躺着一名20岁左右的青年男子，青年身穿一身雪白的风衣，风衣里面也是一身白色的上衣和白色的裤子，脚上穿着一双白色的短靴，手上戴着一双白色的半指手套。青年有着一头白色的及腰长发，皮肤白皙光滑，而且面容非常的“漂亮”。
	没错，就是漂亮。是那种如果扮男人看起来非常的帅，扮女人非常倾城的那种漂亮。当然，此人是一名男子。
	某一刻，青年的手指开始动了一下，然后手部也开始动了起来，紧接着，青年便是睁开了双眼。一道紫光闪过，不可思议，他的眼睛居然是妖异的紫色。
	“我这是在哪里？”青年睁开眼睛，眼中露出一丝的迷茫之色。
	说话间，青年打开了冰棺的盖子，从里面坐了起来，打量着周围黑暗的环境。
	“啊。”
	忽然，记忆如潮水般涌进了青年的脑海，青年由于长时间的沉睡，现在一下子想起这些记忆，灵魂也是有些难受，不由得捂住脑袋发出了一声痛呼。
	“地球，父母，天罚，原来如此。”随着记忆的复苏，青年也终于是明白了怎么回事儿。
	这名青年的名字叫水心寒，小名水生。他来自地球，是一名修真者。地球是一个被封印了的星球，水心寒在地球修炼到了元婴期，并且解除了地球的封印，然后便要进入修真界。可惜在使用传送阵的过程中，遭遇了恐怖的空间风暴，结果他便到了现在的地方。
	恢复了记忆之后，水心寒立刻查看起了自身的状况，这一查看不由得吓了一跳。
	原本水心寒的修为是元婴期，可是现在居然只有纳气期的修为。这还不是水心寒最头疼的，水心寒最头疼的是他的“无极战体”居然没有了，这只是一句很普通的身体。当然这具身体也并不普通，这具身体的状态与他没有修成无极战体时的一模一样，体内的血脉仍然是无极血脉。
	水心寒所修炼的功法名叫《无极战典》，是一部非常强大的功法，无极血脉就是修炼这部功法所修炼成的血脉。看着此刻自己的身体，水心寒感觉仿佛是时间倒流一样。
	“主人，您醒了。”就在这时候一道女声响了起来，同时在水心寒的前方出现了一道女子的虚影。
	水心寒对这名女子并不陌生，这名女子是混沌青莲的莲灵，名叫婉儿。从小时候开始，混沌青莲就一直存在于水心寒的识海之中，婉儿自然也是从小陪伴水心寒长大的。
	据说，太初之时，天地未开，在虚空之中孕育着一株青莲，青莲吸收虚空中的各种力量，释放出太初之气，太初之气化生出天地天地本源，以及可令天地本源成长的混沌之气。之后混沌生无极、无极生太极、太极分阴阳、阴阳分五行、衍生风雷，至此天地开辟，轮回定立，万灵诞生。但混沌青莲就此再无踪迹。
	水心寒也不知道为何混沌青莲会来到自己的身上，婉儿也没有告诉自己。
	水心寒所修炼的功法《无极战典》与混沌青莲有着密切的关系，因为《无极战典》所修炼出来的力量乃是与混沌青莲所释放的一模一样的太初之气。太初之气乃是宇宙中最本质的力量，不论是灵力，仙力、神力或是圣力都可由太初之力转化而来，由此也可以看出这部功法的强大。
	“婉儿，我这是在哪儿？我现在的身体又是怎么回事儿？”水心寒看着婉儿问道。他昏迷之前的事情倒是记得，可是昏迷之后到现在的事情他只能问婉儿了。
	“主人，这里是一处小千界，我当初带着主人离开空间风暴之后便来到了这里。主人也不用担心修炼的事情，您原来的身体并没有毁去。只不过，这出小千界的空间实在是脆弱，你的身体又是最强的战体，所以，我只能将您的身体放在这出小千界的本源之地。然后带着您的灵魂和一部分生命本源离开那里，然后利用您的那部分生命本源为你重塑了一具身体。如果您的身体在外界的话，那么这处小千界会瞬间毁灭的。”婉儿为水心寒解释道。
	“那我原来的身体呢？”水心寒问道。
	“您原来的身体收到了损伤，不过身体会自动修复，主人不必担心，而且再拿出小千界的本源之地，您的身体已经自动开始吸取拿出小千界的本源，只要掌控了本源，那时候主人就可以将您的身体召唤出来，然后进行身体的融合，重新掌控自己的身体。”婉儿说道。
	“那我的实力会不会降低啊？”听到婉儿的话，水心寒但有的说道。
	“当然不会主人的境界并没有失去，而原来身体的力量也都还在，所以只要融合，主人就会完全恢复。”婉儿说道。
	“那就好。”水心寒放心的点了点头。然后话锋一转问道：“婉儿，为什么我的身体只有纳气期的修为？”
	“因为这出小千界的空间非常的脆弱，最高能够容纳的修为也就是筑基期，如果我直接蒋主任的修为给弄成筑基期的话，主人现在醒来的话，会控制不住自己的力量对这个世界造成很大的破坏的。所以，我就将主人的修为给弄成了纳气期，主人到时候直接再修炼到筑基期就行了。”婉儿笑着解释道。
	“嗯，的确是，这里的空间确实很脆弱。”水心寒点了点头说道，说话的同时，还直接从指间射出一道剑气，结果剑气斩在前方的空间之上，直接斩出了一道空间裂缝，剑气直接进入了空间裂缝之中。
	水心寒现在的修为是纳气期，处于修真记得最底层，这么弱的修为都能展出空间裂缝，可见这里的空间脆弱到了何种程度。好在这里的空间自我修复能力还是不错的，要不然还真的麻烦。
	“对了婉儿，你对于这处小千界了解吗？”水心寒收回了力量，又问起了另一个问题。
	没办法，任何人到了一个陌生的环境，首先都想了解一下这里的特点，水心寒也不例外。
	“主人，我也不太清楚，不过，我也见过几个修炼者，他们与修真者并不一样，倒是与主人在地球上只是的异能者非常的相似。他们修炼的都是精神力，而且可以掌控某一种力量，比如说火、水等力量。不过，地球上的异能者是通过基因改造形成的，而这出小千界根本就没有任何的科技文明，完全是古代的封建社会，这些修炼者都是天生的。”婉儿解释道。
	“这也没什么奇怪的，天地间最不缺少的就是奇人异事，再说了他们之所以会出现这种情况应该是这出小千界的力量使然吧，这也算是一种基因改造了，只不过改造者是大自然罢了。”水心寒想了一想，便是释然的说道。
	“确实如此。”婉儿也是同意的点了点头。
	水心寒从冰棺之中走了出来，活动了一下身体，然后说道：“婉儿，我有个问题不明白，你怎么带我来到了这处小千界？”
	婉儿听到水心寒的问题，笑嘻嘻的说道：“主人，我当然不是胡乱带你来到这儿的，在这里有一个大机缘。”
	“哦？说来听听。”水心寒也不急着离开这里，直接盘膝坐在地上，好奇的问道。
	“主人，我感应到这里有着一颗我的莲子。”婉儿说道。
	“你的莲子？混沌青莲的莲子？”水心寒先是一怔，紧接着惊讶的说道。
	婉儿与他在一起这么多年，从来都没有说过莲子的事情，水心寒也是第一次听说，混沌青莲的价值水心寒自然是知道的，而她的莲子价值自然也是不容小觑，所以，水心寒才会这么吃惊。
	“嗯，是的。”婉儿点了点头。
	“怎么以前从来都没有听你说过？而且你的莲子有什么价值？”水心寒问道。
	“主人，当初我孕育成型之后，本有九颗莲子。莲子成熟，便离我而去，到达了各个宇宙之中。莲子可以与人融合，让他天生掌控太初之气，并且为其源源不断的提供太初之气。”婉儿说道。
	“什么？掌控太初之气？那不是与你的功能是一样的？也就是说也可以修炼《无极战典》了？”水心寒惊讶的说道。
	他本以为自己得到混沌青莲，并且掌控太初之气是独一无二的，没想到这世上居然还有人可以与他一样。
	“是的，不过，已经有八颗莲子消亡了。”婉儿说道。
	“为什么？难道说，你的莲子不是不死不灭的吗？”水心寒不解的问道。
	按理说，混沌青莲不死不灭，他的莲子可以释放太初之气，自然也是不死不灭的，又如何会消亡呢？
	“莲子虽然不死不灭，但并非不可消亡。只要莲子完全的与人融合，那么与其融合之人死亡，莲子也会跟着消亡。已经消亡的八颗莲子的主人虽然也曾经是绝世天才之流，而且成就都不低，但是他们没有主人的卓越天资和悟性，并没有创造出《无极战典》这样的可以掌控太初之气的强大功法，莲子所释放的太初之气只能是让其拥有一个好的身体，高等级的血脉以及强大的自愈能力。”
	“当这些人的修为达到圣人级别的时候，莲子就会与其完全的融合，让其身体的各方面素质都进一步提升，不过，这八个人都死了，所以，混沌青莲的莲子也都消亡了，目前这一刻莲子是唯一的了。”婉儿说道。
	这些莲子就像是她的孩子一样，她们的消亡自然让婉儿很难过。
	“婉儿，当他们离开你的时候你难道不能去将它们收回吗？”水心寒问道。
	“主人，你有所不知，当莲子离开我的时候，我并不能感应到它们的位置，只能感应到它们是否存在，只有当他们与人融合之后才能感应到它们的位置。不过，之前那八颗莲子与人融合的时候，我虽然能够感应到它们的位置，但是却无力收取，只能慢慢的感受着他们死去。不过，现在好了，有主人在，这最后一刻莲子应该可以好好的活下去了。”婉儿解释道。
	“婉儿，你的意思是说，第九颗混沌青莲的莲子现在已经与人融合了？”水心寒从婉儿的话中听出了一个重要的讯息。
	
	
	
	
	
第二章 冰心石棺
	“是的，主人，要不然的话我根本感应不到它的位置。以前那八个家伙他们根本就不懂太初之气，莲子与他们融合根本就是浪费。好在这第九颗莲子终于与人融合了，现在有着主人的存在，只要主人将《无极战典》传给她，只要假以时日，这第九颗莲子说不定还能够成长为一朵混沌青莲。”婉儿笑着说道。
	“那太好了，这的确是一场大机缘，不过，这个人一定要掌控在我的手中。”水心寒点了点头说道。
	《无极战典》这部功法的强大，水心寒是深有体会的，尤其是“无极战体”修成之后，更是异常的变态。可惜这部功法的修炼与混沌青莲息息相关，根本不可能再有人修炼。如今终于多了一个可以修炼这部功法的人，水心寒当然高兴。
	“对了，主人，这是你的东西。”婉儿像是想起了什么，开口说道。说话间，手一挥，从水心寒的识海之中射出一道青光，紧接着，在水心寒的面前出现了一堆东西。
	三把剑：一把白色的，一把金色的，一把紫色的；两套铠甲：一件白色的，一件金色的；除此之外还有一枚金色的戒指、一把紫色的雨伞、一本玉质的书、一把弓、一颗珠子。
	白色的剑名叫“圣剑”，白色的铠甲名叫“圣铠”，是水心寒的师父，曾经的第一任圣界之王的兵器和铠甲。
	金色的剑名叫“帝皇剑”，金色的铠甲名叫“帝皇甲”，它们是水心寒的另外一位师父曾经的天庭之主帝天的兵器和铠甲，品阶达到了神器的最巅峰。除此之外，金色的戒指名叫帝皇戒，是帝天的空间戒指。
	紫色的雨伞名叫化界伞，内部有着一个世界，只要收入其中的东西都可以化为虚无，有着非常强大的化虚之力，即使是有着世界的人被收入其中，随着时间的流逝，也会被化为虚无。这件法宝也曾是属于帝天的。
	玉质的书籍名叫《天道神典》，是帝天登上天帝之位之时，这个宇宙的天道所赐予的神物，其上记载了天道的道，让人明白了如何去更好的顺应天道，凝聚气运，加快修炼。
	神典之中还有着一个空间，原本的空间是非常的小的，不过，这处空间是可以不断的升级的，帝天已经将这处空间的级别升到了最高，可惜还是就是无法化为世界。
	紫色的剑名叫“紫虚剑”，是水心寒通过龙族的最强始祖太虚紫晶龙“紫虚”所留的紫龙玉髓所炼，所以，直接以“紫虚”的名字取名叫“紫虚剑”。虽然品阶还很低，只有灵器的级别，但是成长的潜力却是非常的巨大，达到神器巅峰不成问题。
	混沌神珠也是紫虚为水心寒所留，乃是混沌所孕育的，内部有着一个非常大的空间，但是不是世界，里面充满着混沌元气。如果有修炼混沌功法的人能够得到，修炼起来将会事半功倍。
	这就是目前水心寒的全部家当，当然这只是比较珍贵的，其实无论是“帝皇戒”，还是《天道神典》，又或者是“混沌神珠”之中都还有着非常多的东西，只不过，相对着要几件东西来说实在是不值一提。
	其实水心寒还有一件法宝，名叫“圣经”，是剑圣所留，内部有着一个强大的世界，是水心寒最珍贵的一件法宝，品阶已经超越了圣器的极限，可以说，是这世上唯一的也是最强的一件法宝。
	水心寒拿起这些东西检查了一下，然后满意的点了点头说道：“还好，这些东西都还在。”
	说完，水心寒将帝皇戒戴在了手上，其他的东西，剑、铠甲还有化界伞收入了丹田之内，混沌神珠和天道神典收入了识海之内。
	这些兵器和法宝都是曾经属于水心寒的，现在要将它们收回体内，自然不会有任何的问题。
	收起这些东西之后，水心寒似乎想起了什么，心情一下子变得沉重了起来，叹了口气说道：“也不知道艳艳他们怎么样了？”
	艳艳的全名叫秦艳，是水心寒的妻子，与水心寒一起离开地球的，可惜遭遇了空间风暴。水心寒施展损伤自己本源的秘法，将秦艳送出了空间风暴的区域，并且将圣经留在了她的身上。水心寒的势力以及亲人都在圣经的世界之中。
	“主人，放心吧，艳艳有着圣经的保护，不会出什么事的，圣经乃是超越了圣器的存在，在这个宇宙中没有任何人可以伤害她，更何况这处于这个宇宙最底层的修真界呢。”婉儿见水心寒情绪低落，不由得安慰道。
	“这个道理我都知道，我当初也是怕她受到伤害，所以才将圣经交给了艳艳。”水心寒摇了摇头说道。
	虽然这么说，但是听到婉儿的话，水心寒的心情也是不再那么低落了，现在要面对现状才是王道。
	“婉儿，给我说一下我来到这个世界之后的事情吧。”水心寒说道。
	“主人，你来到这个世界已经有二十年了，我带着你的灵魂离开原本的身体并重新创造出一具身体之后，便一直昏迷着。这处地方是一个势力的地宫，大约在三年前，那个融合了混沌青莲莲子的女孩儿遇到了你，并将你带了回来，然后放到了这个冰棺之内。”婉儿说道。
	说着，婉儿一挥手，在水心寒的面前出现了一幅图像，内容正是那名女子将水心寒就回来的点点滴滴。
	女子非常的漂亮，一身青衣，绝代风华、遗世独立，可能是因为融合了混沌青莲第九颗莲子的缘故，她的美丽透露着一种神秘的气质，即使是水心寒认为非常漂亮的妻子秦艳都要差一些。
	图像的内容让水心寒知道了女子除了救他回来之后，每天还会来这里看他，而且女子对他也是非常地亲近。甚至，偷偷地吻过他。
	看着图像上的内容，水心寒也是有些脸红，毕竟身为一个大男人，昏迷之后被一个女人调戏，水心寒感觉有些挂不住。
	调整了一下心情，水心寒问道：“婉儿，为什么她会对我这么亲近？”
	“应该是因为融合了混沌青莲莲子的缘故，主人的体内有着混沌青莲，再加上她根本就没有修炼，实力太低，所以，本能的会对主人有一种依赖感。”婉儿解释道。
	听到婉儿的话，水心寒露出恍然的神色，笑着说道：“原来如此，走吧，我们也该出去了，顺便看看这个丫头。”
	说完，水心寒的背后张开了一对七彩羽翼，而且羽翼之上还燃烧着熊熊的火焰，这乃是一对凤凰羽翼。
	水心寒修炼的功法有一个特点，可以将其他人的生命本源融合，让自身拥有别人的能力。在地球上之时，水心寒救了一只七彩凤凰，并让其成为了自己本命灵兽，所以，水心寒便融合了七彩凤凰的生命本源，自然也就拥有了七彩凤凰的血脉。
	除此之外，水心寒的体内还拥有着太虚紫晶龙的血脉，这是水心寒机缘巧合，得到了太虚紫晶龙一族的老祖宗紫虚的传承，并且也让紫虚的女儿，与其认主成为了他的本命灵兽。
	张开羽翼之后，整个地下室便被水心寒背后的火光给照亮了，婉儿的虚影也是化为一道青光进入了水心寒的体内。
	这个地下室之内除了冰棺并没有任何的东西，水心寒一挥手直接将冰棺收入了帝皇戒之中。打造这副冰棺的材料可不一般，是一种叫做冰心石的材料，虽然只是灵材，但是可以让人清心凝神，心神平静，防止修炼的时候走火入魔，更快的进入悟道状态，而且可以让人加快悟道的速度。
	要知道，在修真界有一句话被人常说，那就是“力量易得，道悟难求”。所以，这冰心石虽然只是灵材，但是即使是神人看到也会眼红。因为即使是神，冰心石也同样有效果，并不会因为对方修为高而有所不同。
	既然知道这棺材是这么好的材料，水心寒当然不会放过，而且看到这么好的材料居然用来做棺材，水心寒的心中还是很有些愤愤不平。
	收起了冰棺之后，水心寒看向了头顶的出口，只见一个圆形的通道在水心寒的头顶上方，通道之内有着一条绳子垂落下来，延伸到地下室内。青衣女子并不会飞行，每次来看水心寒都是通过绳子进来的。
	水心寒扇动羽翼，直接从通倒飞了出去。
	地下室并不深，大概只有十几米的高度，水心寒没一会就出了地下室。
	出了地下室之后，水心寒出现在了一个房间之内，地下室的通道就在房间的地上。
	水心寒到了房间之内后，直接就出了房间。此时外面已经是上午时分，快到中午了。
	走出房间，水心寒的神念直接探了出去，瞬间便是覆盖了非常大的一片区域。
	水心寒曾经是修炼到了元婴期的存在，灵魂更是比一般的修炼者不知道要强大多少倍，现在水心寒的身体虽然是新创造的，也没有了无极战体，但是水心寒的灵魂还是原来的灵魂。所以，水心寒的神念还是非常的强大的，一扫便是明白了自己的位置。
	水心寒现在处在一座山峰之上，这座山峰乃是一个门派的山峰之一，山峰上面的原始景观还是非常的美丽的，到处都是花草树木。除了这座山峰之外，这个门派还有好几座山峰。
	在山峰的最顶端，建着一些宫殿，现在水心寒就处于这些宫殿的位置。而先前的所谓的地下室，只不过是相对于峰顶来说，其实那座地下室是在山峰之内。
	让水心寒奇怪的是，这座山峰之上基本没人，那名青衣女子现在也不在这里，确切的说，那名青衣女子根本不在门派之内。在最中央的宫殿之内的卧室里有着一名身穿黄色衣衫的中年美妇正躺在床上，生命气息非常的微弱，已经奄奄一息，濒临死亡。
	
	
	
	
	
第三章 天能者
	水心寒发现女子之后，立刻进入了这座宫殿之内，来到了女子的床边。水心寒对与这名中年女子并不陌生，刚才婉儿给他看的图像之中，青衣女子就水心寒的时候，这名女子与她是一起的，水心寒水心寒并不知道两人关系，但是可以知道她们不是敌人。
	床上的中年女子受了很重的伤，而且伤的还很重，连水心寒的到来都一点儿没察觉到。
	水心寒神念探入女子体内查看了一番，发现女子体内有着一股火属性的力量在不断地破坏着她的身体。
	当然这并不是女子快死的原因，女子之所以会濒临死亡是因为他的灵魂受到了非常严重的创伤，而且女子的灵魂之中还有着一道精神意志一直在不断地破坏着女子的灵魂。
	这点儿伤对于水心寒来说不过是小事一件，水心寒伸手按在女子头顶，体内的太初之气进入女子的体内。水心寒的太初之气没有任何的属性，自然可以转化为任何属性的力量。
	太初之气在进入女子体内之后，转化为了水属性的力量，水克火，在水心寒源源不断的力量之下，女子体内的火属性力量自然很快被消灭了。
	当消除了女子体内的火属性力量之后，水心寒将女子体内的水属性力量再一次的转化为太初之气，游走在女子的全身经脉，不断地修复着女子受伤的身体。
	当修复完了女子的身体之后，水心寒将自身的力量输入女子的识海之中，水心寒的神念也是探入其中，配合自身的量，将女子灵魂之中的精神意志给抽取了出来。
	“啊，你是什么人？”当水心寒将那道一直抽取出来之后，一道声音从中传了出来。
	水心寒仿佛没有听到此人的声音，直接一掌挥出，将这道精神意志直接毁灭了。此人妄图伤害青衣女子的朋友，水心寒自然不会放过他。
	就在水心寒灭了这道意志的时候，在某个家族的禁地之内，一名正在闭目冥想的黑袍人一下子睁开眼睛，一口鲜血直接从口中喷了出来。
	黑袍男子满脸不可置信的说道：“怎么可能，居然有人能够破了我的精神意志，那个贱女人应该没有这个能力，到底是谁出手帮她？”
	不过，此人的力量不可小觑，我的先把伤给养好。
	水心寒毁去了此人的精神意志之后，又将输入女子体内的力量转化为灵魂力量，滋养着女子受伤的灵魂。
	太初之气虽然也能够滋养灵魂，但是太初之气主要滋养的是灵魂的本质，要恢复灵魂的创伤还是比较慢的。而女子受了伤，要恢复灵魂的创伤还是灵魂力量更加的好一些。
	有了水心寒灵魂力量的滋养，女子的灵魂创伤很快便是恢复了过来。而身体的创伤早就被水心寒给治好了，所以，没一会儿，女子便是醒了过来。
	中年女子醒来之后还有些迷糊，不过，马上她就恢复了神智。
	“是你？”看到站在床边的水心寒，中年女子不由的惊呼道。
	中年女子的语言乃是这出小千界的语言，水心寒当然听不懂了。不过，这并不是什么大事儿，水心寒将一股灵魂之力进入女子的识海，然后便将女子的语言给学到了手。
	“你醒了？”将语言给弄明白之后，水心寒便将放在女子额头上的手给收了回来说道。
	中年女子见水心寒刚才将手放在她的额头上，脸色不由得有些微红，看着水心寒说道：“是你救了我？”
	“当然，除了我，这儿也没有别人了。”水心寒笑着说道。
	“多谢前辈救命之恩，晚辈感激不尽。”中年女子听到水心寒说是他救了自己，立刻下床向水心寒跪拜行礼道。
	至于她为什么称呼水心寒为前辈，那是因为伤她的人修为比她要高，而要驱除她灵魂中的精神意志并且能够救她，那么此人一定要有比伤她的人还要高的修为才行。所以，她才会称呼水心寒为前辈。
	水心寒听到女子称呼他为前辈，也没有阻止，而是接受了这个称呼，毕竟眼前的女子的实力按照修真体系，只有先天境的修为，可以说连修真的门槛都没有进入。
	“无妨，只不过是举手之劳罢了。你叫什么名字？还有那个救了我的青衣女子去哪儿了？我刚才在你们这整个门派都没有找到她。”水心寒摆了摆手说道。
	“前辈，晚辈名叫陈思雨，敢问前辈，你知道倾城救了你？”陈思雨说道。
	“本座昏迷未醒，只是因为疗伤到了紧要关头，周围的情况的我还是知道的，所以，我知道你们救了我。好了，你快告诉我，那女子去哪儿了？”水心寒说道。
	“这个，前辈，我半年前被人重伤，已经昏迷好几个月了，倾城去了哪儿我还真不知道。”陈思雨听到水心寒的话，不好意思的说道。
	“也对，不过，你们门派今天大婚吗？我见你们的主峰上面张灯结彩的。”水心寒点了点头说道。
	“大婚，我们门派应该没有人大婚才对呀？难道？”听到水心寒的问话，陈思雨一伙的说道。忽然，陈思雨想是想起了什么。
	“怎么了？”水心寒见陈思雨似乎想起了什么，于是问道。
	“前辈，我们门派的年轻一辈根本没到成婚的年龄，他们不可能成婚。主峰现在举行婚礼，那就只有一个可能，那就是他们在逼迫倾城嫁给别人。前辈，能不能请您救救倾城。”陈思雨说道。
	听到陈思雨的话，水心寒的脸色阴沉了下来，一股杀气从水心寒的身上散发了出来。陈思雨感应到水心寒身上的杀气之后，也是不由得打了一个寒颤。
	“婉儿，能感应到倾城的位置吗？”此时，对于水心寒来说最重要的自然不是杀这些人，而是先将倾城给救回来。倾城的体内有着混沌青莲莲子，在小千界之外，婉儿都能感应到，跟何况现在在这小千界之内。
	“当然可以，她此时是在东北方向五千公里的位置。”婉儿说道。
	“我知道倾城在什么地方了，先去救人，我们边走边说。”知道了倾城的位置，水心寒自然要立马行动了，抓起中年女子，水心寒便是张开了凤凰羽翼，向着东北方向飞去。
	中年女子看到水心寒直接带着自己飞了起来，紧接着看到水心寒背上燃烧着火焰的凤凰羽翼，直接愣住了。
	“前辈居然会飞，他是飞行系的天能者吗？不过，也不对呀，飞行系的天能者不需要靠翅膀飞行呀？而且前辈能够救我，说明他应该是精神系的天能者才对，再说了，前辈的翅膀还燃烧着火焰，前辈到底是什么人？”看着水心寒，陈思雨不由得在心中想道。
	“哦，对了，差点忘了件事儿。”水心寒快要飞出陈思雨所在的门派的时候，突然想起了什么，然后停下了身形。
	“前辈，您怎么停下来了？”陈思雨有些不解的问道。
	水心寒没有回答陈思雨的话，而是伸手从识海之中取出了一本玉质的书籍，正是“天道神典”。水心寒将天道神典给扔到了陈思雨所在门派的半空，然后一道光罩展开，将整个门派给包裹在了其中。
	做完这些，水心寒才说道：“不管这些人有没有逼迫倾城，先将他们给困起来，等我们回来再收拾他们。”
	说完，水心寒继续带着陈思雨朝目的地而去。
	水心寒的速度是非常的快的，万里的距离，五分钟便是到达了。这让被水心寒提着过来的陈思雨到现在也没有回过神来。
	不过，这五分钟，陈思雨也是给水心寒说明了事情的经过。
	原来这个小千界内的修炼者都自称是天能者，通过血脉觉醒，这个世界的人可以获得某种能力，有的是火，有的是水，有的是精神系的能力，有的则是速度或者力量。与水心寒在地球上时的异能者一样都是通过精神力来使用这些能力。
	只不过，异能者是通过基因改造而来，而这个世界的修炼者是通过天地规则的力量而形成的。正因为这些人认为他们的能力是上天赐予的，所以，他们将这些能力称呼为天能，而这些修炼者自称天能者。
	天能者的能力划分为f级、e级、d级、c级、b级、a级、s级、ss级、sss级。
	f级对应修真者的后天一二三重，也就是明劲阶段；e级对应后天四五六重，也就是暗劲阶段；d级对应后天七**重，也就是化劲阶段。c级对应先天一二三重；b级对应先天四五六重；a级对应先天七**重。
	s级的实力对应的是纳气期，这时候已经算是踏入了修真的门槛；ss级对应的是筑基期；sss级对应的是凝元期。
	a级算是一流高手了，s级则是属于顶尖高手的层次，ss级则是属于老古董级别的存在，sss级则是属于传说中的存在，有没有人到达那个实力，根本没有人知道。
	先前救了水心寒的青衣女子名叫叶倾城，20岁，陈思雨是叶倾城的师父。叶倾城是个孤儿，20年前刚出生没多久，便被人给放在了陈思雨的门派门前。陈思雨当时外出归来，看到叶倾城之后，便将她给带回了门派，将她抚养长大。
	叶倾城因为融合混沌青莲莲子的缘故，从小就长得非常的漂亮，倾国倾城，这也是叶倾城名字的由来。至于叶倾城的姓，那是因为叶倾城的脖子上有着一块玉石，上面刻着一个“叶”字。
	
	
	
	
	
第四章 叶倾城
	叶倾城所在的门派名叫天山派，在天山派不远处有着一座城池名叫云天城，掌控云天城的是一个大的世家，名叫云天世家。因为这个家族有这两个派系，一派是云姓，一派是天姓，所以叫云天世家。
	早在前几年，云天世家的一位少主云明便看中了叶倾城，想要娶叶倾城为妻，可是陈思雨拒绝了。因为陈思雨在天山派中的地位比较高，再加上天山派的实力比起云天世家也不弱，所以，云天世家的人拿叶倾城也没有办法。
	虽然陈思雨的实力只是a级，但是天山派所处的地域并不是什么这块大陆的中央位置，相反，是在一片边缘的位置，天能者的整体实力并不高，a级绝对是非常强大的存在了，即使是天山派都找不出多少，绝对的中流砥柱。
	这也是为什么陈思雨没有昏迷之前，天山派不敢逼迫叶倾城的原因。
	从陈思雨的口中水心寒了解到，叶倾城是一名治愈系的天能者，因为叶倾城的体内有一种神秘的青色能量，这种能量可以让受伤之人的伤势快速复原。
	水心寒听到后不由得摇了摇头，只有水心寒自己知道，叶倾城根本就不是什么治愈系的天能者，那神秘的青色能量乃是太初之气，叶倾城因为融合了混沌青莲的莲子才能够掌控这种能量。不过，水心寒也没有解释什么，这种事情还是知道的人越少越好。
	半年前，云天世家的一位精神系天能者出手将陈思雨打成了重伤，并将自身的意志寄居在陈思雨的灵魂之中来破坏陈思雨的灵魂。因为云天世家的人都知道叶倾城是治愈系天能者，所以，才用这种方法来对付陈思雨，否则，只要陈思雨还有一口气，叶倾城就能救活她。
	因为将自身的意志寄居在别人的体内是要冒很大的风险的，因为这股意志非常的薄弱，一不小心就会被毁去，轻则灵魂重伤，再也不能晋级，重则魂飞魄散，立刻死亡。
	这个方确实是有效的，陈思雨**的伤，叶倾城确实是治愈了，不过，灵魂上的伤，叶倾城却是没有丝毫的办法。陈思雨昏迷之后，云明更是威胁叶倾城要救陈思雨的命就要嫁给他。
	叶倾城自然不会答应，她要想其他的办法救陈思雨。而云天世家自从云明提亲被拒绝之后，便是开始暗杀起了天山派的人，同时，也收买了一些天山派的高层。
	内外压力之下，天山派开始向叶倾城施压，让她嫁给云明。终于在三天前，陈思雨的伤势恶化，叶倾城实在是没有办法了，只好同意了嫁给云明。婚礼就在今天举行，而上午的时候，云明就派人接走了叶倾城。
	而此时，水心寒带着陈思雨就在云天城的上空。
	到了云天城之后，水心寒的神念便是散步到了整个云天城，瞬间，水心寒便是找到了叶倾城的位置。然后，水心寒便带着陈思雨向着云天城内飞去。
	云天城，云天世家，此时正处于一片热闹的氛围之中。因为，今天是云天世家的少主，云明的大喜之日。
	云明乃是云天世家的一个传奇人物，仅仅25岁的年纪便已经成为了一名a级的天能者，能力是雷电。年纪轻轻便能够有这番成就，的确是足以自傲了。
	而且这云明的身份也不简单，云天世家两大派系之间是有竞争的，可是这云明的父母却是分别属于这两大派系。云明因为自身天赋的关系，深受这两派的老祖宗的喜欢，所以，云明是云天世家这两大派系都支持的人，因此，才被人称为云天世家少主。
	此时已经是中午了，云天世家的人都已经到场了，而那些来的客人也都是落座了。
	就在此时，一名穿着红色喜服的青年男子从外面走向了正堂，当然还有一名穿着红色的喜服，盖着红盖头，与男子用一条红色的绸带相牵的女子与他一起走向正堂。男子正是云天世家云明，女子正是水心寒要找的叶倾城。
	正堂之上此时正坐着一对中年夫妇，他们正是云明的父母，两人都满意的看着云明。
	两人到了正堂之后，云明看着盖着红盖头的叶倾城小声的说道：“倾城，你最终还是逃不出我的手掌心，你放心，我会对你很温柔的。”
	叶倾城仿佛没有听到云明的话一样，她此刻心中想的人全是躺在棺材中的水心寒，那种感觉就像是一件非常重要的东西离自己而去一样。
	叶倾城之所以有这样的感觉，一是因为混沌青莲莲子的缘故，二是因为叶倾城现在20岁，虽然以前接触过男人，但是并没有任何男女之情的想法，但是看到水心寒的时候，因为混沌青莲莲子的影响，情窦初开，在心中印下了水心寒的影子。
	想到自己要离水心寒而去，叶倾城难过之下不由得留下了眼泪。
	“吉时已到，新人同拜天地。”在两人进入正堂之后，婚礼的司仪便开口喊道。
	听到司仪的话，云明便准备跪下行李。
	“他们恐怕拜不了了。”此时一道声音从院子的门外传了进来。紧接着，一名身穿白衣的白发青年和一名身穿黄色衣衫的中年女子出现在了院子之内，正是水心寒和陈思雨。
	两人到了云天城之后，婚礼还没有开始，水心寒也没有着急，先是在外面坐了一会儿，喝了会儿茶，直到两人快要拜堂的时候，水心寒才带着陈思雨进来。既然水心寒是来打脸的，自然要狠狠的打了。在他们最得意的时候，给他一巴掌扇死。
	当然，这个过程中，水心寒一直以神念锁定着叶倾城，如果有人要对叶倾城不利或者图谋不轨，水心寒绝对会第一时间出现。
	“哗。”见水心寒两人不知死活的居然到云天世家的婚礼现场来撒野，周围的宾客都议论了开来。
	“此人是谁呀？居然敢到云天世家来撒野，真是活的不耐烦了。”
	“这个男的我不认识，不过，那个女的我倒是认识，是天山派的一名长老，而且是新娘子的师父。不过，我听说，她好想被人给打伤了，怎么会没事儿呢？”
	“看来他们是想要将新娘子给带走了。”
	“这么帅的男人，居然马上就要死了，真是可惜了。”
	……
	当众宾客议论纷纷的时候，云天世家的人自然也是看向了水心寒和陈思雨两人。
	“倾城。”陈思雨没有理会众人，对着身穿西服的叶倾城喊道。
	听到陈思雨的喊声，叶倾城的身体颤抖了一下，然后掀开盖头，看向了陈思雨，水心寒也是看到了叶倾城的真人。
	北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。
	虽然已经见过了叶倾城的图像，但是水心寒看到此时真正的叶倾城，还是感觉到一阵的惊艳。
	此刻，水心寒一阵感慨，华夏的语言是多么的美丽，此时此刻的心情，如果不是这一首词，还真是无法淋漓尽致的体现。
	“师父。”叶倾城看到陈思雨此刻完好无损的出现在自己面前，虽然觉得不可思议，但是更多地是激动。
	所以，她立刻向着陈思雨跑了过去。
	云明看到陈思雨也是感到非常的惊讶，当看到叶倾城跑向陈思雨的时候，他立刻出手抓向叶倾城，想要阻止她接近陈思雨。
	看着云明的手抓向叶倾城，右手食指一动，一道剑气直接射向了云明。云明自然感觉到了那道射来的剑气，立刻将手给收了回来，他毫不怀疑，如果刚刚他继续出手，那么他的命一定不保。
	当然，他能闪避开的原因那是因为水心寒拿道剑气只是随意的一击，并没有想要杀他。要是水心寒想要杀他，他绝不可能闪避的开。
	只不过，虽然他闪开了，但是坐在他身后的他的父亲云绝就惨了，因为他在前面挡着，云绝并没有看到那道剑气，当然剑气也是看不到的。当他感觉到那道剑气的时候，根本来不及闪避，直接被分尸了。
	云绝本就不是什么天才，实力只有c级，勉强突破到了先天境，又怎么可能当的下水心寒的一道剑气，哪怕只是随意一击。
	“啊！杀人了。”随着云绝的死，整个庭院乱了起来，婚礼变成了丧礼。
	叶倾城没有理会后面的情况，直接跑到了陈思雨的面前，扑到了陈思雨的怀中哭了起来，就好像是小女孩儿找到了港湾一样，陈思雨也是安慰着叶倾城。恶人虽然只是试图，但是却是情同母女。
	好一会儿，叶倾城才从陈思雨的坏之中出来，看着她问道：“师父，你的伤是怎么好的？”
	陈思雨笑着说道：“所亏了这位前辈，要不然我恐怕已经死了。”
	说着，陈思雨指向了水心寒。
	此时叶倾城才看到了陈思雨旁边的水心寒，虽然刚才水心寒也在，而叶倾城对水心寒也是情窦初开，但是毕竟与水心寒相处的时间还短，而且很多时候只是一个“死人”。而同陈思雨的感情却是非常的深厚，自然就下意识的忽略了水心寒。
	此时，在陈思雨的引导下才终于是看向了水心寒。
	“是你。”叶倾城在看到水心寒的那一刻，浑身一震，脱口说道。
	
	
	
	
	
第五章 无极圣君
	叶倾城不止一次的幻想过水心寒能够醒过来，然后与她说说话。但是此时看到水心寒站在自己的面前，她却有一种不真实的感觉。尤其是水心寒的那一双紫色的眼睛，是充满了迷幻的美，让人感觉如在梦中。
	“是我。”水心寒看着叶倾城说道。
	“你什么时候醒来的？”叶倾城问道。
	“今天上午，出来之后没看到你，见你师父重伤昏迷，便救醒了她，然后便带她来到了这儿。谢谢你当初救了我，还有这么多年对我的照顾。”水心寒看着叶倾城说道。
	“你知道是我救了你？”叶倾城惊讶的说道。
	“是的，虽然我闭着眼睛，但是周围的一切我都知道，当然知道是你救了我，当然还有一些其他的事情。”水心寒笑着说道，说到最后，水心寒还对叶倾城眨了眨眼睛。
	听到水心寒的话，尤其是最后的一句话，叶倾城的脸一下子便是变得通红，犹如熟透的苹果，让人忍不住想要咬上一口。而叶倾城的这一表情更是让周围的人呆住了，然后沉迷在叶倾城的美丽之中。
	“真是的，他居然知道周围的事情，那看来我吻他的事情，他也知道了。哎呀，真是羞死人了。”叶倾城红着脸在心中说道。
	“哈哈哈。”看到叶倾城那羞涩的模样，水心寒不由得笑了起来。
	听到水心寒的笑声，叶倾城抬起头，鼓着腮帮子，睁大眼睛瞪了水心寒一眼，然后又觉得不过瘾，走上前又踢了水心寒一脚，紧接着一边伸手掐着水心寒，一边气鼓鼓的说道：“笑，笑，笑，我让你笑。”
	“哈哈哈……”叶倾城的举动非但没有让水心寒停下，反而笑的更欢了。
	掐了一会儿，叶倾城停下了手，说道：“哼，不掐你了，没意思。自我介绍一下，我叫叶倾城。你叫什么名字？”
	“人如其名，倾国倾城。我的名字叫水心寒，你叫我水生就行了。”水心寒说道。
	水生是水心寒最初的名字，是他的养父母为他取的，后来的他的养父母被人杀害之后，他才改名水心寒。从那以后，水生便只有水心寒亲近的人才这么叫。
	“水生，好名字，你确实是我从水里给捞上来的。”叶倾城想了想说道。
	听到叶倾城的话，水心寒也是有些无语，正如叶倾城所说，当时水心寒是在一座湖面上飘着，然后当时叶倾城去那儿采药，才将水心寒救上来，带到了天山派。
	“喂，你们把这里当成是什么地方了？”就在水心寒想要说什么的时候，一道愤怒的声音传了过来，正是云明的。
	此刻的云明非常的愤怒，因为水心寒不但来他的婚礼上捣乱，还杀了他的父亲，最重要的，叶倾城居然跟他关系这么好。要知道，他追求了叶倾城这么久的时间，叶倾城根本连句话都没有跟他说过。
	“不就一个破院子吗？怎么你以为镶钻的呀？”水心寒正跟美女聊天聊得高兴着呢，听到云明的话，想也不想就回了一句。
	“你找死。”虽然云明不明白水心寒话中的“镶钻”是什么意思，但是前面的一句话，他听明白了，于是愤怒地说道。
	“你才找死，连我的女人你都敢动，不得不说，你小子真的是活得不耐烦了。”水心寒说道。
	水心寒身边的叶倾城听到水心寒的话，脸色不由得红了起来，水心寒可以说是她的初恋情人，此刻听到水心寒说自己是他的女人，叶倾城很是羞涩。
	“小子，你死定了。”云明听到水心寒的话，愤怒地说道。
	说完之后，云明直接一道雷光向着水心寒射了过来。
	“小心。”叶倾城见到云明向水心寒动手，直接呼喊道。
	“雕虫小技。”水心寒不屑的说道。说完，一张嘴，水心寒直接将那道雷光给吞入了腹中然后炼化了。
	要知道水心寒现在虽然只是炼气期巅峰的修为，但是因为修炼的功法的特殊性，现在挑战筑基期巅峰的人都没有任何的问题，更何况是云明这一个小小的a级雷系天能者呢。
	“你……你到底是什么人？”云明也是被水心寒这生猛的动作给吓住了。
	要知道天能者虽然可以掌控各种各样的能力，但是他们的肉身都是非常的脆弱的。即使是对战的时候，面对对手的攻击都是能挡则挡，能避则避。向水心寒这样，直接生吞对手的攻击，还是第一次见。
	“自我介绍一下，本座无极圣君水心寒。”水心寒见对方问起自己是什么人，于是开口介绍道。
	无极圣君是水心寒在踏入修真界的时候自己取的道号，而水心寒在地球上建立的势力都统一到了一起，名字叫“无极阁”，水心寒乃是第一任阁主。
	“就算你实力高又怎么样？这里是我们云天世家，你最好是乖乖的束手就擒，然后将这个贱女人交出来，否则你会死的很惨。而且你的亲人也会被我们一一的找到，然后再残忍的杀死，所以，你最好是不要反抗。”云明自然是没有听过水心寒的名号，而且他也不甘心放过叶倾城，所以，对水心寒威胁道。
	“啪。”
	云明的话音刚落，水心寒就直接一巴掌打了过去。云明看到水心寒的巴掌落下，立刻调动自身的精神力，在周身形成了一个雷系护体光罩。可是水心寒直接一巴掌下去，将雷光给拍散了，然后一巴掌扇在了云明的脸上。
	水心寒甩了甩手掌，然后说道：“下次说话给我把嘴巴放干净点儿。”
	说完，水心寒转头看着叶倾城说道：“说吧，你想怎么处理云天世家的人？”
	叶倾城听到水心寒的话，催促的说道：“你实力不错，还是快走吧，云天世家的实力很强，如果他们的高手来了，你就走不了了。”
	水心寒见叶倾城催促自己离开，便笑着问道：“那你呢？”
	“你放心，他们不会杀我的，而且有我在这儿给你周旋一下，你应该会有足够的时间跑路的。不过，我希望你照顾好我师父。”叶倾城听到水心寒的问话，说道。
	听到叶倾城的话，水心寒的心中划过一道暖流，凝视着叶倾城的眼睛一字一句的说道：“倾城，我不会死，一个小小的云天世家我还不放在眼里。从今往后，我不会再让任何人欺负你。谁敢欺负你，我就杀了谁。”
	听到水心寒的话，叶倾城的眼睛一下子便是红了，有些哽咽的说道：“别说这些话了，你快走吧，别逞强。”
	“你还是不相信我，好了，接下来的事情你不用管了，我来就行了，今天我便灭了这个云天世家，给你报他们欺负你的仇。”水心寒摇了摇头说道。
	跟叶倾城说完，水心寒转过身，朗声对那些宾客说道：“好了，现在不相干的人立刻离开，如过你们一分钟之内不离开，那么你们就永远都别离开了。”
	听到水心寒的话，所有的宾客第一时间便是向着云天世家的外面跑去。他们并不确定水心寒有多强，但是绝对不是a级，因为a级的云明在水心寒的面前简直就是被完虐。那么水心寒绝对是s级的，那么不管水心寒能不能赢，他们都必须离开。因为s级强者的战斗不是他们可以观看的。
	“现在闲杂人等都离开了，接下来就该灭了你们这所谓的云天世家了。”水心寒见众人都离开了，扭头看着运明以及剩余的云天世家的人说道。
	“哼，好大的口气。”水心寒的话音刚落，一道苍老的声音便是传了过来。
	水心寒扭头一看，在这个院子的外面有着三名白发老者走了进来，同时进来的还有十几名中年人。
	那三名白发老者都是s级天能者，而那十几名中年人则是a级天能者。先前说话的人是中间的那名老者，三人中他的实力最高，达到了纳气期第七阶。
	“口气大不大只有试过才知道，我们国家的一位领袖曾经说过，实践是检验真理的唯一标准，所以，在没有实践之前还是不要乱说的好，要不然只能是自己打自己的脸。”水心寒看了这些人一眼，然后相当淡定的说道。
	“实践是检验真理的唯一标准？听不懂你在说什么？”中间的那名老者听到水心寒的话，愣了一下，然后嘀咕了一句。紧接着，便是换上一副凶恶的表情看着水心寒说道：“小子，你感到我们云天世家来杀人，你胆子挺大呀！”
	“切，你们云天世家很厉害吗？没看出来。再说了，你们云天世家的人都抢我女人了，我还不能来你们云天世家杀个人呀？”听到那位老者的话，水心寒不屑的说道。
	“你的女人能被云明看上，那是她的荣幸，你应该为她感到高兴才对。”白发老者理所当然的说道。
	“那冲你这么说，我要是看上你老婆那也是你老婆的荣幸了？那你现在让你老婆来陪我呀。”水心寒想也不想就直接回了一句。说完之后水心寒发现自己似乎说错话了，然后又气死人不偿命的接着说道：“不对，按你这年龄算，我也看不上你老婆呀，都是残花败柳了。哦，不对，你老婆现在连花都算不上了，哦，还不对，你老婆还在吗？”
	“你……”听到水心寒的话，白发老者直接气的用手指着水心寒，说不出一句完整的话来。
	“哎呀，别生气呀，我只是打个比方而已。实在不行，你老婆还在，而且是朵花总行了吧。”水心寒见老者气的浑身发抖，不由得再次开口说道。不过，水心寒在心里继续补充了一句：“只不过是一朵大王花。”
	
	
	
	
	
第六章 剑雨落
	老者深呼吸了几下，压下心头的怒火，看着水心寒说道：“小子，你杀了我的儿子，你准备怎么办吧？”
	“杀就杀了，有什么大不了的，而且，你有什么好的建议吗？”水心寒翻了翻白眼说道。
	“你现在加入我云天世家，成为我云天世家的人，我就可以放过你，否则，今天便是你的死期。”老者看着水心寒恶狠狠的说道。
	“那看来是没得商量了，那就动手吧。”水心寒叹了口气说道。
	说完，水心寒还不带面前的老者反应过来，便是召出了紫虚剑，一剑直接插进了他的胸口，并且释放出太初之气侵入他的识海，将他的精神力破坏了。
	水心寒在带着陈思雨来云天城的过程中，就仔细的研究过陈思雨的修炼体系，发现这些天能者与异能者一样，都是修炼的精神力。所以，水心寒一出手直接将对手的精神力给破坏掉，让对方失去了异能。
	对于这个世界的人来说，他们最大的依仗就是异能，一旦失去异能，他们连普通人都不如，所以，老者直接瘫倒在了地上。不过，水心寒那一剑并没有刺中他的要害，所以，他并没有死去。
	不过，这名老者他此刻宁愿自己死去，对于一名天能者来说，失去了能力，那比杀了他还要让他难过。
	“大哥。”
	“爷爷。”
	“老祖宗。”
	周围的人见老者受伤倒地，不由的喊道。
	“都给我上，杀了他们。”老者倒在地上眼睛通红、面色狰狞的说道。他此刻是恨不得食水心寒之肉，喝水心寒之血。
	听到老者的话，另外的两名老者和剩下的人都是发动自己的能力向着水心寒攻了过来。
	不得不说，这云天世家的人实力都还是不错的，而且异能大部分都是雷系异能。要知道雷系异能是攻击力最强大的异能，破坏力十足，一般又有雷系异能的天能者都是非常的强悍的。
	当然了，云天世家也有别的能力的天能者，像火、精神甚至还有毒系异能者。
	一时间五光十色的攻击都向着水心寒、叶倾城和陈思雨轰了过来。
	水心寒上了那名老者之后并没有继续攻击，而是退回到了陈思雨和叶倾城的身边，毕竟这里人多势众，水心寒自己倒霉问题，但是怕他们伤到叶倾城。
	见他们的各种攻击向着自己三人冲了过来，水心寒直接真气外放，形成青色的护罩，将叶倾城两人也是包裹在其中。
	置身于水心寒的护罩之内，陈思雨一脸的好奇，她不明白，难道水心寒还是防御系的天能者？叶倾城倒是没有任何的不适，反而觉得非常的舒服，而且叶倾城发现水心寒所用的这种真气与他体内的那青色的神秘能量是一样的。
	只不过，叶倾城一直以为自己的那神秘能量只能够用来疗伤，却没想到还能用来防御。
	水心寒乃是纳气期巅峰的修炼者，力量优势神秘的太初之气，他所撑起的防御护罩自然不是眼前的这些宵小可以打破的。
	“剑雨落。”带他们的第一波攻击结束之后，水心寒直接调动体内的力量，用紫虚剑向着上方劈出了一剑。
	一道巨大的青色的剑气随着水心寒的挥剑，向着上方射去。当到了水心寒上方五米的时候，青色的剑气炸开，变成一道道细小的青色的剑气向着周围的人射去，犹如剑雨落下。
	这一招剑雨落原本是天帝传给水心寒的《帝王道》中的杀招，只不过水心寒的这具身体只有修炼《无极战典》的真气，其他的功法都没有，所以水心寒只能暂时以太初之气来代替。如果用皇气来使出这一招，杀伤力更大。
	这倒不是太初之气不如皇气，而是这一招本就是为皇气而创的，水心寒只是借用，并没有好好的研究，所以，才会如此。
	不过，即使如此，水心寒的这一招杀伤力还是非常的显著的，周围的人除了那两名s级的老者其余的人都没有幸免，全都被这一招给杀死了。
	不过，那两名s级的老者也是收了一些伤。
	此时，这两名老者以及被水心寒废了的那名老者的心中非常的震惊，眼前的这到底是什么人，手中好好的出现了一把剑，而且是防御系的天能者，最重要的，它还可以发出青色的剑气，这个世上有这种天能者吗？
	同时，这三名老者心中也是非常的后悔，早知道对方这么厉害，他们就不会一上来就要杀了对方。要是好好的协商的话，说不定还能够保住他们云天世家，结果现在他们的厚被子孙全都死了。
	水心寒没有理会这三个人的震惊，直接冲到这三个人面前，将那两名之前没杀死的老者一剑封喉。然后将手按在之前那名被废的老者的头上，灵魂之力侵入对方的识海，对他进行搜魂。
	搜完魂之后，水心寒放开了他，让后给他补了一剑。水心寒为什么要搜他的魂呢？因为水心寒要了解一下这个家族还有没有别的漏网之鱼以及他们云天世家的宝库在哪儿。杀人、放火、抄家，这种事情水心寒可是非常的有心得的。
	“我们走吧。”做完这些，水心寒对着叶倾城和陈思雨喊了一声，然后便向着院子外面走去。
	叶倾城和陈思雨此时已经被水心寒那恐怖的杀人手段给震撼的一塌糊涂，整个人都还处于失神之中。听到水心寒的话，叶倾城清醒了过来，然后拉着陈思雨跟上水心寒的步伐。
	“水生，我们回去吗？”陈思雨此时看到水心寒还有些害怕，不过，叶倾城却是没有任何的害怕，反而与水心寒说笑道，大概是因为莲子的缘故吧。
	水心寒摇了摇头说道：“不是，我们去云天世家的宝库一趟，将他们的宝库里值钱的东西给搬走。”
	在这出小千界，并没有修真者，自然也就没有修真者的储物戒指，所以，一般人有什么宝贝都是会放在自己的宝库或者的家里。
	“我们在这儿杀了人，还要抢人家的宝贝，那我们不就是土匪了吗？”叶倾城听到水心寒的话想了想说道。
	“土匪就土匪，管他呢，只要自己活的开心就好。再说了，这云天世家的人都死得差不多了，以后肯定是完了。那么他们的宝库还不是会便宜了别人，与其便宜了别人还不如便宜了我们自己呢。”水心寒理所当然的说道。修炼了这么多年，水心寒早就已经不被这些虚名所影响了。
	“那倒也是，语气便宜了别人还不如便宜了我们呢。”也请听到水心寒的话，深以为然的点了点头。
	说话间，三人已经到了云天世家宝库的位置。不得不说，云天世家的宝库保护的还是非常的好，在门口便有着三只野兽守着，只有云天世家的人进入，才不会遭到野兽的攻击。
	这三只野兽非常的巨大，样子跟地球上的狮子差不多，不过，比起地球上的狮子都要大很多。
	“水生，这儿有三只野兽守着，我们怎么办？”看着这三只狮子一样的野兽，叶倾城有些害怕的说道。
	“没事儿，他们不敢攻击我们。”水心寒笑着说道。说话间，水心寒将自身体内的太虚紫晶龙的威亚给释放了出去，那三只野兽感觉到之后，立刻扑倒在地上，浑身颤抖着。太虚紫晶龙毕竟是食物链顶端的生物，威亚之强又岂是这区区普通的野兽可以承受的。
	“咦，他们还真的不攻击了，这是怎么回事儿？”叶倾城看到三只铺在地上颤抖的野兽说道。
	“他们是被我的个人魅力所征服了，所以才会这样，走吧。”水心寒捋了一下额前的头发说道。
	“又在吹牛。”叶倾城说了一声，便跟了上去。倒是没有再追问水心寒，这让水心寒松了口气，毕竟这种事情解释起来太麻烦了，等以后教了她修真，她自然会明白。
	水心寒走到宝库的门前，看到宝库还上着锁，也懒得去找钥匙，直接拿出紫虚剑一剑将所给劈开了，然后便推门而入。
	“什么人？”水心寒推门而入之后，便有着一个黑袍人从里面冲了出来。
	“嗯？没想到这儿还有个人？”水心寒看到这个人也是感到有些意外，在那个老者的记忆中，根本没有这个人的记忆。
	其实水心寒哪里知道，那名老者其实这一年来都在闭关冥想，希望能够突破修为，对家里的事儿基本上不过问。而眼前的这个黑派人则是半年多以前被云明给招进家族的，他自然不知道。
	“是你。”陈思雨看到这名黑袍人不由的惊呼道。
	“怎么？你认识他？”水心寒听到陈思雨的声音，不由得问道。
	“是的，前辈，他就是半年前打伤我的那个人。”陈思雨说道。
	“原来是你啊，今早上被我给灭了你的一道意志，没想到你已经是暂时压下了伤势。”水心寒看着眼前的黑袍人说道。
	“是你？你就是那个重伤我的人？”黑袍人看着水心寒不可思议地说道。
	黑袍人不得不震惊，因为今早上他感觉到他的那道意志被人给灭了，要是一般人受到这种伤估计不死也基本上废了。不过，云天世家有着一种非常奇特的石头，对于他的伤势有着非常好的疗伤效果，所以，今早上她才来到宝库之内借助那种石头疗伤。没想到，这个杀人居然会杀上门来。
	
	
	
	
	
第七章 养魂石
	“正是本座，说吧，你想怎么死？”水心寒听到黑袍人的问话，笑着说道。
	虽然看到水心寒再笑，但是听到水心寒的话，黑袍人确实不由自主的打了一个寒颤。
	虽然水心寒让他感觉有些棘手，但是让他束手就擒那是不可能的，水心寒能够灭掉他的那一道精神意志说明水心寒的实力应该比他高，但是也只是应该罢了。水心寒的年龄看起来只有20岁左右，打死黑袍人都不认为水心寒达到了s级，黑袍人猜想应该是水心寒的能力比较特殊，所以才能够灭掉他的那一缕意志。
	其实黑袍人也不想想，如果没有能力的话，水心寒岂能够来到这里？恐怕在刚踏入云天世家的时候就已经被人给击杀了。
	而且今天云天世家是举行大婚的日子，叶倾城的身上还穿着新娘子的喜服，只要仔细想一想就会明白这是怎么回事儿。
	可惜，黑袍人此时注意力全在水心寒的身上，并没有想到这些，而他也要为他的行为付出生命的代价。
	“想让我死，我就先要你的命。”想“明白”之后，黑袍人看着水心寒说道。说完，黑袍人一道精神攻击便是向着三人攻击了过来。
	精神力的攻击与灵魂攻击有些类似，水心寒的体内有着混沌青莲守护灵魂，自然不惧这些攻击。叶倾城的体内也有着混沌青莲的莲子，也会守护着她的灵魂，她也自然不惧。唯一麻烦的是陈思雨，如果他能够防住灵魂攻击，自然也就不会受伤。
	水心寒见状，取出混沌神珠，至于她的头顶，然后放出一道神光将陈思雨给守护住。三人都有了灵魂的防护，黑袍人的攻击自然是不起作用。
	“你到底是什么人？”黑袍人见自己的攻击不起作用，心中震撼的一塌糊涂，此时他也想到了一些之前没有想到的事情，不由得颤抖的问道。
	“记住本座的名字，本座无极圣君。”水心寒看着黑袍人说道。
	说完，水心寒召出紫虚剑，只出了一招“月光斩”，犹如一轮弯月闪过，黑袍人便是失去了意识。
	杀了黑袍人，水心寒神念一扫，发现这里已经没有人了，于是收回了紫虚剑，然后又从陈思雨的头上召回了混沌神珠，然后便向着藏宝库里走去，叶倾城和陈思雨见状也是跟了上去。
	“哇，发财了。”不得不说，这云天世家的藏宝库里东西还是不少的，想什么黄金了，珠宝了，都有很多。所以，叶倾城一看到眼中便是闪着星星。
	不过，这些东西虽然说很珍贵，但是对于水心寒来说，跟普通的石头没有任何的区别。
	水心寒直接无视了这些黄金珠宝，看向了其他的东西。
	水心寒走到了一个玉盒前，打开盒子，便看到了里面放着一枚朱红色的果子，散发出一种香甜的味道，让人不禁食欲大振。
	“朱果，好东西。”水心寒看到这枚红色的果实，不禁眼前一亮，他没想到这云天世家还有这种东西。
	这种朱红色的果子名叫朱果，具有提升人的灵力的作用，而且是晋升到纳气期打通天地之桥时服用的最好的天材地宝。
	要是其他的时候，这种天材地宝水心寒还真是不放在眼里。不过，水心寒马上要让叶倾城修炼《无极战典》了，所以，这种比较低级的天材地宝还是需要的。水心寒的灵药园倒是栽种的有这些天材地宝，可惜，那些东西都在圣经之中，水心寒现在也没有。
	一挥手，水心寒将朱果给收进了帝皇戒之中，然后又接着看起了其他的东西。
	“这块玉不错。”水心寒看了半天又看中了一块脸盆大小的玉石，可以用来炼器。
	接着水心寒在这云天世家的宝库之中又发现了一些其他的东西，还算是可以，都收了起来。
	看着看着，水心寒便是走到了一张床前，不过，这张床看起来比较粗糙，并没有经过人为的打磨，而是天然就这个样子。
	水心寒看到这张床便有一个感觉，这张床不是凡物。于是，水心寒将手摸上了这张床。当水心寒的手碰到这张床的时候，灵魂便感觉到一股非常舒服的感觉，而且还有着起义的力量进入自己的灵魂之中滋养自己的灵魂。
	水心寒感觉到这种情况，似乎想到了什么，然后神识弹出，对这张床仔细的察看了起来。
	“水生，你老看着这块石头做什么？”叶倾城和陈思雨走过来看到水心寒正在对着这块石头发呆，于是叶倾城开口问道。
	水心寒没有理会叶倾城，继续查看着这张床。好一会儿之后，水心寒才收回了神识，惊喜的说道：“养魂石，没想到真的是养魂石？”
	刚才水心寒没有搭理叶倾城，让叶倾城有些不高兴，不过，听到水心寒的话后，还是问道：“水生，养魂石是什么？”
	“养魂石是一种神材，可以滋养和守护人的灵魂，可以说是一种非常珍贵的天材地宝，只是没想到在这处小千界居然会有，看来来到这里也是一个不错的选择。”水心寒说道。
	没错，养魂石中有一种神秘的力量，可以滋养灵魂，而且将养魂石戴在身上也可以抵挡灵魂攻击，而且神君之下的灵魂攻击都可以抵挡住。所以，即使是神看到养魂石也是会动心的。
	看着眼前这么大一块养魂石，养到将来将养魂石给弄成床，躺在上面，水心寒的口水都要流下来了。
	水心寒将养魂石收起来之后，又看了一下别的，发现没有什么天材地宝了，于是，转身问道：“你们两个有什么看上的东西没有，我给你们收起来，然后我们就离开。”
	“水生，给我们将那些黄金和珠宝给装起来。”叶倾城说道。
	“好，没问题。”水心寒说完，一挥手，那些黄金和珠宝都消失了。
	“你不会是空间系的异能者吧？居然有着储物空间！”叶倾城打量着水心寒说道。
	“就当是吧，走吧。”水心寒懒得解释，反正教叶倾城修真之后，她会明白的。
	走到外面，水心寒的身上发出了七彩的光芒，然后光芒变的越来越耀眼，叶倾城和陈思雨都忍不住闭上了眼睛，当光芒消失的时候，水心寒也消失了，取而代之的是一只全身沐浴着青色火焰的七彩凤凰。
	“好漂亮！唉，水生呢？”叶倾城看到七彩凤凰，眼前一亮，紧接着扭头看了看说道。
	陈思雨因为早上看到过水心寒背后的燃烧着火焰的羽翼，似乎明白了什么，看着眼前的凤凰问道：“敢问可是前辈？”
	“当然是我，好了，赶紧到我背上来。”陈思雨的声音落下，水心寒的声音从七彩凤凰的口中传来。说完，七彩凤凰伏下了身子。
	没错，眼前的这只七彩凤凰就是水心寒，水心寒的体内因为融合了七彩凤凰的血脉，而且是非常完美的融合，所以，即使水心寒现在实力较低，但是也是可以随时化为凤凰真身。当然了水心寒的体内还有着太虚紫晶龙一族的血脉，水心寒也随时可以化龙。
	因为水心寒之后两只手，带着她们飞太累而且麻烦，所以，水心寒直接化为了凤凰。
	“水生，真的是你啊，可是我们这样上去会不会着火啊？”叶倾城听到水心寒的话先是惊呼了一声，然后不确定的问道。
	“不会，我还能害你不成，赶紧上来。”水心寒听到叶倾城的话，没好气的说道。
	“呵呵，水生，你别生气，我现在就上去。”叶倾城说完，便是率先爬上了水心寒的身上，紧接着陈思雨也爬了上去。
	等两人爬上去之后，水心寒站起身，展开羽翼便是飞向了高空。同时，青色的火焰在水心寒的背上形成了一个青色的光罩将叶倾城两人护在其中。
	“哇，我能够飞了。”水心寒飞到高空之后，叶倾城忍不住欢呼道。
	在这个小千界中，没有高科技，除了飞行系和风系的异能者，就只有那些有这自己的飞行兽的人可以飞了。
	天山派中这些人都没有，所以，叶倾城根本就不知道飞是什么感觉。如今，终于是可以体验一下了。陈思雨因为早上已经飞过一次了，所以，现在倒是很平静。
	水心寒飞起来之后并没有马上返回天山派，而是先对着下面的云天世家放出了一团青色的火焰，然后云天世家便是燃烧起了熊熊的大火，这火焰向云天城的人诉说着云天世家的覆灭，而明白原因的人也是知道了天山派的人是不能惹的。
	做完这些，水心寒才展翅向着天山派飞去。
	七彩凤凰乃是鸟中之王，速度自然是非常的快的，如果要去天山派，只要两分钟就可以到。不过，因为叶倾城第一次飞行，水心寒非得比较慢，为了让她可以感受一下飞行的乐趣，水心寒花了一个小时才到达天山派。
	
	
	
	
	
第八章 胖揍
	此时的天山派正处于一片大乱之中，因为水心寒之前在天山派留下了“天道神典”封锁了天山派，导致所有天山派的人只能从外面进，却不能从里面出。
	这样的怪事很快便是引起了整个门派的警觉，而门派的高层此时正坐在大殿之中开会，因为之前，这些门派的高层是用尽了各种手段，都没有破开“天道神典”的封锁。
	水心寒到了天山派之后，直接飞了进去，然后落到了主殿之上。而周围的天山派弟子看到水心寒的到来，不由得议论了起来。
	“哇，那是什么鸟？好漂亮啊！”一女弟子说道。
	“哇，那鸟好霸气呀！而且还燃烧着火焰。”一男弟子说道。
	“那不是思雨长老和她的弟子叶倾城吗？她们怎么会在这儿，倾城师妹不是被云天世家的人接走了吗？而且思雨长老不是应该受伤昏迷吗？”
	“我看她们是从外面来的，应该是思雨长老将倾城师妹从云天世家就回来了吧。”
	“不太可能吧，云天世家可是有三个s级天能者呢？思雨长老怎么可能将思雨师妹从云天世家给救回来呢？”
	“那谁知道，反正人现在是回来了。”
	……
	水心寒没有理会周围的议论声，在陈思雨与叶倾城离开了自己背上的时候，七彩光芒在凤凰的身上亮起，然后，水心寒便是恢复了原本的模样。
	看到这样的情况，周围的天山派弟子更是惊呼了起来。
	此时，在大殿之内商量的天山派众高层也是从主殿之内走了出来。看到刚才的情况，也是有些发愣。
	不过，这些人也是经历过大风大浪的人，很快便是恢复了过来，天山派的掌门看着陈思雨和叶倾城两人问道：“思雨长老，你的伤好了？还有倾城，你不是被云天世家接走了吗？，怎么又回来了？”
	陈思雨虽然对于门派逼迫叶倾城接到云天世家有些愤怒，不过，她倒是也能理解门派的苦衷，听到掌门的话说道：“掌门，先给你介绍一下，这位是水心寒前辈，我的伤是这位前辈治好的，倾城也是他救回来的。”
	天山派的掌门是一名女子名叫凌含玉，看起来三十岁左右，也是一名美女，与陈思雨差不多，不过，比起叶倾城就差远了。
	听到陈思雨的话，凌含玉立刻向水心寒行礼道：“晚辈凌含玉拜见前辈。”
	水心寒能够救了陈思雨，并且将叶倾城从云天世家就回来，那就说明，水心寒至少是s级的实力，凌含玉虽然身为掌门，但他的实力只有a级，所以，在水心寒面前只能执晚辈之礼。
	凌含玉倒不会认为陈思雨会骗她，因为水心寒把叶倾城就回来是真的，而且她也了解陈思雨的为人，陈思雨从不骗人。其实当初水心寒被就回来的时候，天山派并没有任何的人知道，只有陈思雨和叶倾城两人知道这件事情，所以，凌含玉并不认识水心寒。
	“嗯，你就是天山派的掌门啊！我听说，你们天山派有人逼迫倾城嫁给云天世家的人？而且你好像还是其中的一员吧？”水心寒点了点头说道。
	“啊？前辈，这……”凌含玉听到水心寒的话，有些不知道该怎么回答。她刚才看到水心寒带着两人前来，就怕水心寒兴师问罪，没想到，她最担心的事情还是发生了。
	“怎么？我的问题很难回答吗？”水心寒笑着说道。
	凌含玉深吸了一口气问道：“敢问前辈，我门派上方的那件宝物可是前辈之物？”
	“正是本座的，本座在去救倾城之前，将它放出来，目的自然是为了防止你们逃跑。”水心寒点了点头说道。
	听到水心寒的话，凌含玉心中震惊万分，他没想到那件宝物居然真的是水心寒的，如果是那样的话，他们如果不给水心寒一个交代，恐怕整个门派都会有危险。本来他以为水心寒是一个s级异能者最起码还有一战之力，现在她却一点儿信心都没有。
	“好了，快回答我的问题，你是不是那些人中的一员？不要骗我，否则后果会很严重。”水心寒催促道。
	凌含玉听到水心寒的话，一咬牙点了点头说道：“是的，前辈，我的确是逼迫倾城的人中的一员，可是这是太上长老的命令，我不得不执行，而且我也是为了天山派。”
	“叶倾城是我看上的女人，而且还是我的救命恩人，你居然逼迫她嫁给别人，你说我该怎么收拾你好呢？”水心寒看着凌含玉笑着说道。
	“晚辈愿意接受前辈的任何惩罚，但求前辈饶过我天山派众人一命。”凌含玉看着水心寒说道。
	“嗯，好吧，我可以考虑饶过天山派的众人一命，但是你必须告诉我还有谁参与了这件事情，否则，天山派必灭。”水心寒听到凌含玉的话，想了想说道。
	“好大的口气，不知是谁要灭我天山派？”就在水心寒的话音刚落，一道声音便是响了起来，只见两名老者从后山走来。
	这两人的身上有着更加强大的精神波动，是两名s级的天能者，水心寒可以猜到两人的身份，应该就是天山派的两名太上长老。接下来凌含玉等人的举动更是证明了这两人的身份。
	“见过太上长老。”见到两名老者的到来，凌含玉以及一众天山派的高层立刻向两人行礼道。
	“嗯，免礼。”两名太上长老点了点头说道。
	这两名太上长老没有再理会这些人，而是看向了水心寒说道：“是你刚才说要灭了天山派？”
	“是的，是我说的。”水心寒笑着说道。
	说实话，这两个人他还真没放在眼中，而陈思雨和叶倾城也没有任何的担忧之色，毕竟刚才水心寒在云天世家可是一招就直接解决了两个s级天能者和十多个a级的天能者。
	“那我倒要试试你的斤两，看看你能不能灭了天山派。”两名太上长老说道。
	“我刚才听凌含玉说，她是奉了你们的命令才逼迫倾城嫁入云天世家的，也就是说，这件事情你们是主谋了？”水心寒没有理会那两名太上长老的话，而是开口问道。
	“是的，我们天山派与云天世家相比还是要稍弱一些的，如果真的打起来我们讨不到好处，为了一个没什么作用的女人跟云天世家为敌，这是不明智的选择。”这两名太上长老理所当然的说到。
	“不明智你妹。”听到那太上长老的话，水心寒直接开口骂了一句。
	骂完之后，水心寒就从帝皇戒之中取出了一个狼牙棒，紧接着就到了那两名太上长老的身前，聚气狼牙棒便是砸了下去。
	那两名太上长老本是想躲来着，可是水心寒的速度太快了，他们根本就躲不了，于是两人立刻在身前布下了防御。
	其中一名太上长老是火属性的天能者，在身前布下了一道火墙，另一名太上长老是一名冰属性天能者，在身前布下了一道冰盾。
	可惜，他们都太小看水心寒了，水心寒的狼牙棒乃是一把仙器，不过，水心寒并没有与其认主，当初他之所以将这把狼牙棒放在帝皇戒之中，那因为水心寒虐人的时候喜欢用这个，现在正好用上了。
	狼牙棒的强大，加上水心寒变态的身体素质，两位太上长老的火墙和冰盾直接被水心寒给砸碎了。紧接着，两位太上长老便是被水心寒的狼牙棒给砸倒在了地上。
	紧接着，水心寒便是挥动狼牙棒，无数的棒影砸在了这两名太上长老的身上。
	“我让你明智的选择，明智你妹呀。”
	“连我的女人你都敢逼迫，看我今天不打的你妈都认不出你来。”水心寒拿着狼牙棒一边打，一边骂，同时还用脚踹上两脚。
	“啊……”在水心寒揍这两名太上长老的时候，这两个人也是发出了一声声惨叫声。
	而旁边的人则是目瞪口呆着看着这一切，陈思雨和叶倾城是因为没想到水心寒会拿着一把狼牙棒揍人。凌含玉则是没想到自己的太上长老会这么让人给揍了，这也让她再一次的体会到了水心寒的恐怖实力。
	揍了一会儿之后，水心寒的火气似乎发泄的差不多了，于是收了手，将狼牙棒放回帝皇戒之中。此时，那两名太上长老已经变成了两条死狗，趴在地上喘着气。
	“你准备怎么收拾着两个人还有你的掌门？要杀了他们吗？”水心寒走到叶倾城的面前说道。
	“水生，放过他们吧，毕竟他们也曾经是我的长辈，而且他们这一次也是为了门派。”听到水心寒的话，叶倾城说道。
	“好吧，既然倾城说了，那我就放了你们这一次。”水心寒说道。
	“多谢前辈。”凌含玉听到水心寒的话，立刻行礼说道。
	“别谢太早，本座还有一个条件。”水心寒摆了摆手说道。
	“什么条件？”凌含玉忍不住问道。
	“臣服于本座。”水心寒说道。
	
	
	
	
	
第九章 天地一体
	天山派灵秀峰的一处山崖边，水心寒盘膝坐在一块大石头上，手上拿着一本玉质的书籍，正在慢慢的翻看。
	距离天山派的事情已经过去了十天了，当初在水心寒绝对的实力压制之下，天山派之人选择了臣服，天山派改名无极阁。
	凌含玉仍然是阁主，其他的人的职位不变。水心寒用了三天的时间，为天山派，哦不，无极阁布置了护宗大阵，并将修真的功法传给了这些人。
	然后的七天时间，水心寒将《无极战典》的修炼功法传给了叶倾城，让她可以开始将自身的太初之气真正的为自己所用。
	叶倾城不愧是与混沌青莲莲子融合的体质，短短的七天时间，已经修炼到了后天中期，并且将体内的血脉转化为了与水心寒一样的无极血脉。
	他现在与水心寒目前的这具身体唯一不一样的地方就是，性别不同，修为不同，其他的基本上是一样的。
	水心寒现在有点儿时间，于是便来到灵秀峰的山崖旁，取出《天道神典》开始研究了起来。
	《天道神典》是水心寒在地球上的时候得到的，是帝天所留，其上记载着天道所赐予的一些功法、秘术还有一些深奥的道。
	本来水心寒是没怎么看过《天道神典》的，因为水心寒以前一直在忙着修炼《无极战典》，这是水心寒的主修功法。
	不过，来到这处小千界之后，水心寒的修为一下子到了炼气期，而且在修炼也没有什么太大的用处，于是水心寒便开始研究起了《天道神典》。
	《天道神典》有三部分的内容，第一部分讲的是如何顺应天道修炼，这一部分，水心寒仅仅是看一看罢了，水心寒的修炼乃是以自我为主，如果天道站在他这一边，他自然不会对天道做什么，如果天道与他为敌，他不介意毁了天道。
	第二部分的内容是一些神通，法诀还有招式，都是非常强大的，水心寒记下来之后也没有再研究，因为这处空间的空间相当的脆弱，承受不起这些东西的破坏力，而且水心寒现在的修为太低根本无法使用。
	第三部分讲的是如何引天地之力为自己所用，这才是水心寒研究的重点。
	这引天地之力为自己所用，又有另外的一种称呼，那就是跨境界越级挑战。
	这一点水心寒并不陌生，因为水心寒所修炼的《无极战典》和剑圣传给他的《不灭剑道》的共有的一个特性就是可以快境界越级挑战。
	《无极战典》在修炼到圣人之境后仍然可以跨越三大境界越级挑战，而《不灭剑道》要差一点儿，只能跨越两个境界。
	修为越高，越难以越级挑战，《无极战典》和《不灭剑道》在修炼到了圣人之境后仍然可以越级挑战，由此可见这两部功法的变态之处。
	《天道神典》之中的引天地之力为己用的精髓只有一个，用一句比较流行的话来说就是“你的就是我的，我的还是我的”。就像是狐假虎威，狐狸借用的就是老虎的威势，从而吓跑了百兽。
	如果修炼者可以借用天地之力为自己所用，那么纵然是面对修为比自己高的敌人，也是可以立于不败之地。只是，能够借用多少天地之力，这与个人对于天地之势的理解以及修为有关了。
	当然，这种方法也有其狭隘的地方，比如说，在没有天地之力或者天地之力无法被借用的地方，那么就无法再越级挑战了。
	不过，宇宙之中天地的力量可以说是无处不在的，所以，不能使用这种方法的地方几乎没有，所以，这并不是什么太大的问题。
	当年的帝天之所以能够崛起，并且能够真正的封皇称帝，与《天道神典》中记载的这种方法有很大的关系。尤其是他修炼到神界最巅峰之时，使用这种方法几乎是立于不败之地的。
	水心寒现在怀疑，当初天帝的陨落一定是被人设计，让他无法再使用天地之力，从而被人杀死的。
	说实话，水心寒的心中一直有着两个疑惑，那就是剑圣的死和帝天的死。水心寒总感觉这两人的厮有些蹊跷，虽说修炼之路本来就是一条充满荆棘的路，死亡是很平常的事情。但是，既然拜了两人为师，水心寒觉得自己当然有必要去帮他们了结这段恩怨。
	看完了《天道神典》中的关于引天地之力为己用的内容之后，水心寒合上了天道神典，将其收到了识海之中，然后闭上了眼睛。
	静心凝神，水心寒很快便进入了物我两忘的境界，这时候水心寒开始观看起了周围的空间，在这空间之中有着各种的能量，像金木水火土风雷这七元能量，像天上的星辰所携带的能量，像大地之中所充斥的能量，还有周围的各种生命的能量。哪怕是那些没有生命的山峰，他们也都是有着各自的能量的，因为物质都是有能量准化而成的。
	这天地间的各种能量都按照着一种特定的轨迹在流转着，维持着能量的平和和空间的稳定。虽然他们存在，但是却没有人感觉到他们有任何的攻击力。
	水心寒从没有一刻会将天地的轨迹看的这么清楚，当然了这是因为水心寒用上了天道所赐予的方法，所以才会有这样的效果。
	其实水心寒不知道的是，即使是用上了这种方法也并不是所有人都能够看到的，这与个人的天赋有关，悟性不够高的人根本就连入门都入不了。如果帝天能够看到水心寒现在的情况，那么他一定会非常的震惊的。因为，就是他当年也用了一个月的时间才看清了天地之势的存在。而水心寒却是闭上眼睛还没有一分钟便是看到了。
	这就是悟性的差距，水心寒这能够得到《无极战典》传承的人悟性根本就是属于那种绝对变态级别的。
	水心寒现在虽然看清了天地之力的运行轨迹，但是他并没有任何的异动，而是就这么静静的看着，观察着这种运行之间的规律。
	天地之力就像是长江黄河，在没有异动的情况是非常的平和，默默的按照自己的轨迹前行。当人力有需要的时候，那么可以通过扩建河道，来改变河流的运行轨迹，或者是建立大坝，让着天地之力为自己所用。
	就像是平静的大海，如果其中坠入一颗硕大的陨石，那么将会引发一场破坏力极大的海啸。这就是运用天地之力的原理。
	陨石落入大海引发海啸那是无差别攻击，算是最低级天地之力的使用方法，水心寒不可能用这种害人害己的方法。
	水心寒要运用天地之力杀敌，那么就要理清这天地之力的规则，这样才能够准确的将力量作用与敌人的身上，而不伤害到与自己有关的人。
	水心寒就这样静静地坐着，大约一个小时之后，水心寒的右手动了起来。水心寒举起右手，然后划出玄奥的轨迹，虽然很是平凡，但是却透着一股天道自然的气息。
	水心寒画出了几道玄奥的轨迹之后，紧接着水心寒右手并指如剑，然后一道可怕的剑气从水心寒的手指之间射出，然后将水心寒前面的一座较远的山峰从中间给劈了开来，形成了一道沟壑。幸亏那座山峰上没有人，只是一座荒废的山峰，要不然这一下不知道要死多少人了。
	发出那道剑气之后，水心寒睁开了眼睛，看到眼前的那座被劈开的山峰，也是被吓了一跳，水心寒没想到那道剑气居然会有这么强大力量，基本上可以达到凝元期的全力一击之力了。
	这还是因为水心寒刚刚才开始使用之中力量还不纯属，而且水心寒也不敢引动太多的力量，所以，攻击力只有这么弱，如果水心寒熟悉了的话，那么以现在的修为达到金丹期的攻击力也是可以做到的。
	“这么容易就达到了第一境了，我还以为很难呢。不过，这的确很有意思，看来以后要好好的研究一下了。”水心寒看着那座被劈开的山峰自语道。
	天地之力的运用总共有四重境界，第一重境界“借势”，第二重境界“控势”，第三重境界“天人合一”，第四重境界“天地一体”。
	现在水心寒只是刚刚进入了第一境，不过，水心寒仅仅用了一个小时的时间便是进入了第一境，这种速度可以称之为是天纵奇才。要知道当年首次得到此传承的天帝，只是看到天地之力的运行就是用了一个月的时间，而进入第一境却是用了十年的时间。
	如果说，十年和百年差距是极大的话，那么十年和一个小时的差距就是无限大，别看十年和百年比十年和一个小时跨越的时间长，但是要知道，越往前便是越难，能够达到水心寒这种级别的人可以说是前无古人了。
	所以，水心寒决定接下来的时间不提升修为了，就好好的研究这天地之力的使用，反正这个空间能够诞生出来的最强者也只是凝元期的级别，水心寒现在也不会有任何的危险。
	“咻。”就在水心寒自语的时候，一道金光从水心寒劈开的那座山中飞了出来，想要离开。
	本着“过我眼即是我的”的原则，水心寒又怎么会让它逃走，展开凤凰羽翼，直接到了那座山峰之上，在那道金光还没有逃离之前，将其抓在了手中。
	
	
	
	
	
第十章 远古神物榜
	水心寒摊开手，看清了手中的金光的面目。
	这是一个金色的盒子，盒子的表面有着一道道封印，而且盒子还有着一股灵性，会自己逃跑。
	不过，现在被水心寒抓在了手里，这盒子也安静了下来，不在逃跑。
	水心寒看了看盒子表面的封印，然后对着盒子划了几下，然后一道封印便是解除了。水心寒见封印并不强，于是变节者将剩余的封印全部解除。
	封印解除之后，水心寒打开了盒子，看见里面放着一张兽皮。
	水心寒拿起兽皮一看，只见上面是一幅地图，上面有着一个个的地点，不过，这些地点的名字并不是这处小千界的文字，而是修真界的语言。其中一个点画着一个六芒星符号，那里应该就是藏宝之地了。
	水心寒看了一下地图的上方，只见写着一行字：“‘魅神图’所在之地，望有缘之人得之”。这一行字也是用修真界的语言所写。
	“魅神图？难道是十大神物排行榜排名第四的魅神图？怎么会流落到这里，这处小千界又是什么来历？”水心寒看这手中的地图自语道。
	想了一会儿想不出什么，水心寒便是将地图放到盒子里，然后收到了帝皇戒之内。
	做完这一切，水心寒才发现，这座山峰的周围此时已经布满了人，都是无极阁的弟子，当然还有凌含玉等高层，他们是被水心寒那一剑给吸引过来的。刚才看到水心寒在在沉思也不敢打扰，只能在下面安静的站着。
	“参见圣君。”见水心寒沉思结束，看向了他们，凌含玉等人和众弟子立刻行礼。
	“嗯，免礼。刚才我在参悟一门神通，所以，才将这座山峰劈开，不用惊慌，都回去吧。”水心寒点了点头说道。他当然知道这些人为什么会过来，于是解释了一句。
	虽然水心寒说的平淡，但是凌含玉这些人听到后确实异常的震惊。他们实在是没有想到，水心寒居然可以有这么大的破坏力，要知道，他们这些人哪怕是那两个已经达到了s级的太上长老也不可能做到这一点。
	“是，圣君。”不关心中如何惊讶，凌含玉等人还是立刻行了一礼，然后退了下去。
	水心寒一抬头，发现在原本自己所在的山崖边，陈思雨和叶倾城两个人也站在那里，于是，水心寒扇动凤凰羽翼，顷刻之间便是来到了原本所在的地方。
	“水生，怎么了？怎么弄出这么大的动静？”叶倾城见水心寒过来了，便开口问道。
	“刚刚才参悟天地之力的运用方法，简单的试了一下，没想到破坏力居然这么大！”水心寒解释了一句。
	“这么厉害，那我也要学。”叶倾城听到水心寒的话，立刻说道。
	“现在你的修为太低，等你的修为到了纳气期之后，我再教你。”听到叶倾城的话，水心寒笑着说道。
	“好，我们去吃饭吧。”等到水心寒的承诺，叶倾城高兴地拉着水心寒的手往灵秀峰的主殿而去。
	“思雨，走吧。”水心寒被叶倾城拉着，也招呼了陈思雨一声。
	“嗯。”听到水心寒的话，陈思雨点了点头跟了上去。
	此时已经是中午了，陈思雨他们也需要吃午饭了，毕竟她们的修为还没有达到辟谷的境界，所以，一日三餐还是少不了的。
	修真者也只有达到筑基期之后才能够不需要吃饭，靠吸收天地间的灵气来维持自身的消耗。在这处小千界，ss级天能者并不多，所以，大部分的人一日三餐还是需要的。
	叶倾城从小就会做饭，这一日三餐都是他和陈思雨两个人一起做的。
	“水生，你什么时候传我师父修炼的功法呀？”吃饭时，叶倾城开口向水心寒问道。
	听到叶倾城的问话，水心寒并没有马上回答，而是向陈思雨问道：“思雨，你将自身的精神力封印了没有？”
	“水生，我今早上已经彻底的将自身的力量给封印了。”陈思雨点了点头说道。
	叶倾城是水心寒看上的女人，而叶倾城也是喜欢水心寒的，陈思雨现在是叶倾城的师父，水心寒自然不能让她一直叫自己前辈。但是，她也不敢让水心寒的辈分比她矮，于是，便决定平辈相交。
	对此，水心寒倒也没有什么意见，在修真界辈分比较乱的事情时候发生，大部分人采取的方法都是各交各的，井水不犯河水。
	而水心寒之所以让陈思雨封印自己的精神力量，那是因为水心寒在传她功法的之前，要为她进行身体的强化，如果她的力量在的话会阻挠这一过程，还是封印了为好。
	“既然已经封印完了，那就吃过饭之后进行吧。”水心寒点了点头说道。
	“好的。”陈思雨点了点头，看着水心寒的眼眸之中还有着一丝的爱慕之情。水心寒只顾着低头吃饭没有看到，但是叶倾城却是发现了，目露一丝思索之色。
	“对了，思雨，问你件事情？”水心寒吃了半碗饭之后，像是想起了什么，开口问说。
	“水生，什么事情？”陈思雨问道。
	“原本在地下室的那口冰棺你还记得吗？”水心寒问道。
	“当然记得，你之前还在里面躺过的。”陈思雨点了点头说道。
	“这口冰棺是谁做的？”水心寒问道。
	“那是我的师父在大概30年前做的，不过，她老人家已经去世了。”陈思雨说道。说到后来，也是有些黯然。
	陈思雨也是一个孤儿，她也是被她的师父给捡回来养大的，可以说，她的师父就是她的母亲，现在提起，陈思雨自然免不了一阵伤心。
	“人死不能复生，节哀顺变。”水心寒见提到了陈思雨的伤心之处，便开口说道。
	“我没事儿，只是有点儿想我师父了。水生，你提到那口冰棺，难道那口冰棺有什么不对的地方？”陈思雨说道。
	“那倒没有，只是我想问一下，当初做完那口冰棺之后，还有没有剩余的材料？”水心寒问道。
	那口冰棺可是冰心石做的，而且是通过雕刻而成，那么肯定还有剩余的冰心石。冰心石只要有一小块戴在身上，那么便可以助人悟道，去除心魔，水心寒自然不会放过。
	陈思雨想了一下，然后说道：“剩余的倒是有，在杂物间放着，我师父当初觉得这些东西或许还有用，就没有扔掉。”
	听到那些材料还在，水心寒松了一口气，他就怕陈思雨那师父不识货，将那些冰心石给扔了。那样的话，水心寒一定会很想打人的。
	“还在就好。”水心寒说道。
	“水生，你是不是知道那些东西是什么？”叶倾城好奇的问道。
	“制作那口冰棺的材料并不是普通的材料，那种东西名叫冰心石，在它的一旁修炼，可以免除心魔的滋扰，而且有助于悟道，即使是神看到了也会出手抢夺的。这种东西可不多见，即使是在修真界能找到指甲盖大小的一小块已经算不错了。”水心寒说道。
	“那不是说我们发财了，那口冰棺可是很大的，那么大一块冰心石，一定能买很多钱的。”叶倾城说道。
	“这种东西已经不能用钱还衡量了，它的价值根本就是无限的。”水心寒摇了摇头说道。
	“那我们要不要将那口冰棺给拆了？”叶倾城忍不住提议道。
	“不可，那座冰棺是师父留下的，拆了不好。”叶倾城的话音刚落，陈思雨便是开口说道。那是她师父留下的东西，她不希望被破坏。
	听到陈思雨的话，水心寒也是点了点头说道：“那口冰棺雕刻的非常的漂亮，还是不要毁了的好，我有时间就去里面躺一躺。而且还有剩余的材料，一样是无价之宝，到时候我将那些材料好好的处理一下，给你做一个漂亮的首饰。”
	“好吧，我就不打那口冰棺的主意了。”叶倾城说道。说到这里，叶倾城似乎想起了什么，又向水心寒问道：“水生，我刚才看你好像拿着什么东西，那是什么呀？”
	水心寒知道叶倾城是问他那个盒子和地图的事儿，他也没有隐瞒，直接从帝皇戒之中取出了盒子递给了叶倾城。
	叶倾城打开盒子之后便是看到了那张藏宝图，修真界的文字叶倾城也是认识的，水心寒在传她功法的时候，也将修真界的各种语言传给了她。
	“魅神图？那是什么？”叶倾城看到藏宝图上的那一行字之后说道。
	“魅神图乃是远古神物榜排名第四的神物，乃是一幅神图，其中蕴含有**之道的最高奥义，如果修炼**之道的人得到魅神图，他的修炼速度以及实力将会有非常大的提升。而且在**之道上也能够走得更远。”水心寒解释道。
	“远古神物榜？那远古神物榜上都有什么呀？”水心寒在回到灵秀峰的时候，就已经将这处小千界以及外面的世界的一些情况告诉了叶倾城和陈思雨，两人对于外面的世界还是很感兴趣的。此时听到水心寒说的事情，叶倾城也是非常的好奇，于是问道。就连陈思雨也是竖起了耳朵，想要停一停这些事情。
	“远古神物榜上的神物还真是不少，我不多说，就说前十个吧，从前到后的排名分别是：天道神典、吞天戒、混沌神珠、魅神图、阴阳极变玉、光暗圣树、善恶之心、万雷塔、焚天神鼎、炼血神符。其中天道神典和混沌神珠在我的手上，其他的我也不知道在什么地方。”水心寒见叶倾城和陈思雨对这些感兴趣，便笑着说道。
	
	
	
	!!
	
第十一章 洗髓阀体
	“什么？水生，远古神物你已经有了两件了？拿出来让我看看呗。”叶倾城听到水心寒的话，先是惊讶了一下，然后笑着说道。
	“好。”水心寒点了点头，将天道神典和混沌神珠拿了出来，递给了叶倾城。
	“这就是天道神典和混沌神珠吗？看起来确实挺不一般的。原来天道神典就是前几天的那本书呀。”叶倾城拿过这两件东西，看了一下，将混沌神珠递给了陈思雨，然后拿起天道神典看了起来。
	不过，叶倾城看到的与水心寒看到的明显不同，叶倾城看到的天道神典只是一本无字的书，上面什么都没有。
	“水生，这书怎么没有字呀？”叶倾城看了半天看不出什么，便向水心寒问道。
	“神物有灵，必须其主人才能够看到其上的字迹，所以，除了我之外，没有人能够看到上面的内容。”水心寒笑着说道。
	“哦，原来如此。”叶倾城听到水心寒的话，明白了是怎么回事儿。
	既然看不到上面的内容，叶倾城也就没了再看的兴趣，将天道神典递给了陈思雨。
	陈思雨看了一会儿，也明白他看不出什么了，便将这两样东西还给了水心寒。水心寒在收回了天道神典和混沌神珠之后，也将那份地图给收了回来。
	在三人的谈笑间，午饭很快便结束了。
	吃过午饭之后，叶倾城便去修炼《无极战典》了。而水心寒则是与陈思雨去了她的闺房，水心寒要为她洗髓阀体，并且将身体强化一下。
	来到了陈思雨的闺房之后，陈思雨向水心寒问道：“水生，我要怎么做？”
	“什么也不用做，盘膝坐在床上就行了。”水心寒说道。
	“哦。”陈思雨点了点头，然后便盘膝坐在了床上。
	在陈思雨坐好之后，水心寒也是盘膝坐在了陈思雨的身后，然后伸出双手放在了陈思雨的背上。
	在水心寒的手碰到陈思雨的背部的时候，陈思雨的身体不由得僵硬了一下，但随即便放松了下来。不过，她的脸却是一下子变得通红。水心寒因为在她的背后，倒是没有发现她通红的俏脸。
	水心寒将手放在陈思雨的背上之后，变将太初之气开始输入陈思宇的体内，为陈思雨洗髓阀体。
	不同的空间之中诞生的人身体强度是不一样的，就像修真界、仙界和神界，修真界的空间是最弱的，仙界要强很多，神界则是空间最坚固的空间。所以，神界之中所诞生的人的身体强度都是最强的，仙界次之，修真界最弱。
	陈思雨所在的这处小千界的空间是非常脆弱的，当然是相对于外面的修真界的空间，所以，这片空间所诞生的生灵的身体也是没有外面的生灵的身体强。
	而水心寒所修炼的功法的最低要求是必须要有修真界之中凡人的身体强度，否则根本无法承受修炼出来的力量所带来的冲击。
	所以，水心寒今天要为陈思雨做的事情就是为其洗髓阀体，并将其身体的强度给提升上去。让其可以开始修炼，并且更好的修炼。
	就像是原来天山派的那些人，水心寒也是先帮他们提升身体强度的，不过，不是通过太初之气帮他们提升，而是直接拿了两颗仙丹化在了水池之中，让那些人通过服用那些水来强化身体，现在也全都可以修炼那些功法了。
	现在水心寒之所以要亲自帮陈思雨强化身体，那是因为陈思雨是叶倾城的师父，水心寒便决定用太初之气来帮她将身体完美的强化一遍。
	虽然天山派的人的身体都强化了，但是多多少少的有点儿瑕疵，只有在他们修炼到元婴期之后才能够将这些瑕疵完全去除。
	水心寒是因为叶倾城的关系，才会亲自出手的，可不是谁都会值得水心寒亲自出手。
	不过，叶倾城的身体倒是没有被水心寒强化，这是因为叶倾城的身体跟不需要强化，有着太初之气的不断滋养，叶倾城的身体强度可是比修真界的那些生灵的身体强很多。所以，叶倾城直接就可以修炼《无极战典》。
	因为陈思雨的身体强度比较低，输入她体内的力量不能太大，水心寒控制着少量的太初之气进入陈思雨的体内，洗刷着其血肉筋骨，将其中的杂质给淬炼出来。
	为什么水心寒要先洗髓阀体而不是先强化身体呢，那是因为太初之气乃是没有杂质的的能量，如果在洗髓阀体之后为陈思雨强化身体，那么陈思雨的身体将会强化的非常的完美。
	如果先强化身体的话，那么陈思雨体内的那些杂志将会进一步与身体结合，清除起来非常的难。虽然水心寒仍然可以将其清除，但是水心寒还是喜欢简单一点儿。
	“啊……”
	水心寒的力量刚开始为陈思雨洗髓阀体的时候，陈思雨便是忍不住的叫了出来。因为洗髓阀体是用能量来淬炼身体，将其中的杂质去除，所以，当然是痛苦。
	尤其是要去除骨髓中的杂质，那种痛苦简直就是痛入骨髓。更何况还有全身上下血肉中的痛苦，那根本就是非常痛苦的。
	不过，陈思雨也就是刚开始猝不及防之下才叫了出来。但是，叫了一声之后，陈思雨便是闭上了嘴，然后咬牙忍受了起来。
	虽然水心寒没有说，但是陈思雨知道水心寒并没有害自己的打算，这是在为自己好。而且，陈思雨也不想让水心寒看低自己。所以，陈思雨即使痛苦也在咬牙忍住。
	水心寒见陈思雨叫了一声之后，变忍住不叫了，眼中也是露出了一丝欣赏的神色。对于这洗髓阀体的痛苦，水心寒也是知道的，虽然水心寒也经受过比这还要痛苦万倍的事情，但是对于陈思雨还是非常的欣赏的。
	其实，水心寒也有不痛苦的方法，但是用这种比较痛苦的方法效果才是最好的，因为水心寒不但可以洗髓阀体，而且洗髓阀体之后水心寒还可以为陈思雨将修炼的资质也提升一下，对她以后的修炼将有深远的影响。这也就是所谓的，吃得苦中苦，方为人上人吧。
	痛苦仍然在进行着，而陈思雨体内的杂质也在不断地排出，然后被水心寒用力量给清除了，并没有留在皮肤上，水心寒知道女人都不喜欢这样，所以，便顺手而为了。
	陈思雨刚开始也在忍受着，而且头脑也清醒。但是随着时间的流逝和痛苦的加深，陈思雨感觉到心神急速的消耗，体力在不断的消耗，而且意识也开始渐渐地模糊。
	虽然如此，但陈思雨却一直忍着没有叫出声来，她的心中只有一个信念，那就是一定要忍住，她不要让水心寒看不起自己。
	陈思雨感觉自己就像是狂风巨浪中的一叶扁舟，不断地随着风浪起伏，好像随时会覆没一样。
	痛苦不知道经历了多久，陈思雨感觉好像过了百年一样漫长。终于，某一刻，陈思雨感觉到那股痛入骨髓的痛苦消失了，取而代之的是一股暖洋洋的感觉，不由的松了一口气。
	这时已经过了两个小时，水心寒已经为陈思雨洗髓完毕，这时候，水心寒正在用太初之气温养陈思雨的身体，将其身体进行强化。
	强化身体的过程并不痛苦，反而是非常舒服的过程，陈思雨感觉自己整个人都仿佛沐浴在阳光之下。
	有了之前痛苦的经历，现在这种舒服感仿佛是放大了百倍，陈思雨从没有一刻感觉是如此的幸福。
	水心寒的太初之气不断的进入陈思雨的体内，从骨髓到骨骼，再到经脉，再到五脏六腑，到全身的血肉，最后就连灵魂都被强化着。
	而陈思雨的皮肤在水心寒力量的作用下，开始变得更加的白皙，看起来晶莹剔透，非常的诱人，而陈思雨整个人也变得比之前更加的漂亮了。
	又是两个小时过去，就在这时候，一股力量从陈思雨的体内传了出来，这是水心寒为陈思雨强化完身体之后，陈思雨的身体由于达到了某一强度之后，血肉、筋骨、灵魂齐鸣而产生的一股力量，这也是水心寒强化身体完成之后的标志。
	这股力量并不能对水心寒造成任何的伤害，不过，这股力量传出来之后，陈思雨身上的衣服瞬间被震碎了，陈思雨一丝不挂的出现在了水心寒的面前。
	水心寒收回了双手，睁开眼睛，便是看到了陈思雨光洁的玉背。而且在这一瞬间，陈思雨向着水心寒倒了过来，然后整个人躺在了水心寒的怀中。
	这是因为陈思雨刚才在洗髓阀体的过程中体力耗尽，如今结束了，她也是没有了力气。
	水心寒在陈思雨倒下的时候，也是一下子接住了陈思雨，不过她的双手却是恰好放在了陈思雨那胸前的饱满上。估计是水心寒长时间没有碰女人的原因吧，她的双手不由自主的在上面揉捏了两把。
	“嘤咛。”陈思雨虽然没有力气了，但是甚至却是清醒的，感受到胸前的异样，陈思宇不由的呻吟了一声。
	这道声音将水心寒一下子给惊醒了过来，水心寒赶紧下了床，然后将陈思雨给放好，然后盖上被子，说道：“睡一觉，回复一下体力吧。”
	“嗯。”陈思雨羞涩的点了点头，然后闭上眼睛进入了梦乡。
	
	
	
	!!
	
第十二章 烧烤
	看到陈思雨睡着了，水心寒引动天地之力给这个房间布置了一个阵法，然后便离开了这里。
	走出陈思雨的闺房之后，水心寒打了一下自己的手，说道：“真是手贱，怎么能乱摸呢？”
	然后水心寒便是想起了刚才的那两团柔软，自语道：“不过，该说不说，倒是挺有料的。”
	说完，水心寒摇了摇头便是向外走去。
	来到外面之后，水心寒发现此时已经是黄昏了，太阳也快落山了。
	“水生，你完事儿了？”这时候，叶倾城的声音也是传了过来。
	水心寒看到叶倾城点了点头说道：“是啊，刚完事儿，饿了吧？”
	叶倾城点了点头说道：“嗯，要不然我也不会出来了。走吧，我现在就去做饭。”
	叶倾城说完便要转身离开，水心寒却是拉住了叶倾城的手。
	感觉到水心寒拉住自己的手，叶倾城的脸一下子便是红了起来。虽然水心寒早就说明了她是他的女人，而且叶倾城也喜欢水心寒，但是水心寒并没有跟叶倾城表过白，所以，两人之间还不算是情侣关系。
	“水生，你……要做什么？”叶倾城有些忐忑的问道。
	听到叶倾城的话，水心寒不由得笑了笑，他也知道叶倾城有些害羞，于是放开了她的手说道：“别做饭了，今晚上我带你去吃好吃的。”
	本来叶倾城看到水心寒放开了自己的手心中还有些失落的，但是听到水心寒说腰带自己去吃好吃的，失落的心情一下子变得高兴了起来。唉！吃货的世界，就是如此。
	“水生，去吃什么呀？”叶倾城兴奋的问道。
	叶倾城从小没什么特别的爱好，就是喜欢吃，而水心寒在地球的时候最喜欢做的事情就是品尝各国的美食，所以，也是吃货一枚。这一点，叶倾城也是知道的，所以，见水心寒要带自己去吃好吃的，叶倾城自然不会认为那东西不好吃。
	“烧烤。”水心寒说了这两个字，然后便抱起叶倾城，展开凤凰羽翼向着无极阁后面的深山飞去。
	到了深山之后，水心寒放下了叶倾城，两人在山林之中开始打猎。
	水心寒见到一些猎物之后，直接一道剑气过去，便将那些猎物给杀了。而叶倾城也是自己抓到了几个猎物，这让原本没什么战斗力的叶倾城兴奋了好一会儿。
	抓到了足够的猎物之后，水心寒便带着叶倾城回到了灵秀峰。来到一处空地之上，水心寒将那些猎物开膛破肚，处理了一下，然后又试了一个水属性的小法术，将那些猎物都给清洗干净。并且用火属性的力量将那些动物的内脏等东西也都给烧成了灰。
	对于水心寒施展的这些小法术，叶倾城这时候已经不奇怪了。这是因为，在刚教叶倾城修炼的时候，水心寒为了让叶倾城明白何为修真者，为其讲解了一大堆。这个过程中，水心寒也是施展了不少的法术，比如说什么行云布雨、烈火焚城、还有天雷灭世等等，威力比起那些水系、火系以及雷系的天能者都要大得多。
	眼前水心寒是用的小法术与那些比起来实在是小巫见大巫，所以，叶倾城没有任何的奇怪之色。
	处理完这些猎物之后，水心寒从帝皇戒的空间之中拿出了一套烧烤用的架子、木炭，还有一大堆的调料和一些别的工具。
	那烧烤用的架子是紫色的，而且还使用紫龙晶制造而成的，而紫龙晶是一种由太虚紫晶龙才能生产出来的材料。
	太虚紫晶龙的身体像是由紫色水晶做成的一样，非常漂亮，这也是其名字的由来。其生有九爪，背上有一对紫色的水晶龙翼，修炼的是善恶和因果之道。
	在其体内有一个空间，是在其出生之时就有的，这处空间可以用来储存物品，死物、活物都可，而且会随着修的增强而扩增。不过，这并不是什么值得惊讶的，让人惊讶的是，太虚紫晶龙在修炼到元婴期后，在这处空间内可以凝练出一颗紫龙心，这颗紫龙心在这处空间内可以源源不断的衍生出一种东西，那就是紫龙晶。
	这是一种非常难得的天材地宝，是神材。只要在法宝中加入一点儿，就可以将这法宝提升为神器，而且是打造顶尖神器最适合的材料。
	如果让那些修真者看到水心寒居然用紫龙晶做了一个烧烤架子还有其他的工具，估计是杀了水心寒的心都有了吧。他们是想要一点儿紫龙晶而不可得，水心寒却是如此的浪费。
	拿出这些东西之后，水心寒将架子放好，然后将木炭放到架子底下，然后用了一个火属性的法术将木炭点燃。
	然后水心寒拿起那些处理好的猎物，将它们用一些工具穿起来，然后放到架子上用火来烤。有些比较大的猎物，水心寒直接安静他们处理成一些小块然后拿出一堆用紫龙晶做成的签子将他们穿起来放到火上烤。
	同时水心寒边烤，便将一些调味料还有油用刷子涂抹到这些烤肉上面。这些烤肉与地球上的那些动物其实都差不多，都是一些凡物罢了，所以，这普通的火也是烤的熟的。
	叶倾城从来没见过水心寒这种吃法，虽然他们偶尔也会考一些肉吃，但是那些肉烤出来根本就不怎么美味，而且他们也没有水心寒的这些调味料。
	当烤得差不多的时候，一阵阵的香味便是冒了出来，让一边的叶倾城早就忍不住口水直流，她本来还对水心寒的烧烤没有多大的兴趣的，但是这一刻他知道自己错了，她从来没有想到烧烤还可以做得这么美味。
	“水生，好了没有。”这已经不知道是叶倾城第几次开口问了。
	水心寒笑着说道：“再等一下下，马上就好。”
	说完，等了一分钟，水心寒从烧烤架上拿下来几串肉串，然后阿静一些调味料，比如说孜然、辣椒等等涂抹好，然后递给了叶倾城。
	叶倾城接过烤肉，顾不上烫，便是迫不及待的咬了一口。水心寒看着也没有提醒她，有者太初之气的护体，叶倾城不会有任何的事情的。
	“嗯，好吃。”叶倾城吃了一块儿之后，便是开口说道。
	“既然好吃，那就尽管吃就行了，反正多的是。”水心寒笑着说道。
	“你们在做什么？好香啊！”就在水心寒与叶倾城两人说笑的时候，陈思雨的声音传了过来，原来陈思雨已经醒了。
	从水心寒离开陈思雨的房间，然后去找猎物，再回来进行烧烤，已经过去了大约三个小时了。陈思雨虽然下午下好了不少的体力和精力，但是水心寒在他的体内留下了不少的太初之气，加上她的身体已经强化完成，所以三个小时的时间已经足够她恢复过来了。
	陈思雨刚从房间出来，便闻到了一股香味，便顺着味道来到了水心寒与叶倾城烧烤的地方。
	“醒了？”水心寒看到陈思雨来了，便笑着开口说道。
	“嗯。”陈思雨一看到水心寒便是想起了下午的事情，顿时感觉胸前有些异样，不过还是羞涩的向水心寒点了点头。
	“身体感觉怎么样？”水心寒看了陈思雨一眼便转过头专心的烧烤，倒是没有看到陈思雨的异样，又向她问了一句。
	看到水心寒没有看自己，陈思雨松了口气，然后也是恢复了平常的姿态。听到水心寒的问题，便说道：“感觉前所未有的好，好像全身都充满了力量。”
	“那是自然的，你的体内还残留着很多的我的能量，今晚上就开始修炼吧，用我教给你的功法将那些力量给转化成你自己的力量。”水心寒说道。
	“我会的。”陈思雨拿起一串烧烤咬了一口说道。
	“尽快吧，等你修炼踏上了正轨之后，我们便离开无极阁，出去走走。”水心寒漫不经心地说道。
	“离开？去哪儿？是去寻找‘魅神图’吗？”听到水心寒的话，叶倾城疑惑地问道。
	“嗯，寻找‘魅神图’是其中的一个目的，另外的一个目的则是在这出空间游历一下，毕竟修真界的重宝会出现在这处空间，那就说明这处空间没有我想象中的那么简单，说不定会有什么发现也说不定。”水心寒点了点头解释道。
	“好，到时我跟你一起去。”叶倾城兴奋地说道。说实话，从她进入天山派开始到现在基本上没怎么离开天山派，最远的也就是到云天城中。
	所以，对于外面的世界，叶倾城一直都非常的好奇。如今水心寒要带她出去看看，她自然兴奋了，而且有水心寒在，叶倾城也不用担心会有危险。
	“思雨，你跟我们去吗？”水心寒向陈思雨问道。
	“水生，你跟倾城去吧，我就不去了，无极阁现在的实力毕竟还有些低，万一我离开的时候，有敌人来了，我也能够出一份力。”陈思雨想了想，然后说道。
	其实陈思雨是非常想去的，只是她看到水心寒与叶倾城两人一起，便不想做电灯泡。
	“师父，你跟我们一起去吧，我不想丢下你一个人。”叶倾城听到陈思雨拒绝，便上前拉住陈思雨的手说道。
	“思雨，这个没关系，我在走之前，会给无极阁布下一座护山大阵，只要在大阵之内，就没有人能够毁得了无极阁。所以，你不用担心这个。”水心寒说道。
	“这……”陈思雨还是有些犹豫。
	“跟我们去吧，多走走多看看，会有很多不一样的感悟，对于以后的修炼有很大的帮助。”见陈思雨还有些犹豫，水心寒便继续说道。
	“好吧。”陈思雨听到水心寒的话，又看了看叶倾城的目光，便点头答应道。
	
	
	
	!!
	
第十三章 离开
	水心寒带着叶倾城与陈思雨离开无极阁的时间是在十天之后。
	这十天的时间，水心寒用了几千块极品仙石为无极阁布置了一座护山大阵，不但将整个门派都隐藏了起来，而且即使是被人发现，除非有分神期以上的高手出手，否则绝对破不开这座护山大阵。
	至于水心寒的仙石从何而来，那是天帝为他留下的。当初天帝知道自己快要陨落的时候，特意为水心寒去弄了很多的极品灵石以上的元气石，分别是极品灵石、灵晶、仙石、仙晶、神石、神晶。这些元气石不计其数，毕竟是一代天帝收集的，自然不会少。
	叶倾城和陈思雨在这十天中也是在努力的修炼，叶倾城倒是已经踏上了修炼的正轨，属于正常的修炼，陈思雨则是才开始修炼。
	陈思雨是火属性体质，水心寒所传的修炼功法名叫《焚天圣典》。而且陈思雨自己所独有的天能也是火属性的，与修真功法倒算是相辅相成，水心寒让她将这两方面多研究研究。
	现在陈思雨已经修炼到了后天初期，接下来，正常的修炼就行了。
	第十天的时候，天刚蒙蒙亮，水心寒、叶倾城还有陈思雨三人便是出现在了灵秀峰的大殿之外。
	水心寒还是那一身白衣，叶倾城一身青衣，陈思雨则是一身嫩黄色的衣衫，三人的手中没有什么行李，因为东西都收在了各自的空间戒指中。
	这十天，水心寒也分别给了叶倾城和陈思雨两人一人一枚空间戒指，两人的空间戒指乃是紫色的，是水心寒在地球的时候用紫龙晶炼制的，空间不太大，大约只有一个足球场那么大，只要不是放太大的东西，还是基本上够用的。
	这也是没办法的事儿，水心寒倒是有一些空间比较大的空间戒指，那些都是原本就在圣经之中的，可是圣经现在没带在身上，水心寒也只能先让她们将就着用了。
	水心寒在给了两人空间戒指之后，还给了两人一人一条项链和一条手链，项链和手链之上都有着水心寒刻画的阵法，两人滴血认主之后，一旦遇到不可抵挡的危险，手链和项链便会自动护住。
	这手链和项链也是水心寒在全盛时期炼制的，只要是出窍期以下的攻击便可以抵挡住，在这出小千界只要带着这项链和手链，那么基本上算是安全了。
	为什么说基本上呢？
	因为这处小千界也并不是说就不可能没有出窍期以上的攻击，比如说，那幅“魅神图”所在的地方就绝对不会简单，能够制作出那样一幅地图的人，修为绝对不低，能够伤到叶倾城与陈思雨不足为奇。
	水心寒带着叶倾城与陈思雨两人来到了山门外之后，一挥手将一辆白色的悍马越野车从帝皇戒之中拿了出来。
	水心寒的戒指中装着不少的高科技产品，毕竟是土生土长的地球人，对于高科技产品有着一种骨子里的喜欢，所以，水心寒在离开地球的时候，在帝皇戒中放了不少的东西，就说这车子就有不少，像什么，兰博基尼、布加迪威龙、法拉利等等，除了车子还有飞机、船等等，各方面的都有。
	反正帝皇戒的空间无限的大，多少东西都放得下，水心寒也不用担心空间不够。
	其实这并不是水心寒的全部，水心寒的大部分重要的东西都不在帝皇戒之中，而是在圣经之中放着，只有一些平常要用到的，水心寒才会放到帝皇戒之中，主要是为了不暴露圣经的存在。
	也正是因为这个原因，水心寒现在倒是非常的方便，要不然今天这样的情况，水心寒估计自己得骑马、坐飞禽了或者是自己飞了，哪儿有现在这么舒服。
	“水生，这是什么？”叶倾城看到水心寒放出来的悍马问道。
	“车子。”水心寒也懒得去解释，一会儿直接开起来就是最直观的解释。
	“车子，没有东西拉，这能走吗？”叶倾城和陈思雨疑惑地问道。
	“当然能走了，先上车吧。”说着，水心寒拉开了车门，让陈思雨和叶倾城坐进了车子的后座。
	水心寒走进驾驶位，启动车子，然后车子便是向着前方而去。
	水心寒空间戒指里的车子并不是用汽油来作为动力的，因为离开地球之后，要找到汽油可不太容易，所以，水心寒让自己手下的研究所将车子的动力来源全都改为了用灵石来驱动。毕竟灵石乃是修真界的货币和修炼资源，是非常常见的，这样更加的方便，而且无污染。
	至于水心寒的手下为什么能够将车子改造成这样，这并不是什么问题。因为水心寒在地球上的时候便将地球上的修真界给统一了，无论是东方修真界，还是西方修炼界都在水心寒的掌控之下。
	而水心寒手下的人中，也不缺乏爱好科技的修炼者，所以，水心寒的势力之中都有着各方面的研究室，像这种车子的改造还真不是什么难事。
	“还真的动了，水生，这是怎么做到的？”叶倾城看到车子动了起来，好奇的问道。
	“将灵石的能量转化为前进的动力，推动车子前进。”水心寒简单的解释道，而且这样的解释也是通俗易懂。
	“哦。”叶倾城和陈思雨两人似懂非懂的点了点头。
	“这车子还真是方便！而且坐在里面也很是舒服。不过，就是看着不怎么好看。”叶倾城说道。
	听到叶倾城的话，水心寒笑着说道：“好看的车子其实也有，只不过，现在我们这地形处于山林之中，那些车子在这地方不太好行走，还是这越野车方便。”
	也确实是这样，这地方可不是地球，有着非常好的路，这里与地球古时候很像，所以，在这种地方还是开着越野车好点儿。
	“水生，你能教我开车吗？”叶倾城看着水心寒问道。
	“行啊，不过，暂时先让我来开，等到了比较平坦的路上，我再教你。”水心寒说道。
	“嗯，好的。”说完，叶倾城便是与陈思雨一起欣赏起了周边的景色。虽然这些景色他们以前都看到过，但是，现在坐着车子看到又是另外的一番感觉。
	水心寒果然准守着说过的话，开着车到了平坦的地方之后，便开始教叶倾城如何开车。水心寒的车其实除了动力源不同之外，在操作上与地球上的车子是一模一样的。
	还有一点儿说的是，水心寒的车子的速度可以升到非常的快，最高可达一百公里每秒。因为水心寒的车子所用的材料不一般，加上动力源是灵石，这才能够达到这样的效果。
	叶倾城是修真者，学东西是非常的快的，这如何开车没一会儿便是学会了。
	学会了开车之后，叶倾城便是让水心寒坐到一边，她自己来开车。后来，陈思雨也是想要学习开车，于是水心寒便是让叶倾城自己开车，然后又拿出一辆一模一样的悍马，然后教陈思雨。
	陈思雨精神力本就强大，这学习起来自然也是不慢，很快便是开的像模像样。
	一天的时间过去了，水心寒三人已经早就超过了云天城，天黑之时，三人正处于一片森林之中。
	晚上三人并没有准备继续前行，而是准备休息。下了车之后，水心寒将悍马收起来，然后从帝皇戒之中取出了一辆房车。
	房车里什么东西都有，简直就是一个小型的家，在这野外，有这样一辆车简直是太方便了。
	取出房车之后，叶倾城和陈思雨两女开始在车里做饭，而水心寒则是来到了车子的外面，开始布置阵法。
	水心寒要布的阵法有两种，一种是防御阵法，在这野外免不了会遇到一些危险，防御阵法可以保障这里的安全，最关键的是，睡觉的时候不会被打扰到。
	还有一种就是驱逐蚊虫的阵法，水心寒三人做饭的时候是将车子打开的，而且餐桌是摆在外面的，这样可以防止蚊虫的叮咬。
	当水心寒布完阵法之后，叶倾城和陈思雨两人已经做好了三个菜了。这房车上面的一切都是现代化设备，叶倾城和陈思雨虽然没接触过，但是这上面的东西都有简单的操作指南，而且两人也都是聪明人，要学会这些操作并不难。
	做好了饭菜之后，三人便是将饭菜端到了车外的餐桌上，然后开始用餐。
	不得不说，两女的厨艺是非常的不错的，有其实陈思雨，她本就是火属性的天能者，可以说是玩火的行家，对于火候的掌控可以说是非常的精准，就是想不烧好都难。
	“来，水生，尝尝这个。”叶倾城用筷子夹起一个鸡腿放到了水心寒碗中。
	这已经是不知道多少次了，吃饭的时候，叶倾城总是喜欢给水心寒夹菜。而陈思雨虽然每次都不太多说什么话，但也给水心寒夹过好几次菜。
	感受到两女浓浓的关怀，水心寒在这异乡也是感受到了一丝家的味道。
	“艳艳，小柔，艾琳，淑兰，碧凝，心儿，妈，我好想你们啊。”水心寒心中不由得道。
	……
	在修真界的一处宗门之内，风景秀丽，仙气缭绕，不少美丽的女子在山林和宫殿之间，有的在修炼，有的则是在比武，有的则是在坊市之间逛着，不过，这里面并没有男人，可见这是一个女性的修仙宗门。
	在宗门的主峰上的一座大殿之内，一名一身白衣，气质如仙的绝美女子正在修炼着。不过，她的身上缭绕着与她本身气质不同的魔属性力量。
	
	
	
	!!
	
第十四章 三大城池
	在修仙宗门之内，居然有着一名魔修，这怎么看都觉得有些诡异。
	某一刻，这名正在修炼的女子停下了修炼，睁开了眼睛，身上那魔属性的力量也是一下子变成了纯正的灵力，如果不看到之前的那一幕，绝对没有人会怀疑这的女子是一名魔修。
	可惜这处宫殿有着强大的禁止守护，任何人都无法查看，所以，也根本不会有人知道这些。
	女子睁开眼睛之后，眼中闪过一丝思念之色，开口自语道：“老公，是你吗？不知道你什么时候才会回来。”
	女子说完话，便是消失在了宫殿之内。女子消失之后，在女子原来坐的位置出现了一本金黄色的书记，书籍散发着圣洁柔和的气息。书籍只是出现了一瞬间，然后便是隐入了空间之中，消失在了宫殿之内，无人可以将它找出来。
	女子并没有离开宗门，而是进入了书籍内的世界之中。
	书籍中的世界乃是一片无限大的大陆，在大陆的中央上空有着一座巨大的城池在悬空着，乃是一座天空之城。
	在大陆之上有着三座现代化的都市，面积都是非常的巨大，人口也是非常的多。这三座城市分别是凤凰城、紫龙城和雪蝠城。
	在凤凰城的中央，有着一颗巨大的梧桐树，树高千丈，在这棵梧桐树上栖息着一只沐浴在气色火焰之中的巨大的七彩凤凰，这只凤凰仿佛在守护着这座巨大的都市，这座凤凰城就是因为这只凤凰而命名。
	同样，在紫龙城的中央，有着一座挺拔的高山，山高也是千丈，不多山体并不宽阔，远处看起来更像是一根柱子，只不过线面要宽一些，上面要尖一些。在这座高山之上，盘绕着一条紫色的巨龙，巨龙通体全都是紫色的水晶，背上生有一对紫色的水晶羽翼，身具九爪，看起来异常的威武，这条巨龙便是太虚紫晶龙，紫龙城便因她而命名。
	雪蝠城的中央，有着一棵高耸入云的树木，名叫天阴树，是一棵灵树，可以汇聚阴属性力量，在天阴树的上方有一只巨大的雪白色蝙蝠在栖息着，蝙蝠的样子非常的可爱，如果蝙蝠的样子能够小一点儿，那么绝对会萌死所有人。雪蝠城的名字自然也是因这只蝙蝠而命名的。
	三座都市之内高楼林立，各种汽车飞机等现代化科技更是数不胜数。
	女子进入书籍之后，直接飞入了凤凰城内，然后到了一座巨大的庄园之中。
	这座庄园之内有不少的别墅，主别墅内住着这座庄园的主人以及一些重要的人物，其他的别墅住着的则是庄园的护卫。顺便提一句，这些护卫都是女人。
	在女子进入庄园之内后，七彩凤凰、太虚紫晶龙和雪白色的蝙蝠三者互相对视了一眼，然后都一起消失了。下一刻，缩小了很多的七彩凤凰、太虚紫晶龙和雪白色的蝙蝠便是出现在了庄园的别墅之内。
	出现在别墅之内后，除了七彩凤凰和太虚紫晶龙仍然是原来的样子，白色的蝙蝠则是变成了一名绝美的西方女子。
	金发的长发披在脑后，一双蓝色的眼睛充满迷人的魅力。身上一身ol制服装，腿上穿着一双黑色的丝袜，脚上穿着一双水晶高跟鞋。一身性感的身材被显现的淋漓尽致，浑身上下充满了迷人的诱惑风情。
	而这时候，女子也是进入了别墅，同时，从别墅的楼上还下来了八名女子。
	“艳艳，你来了，有水生的消息了吗？”看到女子之后，八名女子中其中一位穿着红色衣服的绝美少妇向女子问道。
	这名从外面进来的女子正是水心寒的妻子秦艳，而楼上下来的八名女子还有七彩凤凰、太虚紫晶龙和白色的蝙蝠也都与水心寒有极深的关系。
	七彩凤凰和太虚紫晶龙是水心寒在地球上的时候收服的神兽，他们已经与水心寒签订了契约，成为了水心寒的本命灵兽。
	而那只雪白色的蝙蝠是一名血族女子，水心寒在剿灭了整个血族之后，唯独留下了这一只名叫“莉莉丝”的小蝙蝠，并将其收为了宠物。
	血族就是传说中的吸血鬼，血液对于他们的修炼是非常重要的。莉莉丝在成为水心寒的宠物之后，水心寒直接给了莉莉丝一大瓶自己的血液，让其吞食。水心寒的无极血脉乃是最强大的血脉，水心寒的血液对血族自然是无上的珍宝。
	如果是普通的血族喝了水心寒的血液，那么他们会立刻死去，因为水心寒的血液并不是那么好吸收的。但是，莉莉丝与水心寒签订了契约，水心寒的血液对其并会产生伤害，她也可以吸收。
	吸收了水心寒的血液之后，莉莉丝的身体发生了很大的变化，首先是身体强壮了很多，本质上更加的强大。原本黑色的皮毛也变成了白色的，狰狞的面目变的更加的可爱了。如果变成人类的话，莉莉丝也是变得更加的性感妖娆、美艳动人。
	从楼上下来的八名女子中，向秦艳问话的红衣女子名叫王楠，是水心寒的亲生母亲。
	穿蓝色衣服的女子名叫苏柔，还有一名金色碧眼的西方美女名叫艾琳，这两名女子也是非常地美艳，与秦艳是一个级别的美女。
	八名女子中一名穿着紫色衣服，浑身上下充满着诱惑气息的少妇名叫周若云，是水心寒的女奴，当然也是女人。
	其余的四名女子分别叫夏淑兰、薛碧凝、凤心和墨如萱，夏淑兰和薛碧凝两人穿着一身情侣装，薛碧凝的打扮有些中性，凤心身穿红色的衣服，眉心处有着一枚火焰印记。墨如萱则是穿着一身黑色的衣服，看起来非常的严肃和干练。
	这八名女子中，除了王楠是水心寒的母亲，墨如萱是水心寒的手下，其他的六名女子都是水心寒的女人。水心寒将她们送出去之后，便将圣经交给了秦艳，而且给了秦艳圣经的控制权。
	只不过，水心寒到现在为止还是一点儿消息都没有，这让她们都是非常的着急，如果不是因为水心寒的灵魂玉简并没有破碎，预示着水心寒还活着，她们恐怕早就活不下去了。
	“妈，还没有。”眼前见王楠问自己水心寒的消息，秦艳有些黯然的点了点头。
	“还没有吗？也不知道水生怎么样了，有没有受什么伤？”听到秦艳的话，王楠有些难过的说道。
	“妈，放心吧，水生不会有事儿的，而且水生的灵魂玉简还完好如初，这说明水生应该是有什么机缘。现在外面才过了20年时间，对于修真者来说实在是太短，连闭关都有些不够，所以，妈，您就别太担心了。”王楠后面的苏柔听到王楠的话，上前安慰道。
	“是啊，妈，我现在在一个名叫云烟阁的修真门派，这个门派是修真界的十大仙门之一，我现在也已经被封为修真界的第一美人，所以，如果水声出现在修真界，一定会知道我在哪儿，也一定会来找我的。”秦艳也是上前劝慰道。
	“放心吧，我没这么脆弱，倒是你艳艳，在外面一定要照顾好自己，我们在这圣经之中倒是没有什么危险。”王楠点了点头说道。
	说话间，众人都坐了下来。
	“妈，最近这圣经世界之中是不是有些不太安稳？”秦艳问道。
	“嗯，因为水生好长时间没有出现，无极阁的人都有些蠢蠢欲动起来了。”王楠听到秦艳的问话，也是皱了皱眉说道。
	“岂止是蠢蠢欲动，有些人还将主意打到了阿姨的头上，最近，埃米尔老是来找阿姨，而且想要追求阿姨。”王楠的话音落下之后，坐在沙发上的莉莉丝，接着说道。
	莉莉丝此时正拿着一个壶在喝着东西，壶里面是青色的血液，水心寒给莉莉丝的血液。水心寒对于莉莉丝还是非常的不错的，给了他不少的血液。至于水心寒损失的血液，其实水心寒的血液在失去之后，体内的太初之气就会立刻进入到身体之内，转化为血液，将失去的血液补充回来，所以，水心寒根本就没有任何的损失。
	“什么？妈，要不要我去杀掉他？”秦艳听到莉莉丝的话，皱了皱眉，然后说道。
	“不用了，艳艳，在圣经之中的人并没有什么可怕的，要知道我们都有着圣经的控制权，除了不能够出去圣经，在圣经之内，没有人可以伤害到我们，而且我们还可以压制别人的实力，所以，我们不会有什么危险。你就不要去杀他了，留着他的命，让水生回来收拾他吧。”王楠摇了摇头说道。
	“嗯，那就先留着他的命吧。不过，妈，您可不能被他给骗了呀。”秦艳点了点头说道。
	“放心吧，这世上的男人哪有我的儿子优秀，而且，没有水生的同意，我不会跟任何的男人交往。”王楠笑着说道。
	“那我就放心了，要不然，水生回来，发现您要是被男人给骗了，恐怕水生不会轻易饶了我们的。”听到王楠的话，秦艳松了口气，夸张的拍了拍胸脯。当然，这些话，玩笑成分居多。
	苏柔这时候也是接过话说道：“虽然那些势力蠢蠢欲动，但是他们也是能是是一些见不得光的手段，明面上不敢乱来，要知道无极阁之中，原先的‘影子部队’、‘天罚’、‘幽灵’、‘凤凰家族’等势力都是在我们的控制之下，对我们绝对忠心耿耿，不会有任何事情的。”
	“你们说，水生现在在干嘛？会不会正在勾搭那个小姑娘？”经过一番聊天，大家的心情也都放松了下来，所以，艾琳这时候开口问道。
	“我觉得很有可能水生在被某个小姑娘勾搭，咱们老公的吸引力你们又不是不知道。”一身中性打扮的薛碧凝开口说道。
	“哎，估计夫君回来之后，又得给我们带好几个姐妹了。”凤心叹着气说道。
	“哼，他要是敢带一些不三不四的女人回来，看我不切了他。”薛碧凝瞪着眼睛说道。
	“哈哈哈……”大家听到薛碧凝的话，都不由得笑了起来。
	……
	就在薛碧凝说出那句威胁水心寒的话之后，在小千界之内，正在享用晚餐的水心寒不由得打了个寒颤。
	“谁在背后说我坏话呢？”水心寒摇了摇头在心中说道。
	
	
	
	
	
第十五章 夜谈
	“水生，怎么了？”虽然水心寒并没有说什么，但是也倾城还是察觉到了什么，开口问道。
	“没什么，有些想我的亲人了。”水心寒说道。
	“放心吧，水生，我们会离开这里的。”叶倾城知道水心寒的事情，开口安慰道。
	“嗯，吃饭吧。”水心寒点了点头说道。
	叶倾城与陈思雨两人现在是后天期的修炼者，后天期的修炼者所需要的能量都是从食物中来获得，只有到了先天期打通了体内的经脉之后才勉强可以吸收外界的天地灵气修炼。要完全可以吸收外界的天地灵气修炼，必须要修炼到纳气期，打通天地之桥才可以。
	陈思雨现在正是需要能量的时候，所以，饭量自然不小。而水心寒和叶倾城两人就是俩吃货，虽然他们体内都有着提供太初之气的东西，不需要通过吃东西来摄入能量，但是，他们两人的饭量也不小。
	所以，着看一桌看起来非常多也非常丰盛的晚餐很快便被三人给消灭光了。
	“水生，碗就交给你来洗了，我们去洗澡了。”吃晚饭之后，叶倾城对水心寒说了一声，然后便钻进了车里的卧室。
	水心寒摇了摇头，将所有的碗筷还有盘子放到一起，然后施展出水属性的法术，一道水流凭空浮现，将碗筷包裹，形成一个大水球。一番清洗之后，水球消失，碗筷也是变得清洁光亮。
	水心寒将清洗干净的碗筷放好，然后便是进入了卧室。
	车上的卧室只有一个，不过里面有两张床，水心寒一张，叶倾城与陈思雨一张，倒也是能够住下。
	水心寒进入卧室的时候，两女并不在卧室之内，只有浴室内传来了哗哗的水声，引人无限的遐想。
	“这两个小妖精这是在故意诱惑我吗？”水心寒心中暗暗腹诽道。
	无聊之下，水心寒便拿出了天道神典继续看了起来。在离开无极阁前的十天之中，水心寒一直在努力地领悟天地之力的运用。水心寒在这方面的悟性实在是高，短短的十天之内，已经是完全的入门，将天地之力的运用稳固在了“借势”这一境界。
	虽然已经稳固了境界，但是水心寒对与天道神典的研究并没有停止，有时间便会拿出来，仔细的研究。
	大约一个小时之后，浴室的水声停止，紧接着浴室的门打了开来，叶倾城与陈思雨两女穿着睡衣出现在了卧室之内。
	叶倾城穿着的是一身青色的丝质睡衣，陈思雨穿着的是一身黄色的丝质睡衣，两女的睡衣都是半透明的，里面的风光若隐若现，充满着无限的诱惑。
	水心寒看着两女的穿着，眼睛一下子都直了，吞了一大口口水，水心寒才回过神来。
	“你们这是想要让我犯罪吗？”水心寒笑着说道。
	其实叶倾城和陈思雨两女此刻都有些害羞，毕竟这处小千界并没有地球上那么开放，两女也从来都没有穿得这么少过，他们都纯粹是因为水心寒在这里，所以，才这样穿的。一方面有诱惑的意思，另一方面，则是为了取悦水心寒。
	“色狼，不准看。”叶倾城本就害羞，听到水心寒的话，立刻说道。
	“呵呵，哎呀，倾城啊，你既然知道我是色狼了，还穿这么少，是不是对我有什么企图？”水心寒走上前抱住叶倾城的腰肢，右手在叶倾城的脸上捏了捏笑着说道。
	叶倾城听到水心寒脸上一红，紧接着就是羞恼的道：“呸，谁对你有企图啊。”
	水心寒听到叶倾城的话，笑着说道：“没关系，我对你有企图就行了。要不咱们今晚上做点儿什么？”
	“才不要了，好了，快去洗澡了，我们要睡觉了。”叶倾城哪敢答应水心寒的话，立刻从水心寒的怀抱脱离，然后将水心寒向浴室推去。
	水心寒知道这小妞害羞，也不再逗她了，趁她不注意，在她脸上起了一下，又在陈思雨的脸上也会亲了一下，然后便闪身进了浴室。
	叶倾城摸了摸被水心寒偷袭的脸颊，然后羞愤的骂道：“色狼，流氓。”
	骂完之后，叶倾城便拉着陈思雨躺到床上去了。陈思雨虽然整个过程中都没有说什么，但是，在感觉到水心寒也亲了她一下之后，心中既害羞，又甜蜜。
	躺在床上，叶倾城搂着陈思雨，整个人躺在陈思雨的怀中，问道：“师父，你是不是喜欢他啊？”
	本来正在胡思乱想的陈思雨被叶倾城这么一问，一下子愣在了那里，虽然这些天自己已经是想清楚了自己的心，但是，陈思雨知道自己的土地也喜欢这水心寒，从水心寒被她带回来的那一刻起，她就喜欢上了她。
	陈思雨虽然喜欢水心寒，但是她有一个心结，那就是叶倾城。陈思雨一直将叶倾城当成是自己的女儿来看待，她不想也不愿意跟自己的徒弟抢男人。所以，她一直告诫自己，隐藏对水心寒的感情。
	虽然打定了主意成全自己的徒弟，但是被徒弟这么问出来，还是让她有些措手不及。
	愣了一下之后，陈思雨有些慌乱的说道：“怎么可能呢，倾城，我不喜欢水生，他是你的男人，我跟他没关系。”
	听到陈思雨的话，叶倾城笑着说道：“师父，我只是说他，我可没有说是水生啊，你这算是不打自招吗？”
	听到叶倾城的话，陈思雨才知道自己着了叶倾城的道，赶紧解释道：“这里除了我们之外，就只有水生一个人了，你说的他当然只有水生了。还有，我跟水生真没关系，我也不喜欢他。”
	只不过，陈思雨在说这话的时候，感觉自己的心非常的痛，好像要是去什么重要的东西一样。
	叶倾城听到陈思雨的话，躺在陈思雨的怀中幽幽地说道：“师父，我知道你喜欢水生，其实我真的不介意，我也不想你不快乐。”
	陈思雨听到叶倾城的话，叹了口气说道：“倾城，我知道你为我好，但是，师徒二人共侍一夫，这于礼不合。”
	听到陈思雨的话，叶倾城毫不犹豫的便是反驳道：“师父，有什么合不合的，好像没人说师徒不能共侍一夫，而且就算有，我们为什么要听他的。我们现在是修炼者，将来等我们修炼到了最高境界，连天地都将踩在脚下，规则都将由我们来制定，所以，我们想做什么就做什么，根本不用去在乎外人的目光。”
	或许是因为混沌青莲莲子的影响，叶倾城虽然为人非常的温柔，但是心中却是有着一股唯我独尊的气概。要知道，前八个得到混沌青莲莲子的人，都是修炼到了圣界的最巅峰，最后都封皇称帝的人物，这第九颗莲子又怎么会甘于平庸呢。
	叶倾城的这种心态也正是与道相合，身为修士，本就是与天争命，本就应该无畏与天地之间，岂能因区区人言便畏缩不前。
	听到叶倾城的话，陈思雨似乎是想通了什么，不再言语，而是陷入了一种沉思之中。
	叶倾城见陈思雨在沉思，也没有打扰，而是静静地等待着，他知道，这需要陈思雨自己去想通。
	好一会儿，陈思雨才抬起头，眼中有着一种明悟之色，整个人的心态有了很大的改变。
	“倾城，你真的不介意吗？”陈思雨开口问道，不过语气还是有些忐忑。
	毕竟，他可以不在乎不相干的人的态度，但是却不能不在乎自己徒弟的感受。
	“放心吧，师父，我是真的不在乎，而且，你还不知道吧，水生再来到这里之前已经有了好几个女人了，大约有六七个吧。”叶倾城说道。
	“什么？这是真的？”陈思雨也像叶倾城刚听到这个消息的时候一样，被震惊到了。
	其实陈思雨不知道也正常，虽然他跟水心寒的关系也还不错，但是，并不像叶倾城那样无话不谈，而且陈思雨在心中有着对水心寒的一份尊敬，所以他不可能像叶倾城一样对水心寒问东问西。
	“嗯，所以，师父，我介不介意根本没用，因为我根本不是正妻，确切的来说，我只是一个小妾罢了。”叶倾城说道。
	“水生也真是的，这也太花心了。”陈思雨不由得抱怨了一句。
	“其实，师父，我觉得这倒也正常。优秀的男人，总是少不了女人喜欢，就像我们两个现在不也一样吗？在我们这处界面之内，有哪个优秀的男人不是妻妾成群呢？”叶倾城倒是看得比较开。
	“嗯，你说的倒也对。”陈思雨点了点头。
	“所以，师父，我们两个现在要联合一起来，毕竟我们不知道谁生的那些女人还有正妻是不是会接纳我们，如果不接纳我们，那我们就必须靠我们两个人来对抗她们了。”叶倾城见陈思雨点头，便是又接着说道。
	“嗯，如果倾城你不介意的话，我，我就加入你们，只不过，不知道水生是不是喜欢我。”此时，陈思雨也是知道叶倾城是真的不介意自己喜欢水心寒，所以，红着脸说道。最后的话，声音小的都快听不到了。好在，叶倾城不是一般人，陈思宇的话虽然声音小，但是叶倾城倒也听得很明白。
	“放心吧师父，水生他一定会接纳你的，要是实在不行，我们就来个生米煮成熟饭，我就不信他还能吃干抹净不认账。”叶倾城向陈思雨安慰道。
	“好吧，以后我们就做好姐妹。”虽然叶倾城的话让陈思雨有些哭笑不得，但陈思雨还是点了点头，她也想要水心寒的疼爱。
	就在这时候，水心寒也是洗完了澡，从浴室之内走了出来。
	水心寒与两女打了声招呼，便躺床上睡觉去了。
	两女见水心寒在，也不好再继续聊下去，便躺在床上，闭上眼睛，进入了修炼状态。
	
	
	
	
	
第十六章 救人
	水心寒修炼的《无极战典》重在参悟，修炼方面倒是不重要，而且只要踏入纳气期，功法便会自行运转，不需要在刻意去修炼。
	再说了，现在水心寒处在这出小千界之中，而且本体还被困在本源之地，这具身体就更不需要修炼了。所以，水心寒平时更注重享受生活，还有参悟自己的道。
	叶倾城现在还没有修炼到纳气期，还需要自己来修炼。所以，她晚上一般是以修炼来代替睡眠。
	陈思雨就更不用说了，她也是如此，毕竟在修炼方面，她还没有叶倾城的修为高呢。
	子时，水心寒正在沉睡，忽然，他一下子睁开了眼睛，坐了起来。
	水心寒的动静并不大，但是叶倾城和陈思雨两女都不是普通人，所以，本来还在修炼的她们也是一下子退出了修炼状态，睁开了眼睛。
	“水生，怎么了？”叶倾城疑惑的问道。
	“东南方向不远处有天地元气波动，有人在战斗，而且人数不少。立刻穿衣服，我们过去看看。”说完，水心寒取过衣服穿在了身上。
	叶倾城和陈思雨的动作也不慢，而且两人在聊过之后也是决定一起面对水心寒，她们二人也不避讳，直接当这水心寒的面脱了睡衣，然后穿着一身内衣裤在水心寒面前穿起了衣服。没一会儿，便是武装完毕。
	“走。”水心寒伸手抓住两女，然后展开凤凰羽翼，向着东南方向飞去。
	“水生，我们怎么没感觉到那边有天地元气波动？”叶倾城飞在空中向水心寒问道。
	“你们不知道很正常，因为那边的天地元气波动被人给屏蔽了，如果不是因为我感知敏锐，而且对于天地之力参悟入门，我也感觉不到。”水心寒说道。
	“屏蔽天地元气波动，肯定是不想然人发现，那就说明对方是在做什么见不得人的事情，我们确实应该去看看。”陈思雨听到水心寒的话，点了点头说道。
	发生战斗的地点在千里之外，说话间，水心寒已经带着叶倾城和陈思雨来到了事发地点的上空。
	水心寒并没有第一时间现身，而是隐身在了空中，水心寒要先了解一下是怎么回事儿。
	法身战斗的地点是一个村庄，村庄的面积不小，大约有几千户人家，此时村庄里面已经是着起了大火，所有的人都在逃命，还有着很多的黑衣人在追杀他们。此时已经有不少的村民死去。
	当然，这个村子里面还是有强者的，此时正有着3个a级的天能者在与3个同样是a级的黑衣人在战斗。从服饰上可以看得出，那三个黑衣人并不是属于村子一方的。
	在村子里同样也有着其他等级的天能者在与黑衣人战斗者，可惜，黑衣人太多了，数量远远超过了这个村子的天能者数量。几乎每个人都是在二打一，而且还有不少人在追杀那些村民。
	“这些人是什么人？为什么要杀这些村民呢？”水心寒疑惑的说道。
	“不知道，你说这些村民能赢吗？”陈思雨问道。
	“不可能的，即使那三个a级天能者打败那三个人，也不可能会赢，因为哪里还有这一个ss级天能者。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，叶倾城和陈思雨两人看向了那三个黑衣天能者后方的一个黑衣人，那个人笼罩在黑色的衣袍之内，看不清脸，但是两人却是非常的震惊。
	ss级天能者在这出小千界绝对是无上的存在，因为sss级天能者是属于传说中的，所以，ss级天能者才是这个世界的主宰，属于老祖级别的人物。
	即使在这个小千界之内，ss级天能者也绝对不超过十个。而且这十个，每一个都是这个大陆的传奇。
	虽然陈思雨和叶倾城两人现在都已经开始修炼了，而且对于外面的世界，两人也是了解了，知道外面的世界有很多的强者，那些强者的能力都是无法想象的。
	但是两人毕竟是这个世界的人，外面的世界就像是传说一样，对于两人来说还有些不真实。即使身边的水生的实力比起ss级天能者也不相上下。
	但是，水生毕竟是刚认识的人，而那些ss级天能者则是这个世界的传说，陈思雨和叶倾城可以说是听那些人的故事长大的，所以，两人对于那些传说中的强者还是非常的景仰的。
	“ss级天能者，不知道是谁？对了，好像没有s级天能者吧？”叶倾城看着那个黑袍人说道。
	“确实没有，其实要对付这个村庄的人根本没必要派s级以上的天能者，之所以这个ss级天能者回来，应该是为了屏蔽这里的天地元气的波动。看来，这里应该是有什么好东西才对呀。”水心寒自语道。
	“水生，我们要帮一下这个村子的人吗？”叶倾城问道。
	就在叶倾城这句话说完的时候，下面逃跑的人群之中一个小女孩儿跌倒在了地上。
	“爹，娘。”小女孩儿跌倒在地上，哭着喊道。
	“玲儿。”这时候一对夫妇跑到了小女孩儿的面前，将小女孩儿扶了起来。
	就在这时候，后面的追兵已经到了。两夫妇知道自己一家是逃不了了，于是将小女孩儿挡在了身后，想要护住她，尽管他们知道这恐怕没有什么大用。
	“爹，娘，你们快跑。”小女孩儿也非常的懂事，知道自己逃不了，便想让自己的父母逃离。
	说话间，追兵已经到了眼前，而且他们手中得到已经劈向了小女孩儿的父母。
	这一刻的场景引动水心寒心中最深的痛，下一刻，水心寒便是消失在了原地，然后出现在了小女孩儿的面前，一道紫色的剑光闪过，水心寒面前的追兵被一剑灭绝。
	既然已经开始救人，水心寒自然要有始有终，下一刻水心寒便是消失在了一家三口的面前，出现在了另一群追兵的面前，也是一剑挥出，然后那是三个人之中十个人被杀。剩下的三个人被水心寒给封印了能力，打晕在了地上。
	紧接着水心寒不断的出手，黑衣人有的不断的被水心寒杀死，有的则是被水心寒封印然后打晕在地上。
	没一会儿，水心寒便是将这些追兵给全都解决了。
	那些被打晕的天能者都是f级或者是e级的天能者，水心寒之所以没杀他们，那是因为现在叶倾城和陈思雨开始修炼了，水心寒想要找一些人给他们练练手，这些人正好。要是再高，她们恐怕会有危险。
	这时候，那名ss级天能者也是看向了水心寒，刚才说的时间长。其实只不过是一瞬间便是完成了，以水心寒的势力和速度，这并不是什么难事儿。这导致这名ss级天能者根本就没有反应过来，他的手下便被水心寒给杀了。
	“阁下是什么人？为何要插手我们的事情？”那名ss级天能者来到了水心寒不远处，向水心寒问道。
	水心寒他跟就没有看着黑袍人，转过身，走到了原先的一家三口面前，向小女孩儿问道：“没事儿吧。”
	水心寒当然可以看得出来小女孩儿的身上并没有什么伤，只不过是刚才跑的时候脚崴了一下而已。水心寒问的并不是小女孩儿的身体有没有事儿，而是问小女孩儿有没有受惊。
	小女孩儿的承受能力似乎不错，听到水心寒的话，他笑着对水心寒说道：“谢谢大哥哥，我没有事儿。”
	“那就好。”水心寒点了点头。
	此时，小女孩儿的父母也是反应了过来，对水心寒跪下行礼，然后说道：“多谢前辈救命之恩，晚辈感激不尽。”
	见小女孩儿的父母对自己下跪，水心寒不由得皱了皱眉头。说实话，水心寒其实不喜欢别人对自己下跪，当然了那些女奴除外，不过，那是因为情趣而已。
	水心寒一挥手，一股力量将小女孩儿的父母给托了起来，让他们再也跪不下去，这让小女孩儿的父母不由得对水心寒更加的敬畏和感激。
	而那名ss级强者看到水心寒搭理都不搭理自己，自顾自的跟那一家三口说话，不由得气得脸色通红，刚想要发作，忽然又看到两名女子走到了水心寒的身边。
	一名女子一袭青衣，头戴青色的面纱，看不到面容。虽然如此但是通过那婀娜的身材，以及那高贵的气质可以看得出这名女子绝对是一名绝代佳人。
	她的美丽犹如那洁白的莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，让人不忍亵渎，甚至都不忍升起一丝的邪念。
	而另一名女子一身嫩黄色的衣衫，也是带着面纱，而且身材也是非常的丰腴，看起来非常的成熟性感。
	这两名女子正是叶倾城和陈思雨，他们两人在水心寒消失之后，也是赶了过来。
	“水生，没事儿吧。”虽然知道水心寒不会有事儿，但是叶倾城还是忍不住关心道。
	“放心吧，一群宵小而已，还没有资格让我受伤。”水心寒笑了笑不屑的说道。
	与叶倾城说完，水心寒转过头看向了黑袍人，冰冷的说道：“说出你们的来历，目的，我可以让你死得痛快一点儿。”
	不知为何，听到水心寒的话，黑袍人不由得打了个寒颤。其实他也不敢肯定能不能打的过水心寒，本来他还有些退意，但是听到水心寒的话，反而激起了让她的斗志。
	黑袍人能够修炼到ss级，本就是这处世界的一个传奇，何时受过这等威胁之言，听到水心寒的话，黑袍人冰冷的说道：“小子，今天你死定了。”
	
	
	
	
	
第十七章 天火神军
	水心寒白了他一眼说道：“是吗，我可不这么认为。曾经有很多人对我说过这样的话，但是他们现在不是去了地狱，就是正在去地狱的路上。本来如果你乖乖的配合，我就放过你，看来你今天也得步他们的后尘了。”
	“哼，大言不惭，本尊当年纵横天下的时候你还不知道在哪儿呢？”黑袍人冷哼道。
	“当年？你当年是多少年前？”水心寒好奇的问道。
	“告诉你也无妨，本尊是在50年前出道的，不过，现在已经老了，想当年，本尊那也是……咳咳咳，跑偏了。”黑袍人听到水心寒的话，本来打算感慨一番，不过想起来，眼前这些可是自己的敌人，没必要对他们说这些。
	“50年前啊，那会儿我正带着我老婆们在哥伦比亚度假，当时阳光明媚、春意盎然，可真是享受啊。”水心寒回忆了一下说道。
	“什么轮？这世界上有这地方吗？”黑袍老者不解的问道。
	“好了，你需要知道那么多，来，动手吧。”水心寒一副我就不告诉你的样子说道。
	“你，臭小子，看我怎么收拾你。”说完，黑袍人手一挥，一道银色的光束向着水心寒射了过来。
	水心寒手一挥，一道防御光罩出现在了面前，然后那道光束便是切割在了光罩之上，整个光罩在切割之力下开始泛起了涟漪。
	水心寒有些惊讶，他实在没有想到这一道光束的切割力居然这么强，虽然这个光罩是水心寒随手布下的，但是一般的筑基期修真者也根本破不开。由此可见，眼前之人确实很强。
	水心寒加大了能量的输出，将这道光束给挡了下来。
	“这是什么天能？”水心寒问道。
	“粒子切割，水生，这是光属性天能。”陈思雨倒是见多识广，知道这是什么，于是向水心寒提醒道。
	“哦，原来如此，调动天地间的光属性粒子，然后形成切割之力。”水心寒了然的点了点头。
	“既然我接了你一招，那你接下来也接我一招吧，如来神掌。”水心寒说完，一掌拍向了黑袍人。
	水心寒在拍出这一掌的时候，天地之力被引动，一个有天地之力形成的巨大掌印拍向了黑袍人。
	其实这一招并不是什么“如来神掌”，只不过是水心寒引动天地之力形成的攻击罢了，如来神掌只不过是水心寒突然想起了星爷的电影中的一个场景，所以，才随口这么叫的。
	眼见水心寒一掌拍来，黑袍人不坏敢怠慢，虽然他不知道水心寒用的是什么力量，但是这并不妨碍他知道这一掌的强大。
	黑袍人立刻调动起了光属性粒子，在身体周边形成了一个防御罩，将自身笼罩在内，而且还调动光属性能量向着那巨大的手掌切了过去。
	可惜，那巨大的手掌根本就不可能被切断，所有的光属性能量碰到它便是泥牛入海。
	说话间，巨大的手掌拍在了黑袍人的防御光罩之上，仅仅停留了一下，防御光罩便是被暴力拍碎，紧接着，黑袍人被手掌给拍飞了出去。
	“噗。”黑袍人被拍飞出去之后，在空中便是喷出了好几口鲜血。
	黑袍人不敢再继续打下去，借助那一掌的力量，快速的向远处掠去。刚刚水心寒并没有打算杀他，所以，那一掌并没有要了他的命。
	黑袍人的速度还是不错的，转眼间便是逃出了十数里远。
	看着黑袍人的背影，水心寒的嘴角勾起了一股弧度，笑着说道：“逃得了吗？”
	说完，水心寒伸出右手，手掌对准了黑袍人，然后手掌微曲，呈爪状。
	“吸星**。”水心寒低喝一声，然后一股吸力便从水心寒的手掌之中产生，向着黑袍人而去。
	果然黑袍人的身影停顿了一下，然后便是控制不住的向着水心寒飞了过来。此时，黑袍人的脸上满是恐惧。
	在经过一棵树的时候，黑袍人直接抱住了那颗大树，总算是暂时停住了那一股倒退的趋势。可是，黑袍人并没有放松，因为吸扯之力并没有消失，而是继续作用在黑袍人的身上。
	黑袍人此时真的是欲哭无泪，你说我容易吗？本来共突破到ss级被多久，就被派来执行这么简单的任务，本来还气不顺呢，居然碰上了这么一个煞星。要不要这么坑啊？
	可是不管黑袍人怎么想，水心寒的吸扯之力还在继续，黑袍人也是死命的抱住那颗树不放手。可是黑袍人马上就绝望了，因为，那棵树在吸扯之力的作用下，居然被从土中给拔了出来。结果，黑袍人连同那棵树一起被水心寒给洗吸了过去。
	黑袍人也不是一个善于之辈，见既然无法避免被吸过去，黑袍人立刻抱住那颗大树向水心寒甩了过来，借助水心寒的吸扯之力，向着水心寒快速的砸去。
	同时，黑袍人还及自己最大的全力凝聚了数十道光束射线，在大树之后向着水心寒射了过来。有大树挡着，水心寒发现射线之后仓促应对也一定会受伤。
	黑袍人以为水心寒看不到那十几道射线，其实水心寒的神念早就看的一清二楚了。
	水心寒看着黑袍人所做的一切，嘴角露出一抹不屑的弧度。
	左手并指如剑，射出好几道青色的剑气，将那棵大树给绞成碎屑，同时一股青色的火焰出现，将绞碎的木屑全都焚灭成灰。
	紧接着，水心寒又射出三道剑气将那十几道射线给挡了下来。就这样，黑袍人的攻击被水心寒给完全的化解了。
	水心寒的吸扯之力并没有停止，在黑袍人惊恐的眼神之中，水心寒右手抓住了他的脖子，并将他的力量给封印了。
	“说吧，你是什么人？到这儿有什么目的？”水心寒看着黑袍人问道。
	“要杀就杀，别说这些没用的？”黑袍人虽然被水心寒掐住了脖子，但是还是非常硬气的说道。
	“既然你不说，那我就只好自己动手了。”
	说完，水心寒右手放开黑袍人的脖子，然后然后将右手放到了她的头顶之上。灵魂力量随着水心寒的右手轰入了黑袍人的脑海之中，对其进行搜魂。
	水心寒刚按上黑袍人的脑袋没多久，便将手给收了回来。而黑袍人此时已经是没有了任何的生命气息，已经是一个死人了。
	“水生，知道了什么吗？”叶倾城和陈思雨对于水心寒的所作所为并不陌生，他们都是知道修真界的一些常识的，搜魂只不过是很平常的一件事情罢了。
	听到叶倾城的话，水心寒摇了摇头说道：“此人的脑海之中有一股精神能量，察觉到我搜魂，便直接摧毁了此人的精神和灵魂，我也是一时大意，没有料到会有这样的事情发生，要不然倒是可以采用别的方法破了这股能量。”
	“啊？那不就是说什么都没有得到？”叶倾城有些失望的说道。
	“那倒也不是，我的搜魂术可不一般，虽然黑袍人被摧毁了灵魂，但是我还是搜到了一些消息，他们这些人所在的组织名叫天火神军，来这儿的目的是要取一样东西。”水心寒说道。
	“就这些？”叶倾城有些失望的说道。
	“这些还不够吗？”水心寒笑着说道。
	“这怎么够？那个天火神军我们就知道了他们的名字，按理说，这样的组织既然有ss级天能者，我们应该听说过，可是我们根本就没有听说过这个组织的名字，这就说明这个组织是一个隐藏组织，所图不小。而且他们出现在这里，我们也知道他们是要取什么东西的。”叶倾城白了水心寒一眼说道。
	“不不不，倾城，这些已经够了。天火神军与我们没有任何的关系，因为今天晚上没有人知道这些人使我们杀的。不管如果他是否所图不小，这更加不关我们的事情。至于他们是否是来这儿去什么东西？你就这么确认？如果他们是为了杀光这些人呢？或者说是来复仇的呢？这些都是有可能的答案，所以，知道他们是来去什么东西的，这就可以让我们有了方向。”水心寒说道。
	顿了一下，水心寒说道：“说实话，我还真是好奇，到底是什么东西，居然可以让黑袍人这么兴师动众的来夺去，而且还是悄悄的来。”
	“那我们要不要去找找看？”陈思雨在一旁问道。
	“不用了，一会儿让这个村子里的人带我们去看看吧，我想他们应该不会介意的。这里有些低级的天能者，他们已经被我给打昏了，我接下来会将他们唤醒，你们就拿他们来练练手吧。思雨，尽量用我教你的功法，不要用你的天能力量。”水心寒说道。
	“好的。”陈思雨点了点头。
	见两女点头，水心寒一挥手将那些到底的黑衣人都汇集到一起，然后引动天地之力布下了一个封锁大阵，将他们都封锁在大阵的范围之内，防止他们逃离。
	然后水心寒的手中射出一道道青色的能量，那些能量接触到这些昏迷的黑衣人之后，这些黑衣人便纷纷纷纷苏醒，体内的封印也都被解除了。
	“好了，进去吧。”水心寒见那些黑衣人纷纷苏醒，便转头对两女说道。
	“嗯。”两女点了点头，纷纷进入了封锁大阵之中。
	“杀。”两女进入大阵之后，这些黑衣人全都纷纷施展自己的力量向着两女杀了过来。
	刚刚在他们苏醒的时候，水心寒便是向他们传音说明了情况，并告诉他们只有杀了两女才有可能活命。而这些人发现周围都被封锁之后，只能够与两女拼命。
	这些人的实力都还是很不错的，刚进入之后，陈思雨倒是比较平静，毕竟他修炼到a级也是经历了不少的厮杀，倒是没有惊慌。
	但是叶倾城就不行了，以前他根本就没有经历过厮杀，现在忽然与人交手免不了惊慌。好在他的适应能力还是不错的，很快便是适应了这种厮杀。
	结果，这一场战斗下来，黑衣人全部被斩杀，两女也是受了一些伤。陈思雨较轻，叶倾城伤势较重。不过，叶倾城的体内有着太初之气的滋养，倒是恢复得很快。
	
	
	
	
	
第十八章 缘由
	水心寒见两女出来了，立刻上前，将手抵在陈思雨的后背之上，将太初之气输入她的体内，为她疗伤。
	叶倾城倒是不需要水心寒为她疗伤，她的体内有着混沌青莲莲子，所以，太初之气会为她自行疗伤，而且多激发一下混沌青莲的莲子对她是有好处的。此时，叶倾城也是在一旁盘膝而坐，运转《无极战典》来恢复伤势。
	太初之气的疗伤效果是毋庸置疑的，没一会儿，陈思雨和叶倾城两人身上的伤势便是痊愈了。两女并没有马上起身，刚才的一战，她们都有所感悟，需要消化一下。
	水心寒也没有催促她们，而是转头看向了那六名a级天能者的战斗。
	此时，优势与劣势已经尽显，天火神军的3名a级天能者在黑袍人被击杀的那一刻，本打算直接逃跑，可是黑袍人的遭遇让他们明白，他们根本不能逃跑。
	既然不能逃跑，那么还不如留下来继续战斗，那样说不定还会让这位强者更加欣赏他们，这样还有一份活下去的希望。
	这三人的实力比起小村庄的三名a级天能者更加的强大，毕竟他们是通过特殊训练的，而且经过了大量的实战，根本不是小村庄的三名天能者能比的。
	不过，即使如此，那三名天火神军的人也绝对不敢杀了眼前的三人，他们不知道水心寒跟他们的关系。但是，先前水心寒曾帮助小村庄的人，万一杀了他们三个而惹怒了水心寒，那他们也就相当于死了。
	天火神军一方有所顾忌，束手束脚，而小村庄一方，却是无所顾忌，所以，天火神军的三人倒是险象环生，身上的伤势也是多了起来。
	不过，三人不敢有什么杀心，依然在坚持着，这是他们活下来的唯一希望。
	某一刻，天火神军的三个人因为体力不支，动作有些缓慢，小村庄的三名a级天能者抓住机会，施展了绝杀。
	三名天火神军的成员见水心寒仍然没有要放过他们的意思，心中都有着一丝的不甘，可惜，他们却只能等死。
	眼看着三人的攻击就要落到他们的身上，就在这时候，一直洁白的手掌凭空出现，为三人挡住了攻击，正是一直在旁边看着的水心寒。
	倒在地上的三名天火神军成员看到水心寒出现，心中不由得一喜，他们知道水心寒很有可能会放过他们了。
	三名小村庄的a级天能者看到水心寒的出现，不由得一愣，他们不明白为什么这位帮助了他们的前辈要阻止他们杀死眼前的这三人。
	水心寒没有要理会他们的意思，转头看向了倒在地上的三人，开口说道：“想要活命吗？”
	刚才这三人的攻击水心寒看的清清楚楚，水心寒是什么人，曾经活了两百多年的元婴期修真者，经历的事情虽然比起那些真正的神灵来说或许根本不值一提，但是，比起凡人却是活了很久了，这三人的那点儿小心思，水心寒岂能不明白。
	既然他们这么渴望活下去，水心寒便给他们一个机会。而且，水心寒有自己的打算。
	倒在地上的天火神军成员，听到水心寒的问话，立刻回答道：“想。”
	“既然你们想要活下去，那本座便给你们一个机会，你们都是聪明人，应该知道怎么做吧？”水心寒看着三人笑着说道。
	听到水心寒的话，三人立刻起身，向水心寒单膝下跪说道：“从今往后我们三人听从前辈调遣，赴汤蹈火，在所不辞。”
	“很好。”说完，水心寒弹出了三道青光，分别射向了三人的额头。
	三人看到水心寒射过来的三道青光，虽然不明白那是什么，但是三人都没有闪避，而且他们也闪避不了。
	当三道青光没入三人的额头之后，在三人的额头之上出现了一枚青莲图案，紧接着，青莲图案便是消失无踪。
	做完这些之后，三人再次开口说道：“属下参见圣君。”
	刚才那三道青光是水心寒使用“无极禁魂诀”设下的三道灵魂禁制，光凭三人口头上说的话，水心寒可不会相信。
	当然其中还有一些信息，比如说，水心寒的名字，道号以及那三道青光的作用。
	三人此时也明白了自己的状况，虽然被人奴役很不甘心，但是，能够活下来已经是很好了。而且水心寒的身份非常的神秘，实力也是极高，跟着水心寒也不错。
	“嗯，起来吧，你们叫什么名字？”水心寒点了点头说道。
	“回圣君，属下名叫烈焰。”中间的那名天能者说道。
	“属下名叫蛮牛。”左边的那名天能者说道。
	“属下名叫血辰。”右边的那名天能者说道。
	知道了三人的名字之后，水心寒转过身，看向了那三名小村庄的a级天能者。
	“参见前辈。”三名天能者见水心寒看向他们，立刻行礼道。
	“免礼，能跟我说说他们是为何而来吗？”水心寒点了点头说道。
	对于这里的事情水心寒并没有任何的兴趣，本来水心寒对那样东西也没什么兴趣。但是那名黑袍人的记忆之中，水心寒知道那样东西是为了打开什么宝藏而存在的，而且那处宝藏非常的重要。
	这让水心寒产生了一点儿兴趣，对于寻宝水心寒还是很喜欢的，这不是因为宝藏而兴奋，而是喜欢那个寻宝的过程。
	再说了，能够让ss级天能者觉得那宝藏重要，水心寒也是有了点儿兴趣，想要看看这处小千界能够有什么有意思的东西。
	“前辈，不如到村子里去，我们在慢慢的说。”三名a级天能者中为首的一名老者说道。
	水心寒看看了盘膝修炼的叶倾城和陈思雨二女一眼，见她们已经差不多要结束了，于是点了点头说道：“也好，我先处理点儿事情。”
	说完，水心寒手一挥，从那名黑袍人的手中吸过来一块儿玉佩，那是黑袍人的身份玉牌。然后，水心寒将黑袍人的尸体还有那些已经死去的天火神军之人的尸体全都给堆到了一起，然后施展了一个火属性的法术，将这些尸体都烧成了灰。
	这让周围那些看着的人全都看傻了眼，这控物、放火的天能怎么会都出现在同一个人身上，而且之前他们还看到水心寒是一名治愈系的天能者，同时还是速度系的天能者。这一情况让周围的人心中震惊莫名，让他们对天能者的认知进行了巨大的改变。
	其实他们根本不知道水心寒是修真者的事情，而且水心寒修炼的太初之气是没有属性的，所以，各种属性的法术都是可以使用。
	水心寒做完这些之后，叶倾城和陈思雨两女也都从修炼中醒了过来，来到了水心寒的身边。
	“见过两位夫人。”见叶倾城两女过来，烈焰三人立刻行礼道。
	三人的行为让叶倾城两女很是不解，不由得看向了水心寒。如果没看错，这三人应该是天火神军的人，怎么会向她们行礼呢？还叫她们夫人。
	水心寒看到两女的眼神，不由得解释道：“他们是我新收的两个手下。”
	“哦。”听到水心寒的解释之后，两女点了点头。
	随即，两女的脸色便是有些通红，虽然明白了自己对水心寒的心意，但是，她们两人并没有跟水心寒挑明，这三人称她们为夫人，她们既羞涩有些欢喜。尤其是陈思雨，水心寒最起码说过叶倾城是他的女人，而陈思雨则是没有得到过人的承诺，这让她有些患得患失。
	如今，见水心寒并没有你反对三人的称呼，心中感觉轻松了很多。
	既然两女已经结束了修炼，水心寒便由那名老者带着走进了村子里，而烈焰三人自然是跟随在水心寒的身后。
	老者将水心寒三人请到了他的家中，同时，村子里的所有活着的村民几乎都来了。
	老者将水心寒邀请到凳子上坐下，叶倾城和陈思雨两女则是一左一右的坐在了水心寒的两边，烈焰三人则是站在了水心寒的身后。
	“老人家，请给我们说说这是怎么回事儿吧。”坐下之后，叶倾城开口问道。
	“唉！今天晚上的事情其实与我们先祖所留下的一样东西有关呀。大约在两百年之前……”老者听到叶倾城的话，叹了口气说道。
	水心寒他们也没有打扰，听着老者的讲述，从老者讲述之中明白了事情的缘由。
	两百年前，龙元神朝有两名赫赫有名的天才，一位姓杨，一位姓柳，他们二人乃是非常要好的朋友。年纪轻轻便是突破到了s级天能者的境界，同时也是建立了各自的家族。然而一次历练，让这两人得到了一样宝物，结果引来了无数人的追杀。
	两人都是天才级的人物，虽然围杀他们的强者不少，但是，却没能杀的了他们，反而是无数的强者被他们所杀。
	由于他们杀的人太多，结果引动了那些隐世的ss级强者，面对巨大的实力差距，就算他们是天才也无法扭转局面，两人都被重伤。
	不过，他们二人还是逃掉了，他们以重伤之躯带走了他们两个人的家族中那些还活着的人，来到了雪国，建立了一个小村庄，消失在了众人的视野之中，没过多久他们便陨落了。
	由于两人一人姓杨、一人姓柳，所以，这个村子便被命名为了杨柳村。而今天晚上那些来杀他们的人，目的就是为了当年的那一件宝物。
	
	
	
	
	
第十九章 施以援手
	对于龙元神朝，水心寒三人也是知道的。
	这处小千界之内，两片大陆和一片大海。两片大陆分别名为火焰大陆和龙元大陆，两片大陆之上的海域名为无尽海。
	火焰大陆乃是一片大一统的大陆，其上只有一个王朝，名为火焰王朝，无数的势力都依附于火焰王朝之下。
	龙元大陆则是有五个势力所瓜分，分别为，东方的雪国、西方的天星，南方的摩罗，北方的灵月，中部的龙元。
	意思是，东方是由雪国统领，西方是由天星皇朝掌控，南方是由摩罗帝国占据，北方盘踞着灵月王朝，中部地区则是坐落着龙元神朝。
	水心寒、叶倾城和陈思雨三人现在的地点就是在东方的雪国。
	听完老人的叙述，水心寒三人也终于是明白了为什么这个小村庄居然有让ss级强者都动心的宝物。
	估计那些ss级的强者不是因为手下的人被杀的太多才出手的，而是他们也想要那件宝物，但是碍于脸面想让手下的小辈们前去拿到。结果，那些小辈却是完全没有能力得到。
	眼看着那两人将要逃脱，所以，那些人才忍不住出手了。可惜，最后还是被人逃掉了。
	“可以将那件宝物拿出来让我们看看吗？”沉吟了一下，水心寒开口说道。
	“前辈对我们有救命之恩，自然没有问题。”老者点了点头说道。
	说完，老者便是离开了，大约过了五分钟左右的时间，老者才走了进来，他的手中拿着一个木质的盒子。盒子长约一米，宽十厘米，看起来已经有一些岁月了。
	老人还没有打开盒子，水心寒已经看到了盒子中的是什么，那是一把剑。剑鞘还有剑柄都是蓝色的，剑鞘上还有着一些特殊的纹路。剑柄之上还连着一个蓝色的剑穗，剑穗之上有一个玉佩，其上刻着“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”。
	老者来到水心寒的面前之后，打开了盒子，露出了里面的那把剑。
	“好漂亮的剑！”看到这把剑之后，叶倾城情不自禁的说道。
	“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。这不是林逋的诗句吗？怎么会出现在这儿呢？”水心寒并没有看这把剑，而是看着那块玉佩上的诗句。
	不过，水心寒也就奇怪了一下，毕竟这世界很大，生灵无穷无尽，即使出现相同的诗句，这也并不是什么太过奇怪的事情。
	还有一点儿让水心寒在意的是，这句诗句是用修真界的语言写的。这让水心寒一下子联想到了魅神图，难道这把剑与魅神图有什么联系？
	这时候，叶倾城已经将那把剑给拿了起来，叶倾城想要将剑拔出来，可是不管她怎么用力，都没有办法将剑拔出来。
	“姑娘，这把剑是没有把发拔出来的，当初我的先祖也是根本拔不出来。”老者见叶倾城拔不出剑，只好开口说道。
	叶倾城不信邪，试了半天实在是没有办法，只好将剑递给了陈思雨。陈思雨也是试了一下，也是拔不出来。
	“你们两个就不用费力气了，这把剑是一把神剑，你们就是费尽力气也拔不出来。”水心寒看到陈思雨也是拔不出来，不由的开口说道。
	没错，在刚看到这把剑的时候，水心寒便是看了出来，这把剑是一把神剑。至于是什么品阶的，由于这把剑自我封印，器灵沉睡，再加上水心寒现在实力太低，所以也看不出来。
	“什么？这是神剑？这里怎么会出现神剑？”叶倾城惊讶的说道。
	“这并没什么好奇怪的，连魅神图都出现在这里，一把神剑而已，有什么不可能的。而且，你看一下那块玉佩，上面是修真界的文字，难道还猜不出来吗？这把剑是一名修真者留下的。”水心寒笑着说道。
	“‘疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。’好美的诗句！”叶倾城看了一下玉佩说道。
	“的确是非常美丽的诗句，只是不知道这把剑的主人是什么人。”水心寒说道。
	说着水心寒从陈思雨的手中取过了那把剑，左手抓住剑鞘，右手抓住剑柄，微微一用力，这把剑便是被拔了出来。
	剑身与剑鞘和剑柄一样，通体蓝色，其上雕刻着漂亮的花纹，让整把剑看起来非常的美丽。水心寒一眼便可以看出，这些花纹其实是道痕，看来这把剑的主人曾经的修为并不低。在剑身之上，还有着两个字，“影月”。
	叶倾城和陈思雨两人看到水心寒拔出了剑，并没有感到惊讶，在她们的心中，水心寒本就是一个深不可测的人，拔出一把神剑并没有什么好奇怪的。
	她们不感到震惊，但是却将老者还有其他的那些村民给吓得不轻。这把剑的存在他们也都是知道的，可是却从来没有人可以拔出来，甚至任何的力量都无法将这把剑给摧毁。
	这让这些村民几乎把这把剑当成神明一样给供起来，如今居然有人拔出了这把剑，这岂能不让他们震惊。
	“前辈真乃是高人，这把神剑我们都拿起没有任何的办法，没想到前辈居然轻易便拔了出来。”老者首先从震惊醒了过来，对水心寒说道。
	这并不是恭维，而是真心话，因为这把剑对于他来说实在是太特殊了。
	“这把剑与我有缘，我收下了，我可以给你们一些补偿，最起码让你们有自保之力。而且这把剑放在你们这里对你们并没有好处，只能给你们带来灾难。正所谓，匹夫无罪，怀璧其罪。”水心寒看着老者说道。
	“前辈尽管拿去便是，我们先祖曾有交代，如果有人能够拔出这把剑，那么就将这把剑送与他。只是，前辈拿到这把剑之后，恐怕那些人的注意力就会放到前辈的身上，还望前辈一切小心。”老者听到水心寒要拿走这把剑，他并没有阻止，而且说出了原因。
	“放心吧，我会小心的。”水心寒点了点头。
	此时，水心寒是真的发自内心的想要帮助这些人一把，毕竟这里的人都是非常的善良的，就像眼前的老者，也是真正的关心水心寒。
	水心寒将手中的“影月”收到了帝皇戒之中，起身来到了屋子的外面，从帝皇戒之中取出了一个紫色的池子。
	池子是空的，这座池子是当初炼制凤凰涅槃池失败之后的一个残次品，但是在这个世界也够用了。
	水心寒将池子放在了村子的祖宗祠堂之外的一处空地之上，施展了一个水属性法术，在池子之中住满了水，然后拿出可一粒丹药，扔在了池子之中。丹药遇水即化，一池的清水立刻化为了一池乳白色的水液。
	做完这些，水心寒有开始在池子周边进行刻画，为池子刻画一个个阵法。
	水心寒拿出的那一粒丹药名叫洗髓丹，只要人进入其中之后可以进行洗髓阀体，强化身体。这处池子与水心寒放在无极阁之中的几处池子差不多，只不过，那几处池子里面的丹药更加的珍贵。
	水心寒做好这些之后，拿出了一些最差的修炼功法给了那名老者，说道：“这些功法你们可以修炼，在修炼功法之前必须要现在洗髓池中浸泡完才行。只有有修炼天赋之人才可以进洗髓池，而且每个人只能进一次。”
	老者虽然不明白水心寒说的修炼是什么意思，但是他也知道水心寒给他的应该是一场大机缘，立刻感激的说道：“多谢前辈。”
	“不用客气，这是你们应得的。”水心寒摆了摆手说道。
	虽然水心寒给他们的功法都是一些最差的功法，但是，那些功法也都是在圣经之中放着的功法，这些功法在修真界那也是比较好的功法了，这确实是他们的一场机缘。
	顿了一顿，水心寒又接着说道：“我会给你们布置一个隔绝阵法，笼罩方圆两千里，百年之内，你们出不去，外人也进不来。百年之后想要不被人所杀，那就努力的修炼吧。”
	说完，水心寒便是展开了凤凰羽翼，飞到了空中。水心寒从帝皇戒之中取出了一枚枚仙石，在方圆两千里范围之内开始布阵。
	水心寒所布置的大阵名为“虚无化神阵”，大阵的功能是将这个小村庄彻底的隐藏，化为虚无，这样也就没有人可以找得到了。
	布置好阵法之后，水心寒落到了地面之上，对叶倾城和陈思雨说道：“我们走吧，此间事了，我们也该离开了。”
	“嗯。”叶倾城和陈思雨两人点了点头说道。他们二人一直都非常的听水心寒的话，而且现在确实是没什么事儿了，她们自然不会再停留。
	水心寒跟全村的人打了一声招呼，便带着叶倾城和陈思雨向着远处走去，而烈焰三人也是紧紧地跟在水心寒的身后。
	当水心寒他们出了大阵的范围之后，水心寒一挥手，大阵启动，小村庄都消失在了视野之中。
	水心寒启动大阵之后，转过身对着烈焰三人说道：“我要你们继续回天火神军之中进行潜伏，该怎么做你们应该知道吧？”
	“是，圣君，我们知道该怎么做。”烈焰三人虽然想跟随水心寒，但是对于水心寒的命令他们也是不敢反驳。
	“嗯，你们继续去潜伏吧。过不了多久应该就会有人来了，你们想想该怎么跟他们解释吧。对了，一人给你们一粒丹药，吃下去之后，你们的实力应该会提升一大截。”说完，水心寒一人给了他们一粒丹药。
	烈焰三人心中大喜，单膝跪地说道：“多谢圣君。”
	“免礼，去忙你们的事儿吧。”说完，水心寒带着叶倾城与陈思雨二人便飞走了。
	烈焰三人对视了一眼，然后便进入了旁边的丛林之中。
	
	
	
	
	
第二十章 催眠
	宽阔的道路之上，尘土飞扬，一辆超级悍马正在以非常快的速度在其上行驶着，正是水心寒，叶倾城和陈思雨三人。
	昨天晚上三人回去之后，又拿出那把剑观赏了一番，然后便将其放进了水心寒的帝皇戒之中。
	其实两女都想要这把剑，不过水心寒并没有给她们，一来是两人都想要，给谁都不太好，这一碗水得端平；二来两女的修为都太低了，连修真者的层次都算不上，给了她们神器，她们也用不了，放着也是放着，还容易引来麻烦。
	最终，水心寒以一句“这把剑我先收着，我感觉以后会有用的着的地方。”将这把剑给“独吞”了。当然这并不是水心寒胡乱说的，水心寒是真的有一种预感，这把剑可能会有不小的用处。
	两女并非无理取闹之人，她们只是觉得这把剑漂亮而已，所以才想要拥有。既然水心寒这么说了，她们自然不会说什么，她们也知道自己用不了。
	其实她们的身上也有着水心寒给她们的剑，只不过并不是法宝，而是普通的兵器，她们没有修炼出神识，现在还用不了法宝。不过，就是水心寒送他们的剑那也是属于神兵利器级别的。
	当水心寒讨论完关于剑的事儿之后，已经是凌晨三点钟了，水心寒继续躺床上睡觉，而是叶倾城两女则是继续躺床上修炼。
	当水心寒一觉醒来，天已经大亮，叶倾城两女早就起床做好了早餐，一边看电影，一边在等着水心寒起床。
	吃过早饭之后不久，水心寒便是将房车收了起来，放出悍马，然后开着向远方驶去。
	在水心寒他们离开不久，便是有两个黑衣人站在一只巨大的飞鸟的背上，来到了水心寒他们昨晚宿营之地的不远处。如果水心寒在这里的话，一定能够认出这两个人是天火神军的成员，而且实力都是ss级，比起昨晚的那名黑袍人要厉害很多。
	“老大，这里有人停留过，还有这车辙印好奇怪？”两人来到这里之后，看着水心寒他们留下的车轮印说道。
	“确实有些奇怪，不过，这不管我们事情，我们快到目的地去吧，看一看老三到底出了什么事情。”另外一个人说道。
	“嗯，我们走吧。”另一个人点了点头。说完，两人便是回到飞鸟的背上，然后向着他们的目的地而去。
	两人的目的地是昨天晚上的那个小村庄，而他们口中的老三就是昨天被水心寒斩杀的那个ss级天能者。
	他们对于这里也是有所了解的，可是当他们赶到之后，看到的却是一片方圆两千里的光秃秃的平原，没有高山，也没有什么村庄。
	“老大啊，这是怎么回事儿？我记得这里好像是有着各种山林的，怎么现在成了一片平原了？”老二看到这里的景象之后，不由得一阵惊讶。
	“我也不知道，看来昨天这里确实是发生了什么不得了的事情，而且老三应该可以确定已经是死了，就是不知道还有没有别的人活下来。”老大站在鸟背上蹙了蹙眉头说道。
	说完，老大闭上眼睛，开始感应了起来。好一会儿之后，老大睁开了眼睛，然后拍了一下鸟背，脚下的巨鸟向着平原之外的一处山林而去。
	到了山林的一处上空之后，老大跳下了鸟背，落到了地上。此时，在他们不远处，躺着三个人，他们此刻都是身受重伤，昏迷不醒，倒是没有生命危险。
	这三个人也都是穿着天火神军的衣服，看到这三个人，老大和老二对视了一眼，然后老二拿出一个瓶子，从中取出了三颗药丸，走到三人面前，以人为他们吃下了一颗。
	吃下药丸之后，没一会儿，三人便是醒了过来。本来他们还有些迷糊，但是看到眼前的两人，立刻清醒了过来，而且昨天晚上的记忆也是一下子涌进了脑海之中。
	“属下烈焰（蛮牛）（血辰）参见门主，参见长老。”三人赶紧起身向着两人行礼道。
	没错，这三名昏迷的男子正是昨天晚上被水心寒收服的烈焰、蛮牛和血辰三人。而眼前的两人，那名被称为老大的是天火神军的门主，而另一位是天火神军的长老。
	昨天晚上，水心寒走后，烈焰三人便商量着怎么回去天火神军。商量来商量去，最后只有一个办法，那就是苦肉计。于是三人都将自己打成重伤，然后昏迷在了这里。当然，他们的分寸掌握的还是很不错的，并不会危及生命。
	“起来吧，你们是二长老的手下？”门主看到三人行礼，点了点头说道。
	“谢门主，我们正式二长老的手下。”烈焰三人起身之后，有烈焰向门主报告的。
	“昨天晚上是怎么回事儿？二长老呢？”门主向烈焰问道。
	“报告门主，昨天晚上我们正在解决那些村民，那些村民之中最高的就是三个a级，眼看我们胜利在望，结果突然冒出了一个可怕的人，二长老也不是他的对手。为了让我们逃走，二长老率领余下的人全力阻拦这个人，我们才有了一线机会逃了出来。不过，我们也身受重伤，逃到这里之后，便昏迷了过去。”烈焰按照三人之前商量好的，将事情给说了出来。
	“二长老让你们逃跑？”门主看着三人，疑惑的问道。
	对于自己的老三是什么人，门主当然清楚，让他牺牲自己让手下逃跑，这绝对是不可能的事情。
	“是的。”听到门主的话，烈焰三人点了点头说道。
	“你们在说谎，二长老的为人你们也应该明白，他绝对不可能会将自己留下为你们赢取逃跑的机会。立刻说实话，否则，我必让你们三人求生不得求死不能。”门主冰冷的说道。
	对于门主的这个问题，烈焰三人是早有准备，因为这在他们的意料之中。
	烈焰继续开口说道：“门主，二长老刚开始是想逃来着，可是对方的实力太高，一直缠着二长老，二长老根本就逃不了。无奈之下，二长老只好让我们逃命。”
	门主对于烈焰的话还是有些不相信，于是开口说道：“看着我的眼睛。”
	烈焰听到门主的话，就知道门主要做什么。不过，他也不敢反抗，抬起头看向了门主的眼睛。而两边的蛮牛和血辰也是想到了什么，心中闪过一阵担忧。不过，脸上却是没有任何的变化。他们的年纪都不小了，社会经验也是异常的丰富，知道自己该做什么。
	门主之所以要让烈焰看他的眼睛，就是为了要将他催眠。门主是精神系的天能者，催眠一个人不在话下。
	对于这一点，烈焰也是知道的，不过，他也没有任何的办法，只能听天由命了。
	门主的精神力进入了烈焰的脑海之中，开始对烈焰进行催眠，烈焰不敢反抗，只能任由其进入。
	当烈焰感觉有些迷糊的时候，脑海之中忽然出现了一股力量让烈焰一下子清醒了过来。这让烈焰心中一喜，知道这应该是水心寒留下的那道印记的功劳。
	不过，烈焰表面上仍然是不动声色，双眼迷离，一副被催眠的样子。
	门主并没有发现异常，因为水心寒留下的那道印记只是让烈焰清醒过来，并没有驱逐门主的精神力。
	“烈焰，说说昨天晚上是怎么回事儿。”门主又开始问道。
	此时，烈焰旁边的蛮牛和血辰心中紧绷到了极点，他们实在是害怕烈焰将实话说出来。不过，他们马上就松了一口气，因为烈焰并没有说出昨天晚上的话，而是将刚才的话重新说了一遍，没有一个字说错。
	这让他们在松了一口气的同时，心中也是有些疑惑，这烈焰明显是没有被催眠，这是怎么回事儿？要知道，他们的门主可是ss级的精神系天能者，催眠一个人简直太容易了。可是如今却失败了。
	“难道是……”忽然蛮牛和血辰两人想到了什么，一下子便是明白了怎么回事儿。心中泛起一股窃喜，同时，还有一股敬畏和恐惧。
	当门主询问完烈焰之后，也是收回了自己的精神力，取消了对烈焰的催眠。虽然心中感觉有些不对劲，但是却感觉不出哪儿不对劲。而且他对自己的催眠术也很是信任，所以，也就不再去想了。
	“我问你们，昨天晚上的人是不是村庄的人？是什么实力？又是什么属性天能者？”门主取消了催眠之后，又问道。
	“禀门主，昨天晚上的那人应该不是村庄的人，至于实力，我们根本看不出来，他从头到尾都没有留露出丝毫的气息。至于是什么属性的天能者，这个……”烈焰听到门主的问题自然是立刻回答，不过，说到最后却有点儿说不下去。因为，他也不知道水心寒是什么属性的天能者。
	“怎么？这个问题很难回答？”门主见烈焰说不下去，有些不满的说道。
	“门主，我们也说不上来他是什么属性的天能者，他可以放火，可以形成防御罩，可以快速移动，可以控物，还能够凭空发出剑气，我们实在是说不上来。”烈焰说道。
	“不可能，怎么会有这样的人？”门主听到烈焰的话，第一反应就是不信。
	“门主，我等所言句句属实，绝对不敢诓骗门主。”烈焰三人同时开口说道。他们说的绝对是实话，因为他们的确不知道水心寒到底是什么属性的天能者。
	“难道真的有全系的天能者？”门主也知道三人不会骗自己，只是太难以自信了而已。
	“老大，会不会真的传说中的拥有复制能力的天能者出现了？”门主旁边的长老说道。
	“很有可能，而且此人战力不低。立刻去查清此人行踪，如果有可能尽量让他加入我们，有他加入，我们何愁大事不成。”门主点了点头。
	“是，老大，我会尽力去做。不过，我更好奇一件事情，这个村庄的人去哪儿了？他们好像就是这么凭空消失了？”大长老看着远处的平原疑惑的说道，这可比他表现出来的复制能力更可怕。
	“我也猜不出来，好了，我们走吧，没必要再来这儿了。”门主说完，便是向着外面走去。其他人见状，也都跟了上去。
	
	
	
	
	
第二十一章 水心寒的过去
	天火神军的门主等人带着疑惑离开了这里，不管他们到底有什么疑惑，他们都没有办法知道事情的经过。
	而我们的当事人水心寒此时正带着两名美女在这充满古典气息的大道上疾驰。
	“秋冬再过几个，心中依然记得，记得当初的信念，那片盾牌的金色。
	秋冬再过几个，口中依然唱着，唱着不灭的友情，那份真挚的独特。
	我们的勇气，化作了传说，一字一句都在风中镌刻。
	我们的青春，化作一首歌，朝阳也随我们随声附和。
	我们的内心，从没变过，为了拿百姓的快乐。
	我们的目光，永远炙热，为了那万家的灯火。”
	开着车在路上，水心寒不由得想起了地球上的日子，虽然来到了这处小千界的时间也不短了，可是这里终究不是自己的家。
	想起曾经的日子，想起了在地球上时的军旅生活，想起自己的战友，水心寒不由得唱起了歌来。
	“水生，这是什么歌？真好听！”水心寒一曲唱完，叶倾城不由的说道。
	刚才水心寒唱歌的时候，他们都能够听得出水心寒心中的那浓烈的感情，以及那对家乡的思念。
	“我故乡的一首歌而已。”水心寒说道。
	“想家了？”陈思雨想水心寒问道。
	“是啊，想家了，也不知道我的妻子朋友他们现在还好吗？虽然我知道他们应该是不会有什么事情的，但是还是忍不住去担心他们，尤其是我的妻子她们。”水心寒看着远方有些低落的说道。在说话的时候，水心寒的眼前闪过了几名女子的身影。
	“放心吧，水生，秦艳姐姐她们不会有事儿的，你一定能够见到她们的。”叶倾城见水心寒心情低落，不由得安慰道。
	“放心吧，没什么大碍，我也就是忽然有些想念她们。不过，我已经将圣经给了艳艳，她不会有事儿的，而且她也知道该做什么，所以，不需要为她们担心。”水心寒笑了笑说道。
	“水生，我能问你一个问题吗？”叶倾城见水心寒已经不那么低落了，向水心寒问道。
	“什么问题？”水心寒问道。
	“水生，昨天晚上你本来打算看看情况再说的，为什么看到那个小女孩儿一家人即将被杀，就冲了过去将那些人杀了呢？你是不是有什么故事啊？”叶倾城问道。
	“吱……”听到叶倾城的问话，水心寒直接踩下了刹车，将车停在了路上，叶倾城和陈思雨都被惯性给闪了一下。
	虽然，她们两个现在已经开始修炼了，但是，水心寒的车速实在是太快，他们还是无法避免惯性带来的冲击。
	“水生，怎么了？”叶倾城见水心寒突然停车，不由得有些责怪的问道。
	水心寒听到叶倾城的问话并没有回话，而是依然沉默着，似乎是陷入了回忆之中。
	看到水心寒的表情，叶倾城似乎明白自己问了什么不该问的事情。心中顿时有些懊恼，没想到才将水心寒的情绪给拉回来，有给拍了下去。
	叶倾城小心翼翼的说道：“水生，对不起，我不是故意的，你要是不想说，就不要说了。”
	陈思雨并没有说话，而是身体前倾，拉住了水心寒的手。
	“没什么不能说的，刚才只是在想该怎么说罢了。”水心寒听到叶倾城的话，抚摸了一下她的秀发，笑着说道。
	顿了顿之后，水心寒用回忆的口气说道：“我在刚出生的时候，我的亲生父母便将我遗弃，是我的养父母将我捡到。因为我母亲的身体原因，他们一直没能有个孩子，所以，便收养了我。”
	“小时候，我的身体不好，体弱多病，而且因为头发是白色的，眼睛是紫色的，而被其他的那些小孩子称为是怪物，他们也都经常欺负我。只有我的父母，一直将我视为己出，将他们的爱全都给了我。”
	“我们一家人本来生活的很好，也很幸福。可是，在我十七岁那一年，一切都变了。”说到这里水心寒的手中出现了一只玉箫，玉箫通体呈白色，其上雕刻着龙和凤，非常的漂亮。
	这只玉箫名叫“八孔龙凤箫”，是水心寒出生时与水心寒一起诞生的，从小便与水心寒心血相连。
	“一个陌生人意外之下发现了我这只玉箫，为了这只玉箫，他的家族派人来杀害了我的养父母。我当时因为有事儿并不在家，当我回去的时候，一切都已经晚了。”
	“后来，我才知道，下令杀我养父母的人，是我的亲生父亲。”
	水心寒的话音刚落，叶倾城和陈思雨两人都愣在了那里。他们之前有所猜测，知道水心寒的养父被人杀了之后并没有太意外。但是当听到水心寒的养父母是被他的亲生父亲派人杀了的时候，她们都有些接受不了这样的结果。
	你说你的儿子，你抛弃了也就罢了，居然还将你儿子的养父母给杀了，这还是人吗？
	“水生，后来呢？”叶倾城想要知道水心寒当初是怎么处理这件事情的。
	“后来，我便开始努力的修炼，当我的实力够强大了之后，我杀了我的亲生父亲，我的亲生弟弟，还有他们的家人，只有我的亲生母亲一个人活着。她对于我的事情一概不知情，当初她之所以要抛弃我，是为了要保护我。”
	“啊！你杀了你的亲生父亲？”叶倾城惊讶的说道。
	“当然，他不该死吗？他就是一个畜生，如果不杀他，我如何对我的养父母交代。”水心寒说道。
	“他的确该死，不过，他毕竟是你的亲生父亲。”叶倾城说道。
	“只有我的养父母是我的父母，他不配。而且家族的维系靠的是应该是感情，而非是血脉。”水心寒说道。
	听到水心寒的话语，叶倾城和陈思雨两人久久无语。这样的事情，水心寒的做法并不能算错，因为不论是杀与不杀，都有会有人说错。他们两人并不会发表自己的意见，毕竟这是水心寒自己的家事，她们也没有资格评论。
	水心寒也没有在意她们此时在做什么，而是继续说道：“我的父母之所以会死，其实都怨我，如果没有收养我，他们也就不会死。如果我当时在家，我也可以保护他们，他们也不会死，这一切都怪我。所以，当我昨天看到那一家人将要被杀的时候，我才会不由自主的要去就他们。”
	水心寒说这些话的时候非常的平静，话语也是非常的平淡。不过，即使再平淡，叶倾城和陈思雨两人还是可以感觉到水心寒心中那种痛苦。
	诚然，这一切的起因的确是因为水心寒，如果不是因为水心寒，水心寒的父母就不会死，水心寒的父母并没有错。可是，水心寒也并没有任何的错误。
	水心寒的父母收养水心寒的时候，水心寒只是一个婴儿，他根本什么都不知道。而他的父母被杀的时候，他也是什么都不知道。所以，从头到尾，水心寒并没有任何的错。
	这一切的错误，都是水心寒的亲生父亲引起的。
	不过，水心寒却是无法放下着这副重担，这是水心寒心中的心魔，而且是水心寒知道却无法驱除的心魔。
	“水生，这不是你的错，而且逝者已逝，节哀顺变吧。”叶倾城从座位后面抱住水心寒，柔声的说道。陈思雨也是更加的抓紧了水心寒的手。
	水心寒没有在说话，继续沉默了下来，而叶倾城和陈思雨两女也默默的陪着水心寒。
	良久之后，水心寒恢复了过来，说道：“好了，我没事儿了，你们都坐回去吧，我要开车了。”
	“水生，你真的没事儿了？”叶倾城有些不确定的问道。
	“放心吧，那已经是很久以前的事儿了，都快要淡忘了。”水心寒笑着说道。
	叶倾城和陈思雨两人也只是淡淡的笑了笑，并没有相信水心寒那句“快要淡忘了”的话，因为，从刚才水心寒那自责的话语中，他们可以听出水心寒绝对没有淡忘。她们知道水心寒这是为了让她们安心才这样说的，她们也不会戳穿。
	各归各位，水心寒又发动悍马，向着远方行进。
	因为之前的话语，此时车厢里有点儿沉闷。水心寒则是忽然被提起父母的事情而不太想说话，叶倾城和陈思雨两女则是不知道该说什么，怕再说错什么话。
	大约又行驶了一个小时，正在高速行驶的水心寒将车速降了下来，缓慢的开着。
	“水生，怎么停车了？”叶倾城在车上坐着昏昏欲睡，不过，水心寒降下车速之后，她便醒了过来，有些迷糊的问道。
	“前面有点情况。”水心寒说道。
	“又有人打架吗？可是，似乎没有天地元气的波动啊？”叶倾城迷糊的问道。
	“谁说有情况就一定是有人打架？至于是什么情况，等你过去就知道。”水心寒听到叶倾城的话，有些哭笑不得的说道。
	听到水心寒的话，叶倾城也没有再问。
	当车子有行驶了一小段距离之后，他们便看到了前面有一群女人，正在一辆马车旁站着，马车前面还有着两匹倒在地上的马。
	
	
	
	
	
第二十二章 空间系天能者
	车子行驶到这一群女人前面的时候，水心寒将车停了下来。而那群女人也在此时转过了身，看着这个靠近的铁壳子。
	停下车之后，水心寒便下了车。同时，叶倾城和陈思雨两女也跟着下了车。
	看到水心寒和叶倾城两女的时候，这些女人都是惊叹了起来，水心寒的容貌异常俊美，加上那一头白色的长发和紫色的眼眸，整个人看起来带着一股子妖异，对女人的杀伤力颇大。这些女孩子看到水心寒，都不由得有些脸红，同时心中也仿佛有小鹿在乱撞。
	而叶倾城和陈思雨两女虽然带着面纱，看不清容貌，但是通过他们的身材还有气质来判断，那绝对是女神级的两位美女。尤其是叶倾城，他的那种美丽即使不用看容貌也是绝对可以感受得到。
	水心寒与她们两人走在一起，她们能想到的只有“珠联璧合”、“天生一对”这样的词。
	“诸位，有什么需要帮助的吗？”水心寒走到众人面前，看着那几名女子问道。
	这些人都是天能者，而且实力不弱，大部分都是a级天能者，而且他们的年龄都不大，只有20岁左右。不过，为首的两名身穿红衣和蓝衣的美妇年龄不小，大约有30多岁了，修为是s级，应该是这群人的头。
	“你们是什么人？”那名身穿红衣的美妇虽然也很是惊讶水心寒的俊美，并没有回答水心寒的问题，而是问起了水心寒。
	没办法，眼前的三人，他们只能够看穿陈思雨有着a级的实力，水心寒和叶倾城两人他们根本看不穿。这是因为修炼体系的问题。
	这突然出现了几个让他们看不穿的人还是让他们很是忌惮的，而且他们还开着一个不知道是什么的铁壳子，看起来像是车。只不过，没有任何的东西拉着。
	“路人。”水心寒笑着说道。
	“这位姐姐，你们这是怎么了？”叶倾城也是笑着问道。她是女人，在这方面比起水心寒要亲近许多。
	果然，听到叶倾城的话，美妇人便放下了一些忌惮，向叶倾城说道：“我们本来打算去一个地方，可是我们的马刚才好好地却死了。”
	听到红衣美妇的话，水心寒说道：“我过去看一看。”
	说完，水心寒走到了那两匹马的身边，将手放在了马背上，神识进入了马的身体之内。没几秒钟，水心寒便收回了神识。
	“它们是中毒而死，而且这种毒药无色无味，对人无效，只对动物有效。”水心寒说道。
	“什么？难道是……”为首的两名美妇人听到水心寒的话，脸色都有些难看了起来。
	“看来是有人要算计你们，应该是你们的敌人。”水心寒说道。
	“师父，我们现在怎么办？”那些年轻女子中一名女子对红衣美妇说道。
	“我也不知道，我们的马现在已经死了，要是步行去京都恐怕得不短的时间，而且更容易让对方伏击我们。”红衣美妇此时也是担心的说道。
	“师姐，我们要不要请那三位帮一下忙？”蓝衣美妇此时走到红衣美妇的身边传音问道。他们都是s级的天能者，传音这种事情还是很简单的。
	“这不太好吧？”红衣美妇有些迟疑地道。水心寒毕竟是陌生人，这样冒昧的请求似乎不太好。不过，他们现在确实需要帮助，如果步行而去，一路上不知道要遭遇多少的埋伏，她们这些人能不能活下去都是个问题。
	令人虽然在传音，但是内容又岂能瞒得过水心寒。水心寒听到红衣美妇的话，摇了摇头笑着问道：“你们要去哪儿？”
	对于这些人，水心寒并没有感觉到什么敌意，所以，如果她们有需要，水心寒倒是不介意帮她们一把。
	“这位公子，我们要去京都雪城。”听到水心寒的话，蓝衣美妇说道。
	“这里距离雪城还很远，如果你们要是步行前去的话，最快也得需要一个月的时间。正好我们也要去雪城，如果你们愿意的话，我可以送你门一程。”水心寒笑着说道。
	“这……”红衣美妇还是有些迟疑。
	“师姐，别犹豫了，我知道你担心什么。你是担心他们会对我们不利，可是你想过没有，如果我们步行去，危险会更大，而且我们都会生不如死，我宁愿死也不愿意落到那群禽兽的手中。再说了，他们只有两个人实力看不透，他们两人总不可能是ss级的天能者吧。而且相比之下，我更愿意陪这位公子上床。”蓝衣美妇向红衣美妇传音说道。
	“好吧。”听到蓝衣美妇的话，红衣美妇只好点了点头道。
	两人传音结束，红衣美妇看着水心寒说道：“那就多谢公子了。”
	“相逢即是有缘，不用客气。”
	说完，水心寒手一挥，直接将悍马给收到了帝皇戒之中，然后又去糊了一辆大巴，当然这辆大巴也是经过改装的超级大巴。
	这一幕看在水心寒还有两女的眼中是在正常不过了，可是，那两名美妇和那一群女人之中却是差点儿没被水心寒这一手给吓死。
	震惊了良久之后，那名红衣美妇才战战兢兢地说道：“敢问前辈，您可是ss级的空间系天能者？”
	这其实不怪这红衣美妇这么问，因为在她们的认知中，水心寒这一手，只有ss级的空间系天能者才能做到。
	因为只有ss级的空间系异能者才能够拥有自己的储物空间，在等级没有达到ss级以前，空间异能者只能够进行空间挪移，只有达到ss级以后，才能够拥有自己的异空间来进行储物，才能够随心所欲的施展自己的空间能力。比如说，施展空间之刃、空间切割、空间封锁、空间防御等等。
	水心寒将悍马收起来，又将大巴放出来，这明显就是ss级天能者的能力，也无怪红衣美妇这么战战兢兢。虽然她们不明白水心寒放出来的那是什么东西，但是她们也不需要明白。
	刚才说的那些都是这处小千界的常识，水心寒自然也是知道的，听到美妇的话之后，水心寒想了想说道：“算是吧。不过，不要叫我前辈，我叫水心寒，你们叫我名字就行了。”
	水心寒这么说其实是有道理的，虽然他刚才用的并不是空间方面的能力，但是水心寒对于空间法则有着很深的理解。以前水心寒是元婴期的修真者，在修炼的《不灭剑道》之中就有着空间剑道，而且水心寒修炼的《无极战典》中有这一门神通叫“无极时空”也已经被水心寒修成了。
	以水心寒在空间法则的领悟，在这出小千界可以随心所欲的使用空间法则。所以，水心寒也可说是一名空间系的天能者吧。只不过，使用空间的方法不同。而且水心寒的空间能力根本不是那什么ss级的空间系天能者可比的。
	红衣美妇并么有完全听明白水心寒说的话，不过，她知道水心寒承认了。这让美妇觉得一阵的不真实，更为刚才的对水心寒的警惕之意有些担心。
	好在水心寒一直都表现的很是温柔和善，所以，红衣美妇也是放下了心。
	“好了，大家都上车吧。”水心寒并没有多说什么，也懒得去解释，直接让那些女人全都上车。
	这一回倒是没有人在犹豫，她们都怕不小心惹怒水心寒，而且能够跟水心寒这样一位ss级空间系天能者结识一下那可是所有人都梦寐以求的事情，说不定可以得到他的庇护。
	所有人都上车之后，水心寒坐到驾驶位上，发动车子向着雪城而去。那群女人见到水心寒将车子开了起来，都是非常的好奇。
	“他到底是什么人呢？年纪轻轻便已经有了ss级的能力，而且为人还这么和善，一点儿架子也没有。如果真的能跟他上一次床似乎也不错。”红衣美妇坐在后面的座位上，看着驾驶位上的水心寒，不由得痴了。而且想起刚才蓝衣美妇的话，身上不由得涌现出一股燥热。
	在这处小千界中，是有着一位ss级的空间系天能者的，他就是龙元大陆中央地区，龙元神朝的掌控者，龙元大帝。
	龙元大帝可以说是这处小千界之中最强的人了，之所以会这样，就因为他是空间系的天能者。
	要知道，火焰大陆一直想要占据龙元大陆，而且火焰大陆是一片大一统的大陆，而龙元大陆则是被五大势力瓜分，而且五大势力之间矛盾不断。此消彼长之下，火焰大陆的实力比起龙元大陆可是要强不少。
	之所以，火焰大陆迟迟没有占据龙元大陆，就是因为龙元大帝的震慑。由此可见，空间系天能者的可怕，这也不怪那红衣美妇等人震惊。
	“水公子，您既然是空间系的天能者为何不直接使用空间挪移前往京都呢？”车子开了一段距离之后，红衣美妇向水心寒问道。他实在是想不明白既然水心寒是空间系的天能者，那要去京都直接挪移过去不就行了，为何要开车过去。
	“我是带着我的两位妻子出来旅游的，主要是为了看看路上的各种风景，要的是一个过程，去雪城并不是我们的目的。如果直接使用空间挪移到了那里，那还有什么兴趣？”水心寒便开车便笑着说道。
	听到水心寒的话，红衣美妇点了点头，明白了水心寒的意思。对方是空间系的天能者，对于空间挪移早就用的厌烦了，偶尔也会像平常人一样图个新鲜。就像是富人山珍海味吃惯了，也会偶尔去吃点儿穷人家的家常小菜。
	
	
	
	
	
第二十三章 飘雪学院
	本来红衣美妇还打算让水心寒用空间挪移送她们前往雪城的，但是此刻明白了水心寒的意思，她也就放弃了这个打算。
	水心寒是一个ss级的空间系天能者，有她在他们不会有事情的。而且，说不定能够借此机会，跟水心寒打好关系。
	叶倾城和陈思雨两人听到水心寒跟别人说她们是他的妻子，心中有些害羞，有些甜蜜。不过，两人都没有跟别人解释什么。
	到雪城还有万里的距离，由于开着的是大巴，速度没有悍马快，所以，大约得花七天的时间才能够到雪城。
	通过与红衣美妇她们的交谈，水心寒知道了她们的名字。红衣美妇名叫唐傲芙，蓝衣美妇名叫寒香。
	“你们为什么要去雪城？”水心寒便开车便问道。
	“唉！我们去雪城其实是为了逃难。”听到水心寒的问话，唐傲芙叹了口气说道。
	“逃难？怎么有人要杀你们吗？”水心寒问道。
	“如果是要杀我们就好了，我们也就不用这样逃了。我们的势力名叫寒月宫，十天前……”寒香听到水心寒的话，将自己的经历缓缓的道来。
	非常老套的情节，原来寒香所在的势力名叫寒月宫，是距离雪城很远的一个城池天霜城中的一个小势力。不过，即使是小势力，比起曾经的天山派也不差，毕竟天山派也只有两名s级的天能者。
	天霜城城主有一个儿子，好色如命，而寒月宫的这几名女子又都长得还不错，所以，便向寒月宫发出通告，要她们归顺。当然这里的归顺，是要让她们归顺到他的后宫之中，任由他玩弄。
	唐傲芙等人自然是不想归顺，无奈之下只好带着手下众人离开了天霜城。由于唐傲芙在雪城有个朋友，所以，准备前去投靠。结果刚上路走了十天，马便是出了问题。
	“看来他没打算放过你们呀？”水心寒说道。
	“是啊，所以，我们猜想让水公子帮忙，让我们早点儿到达雪城。”唐傲芙说道。眼中不由得闪过一丝担心，万一那些人追上来，她不知道水心寒会不会帮她们。
	“唐姐姐，你放心吧，那些人在水生面前只不过是一群蝼蚁罢了，不值一提，我们会护送你们安全抵达雪城的。”叶倾城似乎看到了唐傲芙眼中的担心，出声安慰道。
	叶倾城对于水心寒有绝对的信心，毕竟昨天晚上那名ss级的天能者还不是在谈笑之间被水心寒给解决掉了。如果不是知道水心寒是修真者，她们甚至都怀疑水心寒是传说中的sss级天能者。
	“那我在此多谢妹妹和水公子了。”唐傲芙听到叶倾城的话，向叶倾城和水心寒感谢道。
	“小事儿一件。”水心寒好不在意的说道。
	“对了，姐姐，你的那位朋友在雪城是做什么的呀？”陈思雨向唐傲芙问道。
	“她是飘雪学院的一位老师，是一位非常重要的老师，她会给我们几个名额，让这些孩子们加入飘雪学院。至于我们两个，只要有个地方呆着就行了。”唐傲芙笑着说道。
	“飘雪学院？那不是雪国最强大的学院吗？听说是为了给雪国培养人才的，而且学过很多的天才都是出自飘雪学院。”陈思雨惊讶的说道。
	“是的，就是那个飘雪学院。可惜飘雪学院只招收二十岁以下的学生，要不然我们倒是也不介意加入，可惜就算我们去做老师似乎也不合格。”唐傲芙点了点头说道。
	“水生，我们不如也去飘雪学院当当学生？”叶倾城向水心寒询问道。
	“我们有必要加入吗？只要你好好的修炼，超过那些所谓的ss级的人易如反掌，去了那里并不能让你增加什么。”水心寒说道。
	水心寒的话语说的平淡，但是听到唐傲芙等人的耳中却是如同惊雷，超过ss级的人，对于她们来说，达到ss级都是一件不可能的事情，更何况超越。这简直就是人比人气死人。
	“水生，话不能着说，毕竟这飘雪学院是雪国大名鼎鼎的学院，我小时候就知道，而且总是希望能够前去学习。如今虽然没什么用，但是还是想要去当一回学生，也算是了却我以前的遗憾了吧。”叶倾城仍然坚持的说道。
	“好吧，幸好你今年20岁，没有超过年龄，要不然你就是想进都进不去了。”水心寒见叶倾城坚持，便随口说道。
	水心寒也明白叶倾城是怎么想的，这飘雪学院就像是地球上的大学，虽然以前水心寒在地球上的时候修为已经非常的高深了，但是还是忍不住上了一回大学。要不然，水心寒总会感觉自己的人生有什么遗憾。现在叶倾城也是同样的情况。
	叶倾城听到水心寒的话，笑着说道：“这不是还有你在吗？只要有你在即使我年龄过了，我就不信飘雪学院敢不让我进。”
	“哎哎哎，我可是个好人，这种仗势欺人的事情我可不会做。”水心寒听到叶倾城的话，非常严肃地说道。
	“扑哧。”听到水心寒的话，陈思雨和叶倾城两女都忍不住笑出了声。
	水心寒不会仗势欺人，也不知道当初是谁，因为抢了他的女人，而将云天世家给灭门的。当然，唐傲芙他们是不明白叶倾城他们在笑什么的。
	“你们不是去旅游吗？为什么要加入飘雪学院啊？”唐傲芙有些不解的问道。
	“唉！唐姐姐你有所不知，我们呢，其实就是从乡下来的，没见过什么世面。这次出来就是想要多走走，多看看，长长见识。旅游是一方面，不过，最主要的还是开阔眼界。而且去飘雪学院玩一玩也不错。”叶倾城听到唐傲芙的话，也是很严肃的说道。
	唐傲芙众人听到叶倾城的话，不由得都翻了翻白眼。乡下来的，谁信啊？乡下怎么可能有水心寒这种级别的高手。倒是最后那一句话比较可信，以水心寒的实力做到这件事情并不难。
	叶倾城说的其实也没错，比起雪城还有天霜城这种地方，无极阁现在所在的的地方就是乡下，那里的人眼界确实是不怎么开阔。至于陈思雨并不担心自己进不去，正如叶倾城刚才说的那样，有水心寒在，这并不是什么问题。
	说话间，太阳已经落山了，中午的时候水心寒并没有停车，午饭就直接在车上吃的。
	当太阳快落山的时候，水心寒将车在一处河边停了下来。当众人下车之后，水心寒一挥手将车子收进帝皇戒中，然后从中取除了帐篷和烧烤的架子。
	今天晚上人多，水心寒的房车也没几辆根本放不下这些人，还是住帐篷好。而且晚饭别的做起来麻烦，还是烧烤比较快捷方便。看着水心寒从储物空间之中随心所欲地拿出东西，周围的众女都非常的羡慕。
	拿出这些东西之后，水心寒便带着叶倾城和陈思雨两女去打猎了，唐傲芙等人留在这里负责搭帐篷。
	人多力量大，没一会儿的功夫，唐傲芙和寒香等人便是将帐篷给搭好了。这时候，水心寒也带着叶倾城和陈思雨两女回来了。
	回来之后，水心寒一挥手，一大堆被杀死的猎物便出现在了河边的空地上。水心寒拿起这些猎物，在河边进行处理。而叶倾城和陈思雨两女则是开始准备晚上睡觉时的东西。
	水心寒的速度是很快的，虽然猎物不少，但是处理起来也没用多长时间。
	处理好之后，水心寒便是点燃火堆，将一个个烧烤架子摆好，将一只只猎物摆上烧烤架，放在火上，烤了起来。
	同时水心寒取出了调料和刷子，沾上调料，涂抹在这些烤肉之上。
	水心寒的烧烤技术早就得到证实是非常不错的，即使现在一心多用，仍然没有任何的遗漏，每一个都处理的恰到好处。
	没一会儿，烧烤架上的烤肉散发出了阵阵的香味，吸引的那些寒月宫的女子都差点儿流口水了。
	这一晚的烧烤自然是热闹了许多，毕竟人多热闹，比起那天在无极阁只有三个人可是好多了，这才有点儿吃烧烤的气氛。
	吃烧烤的同时，水心寒还从帝皇戒之中取出了几箱啤酒，然后喝了起来。这些啤酒也都是水心寒在离开地球的时候，放在帝皇戒之中的，如今已经有二十多年了，也还算不错。
	这么多人吃烧烤，喝啤酒，倒是让水心寒找回了点儿在地球上吃烧烤的感觉了。
	吃过晚饭之后，水心寒等人在一起聊了一会儿天，便各自回自己的帐篷休息去了。水心寒与叶倾城和陈思雨两人是一个帐篷，不过，水心寒仍然是自己一张床，两女一张床。
	半夜时分，所有的人都已经睡，就连水心寒也不例外，只有陈思雨和叶倾城两女在修炼着。
	就在这时候，十多道人影开始鬼鬼祟祟的接近帐篷，这些人到了之后，并没有马上进去，而是在距离帐篷一百米远的位置站着，似乎在等什么人。
	没一会儿之后，他们的后面便有着一道人影走了过来。是一名十八岁左右的少年，长得俊美潇洒，唇红齿白。只不过，脸色有些苍白，走路脚步有些虚浮，这是纵欲过度，将身子都差不过给掏空了。
	“见过陈少。”见到少年过来，那十几道人影向少年行礼道。
	这名少年就是天霜城城主的儿子，也就是想要玩弄唐傲芙的人。
	“他们就在这里吧？”陈少看到眼前的帐篷说道。
	“是的，陈少。”其中一名黑衣人说道。
	就在这时候，一顶帐篷的门帘突然打开，一名少女从中走了出来。
	那名少女在看到陈少等人之后，露出一抹笑意，走到了这些人的跟前。
	“见过主人。”那名女子来到陈少的面前，跪在地上行礼道。
	原来唐傲芙这些人之中有叛徒，怪不得她们的行踪会走漏，而且马还会被人给神不知鬼不觉的毒死。
	
	
	
	
	
第四十章 九死戮仙花
	当第二天太阳升起，水心寒从睡梦中醒来。今天早上，陈思雨并没有像往常一样，早早的起床做饭。
	昨天下午，她刚刚破身，被水心寒给折腾坏了。虽然下午休息了，而且昨天晚上水心寒也没有碰她，但是她还是觉得有些困。
	水心寒醒来之后，看着在自己怀中熟睡的陈思雨，在她的脸上亲了一下，然后起床去做饭了。当水心寒做好饭的时候，陈思雨才醒了过来。
	陈思雨这几天行动不便，所以，水心寒并没有离开这里，而是在这里呆了三天，好好地陪了陪陈思雨。其实以陈思雨的修为，是可以直接将身体恢复的，但是陈思雨并没有这么做，她说这是一种纪念。
	三天之后，水心寒带着陈思雨离开了这里。同时用天道神典将这处湖泊以及周围的之物动物全都给收取了，原地只留下了一个深坑。
	这里有着自己与陈思雨的美好回忆，水心寒自然不能让别人来玷污这里。
	水心寒搂着陈思雨向着进去所在的位置闪掠而去，陈思雨则是整个人都软绵绵的趴在水心寒的怀中。昨天晚上，陈思雨的身体恢复得差不多了，结果又与水心寒疯狂了一晚上，现在身上还没有什么力气呢。
	一路上，都是水心寒带着陈思雨前进。见到天材地宝之后，水心寒都将其收了起来。
	一天之后，水心寒带着陈思雨进入了红线的范围之内，也就是刘明所说的禁区之内。
	“冰灵花，好东西。”水心寒看到一朵水晶组成的花之后开口说道。
	冰灵花是一种充满了纯净的冰属性灵力的花，冰属性的修炼者服下之后，可以增加冰灵力，并且修炼的资质也会变得更好。如果是其他属性的人服用冰灵花，会将身体属性强行转化为冰属性。这种事情有好有坏，就不评价了。
	发现冰灵花之后，没有任何的犹豫，水心寒将其给移植到了帝皇戒之中。
	“焚阳草。”刚走了没多久，水心寒又发现了一株灵药，而且是火属性的。
	焚阳草，火属性灵药，火属性之人服下之后，可以提纯体内的火属性灵力，同时提高修炼资质。非火属性的人服用焚阳草，必死无疑。尤其是水属性和冰属性修炼者，服用焚阳草，立刻爆体而亡。
	水心寒看着遮住焚阳草说道：“思雨，这可是好东西啊！等我回归了本体之后，将这棵焚阳草为你炼制焚阳丹，这样，可以将你的修炼资质提升很多。”
	“嗯，谢谢水生。”陈思雨笑着说道。
	“傻瓜，我们之间还说什么谢谢啊。”水心寒抚摸了一下陈思雨的秀发说道。
	说完之后，水心寒立刻动手将焚阳草也给移植了。
	接下来，水心寒有收获了好几株非常不错的灵药，也全都给移植走了。
	“思雨，你有没有感觉到这里有些奇怪啊？”正走着，忽然，水心寒停下了脚步，向身边的陈思雨问道。
	听到水心寒的话，陈思雨思考了起来，她也感觉到有些不对劲，但是却不知道哪儿不对劲。
	正想着，陈思雨看到了肩膀上的小猫咪，立刻说道：“水生，这里好像没有动物。”
	听到陈思雨的话，水心寒点了点头说道：“你说的没错，不只是没有动物，应该说，这里没有除了植物之外的任何生灵，就连昆虫也没有。你想想，刚才我们在外面采摘那些灵药的时候，旁边还有着各种野兽守护着，现在这些灵药旁却什么都没有。”
	“确实很奇怪，难道说，这里有什么东西将那些除了植物以外的生灵全都给解决掉了？”陈思雨想了想说道。
	“很有可能，而且这个东西也是刘老哥为什么将这里划为禁区的原因。”水心寒说道。
	“既然我们已经进来了这里，那么那个东西应该也快要出现了，我们很快便会知道答案了。”陈思雨说道。
	“是啊，接下来小心一点儿吧。敌人情况未明，我也不敢说一定能够对付他。”水心寒点了点头说道。
	就在水心寒话音刚落，两道破空声便是响了起来。陈思雨和水心寒扭头一看，只见两条无比粗长的藤蔓向着两人激射而来。藤蔓的前面锋利无比，犹如利箭。
	“来了。”水心寒的话说完，一会，在两人面前便是出现了一个青色的防御罩。那两条激射而来的藤蔓碰到防御罩，立刻被弹了开来。
	虽然被弹了开来，但是藤蔓并没有放弃，而是停下之后，又重新向着两人激射而来。
	“思雨，这两条藤蔓实力还可以，要不你拿它们来试一试你的实力？”水心寒对身边的陈思雨说道。
	“好，妾身就来试一试。”陈思雨答应道。
	说完之后，陈思雨一伸手，一把紫色的长剑出现在了陈思雨的手中，这是水心寒在陈思雨突破到了纳气期之后，送给她的法宝，上品宝器级别。那三天，陈思雨虽然行动不便，但是炼化法宝却没有任何的问题。
	修真界的法宝等级分为法器、宝器和灵器，法器和宝器分别是上品、中品、下品三个级别，灵气则是有下品、中品、上品、极品四个级别。
	虽然水心寒送陈思雨的那把剑等级并不高，但是那却是水心寒自己炼制的，这是水心寒的一番心意。而且这把剑是用紫龙晶炼制的，成长的潜力很高。之所以现在品级会低，那是因为水心寒的修为低的缘故。
	陈思雨取出长剑之后，水心寒便是撤去了防御罩。陈思雨整个人激射而出，与两条藤蔓激斗了起来。
	陈思雨所施展的剑法名叫“焚天剑道”，是记载在《焚天圣典》之中的剑道，乃是《焚天圣典》的创造者焚天老人所创，剑法博大精深，虽然无法与剑圣的《不灭剑道》相比，但是也极为的了不得了，陈思雨现在根本连皮毛都没有领悟。
	水心寒在一边看着并没有出手，因为现在陈思雨表现的还游刃有余。
	“焚天斩。”某一刻，陈思雨击退了两条藤蔓之后，立刻后退，然后将自身的真气灌注进入手中的剑之中，使用了“焚天剑道”中的招式。
	只见一把火红色的巨剑，向着两条藤蔓斩去，在两条藤蔓还来不及反应的时候，便被火焰巨剑给斩断了，而且断口处还有着焦黑的痕迹。
	藤蔓被陈思雨斩断之后，断裂的藤蔓立刻缩了回去。
	“水生，怎么样？还行吧？”陈思雨见藤蔓逃走，来到了水心寒的身边问道。
	“还不错。”水心寒笑着说道。
	就在这时候，好几道破空声从陈思雨的背后传来。缩回去的藤蔓又去而复返，而且这一回藤蔓的数量有着十五条之多。
	“小心。”水心寒说了一声，将陈思雨拉到了背后，并指如剑十几道剑气射出，将所有的藤蔓又全部斩断了。
	知道这时候，陈思雨才发现这些藤蔓袭来，不好意思的吐了吐舌头。
	陈思雨现在已经修炼到了纳气期，但是修真方面的常识少得可怜，就是一小白。如果是修真记得那些修真者，此刻都会将自己的神念散布出去，注意着周围。
	陈思雨虽说已经修成了神念，但是却还没有习惯运用它，所以在会如此。
	不过，水心寒也没有说她什么，这是她所生活的环境造成的，以后时间长了，他就会明白这些常识的。
	那些藤蔓见奈何不得水心寒，便又开始往回缩。
	但是，水心寒可不会就这么放过它。拉起陈思雨，水心寒展开凤凰羽翼，向着藤蔓追去。水心寒要跟着这些藤蔓查处到底是什么东西袭击他们，进而将其解决掉。
	藤蔓的速度很快，但是水心寒的速度也不慢。紧紧地跟着藤蔓，一直到了一个山洞前，水心寒才停了下来，藤蔓此刻全都缩进了山洞之内。
	“就是这里了。”水心寒说道。
	说完，水心寒带着陈思雨走进了山洞之内。山洞之内非常的黑暗，陈思雨见状，一挥手，一团火焰出现在了手中。
	她修炼的是火属性功法《焚天圣典》，施展这样一个火属性法术，还是很简单的事情。
	山洞非常的幽深，水心寒你感觉自己走了已经有十几里了，但是还没有到尽头，而且水心寒感觉到自己是在往下面走。
	某一刻，水心寒和陈思雨看到前面有着一道亮光，两人立刻向前走去。
	到了这里，水心寒才发现，这里是山洞的出口。
	“这是怎么回事儿？”水心寒和陈思雨两人不解的说道。水心寒神念探出，顿时明白了自己和陈思雨所处的位置。
	水心寒带着陈思雨走出了山洞，映入眼帘的是一个水潭，在水潭的中央有着一个直径大约二十米的小岛，小岛之上生长这一住非常美丽的花朵。
	而水潭的周围是高高的崖壁，水心寒现在的位置是在悬崖之下。
	水心寒看着那朵美丽的花朵，其花瓣颜色是粉红色的，看起来娇艳欲滴。茎上有着九片绿色的叶子，清脆娇嫩，其中一片叶子之上还有着一道血红色的纹路，看起来并不完整。
	水心寒看到这朵美丽的花朵，脸色大变，惊呼道：“戮仙花。”
	“不对，应该是九死戮仙花。”水心寒惊呼出声之后，婉儿和小玉的声音同时响了起来。
	
	
	
	
	
第四十一章 收服
	“九死戮仙花？那是什么？”水心寒看着眼前的这朵八米高的花，好奇的问道。
	虽然水心寒的《无极战典》之中记载着天地间很多的奇物，但是也不可能记载的非常的全面，毕竟天地之大无奇不有，有很多新的东西在诞生，也有很多旧的东西会覆灭。所以，即使是修炼到了最高境界的人也不可能直销天下间所有的东西。
	“主人，九死戮仙花是戮仙花的一个进化品种。您也看到了，这朵戮仙花就片叶子之中的一片叶子有一道血色纹路，那就是九死戮仙花的标志。”在水心寒的身旁，一个投影屏幕出现，小玉的身影现身其上，对水心寒说道。
	婉儿可能是见小玉知道，所以就沉寂了下去，没有开口。
	“有什么不同之处？”水心寒好奇的问道。
	“主人您知道，戮仙花是一种奇花，可以吞噬万灵的血液和精气来滋补自身，让自身成长。而且攻击力惊人，成长性极高。曾经有一朵戮仙花在下界成长到了极致，而且基本上将整个宇宙的高级修士都给屠杀了，只留下了一些没有什么大用的低级修士和凡人。”
	“那个宇宙的最高级的修真者与我们所在的混沌宇宙不同，他们最高级别的修真者称为仙，所以，戮仙花的名字就是因此而来。”
	“那朵戮仙花飞升到了圣界之后，因造成的杀孽过多，所以被各方势力联手对其发动追杀，这样这朵戮仙花才被解决掉了。但是即便如此，戮仙花在圣界的历史中也是留下了浓厚的一笔。”
	“这些我都知道，我想知道的是九死戮仙花有什么不同之处。”听完小玉的诉说，水心寒开口说道。
	小玉没有理会水心寒的抱怨，而是继续说道：“主人，九死戮仙花的不同之处在于，它会经历九次死亡，每次死亡便是一次涅槃，一次新生。每涅槃一次，它就会领悟一种大道，九次涅槃，便是九种大道，之后九死戮仙花才可以化形。”
	“戮仙花叶子上的那道纹路就是它领悟的道，因为纹路还不完整，那就说明它还没有初步领悟，所以，它还没有经历涅槃，只有在初步领悟的那一瞬间，它才会开始涅槃。”
	“小玉，这些你是怎么知道的？”水心寒好奇的问道。
	“主人，其实当初的那朵戮仙花在那些人的围攻之下并没有立刻死亡，我的老主人路过那里，因为好奇，就把那朵戮仙花给救了。可惜那朵戮仙花伤得很重，老主人本想救它的，可是当时老主人有急事，便将它封印收圣经的一处宫殿之中。结果还没来得及救它，老主人便遭劫了。现在也不知道死了没有。这些信息，都是那朵戮仙花被封印之前告诉老主人的。”小玉叹息的说道，而且说到最后还有着一抹伤感之色。
	水心寒也知道她对她的老主人剑圣有很深的感情，而且提起剑圣，水心寒也是有些感慨，便没有说了什么。
	好一会儿，小玉才收起了伤感之色，笑嘻嘻的向水心寒说道：“主人，九死戮仙花还有一个能力哦。你想知道吗？”
	“哦，什么能力？说说看。”水心寒好奇的问道。
	“催情。”小玉笑嘻嘻的说道。
	听到小玉的回答，水心寒突然涌起一股不好的预感，就在这时候，一股花香传来。闻到这股香味，水心寒感觉自己全身有些发热。
	水心寒知道坏了，立刻运转真气，化解体内的躁动，同时向陈思雨说道：“思雨，快屏住呼吸。”
	可惜，水心寒还是说的有点儿晚了。陈思雨已经问到了花香，浑身的肌肤变得粉红，呼吸粗重，眼神迷离。
	水心寒见状，立刻打出一道“无极封印”，将陈思雨给封印了，然后收到了天道神典之内。水心寒倒是没有什么，真气运转，花香带来的一些躁动，都平息了下去。
	水心寒没好气的看着小玉说道：“你怎么不早说？”
	萧羽好像没看到水心寒生气了，依旧笑嘻嘻的说道：“主人，这有什么关系呀？反正你体内有着太初之气，这花香又奈何不得你。至于思雨夫人，反正她已经是你的女人了，这解毒还不是很简单的事情吗？而且闻到了九死戮仙花的花香之后双修，对女孩子是有好处的。”
	“真的？”水心寒有些怀疑。
	“当然，不过，主人，你还是先将九死戮仙花给收了再说吧，这以后可是一个非常大的助力啊！”小玉说道。
	“那是自然，过了我的眼，她就别想跑。”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒便是向着九死戮仙花所在的那个小岛飞去，在水心寒飞到了半空的时候，从地下又是射出了无数的藤蔓，向着水心寒袭来。
	水心寒自然不惧，右手并指如剑，斩出一道道剑气，将那些藤蔓给砍断了。见奈何不得水心寒，九死戮仙花便想要逃跑。
	只见九死戮仙花拔地而起，水心寒终于知道了那些藤蔓是什么，原来那是九死戮仙花的根。不过，都被水心寒给砍断了。
	水心寒自然不会让她逃走，一个闪身到了九死戮仙花的前面，将帝皇剑从丹田之内取了出来，指着九死戮仙花。
	帝皇剑乃是最顶级的神器，被它指着，九死戮仙花仿佛是感受到了巨大的威胁，不敢再跑。同时，一道意念向着水心寒传了过来。
	这道意念并不完整，断断续续，但是水心寒还是可以看得出来是什么意思，这是九死戮仙花在求饶。
	水心寒没想到，九死戮仙花已经有了一些微弱的灵智，虽然不完整，但这也极为了不得了。而且这样也好，如果没有灵智的话，水心寒想要收服起来还是很麻烦的。如果灵智太高，收服起来也麻烦。只有像现在这样，灵智微弱，只懂得最基本的害怕、欢喜等简单的情绪，这样才是最好的。
	九死戮仙花不敢再反抗，水心寒自然不会放弃这么好的机会，飞到了九死戮仙花的花朵之上，然后将手按在花芯之上，太初之气从花芯向着九死戮仙花的本源而去。
	当水心寒的力量到了九死戮仙花的本源之时，水心寒将自己的力量与其本源结合，将九死戮仙花彻底的掌控在了自己的手中。
	当水心寒的力量离开九死戮仙花的时候，在九死戮仙花的本源之上留下了一道青莲印记。这一刻，水心寒感觉自己与九死戮仙花有了联系，而且，一念之间便可以决定它的生死。
	做完这些，水心寒将太初之气释放而出，开始为九死戮仙花疗伤。刚才水心寒斩断了她不少的藤蔓，让她受了不轻的伤。
	好在，水心寒的太初之气疗伤效果非常的好，那些藤蔓没多长时间便全都长了出来。同时，水心寒感觉到了九死戮仙花传递来的欣喜和亲近的情绪。水心寒不由得感叹，她的灵智还真是非常的简单，对她好，她就对你亲近。
	感受到九死戮仙花的情绪，水心寒也向她传递了一道亲近的情绪过去。
	这时候，水心寒将收在天道神典之中的陈思雨给放了出来。此时，陈思雨已经是失去了理智，水心寒解除封印之后，便是扑到了水心寒的怀中。
	美人投怀送抱，水心寒自然不会拒绝，直接就倒在了九死戮仙花的花朵之上。
	一番**，陈思雨清醒了过来，而且整个人变得更加的漂亮了。这是因为，刚才在双修的过程中，九死戮仙花向着陈思雨的体内传送了一股精气，结果就让陈思雨发生了这么大的变化。虽然比不上叶倾城那绝世容颜，但是也是比原来要漂亮了一个等级。比起叶倾城、也只差一线，与秦艳是一个级别的。
	“水生，看什么呢？”陈思雨看着水心寒直勾勾的看着自己，有些羞涩的问道。
	“看你啊。”水心寒笑着说道。
	“我有什么好看的。”陈思雨红着脸说道。
	“谁让我的思雨小宝贝儿变的更加漂亮了呢。”水心寒说着，还捏了捏陈思雨的脸蛋。
	“什么啊，水生，你就不要再笑话我了，我知道自己的容貌虽然还不错，但是比起倾城还差了很多。”陈思雨摇了摇头说道。
	“那是以前，现在你可是非常漂亮的。”水心寒摇了摇头说道。
	说完，水心寒在陈思雨的面前使用冰属性力量，凝聚出了一个冰镜，陈思雨看到自己在镜中的容貌，也是一下子呆住了，她从来没有想到自己还可以这么漂亮。
	“怎么样？没骗你吧。”水心寒笑着说道。
	听到水心寒的话，陈思雨从发呆中回过神来，惊喜的说道：“水生，这是怎么回事儿？”
	“是这个小家伙的功劳……”水心寒将刚才发生的事情对陈思雨解释了一下。
	听完水心寒的解释，陈思雨不由得起身，抚摸着九死戮仙花的花瓣。边抚摸边说道：“小仙，谢谢你。”
	似乎在回应陈思雨的话，九死戮仙花的花瓣也是轻轻地摆动着。
	“好了，思雨，在这里呆了不少时间了，我们走吧。”水心寒起身，对陈思雨说道。
	陈思雨点了点头，然后拿起自己的衣服，穿好之后，水心寒带着她离开了九死戮仙花的花朵。
	水心寒落到地上，然后对着九死戮仙花一招手，九死戮仙花身上闪动着粉红色的光芒。紧接着，九死戮仙花迅速缩小，化为了巴掌大小，化为一道流光，进入了水心寒的中丹田。
	在九死戮仙花进入水心寒体内的一刻，水心寒的胸口上出现了一朵巴掌大小的九死戮仙花的图案，非常的美丽。
	
	
	
	
	
第四十二章 众女遇险
	收起了九死戮仙花之后，水心寒便准备离开。不过，当水心寒的神念扫到了水潭的底部的时候，水心寒停下了脚步。
	伸手一抓，一块一米长的闪耀着洁白色光芒的骨头被水心寒从潭底抓了出来。
	“骨之精。”水心寒看着这段骨头，眼中露出惊喜之色。
	骨之精，有无数的骨头精华凝聚而成，而且这些骨头必须的是神级以上的生灵的骨头经过无数年的孕育，将所有的骨头精华凝聚之后形成的一种天材地宝。虽然外形像骨头，但其实已经不是骨头了。这种天材地宝是用来炼器的好材料，属于那种无数人都要争强的东西。
	探底之内原本有着无数的骨骼，有人类的，也有野兽的，数之不尽。水心寒在收取了骨之精的时候，探底的骨骼也全都化为灰飞消散。因为它们的精华已经消失了。之前是因为骨之精的缘故，所以它们才能够存在。
	至于九死戮仙花为什么没有将那些神骨的精华给吸取了，那是因为这朵九死戮仙花还太弱了，根本没有能力吸取神骨的精华。
	而在那些骨骼灰飞烟灭的时候，潭中心的那个小岛也是沉入了潭底。水心寒并没有感到奇怪，因为在刚才水心寒神念扫描的时候，便发现，这处小岛是因为那些骨骼的支撑才能够浮在水面上的。
	做完这些之后，水心寒便没有再停留，带着陈思雨离开了这里。
	“小玉，为什么当初的那朵戮仙花已经成圣，还没有进化为九死戮仙花，而现在的这朵戮仙花的力量很弱，连筑基期都没有到，却已经成为了九死戮仙花。还有，不经历九次涅槃一定无法化形吗？”水心寒在向悬崖之上飞的过程中，向小玉问出了心中的疑惑。
	刚才水心寒就想问来着，可惜九死戮仙花动手了，水心寒不得不先镇压她。
	“主人，根据那朵戮仙花所说，戮仙花想要进化成为九死戮仙花是必须要有一定的机缘的，否则根本就不可能进化。那朵戮仙花之所以没有进化是因为机缘没到。而且只有经历了九次涅槃之后才能化形，否则即便是成圣，也只能是花的形态。”小玉解释道。
	“原来如此，那看来我能够遇到这朵九死戮仙花，那还真的是运气好了。”水心寒说道。
	“可不是吗，我老主人当初都没有这样的运气。”小玉也是非常赞同的说道。
	说话间，水心寒带着陈思雨离开了悬崖，出现在了外面。此时所谓的禁区已经不存在了，因为九死戮仙花已经被水心寒给收了。
	之前的那些除植物以外的生灵全都是被九死戮仙花给吞了的，而之所以无法将杀戮红线以外的生灵，那是因为她的藤蔓不够长。
	“水生，我们接下来要去哪儿？”陈思雨趴在水心寒的怀中问道。
	“在到处看看吧，顺便去看看寒月宫的那些女孩子，这里面来的人不少，必不可少的会引发争端，我怕她们有危险，而且我们现在也没有什么目的地。”水心寒想了想说道。
	“嗯，我没什么意见。”陈思雨点了点头，只要在水心寒的身边，让她去哪儿都可以。
	水心寒在进来之前，在那十六名女子的身上都留下了一道神念，所以，水心寒倒是不会失去目标。
	认真感受了一下，水心寒认准方向展翅而去。当然，水心寒也留意着地上的一些天材地宝，当看到的时候，顺手牵羊的给摘了。
	很快，水心寒便是感应到了离目标已经不远了，不过，让水心寒有些皱眉的是，前面只有一个目标，其他的十五个人也在这个方向上，但是却离这个人有些远。
	水心寒神念一扫，发现这名女子居然是当初水心寒所救的那名被调教成了女奴的女子凌烟。此刻她已经是身受重伤，后面还有着五个男人在追杀她，其中有两个修为已经到了s级。虽然没到巅峰，但是实力也不是凌烟所能比的。
	看到这一幕，水心寒意识到她们可能遇到了大麻烦，立刻加速赶了过去。
	“贱人，你逃不了了，立刻停下来吧，如果怪怪的伺候好我们，说不定我们会饶你一命。”追杀凌烟的五个男人其中的一个喊道。
	“就是，立刻停下来，否则，你的那些姐妹们被我们抓到之后，一定会被凌辱至死。”另外一个人也是附和道。
	然而凌烟却像是没有听到一样，拼命地向前跑，她知道自己停下来也根本不会有任何的改变，只有逃离这些人才能够有一线生机。
	“老大，怎么办，这个女人根本不停下，我们必须尽快解决她，如果消息泄露，被人传到水心寒的耳中，我们必死无疑。”见凌烟不停下，五人中一名矮小的男子焦急地说道。
	听到矮小男子的话，其他的四人都是脸色大变。他们自然知道，眼前的女子和其他的那些女子都是与水心寒住在一个院子的，虽然水心寒并没有在学校住过，但是却经常会去那里看看，跟这些女人也很熟悉。
	可是，这些女人实在是太漂亮了，这五名男子遇到她们的时候，水心寒并没有在她们的身边，所以，他们便起了歹心。
	虽然这些女人极力反抗，但是因为实力的差距，他们都被困在了一个山洞之内，唯有凌烟一个逃了出来。
	他们自然不敢让凌烟逃脱，水心寒可是一个天不怕地不怕的人，连二皇子都给杀了，而且二皇子的母亲萧妃因为给二皇子报仇，结果，被皇帝赐死。
	虽然他们这些人家里还有些势力，但是，跟二皇子绝对没有办法比。所以，无奈之下，他们只能来追杀凌烟。
	而那些寒月宫的女子仍然被困在山洞之内，无法离开，在洞口，被这五人中修为最高的老大安排了一名s级的天能者守护。
	“没办法，只能使用禁忌之法了。”那名老大想了想开口说道。
	他此刻的脸上也满是焦急之色，虽然现在还没有碰到人，但是谁也不敢保证前面不会碰到啊。
	说完之后，老大立刻催动体内的精神力，运转自身的天能，一个火焰巨人在他的身后出现，一拳向着凌烟轰了过去。
	凌烟虽然速度不错，但是却根本快不过这个火焰巨人的拳头。
	眼看着，拳头轰了过来，感受到其上所蕴含的力量，凌烟绝望的闭上了眼睛。
	逃出来之后，凌烟便是不断的逃跑，她的目的就是要寻找水心寒，现在能够救她们的只有水心寒。
	然而，现在还没有找到水心寒就要死了吗？凌烟看着越来越近的拳头，脑海中闪过一个白衣飘飘的身影，缓缓地闭上了眼睛。
	可是，她等了好一会儿，都没有感觉到任何的疼痛，而且意识还是清醒的，凌烟立刻睁开了眼睛。
	睁开眼睛之后，凌烟发现，身前已经多了两道人影。一道白衣、白发、紫眸，正是谁心寒，另一道身穿黄衣，脸蒙面纱，成熟高贵，正是陈思雨。
	原来刚才在千钧一发之际，水心寒感到了，一道剑气射出，直接将那个火焰巨人给击溃了。
	“水公子。”凌烟看到水心寒惊喜的叫道。
	水心寒转过头，对凌烟笑了笑说道：“好了，你已经安全了。”
	说完，水心寒转过头看着眼前的五人说道：“你们还真是不知死活，连我的人都敢动。”
	“水公子，饶命，这是误会。”五人见到水心寒飞着过来，立刻变的脸色惨白，听到水心寒的话，没有丝毫犹豫的跪地求饶。
	然而他却说出了一句不该说的话，彻底惹恼了水心寒。
	“误会你妹呀。”水心寒本来还想再说两句的，但是听到那一句“误会”，立刻二话不说，将九死戮仙花给召了出来，紧接着，五条藤蔓从九死戮仙花上激射而出，将无人洞穿，然后将其一身的精华全部吞噬。
	藤蔓收回，五人化为飞灰消散在了空气之中。
	看到这一幕，凌烟不由得瞪大了眼睛，看着水心寒手中的花，眼中露出一抹恐惧之色。
	水心寒将九死戮仙花收了起来，然后一道青光射出，将凌烟托了起来，向着那是五个人所在的地方而去。由于离的已经近了，水心寒神念已经能够扫到她们了。
	让水心寒松了一口气的是，虽然她们被困在了山洞之中，但是并没有受到什么侵犯，也没有生命危险。要不然，水心寒还真的是不知道如何向唐傲芙和寒香交代。
	水心寒左手搂着陈思雨，右手释放出真气包裹着凌烟，带着二人向前飞去。
	虽然有了凌烟，水心寒的速度降低了很多，但是，依旧非常的快。没多长时间，便是到了另外的那些女孩子所在的地方。
	“站住，这里已经被封锁了，不得进入。”水心寒刚到了这里，便有一个人上前来警告水心寒。这个人应该不认识水心寒，否则，绝对不敢说这种话。
	水心寒懒得跟他们废话，直接取出了九死戮仙花，十几条藤蔓射出，将那名老大留守在这里的十几个人全部绞杀吞噬了。
	“让她们出来吧。”水心寒来到洞口前，将凌烟放下，对她说道。
	“嗯，知道了，水公子。”凌烟点了点头，然后对着洞口喊道：“姐妹们，都出来吧，水公子来了，大家得救了。”
	听到凌烟的话，山洞之中的众女顿时都走了出来。
	“水公子。”见到水心寒，众女都上前向水心寒行礼。
	“嗯。走吧，剩下的时间不多了，我们再到处走走吧，说不定还能收获点儿什么。”水心寒点了点头说道。
	众女对于水心寒的话自然不会有什么意见，便纷纷点头同意，随水心寒离开。
	
	
	
	
	
第四十三章 回归
	接下来的时间，水心寒倒是没有和陈思雨单独出去。而是和这些女孩子一起在这里面到处探索着。
	接下来的日子倒是非常的平静，水心寒没有遇到任何的敌人，也没有遇到什么贵重的天材地宝，都是一些比较普通的。
	对此，水心寒倒也不在意。水心寒将那些对众女偶用的天材地宝分给了她们，而那些对她们没用的，则是自己收了起来。
	很快，一个月的时间便是到了。在时间到了之后，一股力量卷住水心寒和众女，想要将他们送出这片洞天。
	这股力量不弱，水心寒想要打破的话，没有任何的问题。不过，水心寒并没有反抗，让这股力量将自己送了出去。一个多月了，也不知道叶倾城怎么样，水心寒自然是想要回去看看她。
	当这股力量消失的时候，水心寒已经到了原先的那处山谷之外了，原先的那座光门现在也是消失不见了。所有活着的人也已经出来了，而死去的人则是永远的埋葬在了那里。
	“好了，所有的人都回去吧，将你们在里面得到的东西都处理一下。”刘明见所有的人都出来了，便开口说道。
	听了刘明的话，山谷外的众人出水心寒之外全都赶紧离开了这里，就连寒月宫的众女也都离开了。
	“老弟，在里面收获如何？”刘明见所有人都离开了，便来到了水心寒面前问道。
	“还行，老哥，进去里面的东西已经解决掉了，那里可以随意去探索了。”水心寒点了点头说道。他这次的收获还真的是很不错，尤其是九死戮仙花，那可是从下界飞升到圣界，并且在圣界掀起了腥风血雨的存在，潜力无限大。
	“什么，老弟，你真的成功了，太好了。不过，那里面的到底是个什么存在啊？”刘明听到水心寒的话，惊讶的说道。他倒是没有怀疑，因为水心寒不会骗他的。
	听到刘明的问话，水心寒伸处右手，一朵娇艳欲滴的粉红色花朵出现在了水心寒的手掌之上。
	“老弟，这就是禁区里面的那位存在？”刘明看着水心寒手掌之中的花朵，有些难以置信的问道。
	“当然。”水心寒笑着点了点头。
	他知道这有些难以置信，于是，水心寒向九死戮仙花传递了一道意念，于是九死戮仙花离开水心寒的手掌，然后变大，一条条藤蔓从根部射出，然后向着刘明袭来。在刘明海没有反应过来的时候，便是缠住了他，将他提在了空中。
	然后又将他放下，收回了藤蔓，九死戮仙花再一次的变小，回到了水心寒的中丹田之内。从始至终，她都没有伤害刘明，这是水心寒的意思。
	刘明被放在地上，喘着粗气，到现在，他还有些心有余悸，这东西的力量又变强了。以前的时候他还能应付一下，现在确实连还手之力都没有了。之所以会这样，是因为在水心寒的丹田之内放了一个月，被太初之气滋养的缘故。
	九死戮仙花现在正是长身体的时候，可惜平时却没有太多的生灵被她吞噬，所以，他极度缺乏能量来提升。现在有了太初之气的支持，她可谓是成长的很快，对于水心寒也是更加的亲近和死心塌地。
	“老哥，现在相信了吧？”水心寒看着刘明笑嘻嘻的说道。
	“嗯，我相信了。既然老弟已经将她收服，那我以后就不用太操心了。”刘明说道。
	“好了，老哥，我得走了，再见。”说完，水心寒变带着陈思雨使用空间挪移离开了。
	下一瞬间，水心寒便带着陈思雨回到了家里。
	当水心寒搂着陈思雨进入后院的时候，唐傲芙正在浇花，寒香则是拿着剪刀在修建花花草草。
	“公子。”见到水心寒和陈思雨回来了，两人惊喜的叫道。
	“嗯，最近没发生什么事儿吧？”水心寒点了点头问道。
	两女摇了摇头说道：“没有，就是听琴公主经常过来转转。”
	白听琴因为的到水心寒传授的《妖皇经》，要抓紧时间修炼，所以并没有去那处洞天之内，因为没有那个必要。而且这里有着聚灵阵存在，修炼效果更好，对于白听琴经常过来，水心寒并没有感到意外。
	与两女聊了两句之后，水心寒神念看到叶倾城还在闭关，便带着陈思雨走进了卧室。
	两人进去之后，寒香向身边的唐傲芙问道：“师姐，你有没有发现，思雨小姐好像更漂亮了。而且和公子的关系也比以前更加亲近了。”
	听到寒香的话，唐傲芙点了点头说道：“嗯，我也觉得不一样了，刚开始我还以为是我的错觉呢。不过，我也说不上来哪儿不一样了。”
	如果是一些过来人都会知道陈思雨身上为什么会有这些变化，不过，唐傲芙和寒香两人虽然已经是三十多岁的人了，在普通人家孩子早就会打酱油了。但是她们到现在都还是纯洁的处女之身，对于那些方面的事情也是一点儿都不了解，所以，她们根本不知道陈思雨身上到底发生了什么变化。
	不管唐傲芙两女怎么猜测，水心寒现在是有些迫不及待了。在那处洞天之内虽然与陈思雨发生了关系。但是，后来与那些女孩子在其一起之后，一直都没有机会再亲近。二十多年了，好不容易尝到了肉味，这么多天没亲近，还真是有些憋得慌。
	走进卧室之后，水心寒迫不及待的将陈思雨横抱起来，向着床上走去……
	一番翻云覆雨过后，水心寒一脸满足的靠在床上，而陈思雨则是软绵绵的趴在水心寒的怀中，一点儿都不想动弹。
	“坏蛋。”陈思雨勉强提起右手，在水心寒的胸口打了一下娇嗔说道。
	“怎么了，宝贝儿，这么害羞做什么。”水心寒捏了捏陈思雨美丽的脸蛋说道。
	“哼，大白天的做这事儿，傲芙和寒香还在外面呢。”陈思雨没好气的说道。
	“在外面就在外面呗，反正她们又听不到什么。”水心寒无所谓的说道。
	这些房间之中都布置着隔音阵法，外面的人根本听不到里面发生了什么事情。
	“那人家也会不好意思的。”陈思雨仍然有些害羞。
	“那有什么，咱们在野外都玩儿过了，还怕这个？”水心寒有些怪笑的说道。
	“不准说。”陈思雨听到水心寒的话，立刻伸手要去捂住他的嘴。
	没办法，一想起那次的事情，陈思雨就有些羞涩的无以复加，她实在无法想象当时自己怎么就会答应那么荒唐的要求。
	与陈思雨打闹了一会儿，水心寒对着外面喊道：“倾城，既然来了，就进来吧。”
	“啊？倾城来了，你怎么不早说？”陈思雨有些惊慌，看着水心寒嗔怪的说道。
	说着，陈思雨就想要穿衣起床。就在这时候，外面响起了脚步声。陈思雨知道来不及了，立刻整个人钻进了被子里。
	就在这个时候，叶倾城推开门，探头探脑的走了进来，脸色还有些通红
	“什么时候来的？”水心寒看着叶倾城，笑着问道。
	说实话，水心寒现在也有些尴尬，刚才没注意，结束之后，才发现叶倾城已经在我是外面的客厅等着了。
	虽然水心寒的房间里有隔音阵法，外面听不到，但是客厅还是能听到的。那就是说，叶倾城已经知道了这些事情。这让水心寒有些猝不及防，不过，也就是有些尴尬罢了，这种事情，她早晚会知道的。
	叶倾城听到水心寒的话，没好气的白了他一眼说道：“来了有半个小时了，你们也真是的，大白天的也不知道克制一下。”
	水心寒听到叶倾城的话，有些尴尬。这时候，水心寒感觉自己的大腿被掐了一下，知道是陈思雨做的，干笑了两声，转移了话题说道：“呵呵，什么时候醒过来的？”
	叶倾城知道水心寒是在转移话题，倒也没有在说什么，因为她也有些尴尬和害羞。只不过，想到自己的师父居然被水心寒给吃了，还是没好气的说道：“睡了七天，七天之后醒过来的。这二十多天一直在参悟自然之道。我当时就猜到我师父跟你单独在一起恐怕危险了，没想到还真的是这样。”
	水心寒没有回答叶倾城最后说的那句话，因为他也不知道该怎么回答。当这叶倾城的面，起身穿好衣服，说道：“我在外面等你，一会儿我看看你参悟的结果怎么样。”
	说完，水心寒便离开了这里。因为水心寒知道只要自己在这里，陈思雨会一直躲着，而且他也有些受不了这种尴尬的气氛，所以，直接逃离了这处“是非之地”，让两个女人自己沟通吧。
	水心寒出去后，叶倾城边看向了还在被子之中的陈思雨，嘴角露出了一抹笑意。叶倾城悄悄地抓住被子，然后将被子扯了下来，露出了下面一丝不挂的陈思雨，陈思雨的身上还有着很多的痕迹。
	叶倾城笑着说道：“师父，水生走了，你就别躲着了。”
	“你这丫头，赶紧把被子给我。”陈思雨被叶倾城的这一手给弄蒙了，然后便回过神来，有些羞分的对着叶倾城说道。
	“不给，就是不给。”叶倾城摇头说道，脸上挂着戏谑的笑容。
	“你这丫头，简直该打。”说着，陈思雨扑过去闹起了叶倾城的痒痒。
	叶倾城也是不甘示弱，奋起反击。卧室之中传来了两女的娇笑声。
	水心寒在卧室之外，听到里面的声音，脸上露出了一抹温馨的笑容。
	这才是自己想要的生活啊！如果可以，水心寒根本就不想回到修真界继续修炼。可惜，为了永生、为了守护、为了那莫名的担心、为了那梦中的俏颜，还为了两位师尊的仇恨，水心寒必须不断地前进。
	
	
	
	!!
	
第四十四章 花环和手环
	卧室之内，叶倾城和陈思雨两人的“战争”中，叶倾城占据了上风。陈思雨先前被水心寒折腾的一点儿力气都没有了，虽然后来恢复了一点儿，但是，尤其是叶倾城的对手。
	“倾城，师父错了，你放过师父吧。”陈思雨见“打”不过叶倾城，便开口求饶道。
	她此刻是真的一点儿力气都没有了，只想好好的休息。
	叶倾城放开陈思雨，笑着对她说道：“师父，您这玩儿的可真疯啊！大白天的，居然就陪着水生白日宣淫。”
	“你这丫头，哪有这么跟师父说话的，而且还敢取笑师父。”陈思雨虽然没有什么力气了，还是没好气的敲了一下叶倾城的头说道。不过，却是软绵绵的没有丝毫的力量。
	“好了，我不笑师父了还不行吗。不过，师父您好像变的更加的漂亮了。难道做那事儿还能让人变漂亮吗？”叶倾城端详着陈思雨的脸好奇的说道。
	听到叶倾城的话，陈思雨想起在九死戮仙花上面的荒唐，脸蛋又是变得羞红。不过，犹豫了一下，还是告诉了叶倾城那件事情。因为，就算她不说，水心寒也会告诉叶倾城的。
	听了陈思雨的诉说，叶倾城已经不知道该说什么好了。愣了好一会儿，叶倾城才回过神来，举起大拇指说道：“强，你们是强人，我不服不行。”
	陈思雨白了叶倾城一眼，没好气的说道：“好了，我要睡一会儿，你去外面找水生玩儿吧，水生已经等了好一会儿了。”
	“那好，师父，您安心休息吧，我走了。”叶倾城点了点头说道，说完便走出了卧室。
	见叶倾城离开，陈思雨闭上了眼睛，进入了梦乡。
	水心寒正在外面喝着茶，见叶倾城出来了，便放下茶杯说道：“出来了。”
	叶倾城没有理会水心寒，走过去给自己也倒了一杯，然后慢慢地品了起来。
	水心寒见叶倾城不搭理自己，知道她心中微微有些吃醋，虽然早就说明了与陈思雨一起服侍水心寒的，但是，水心寒就这么把陈思雨给吃了，还是让她有些微微吃醋。
	“怎么了？吃醋了？”水心寒坐到叶倾城的身边，笑着问道。
	“哼。”叶倾城冷哼了一声，将头扭了过去，没有回答水心寒的话。
	水心寒又起身坐到了叶倾城的另一边说道：“好了，宝贝儿，别吃醋了，啊？”
	叶倾城只是微微有些吃醋，这属于女孩子的正常反应，现在见水心寒这么哄着自己，倒也没有再不理他，而是开口说道：“那你什么时候要了我？”
	听到叶倾城的问话，水心寒说道：“在离开这里之前，我都不能要你。”
	“为什么？你讨厌我？”叶倾城不解的问道。
	水心寒赶紧说道：“当然不是。”
	“那为什么？”叶倾城问道。
	“倾城，这个其实与你修炼的功法有关。要知道你的体内有着一颗混沌青莲莲子，我的体内有着混沌青莲，我们两个人都可以掌控太初之气，所以修炼的功法都是《无极战典》。我现在的身体并不是我本来的身体，等我回归本体之时，我们两个人要进行生命共享，为了让生命共享完美进行，你还是处子之身比较好。”水心寒向叶倾城解释道。
	“水生，我听你说过好几次‘生命共享’了，但是，这所谓的‘生命共享’到底是什么？”叶倾城听到水心寒的话，不解的问道。
	“生命共享是《无极战典》之中记载的一种秘术，只有同样修炼《无极战典》功法的两个人才可以施展，让彼此的生命共享，我们可以参悟各自的道，然后融合之后就可以得到对方参悟的结果，对于修炼的帮助非常的大。”水心安向叶倾城解释道。反正这是以后要进行的，现在说明也没什么。
	“水生，那也就是说，只要我跟你进行了生命共享，那么你会的那些，我也就会了？”叶倾城听到水心寒的话，惊喜的说道。
	对于叶倾城来说，水心寒所施展的种种手段对她具有非常大的诱惑力，可惜她的修为不足，而且没有哪些方面的感悟，所以，根本就不可能施展。现在听说，只要进行生命共享，就可以学会，叶倾城自然兴奋了。
	“是的，但这并不是最重要的能力。”水心寒点了点头，然后话锋一转说道。
	“那最重要的能力是什么？”叶倾城好奇的问道。
	刚才说的那么逆天的能力都不算最重要的能力，叶倾城实在是想不到什么才算是最重要的能力。
	水心寒笑着说道：“‘生命共享’，顾名思义就是与自己的生命有关。只要我们两个人进行生命共享，那么只要我们两个人中的一个不死，那么另外一个就是死亡，就可以无限复活。你想想，还有什么能力比起生命更加的重要的。”
	“哇，这是真的，那也就是说，只要我不死，那么即使水生你被人杀了，我也可以将你复活？”叶倾城惊讶的问道。
	她是真的被震惊到了，这种能力简直是太逆天了。
	水心寒喝了一口茶，笑着说道：“理论上是如此。”
	“理论上，什么意思？”叶倾城抓住了水心寒话语中的字眼，不解的问道。
	“理论上就是，这种事情以前没有实践过，因为以前天地间根本就没有两个人能够同时修炼《无极战典》。而且，我的体内有着混沌青莲，你的体内有着混沌青莲的莲子，想要杀死我们将会是非常艰难的事情，所以，这种能力被使用的可能性将会是微乎其微的。”水心寒向叶倾城详细的解释道。
	听到水心寒的诉说，叶倾城也是明白了怎么回事儿。不过，她还是有些不甘心的问道：“你跟其他的人真的就不能使用这种能力吗？”
	听到叶倾城的话，水心寒无奈的说道：“这也是没办法的事情，这种事情太过逆天，自然有着特定的前提条件，必须都得修炼《无极战典》。本来这种条件根本就是不可能实现，现在，我们两人机缘巧合实现了，这已经是皆大欢喜。所以，也就不要再过多奢求了。”
	对于水心寒的话，叶倾城也是完全的赞同，毕竟天地间没有什么完美的事情。
	水心寒也不想再谈论这个话题，转而向叶倾城问道:“对了，你对于自然之心的参悟进行得怎么样了？”
	听到这个问题，叶倾城露出了一抹笑容，对水心寒说道：“已经初有成效，跟我来。”
	说完，叶倾城转身向着院子走去，水心寒也是好奇的跟了出去。
	走到了院子里，叶倾城向着院子里的花坛走去。她走到了一朵朵紫色的小花前面，这种花的名字叫“勿忘我”。叶倾城将勿忘我给摘下来不少，然后在手中开始编制了起来。
	水心寒并没有阻止叶倾城对于花草的破坏，安静的在一旁看着，那些毁坏的花草，水心寒可以随时将它们复原。
	没过多长时间，叶倾城便是完事儿了，那些被摘的“勿忘我”被她给变成了一个美丽的花环。
	做好这件事情之后，叶倾城伸出右手，一股无形的力量从右手指中涌出，花坛中那些原本被破坏的勿忘我，顷刻之间便是生长起来，很快便恢复了原样。
	然后叶倾城有将右手放在手中的花环之上，花环上面的勿忘我便是恢复了勃勃的生机，哪怕已经离开了母体，也永远都不会凋零。
	做完这些之后，叶倾城便将手中的花环戴在了头上，顿时让叶倾城显得更加的美丽。
	紧接着，叶倾城又用勿忘我给自己编织了两个手环，用同样的手段，让手环上的花不会凋零。
	叶倾城走到水心寒的面前，笑嘻嘻的问道：“水生，怎么样？”
	水心寒打量着一袭青衣，头上戴着紫色的花环，手上也是戴着紫色的手环的叶倾城，有些迷离的说道：“很好，这才是真正的自然女神。倾城，你真的好美。”
	听到水心寒的赞美，叶倾城的脸上露出了满足的笑容。笑着说道：“我也是觉得这样很好看，而且自然之道的能力可以让我做到这一点儿。”
	水心寒看着叶倾城头上的花环，沉思了一下说道：“我觉得，这个花环和那两个手环你可以将它做成一个法宝。虽然他的起点只是一株株的凡花构成，但是，我们的太初之气可以将腐朽化为神奇，所以，这应该不是什么难事儿。”
	“嗯，这个想法不错，我决定了这以后就是我的一个目标了，将这三件凡物变成强大的神物。”叶倾城听到水心寒的话想了一会儿说道。
	“对了，你还领悟到了什么？应该不可能只有这一个让万物复苏的能力吧？”水心寒又接着问道。
	叶倾城听到水心寒的话，笑了笑说道：“想知道？我就不告诉你。”
	“嗬，丫头，连本夫君的话都敢不回答，是不是想让我使用家法啊？”水心寒见叶倾城不说，搓着双手说道。
	听到水心寒的话，叶倾城的脸不由得红了起来，她当然知道水心寒说的家法是什么。上次就是因为她故意不告诉水心寒一些事情，结果水心寒将她的屁股都给打肿了。虽然当时感觉有些疼，但是也觉得很刺激。
	不过，叶倾城还是不想让水心寒再打自己了，连忙开口说道：“水生，你就别问了，等下次有敌人的时候，我给你施展看看。”
	听到叶倾城的话，水心寒也没有再问，他其实也能够猜到是什么能力，因为自然之道中比较容易参悟的也就是那几个能力，别的能力，叶倾城这么短的时间根本参悟不了。
	就在这时候，唐傲芙喊水心寒吃饭，水心寒便与叶倾城吃饭去了。
	
	
	
	!!
	
第四十五章 平凡中体悟真谛
	水心寒在雪国的生活过的很平静，每天陪叶倾城和陈思雨两女去学院转转，在家里指点一下白听琴的修炼，有时间参悟一下《天道神典》，晚上则是有着陈思雨陪着。
	自从陈思雨成为了水心寒的女人之后，叶倾城就搬出了那间卧室，重新选了一个房间，将那里留给了水心寒和陈思雨。毕竟，她在的话，水心寒和陈思雨两人都会不好意思的。
	叶倾城这么明显的动作，自然是让唐傲芙和寒香两人不解，叶倾城就向两人解释了一下。这并不是什么见不得人的事情，所以，没什么不能说的。
	而陈思雨晚上则是不再独自修炼，一直和水心寒修炼“无极阴阳诀”。“无极阴阳诀”乃是《无极战典》之中的法诀，修炼效果非常的强大，陈思雨的修炼速度不知道比以前快了多少。
	不过，水心寒晚上也实在是将陈思雨给折腾的够呛，让陈思雨都有些害怕。最近正在考虑是不是让水心寒将唐傲芙和寒香两人给收了，来替自己分担一下。叶倾城的事情，水心寒已经跟她说了，所以，她直接不考虑叶倾城。
	这一天上午，水心寒坐在中院里，靠在躺椅上，旁边的桌子上放着唐傲芙倒好的茶。另一边，陈思雨唐傲芙和寒香三女也都坐在椅子上。四人都在看着院子中的演武场，在演武场之上，叶倾城和白听琴两人正在战斗着。
	叶倾城现在的修为是后天三重圆满，白听琴的修为是后天五重。后天期和先天期都分别有着九重，前三重为初期，中间三重为中期，最后的三重为后期。
	叶倾城虽然修炼的比白听琴要早，但是，她的修为却是比白听琴要低。因为《无极战典》的修炼，基础是非常重要的，而且基础还必须打得非常的强大。
	其实叶倾城已经算是快的了，当初水心寒从开始修炼到先天巅峰用了十年的时间，如果是修炼其他的功法根本就不可能修炼这么长时间，最多一年就可以突破先天，踏入修真的门槛。
	叶倾城之所以修炼的比水心寒要快，那是因为叶倾城在过去的二十年里，身体每时每刻都在被太初之气滋养，所以，修炼的才快。而水心寒刚修炼之时只有六岁，而且在六岁之前，混沌青莲都没有觉醒，水心寒的身体一直都是体弱多病。
	身体的基础差，为了将身体打磨好，水心寒才会用了这么长的时间。叶倾城身体的基础已经非常的好了，所以，倒是用不了那么长时间，但是也会比一般的功法要慢一些。
	不过，修为并不等于实力，叶倾城虽然修为上要比白听琴低，但是实力却比白听琴高了不少。
	叶倾城所使用的武器是长枪，白听琴所使用的武器则是柳叶长刀。白听琴使用柳叶长刀，水心寒能够理解，那是妖皇所使用的武器，《妖皇经》之中有着相应的刀法。
	但是叶倾城居然喜欢霸气的长枪，水心寒还以为她与自己一样喜欢用剑呢。不过，水心寒并没有将剑圣的《不灭剑道》传给她，因为水心寒觉得这套功法还有些不完美，想要再参悟参悟，而且与叶倾城生命共享之后，还需要她一起帮忙参悟。
	虽然，水心寒并没有休息枪法，但是水心寒所拥有的功法不少，而且枪法也有很多，所以，叶倾城倒是不会缺少相应的功法。
	演武场上，白听琴一直都在被叶倾城压着打，根本就没有占到半点儿上风。对于这样的事情，大家都习惯了。这里除了陈思雨和水心寒之外，其他的人都不是叶倾城的对手。而陈思雨则是靠着境界才能碾压叶倾城。
	最终，叶倾城一枪破开白听琴的攻势，将枪尖抵在了她的眉心。
	“倾城姐姐，你又赢了，在这么下去我都快没信心跟你打了。”见自己输了，白听琴无奈的说道。
	“修炼之人内心要足够强大，可不能够因为几次的失败就失去信心，那样的话，在修炼之路上可不会走得长远。”叶倾城笑着说道。
	虽然他修炼的时间还不长，但是因为自然之心的缘故，她现在已经开始悟道了，对于修炼有着自己独特的见解。所以，倒是可以教育一下白听琴。
	“知道了，倾城姐姐，我一定不会失去信心的。”白听琴点了点头说道。
	说话间，两人来到了水心寒几人这边。
	“师父，怎么样？”白厅来到水心寒身边之后，向水心寒问道。
	“还不错，尤其是倾城，在枪道之上的天赋非常的高，如果不是修为的限制，她恐怕已经可以取得更大的成就了。至于徒弟你，虽然初步修成了几招妖皇经上面的妖皇刀法，但是并没有领悟其精髓，还需要努力。”水心寒缓缓的说道。
	听到水心寒的话，白听琴没有任何的失望，点了点头表明自己明白了。
	“水生，你也上去陪我练习会儿呗。”陈思雨这时候也是想水心寒开口说道。
	自从陈思雨成为了自己的女人之后，水心寒便对她更加的疼爱了，几乎不会拒绝她的任何要求。见她要自己陪她练剑，水心寒没有拒绝，直接上了演武台。
	陈思雨见水心寒上去了演舞台，自己也紧跟着上去了。
	水心寒与陈思雨两人用的都是剑，不过，水心寒手中的剑并不是紫虚剑、帝皇剑或者圣剑，就是一把普通的中品宝器级别的剑，与陈思雨的剑品阶是一样的。
	因为水心寒自己身上的任何一把剑，都不是陈思雨的那把剑可以碰的，触之则断。这主要是因为她的那把剑等级还太低了，虽然材料很好，但是还是太弱了。
	陈思雨准备好之后，直接一剑向着水心寒刺了过来，一股火元力顿时向着水心寒袭来。
	水心寒拿着剑，直接一剑刺出，陈思雨的剑招立刻瞬间被化解掉。
	虽然水心寒现在并不是本体，也没有再凝聚出剑心，但是，水心寒在剑道上的领悟并没有失去。陈思雨的剑招在水心寒的眼中还是有着无数的破绽，化解掉非常的容易。
	接下来陈思雨又是一剑刺了过来，陈思雨并没有使用焚天剑道之中的杀招，而是使用者最简单的剑招，就相当于凡人的剑招一样，只不过其中灌注了火元力。
	这是因为水心寒让她这么做的，不论是什么剑招，基础才是最重要的，要修炼剑招，就要从基础之中领悟见到的真谛。这也是当初水心寒在修炼剑圣的《不灭剑道》之初，为何要先修炼那么多的剑招的原因。
	水心寒面对陈思雨的剑招，自然是应付的轻松自如，每一招都非常简单的化解掉了。在与水心寒的对战之中，陈思雨总是能够领悟到很多的东西。这也是陈思雨为什么喜欢和水心寒切磋的原因。
	这一场打斗直接打了一个时辰，水心寒只守不攻，陈思雨则是一味的进攻，在一个时辰之后，陈思雨的力量耗尽，这场战斗才停了下来。
	陈思雨恢复了一会儿力量，才走下演武场。
	“师父，您的剑法真是太精彩了，你是怎么练的？”水心寒走回座位上之后，白听琴凑上来问道。
	水心寒笑了笑说道：“你的一位师祖乃是剑道方面的大家，我是他的弟子，在剑道方面自然不会差。”
	“哦，那师父，我的刀法该怎么练？”白听琴点了点头，然后又紧接着问道。
	“在平凡中体悟。”水心寒说道。
	白听琴想了想，还是没有明白什么意思。
	水心寒见状，笑着说道：“以后你会明白的，现在只要记住这几个字就行了。目前你的修为还太低，你现在的主要事情是努力修炼。”
	“是，师父，我明白了。”白听琴这回听懂了，立刻说道。
	“走吧，姐妹们，咱们一起去洗澡吧。”就在这时候，叶倾城提议道。
	“好啊，刚才出了一身汗，难受死了。”叶倾城的话音刚落，陈思雨便是开口同意道。
	“我也是。”白听琴也是点头同意。
	三女都同意了，剩下的唐傲芙和寒香两女自然也是没有意见。
	“要不我也去。”水心寒这时候插话道。
	“去死。”
	“臭流氓。”
	“无良师父。”
	水心寒的话音刚落便是遭到了叶倾城、陈思雨还有白听琴的严厉反对。唐傲芙和韩向两人则是谨记自己的身份，当然不会对水心寒说这些话，不过他们的脸蛋却是红红的。
	“呃……”水心寒没想到自己就是开个玩笑，居然会遭到几个女人的严厉讨伐。当即陪着笑脸说道：“呵呵，开玩笑，开玩笑。”
	“坏水生，不管你是不是开玩笑的，一会你要是敢来，我就，我就阉了你。”叶倾城满脸严肃的对水心寒说道，同时，手还做了一个剪刀的手势。
	水心寒顿时觉得身下凉嗖嗖的，水心寒没想到一项温柔的叶倾城居然会说出这样的话。不过，水心寒也是到这是叶倾城因为害羞的缘故。心里想着，水心寒嘴上也没有迟疑，向叶倾城保证道：“放心，我绝对不会过去。”
	见水心寒答应了下来，叶倾城满意的点了点头，然后招呼着众女去洗澡了。这里的洗浴间是水心寒负责建造的，非常的大，而且有很多现代化设备。所以，几女一起去也放得下。
	水心寒见几女走了，也觉得无聊，而且中午饭时间快到了，所以，直接去厨房做饭去了。众女都比较喜欢吃水心寒做的饭，所以，水心寒决定今天中午给她们做一顿饭。
	
	
	
	!!
	
第四十六章 姑姑
	一个小时之后，水心寒已经做好了饭，然后在院子里等着她们。
	而另一边，洗完澡的五女，都在穿着自己的衣服。
	“砰。”陈思雨正在穿着衣服，突然一件东西从她的衣服里掉了下来。
	那是一块玉，巴掌大小，呈长方形，玉的中央有着一个正方形的图案，上面刻着四个字，“潇潇夜雨”。
	这道声音吸引了所有人的注意，叶倾城没有什么感觉，因为这块玉她已经见过很多次了，她知道这块玉跟她脖子上的玉佩是一样的，是她的亲人留给她的，是寻找亲人的凭证。
	唐傲芙和寒香两人也没有什么特殊的感觉，毕竟这对于她们来说只是一块普通的玉而已。但是，白听琴看到那块玉之后，便再也挪不开眼睛。
	陈思雨见自己的玉牌掉在了地上，便捡了起来准备放会衣服之内。
	看到陈思雨要收回玉牌，白听琴也顾不上穿衣服了，赶紧跑过来，对陈思雨说道：“思雨姐姐，能让我看看你的这块玉牌吗？”
	陈思雨见状，也没有怀疑什么，将手中的玉牌递给了白听琴说道：“当然没问题。”
	白听琴接过玉牌，仔细地看了起来。结果，越看白听琴的身体便越是颤抖。
	这时候，陈思雨穿好衣服，转头看到了白听琴的异样问道：“听琴，怎么了？没事儿吧？”
	陈思雨说话的时候，其他的三女也是穿好了衣服，看向了白听琴。
	白听琴听到陈思雨的话，回过神来，激动地向陈思雨问道：“思雨姐姐，这块玉牌你从哪儿得来的？”
	这块玉牌是陈思雨从小到大一直贴身佩戴的，听到白听琴的问话，陈思雨的心中微微的有些不舒服。不过，他还是耐心的说道：“这是我从小贴身佩戴的，怎么了？有什么问题？”
	通过这么长时间的了解，水心寒已经知道了陈思雨是个孤儿，并没有亲人。再加上这块玉牌，让白听琴确定了一件事情。
	忽然，白听琴抱住了陈思雨，激动地说道：“姑姑，我们终于找到你了。”
	本来还感觉有些奇怪的陈思雨听到白听琴的话一下子僵在了那里，姑姑，白听琴居然叫她姑姑，难道她知道自己身上这块玉牌的来历。
	这时候，叶倾城、唐傲芙和寒香三人也是被震惊住了，她们没想到陈思雨和白听琴居然是亲人。
	唐傲芙也是被这个消息冲击的有些精神恍惚，微微平复了一下自己的心情，推开了抱住自己的白听琴，说道：“听琴，你知道我这块玉牌的来历？”
	白听琴仍然激动地点了点头说道：“是啊，姑姑，这块玉牌本来是我奶奶的，在我姑姑出生之后，奶奶就将自己的这块玉牌给了我的姑姑。可是，后来出了事情，我姑姑被人给偷走了，奶奶因为这件事情，心中过度哀伤，没过几年，便去世了。”
	顿了顿，白听琴继续说道：“姑姑，我们这些年一直在找你，知道您手中的玉牌的人只有三个，就是爷爷、我父亲还有我。所以，我可以肯定，您就是我的姑姑。”
	听到白听琴的话，陈思雨也是有些紧张，身体微微颤抖着。好一会儿，陈思雨深吸了一口气说道：“这件事情出去问一下水生吧，我相信他有办法的。”
	这时候，陈思雨可以相信的人之后水心寒，而且她能够依靠的人也只有水心寒。这么长时间下来，她也习惯了倚靠水心寒。
	“对，去找师父，师父应该有办法能够证明我们的关系。”白听琴也知道水心寒的神奇，所以，她想都没想便拉着陈思雨要去找水心寒。
	“哎，听琴，你先等等。”陈思雨见白听琴要拉着自己走，赶紧来住了她。
	“姑姑，您拉我做什么？我等不及了。”白听琴不解的问道。
	陈思雨指了指她的身上说道：“你就这么光着身子去找你师父啊？”
	听到陈思雨的话，白听琴才发现自己还没穿衣服，叫了一声，羞红着脸，赶紧去穿衣服去了。
	“咯咯咯。”看到白听琴的模样，陈思雨四个人不由自主的笑了出来，陈思雨原本紧张的心情，也是有些放松了下来。
	白听琴穿好衣服之后，便与陈思雨赶紧去找水心寒了。叶倾城三个人也是赶紧跟了上去，这种事情她们怎么会错过呢。
	……
	“什么，思雨是你姑姑？”水心寒听到白听琴告诉自己的消息，也是被吓了一跳。
	白听琴点了点头说道：“是的，不过，就凭着一块玉牌，也实在是让人无法确信，所以，师父，你是不是有什么办法能够确定我与思雨姐姐的关系？”
	听到白听琴的话，水心寒低下头沉思了起来。如果水心寒的本体在的话，根本不用这么麻烦。因为水心寒的本体修炼了《不灭剑道》，而《不灭剑道》之中有一式剑道名为“血脉剑道”。
	只要施展血脉剑道，轻易便可知道陈思雨和白听琴有无血脉关系。如果陈思雨和白听琴是普通人，水心寒也可以通过dna检测来知道她们是否是亲人。
	但是，陈思雨是修真者，实力已经道纳气期，体内的dna排列顺序已经发生了变化。无法再用高科技手段来检测是否是亲人关系。
	凡人的基因并不完美，有着自己的缺陷，这也是凡人为什么会有遗传疾病的原因。凡人进行修炼，随着他们的修炼，修为越高，体内的血脉等级也在不断地变高，基因结构也在不断的完美化，这就是为什么dna不能够确定修真者亲属关系的原因。
	低头想了一会儿，水心寒抬起头，笑着说道：“没有问题，不过你们的等一会儿。”
	说着，水心寒拿出了两个水晶球，然后手上真气浮现，对着两个水晶球开始划动，一道道复杂的纹路被刻在水晶球上面。
	大约十分钟后，两个水晶球同时亮起了青色的光芒。
	水心寒拍了拍手说道：“好了，没问题了。”
	白听琴焦急的问道：“师父，这个怎么用？”
	“你们两人一人拿着一个水晶球，如果体内拥有同样的血脉，那么水晶球就会同时亮起。反之，则不亮。”水心寒解释道。
	白听琴听到水心寒的话，拿起了一个水晶球，陈思雨也是将另一个拿了起来。这时候，两个水晶球同时亮了起来。
	这两个水晶球并不是水心寒随意弄得，里面刻着水心寒从血脉剑道之中感悟得来的一组血脉神纹，只要是两个拥有相同血脉的人同时握住水晶球，那么水晶球就会亮起来。
	“你们两个人确实是亲人。”水心寒见两个水晶球同时亮了起来，点了点头说道。
	“这就行了？”白听琴愣了愣的问道。
	“当然，不信的话我给你试验一下。”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒拿过了陈思雨手中的水晶球，顿时，水晶球不再发亮。
	“将你手中的水晶球给倾城。”水心寒又对白听琴说道。
	白听琴听到水心寒的话，将手中的水晶球给了叶倾城。顿时，水晶球又亮了起来。
	“师父，你跟倾城姐姐是亲人？”白听琴看到水晶球亮起来，有些不可思议的问道。
	“不是，我们修炼的是一样的功法，在修炼这部功法之前，就是先转换血脉。所以，我们两个人的血脉是一样的。”水心寒向着白听琴解释道。
	“那我们的功法……”白听琴有些犹豫地问道。
	“放心吧，你们的功法不会有这方面的步骤，你们的血脉只会随着你们的修炼提高。我的功法，这个世上能够修炼的人，到目前为止，只有我和倾城两个人。”水心寒知道白听琴要问什么，所以，解释道。
	说着，水心寒已经将手中的水晶球递给了唐傲芙，然后水晶球便暗淡了下去。
	这时候，白听琴当然相信陈思雨就是自己的姑姑，因为水心寒不会骗她的。
	“姑姑，您跟我回家一趟吧，爷爷他很想你的。而且父皇这么多年来也一直在寻找你。”白听琴确定了陈思雨是自己的姑姑后，立刻拉着陈思雨的手说道。
	“这个，我再考虑考虑吧。”陈思雨有些犹豫的说道。
	这么多年来，陈思雨已经习惯了一个人，习惯了自己没有父母的生活，现在一下子突然之间有了亲人，她还是有些不太适应，所以便拒绝道。
	“姑姑，您必须跟我回去，爷爷找了您这么多年，你怎么能让他继续等下去呢？”百听这时候却固执的说道。
	听到白听琴的话，陈思雨皱了皱眉头说道：“我要做什么事情还轮不到你来命令我，我说我现在不想去见他们。”
	听到陈思雨的话，白听琴知道自己刚才说话的时候自己的公主脾气又犯了，让陈思雨感觉不舒服，立刻道歉道：“姑姑，我刚才说错了。不过，还请您尽快考虑一下，毕竟爷爷已经等了您这么多年了，现在找到你了，我想尽快将这个消息告诉他老人家。”
	说完，白听琴向水心寒说了一声，便告辞离去，她要将这个消息尽快传回去。
	白听琴走后，水心寒看着一脸复杂的陈思雨，走到她身边，抱住她说道：“思雨，别想那么多了，跟着你自己的感觉走。如果你想与他们相认，那就认了吧。如果不想，那就不要去。不管你做出什么决定，我都支持你。”
	陈思雨靠在水心寒的胸膛之上，眼中流出了泪水，说道：“水生，谢谢你，谢谢你一直都这么爱我。这件事情，我会好好考虑的，你就放心吧。”
	水心寒放开陈思雨说道：“既然这样，那我们去吃饭吧。”
	陈思雨点了点头，然后随着水心寒去吃饭去了。
	
	
	
	
	
第四十七章 潇潇夜雨
	水心寒虽然开解了一下陈思雨，但是陈思雨吃饭的时候，兴致还是有些不高，没吃一点儿就不吃了。
	当陈思雨离开回卧室之后，水心寒也没再继续吃，而是跟着去了。唐傲芙三人倒是没有去，这时候还是水心寒单独安慰一下陈思雨比较好。
	虽然做的东西不少，但是最后也没有剩下，因为基本上全都被叶倾城给吃了。
	水心寒进入卧室之后，发现陈思雨正躺在床上发呆。水心寒叹了一口气，也走过去躺在床上，将陈思雨楼入了怀中，没有说任何的话。
	这种事情还是需要陈思雨想明白的，毕竟这是她的事情。这时候水心寒只能是陪在她的身边，让她感受到自己一直存在，可以让她倚靠。
	陈思雨也没有反对，静静地躺在水心寒的怀中，呼吸着水心寒身上的味道。
	好一会儿，陈思雨才开口问道：“水生，你觉得我应该跟他们相认吗？”
	“我也不知道，不过，既然他们是你的亲人，相认也没有什么。最起码他们当初将你弄丢并非自愿的，而且他们一直在找你。总比我当初要好吧，但是我的亲生父亲可是要杀我的，如果不是我的实力较高，我早就已经去轮回了。”水心寒说道。说到最后，语气中充满了自嘲。任谁碰到这样的事情，恐怕都会是这样的感觉吧。
	听到水心寒的话，陈思雨陷入了沉默，她显然在思考着水心寒的话。良久之后，她的眼神回复了清明，显然已经有了结果。
	水心寒正想问一下，结果陈思雨这时候直接翻身到了水心寒的身上，双臂抱住水心寒的脖子说道：“老公，爱我。”
	美人相邀，水心寒岂会拒绝。直接翻身将陈思雨压在身下，吻上了她的红唇……
	不提水心寒这一边，另一边，白听琴在出了水心寒的府邸，立刻向着皇宫赶去，用了半个多小时的时间，白听琴回到了皇宫。
	白听琴是公主，出入皇宫自然没有任何的问题，很快，她便到了白玉龙的御书房。
	此时白玉龙正在处理大臣们的奏章，白听琴的突然闯入让她有些无奈的开口说道：“乖女儿，你下次进门之前能不能先通报一声？”
	白听琴此时急着说陈思雨的事情，哪有功夫听自己父亲说这些话，在自己父亲说完之后，她直接开口说道：“父皇，女儿要向您禀报一件大事。”
	“哦？什么大事？”白玉龙听到自己女儿如此郑重的语气，有些好奇的问道。
	白听琴平复了一下心情说道：“我找到姑姑了。”
	“姑姑？什么姑姑？”白玉龙虽然一直在寻找陈思雨，但是心中已经不在报什么希望了。此时忽然听到自己女儿说出这句话，一下子没有反应过来是怎么回事儿？
	“就是爷爷一直在寻找的女儿，我的姑姑啊。”白听琴见自己父皇居然没反应过来，焦急地说道。
	“什么？你找到你姑姑了？”白玉龙这时候也是反应过来了是什么事情，惊呼道。
	“嗯。”白听琴用力的点了点头。
	“你姑姑字在哪儿？她是谁？你确定可靠吗？”白玉龙见白听琴点头，又接着问道。
	毕竟，一国公主这可不是什么小事儿，而在在皇室之中，一国公主的回归，更实惠引起巨大的波澜，说不定会有人拿此事生事。
	“当然可靠，我姑姑……”接下来白听琴将陈思雨的事情说了一下。
	听完白听琴的诉说，白玉龙陷入了沉思。白玉龙知道白听琴没有说谎，而且陈思雨应该就是自己的妹妹。不过，此时涉及到水心寒，他却不得不小心。
	当然这并不是他不相信水心寒的判断，相反，应为水心寒的缘故，他更加的确认，陈思雨就是自己的妹妹。因为水心寒如果想要谋夺他的皇室，以他的实力直接来就行了，不需要耍这些花招。
	只是听说自己的妹妹不愿意回归，他有些不知该怎么办。他已经知道了陈思雨现在已经是水心寒的女人了，而且已经发生了关系，他不知道贸然前去会不会惹得水心寒的不高兴。
	而且他的心中也是高兴地，如果能够人会这个妹妹，那么就表明，可以与水心寒扯上关系，那个时候，他们雪国皇室就再也不用怕谁了。毕竟一个ss级的空间系天能者可不是说说的，光想一想中央地域龙元神朝的那位就知道了。
	身为皇室之人，而且已经当了这么多年的皇帝，白玉龙已经习惯了用利益来衡量一切，哪怕是亲情他首先想到的也是能够给自己换来多少的利益。
	沉思了一会儿，白玉龙对自己的女儿说道：“听琴，你先下去吧，这件事情我们不能贸然行动，毕竟这关系到你的师父。我现在去向你爷爷说明一下情况，看他有什么意见。”
	听到自己父亲的话，白听琴也是点了点头，然后告退了。
	白听琴走后，一个白衣老者出现在了白玉龙的身旁。白玉龙说道：“你怎么看？”
	白衣老者说道：“陛下，此时是一件好事儿，如果将公主人回来，那么我们将凭空多了一个强大的臂助。那么我们就再也不用看龙元大帝的脸色行事了。不过，此时要怎么做还要好好的考虑一下，如果处理不好的话，反而会适得其反。”
	白玉龙听到白衣老者的话，点了点头，白衣老者的话与他的想法不谋而合。
	“你说得对，这件事情我先去找我父亲谈谈吧。”说完，白玉龙起身离开了御书房。
	白玉龙离开御书房后，在皇宫之内行走着。走了大约十多分钟，才到了目的地。
	这是一处非常偏僻的行宫，行宫的大门紧闭，已经有很多年不曾开启了，有些荒废。
	白玉龙上前敲了敲门，等了一会儿，里面才传来一道女声，说道：“来者何人？”
	白玉龙客气的说道：“萧姨，是我玉龙，我找父亲有要事禀报，请父亲赐见。”
	里面的人没有在说话，白玉龙也没有离开，他知道里面的人去禀报了，他还需要等待一下。
	大约十分钟之后，大门开启了。一个中年美妇从大门内走了出来对白玉龙说道：“跟我进来吧，老爷同意见你。”
	“多谢萧姨。”白玉龙见状，恭敬的说道。话语中没有丝毫的不满，因为这个中年女子是一个ss级的天能者，而且是ss级巅峰。
	女子没有任何的回应，转身带着白玉龙走了进去。
	两人穿过院落，走件了一个房间，房间之内非常的简洁，丝毫不像是皇宫大院之内。在房间的桌子旁边，坐着一个五十多岁的老人，正在喝茶。老人的眼中充斥着浓浓的哀伤，身上透着一股落寞之情。虽然这个老人看起来很脆弱，但是他的实力却是不容小觑，他也是一名ss级的天能者。虽然与白用一样是ss级巅峰，但是实力却比白玉龙强出不少。
	在老人对面的墙上，挂着一副画。画像上是一个女子，身穿黄色的衣衫，手拿着一把长剑，正在舞动。在黄的左下角，写着四个字，“潇潇夜雨”。
	而让人震惊的是，这个女子的容貌居然与陈思雨一模一样。
	“父亲。”白玉龙在进屋之后，向着老者鞠躬行礼。没错，这个老者正是白玉龙的父亲，雪国的前任皇帝，白玄武。
	“说吧，我不是说过吗，没什么大事儿不要来找我。说吧，什么事情？”白玄武没有看白玉龙，而使用不悦的语气说道。
	白玉龙听到自己父亲的话，立刻开口说道：“父亲，我找到妹妹了。”
	本来正手握茶杯准备喝茶的白玄武听到白玉龙的话，一不小心，将手中的茶杯给捏碎了，而且手掌也是被刺破，流出了鲜血。不只是白玄武，就连那名一起进来的中年女子身体也是颤抖了一下，眼中露出了期盼之色。
	但是白玄武此刻却是顾不得着许多，将头转向白玉龙说道：“你说什么？再说一遍。”
	“父亲，我找到妹妹了，就是您丢失的女儿。”白玉龙理解自己父亲此刻的心情，将自己的话有再说了一遍。
	“你确定吗？”白玄武有些颤抖的问道。
	他找这个女儿已经找了三十多年了，当初就是因为自己把女儿丢失了，让自己的妻子从此一蹶不振，没过多久，便去世了。
	白玉龙从那以后一直都处于自责和愧疚之中，自责自己将女儿丢失，愧疚则是对于妻子和女儿的愧疚。
	后来，儿子长大之后，她也不想在理朝政，便将皇位传给了白玉龙，然后隐居于此。整个皇宫之内，除了白玉龙没人知道白玄武在这里。白听琴之所以会知道，是小时候在皇宫玩耍，对这里好奇，翻墙进去了。对于自己的孙女，白玄武还是非常疼爱的，并没有生气，反而是与白听琴好好地聊了聊。
	白听琴被允许可以随时来这里，而白听琴的音律，则是萧梦然所教。
	陈思雨的母亲名叫萧夜雨，“潇潇夜雨”便是她的自称。刚才接待白玉龙的那位中年女子名叫萧梦然，是当初萧夜雨的丫鬟，随着萧夜雨一起嫁了过来。这么多年来一直都是她在照顾白玄武。
	“可以确定，这是听琴那丫头告诉我的……”白玉龙接下来将白听琴跟他说的事情又向白玄武说了一遍。而且还介绍了一下水心寒和陈思雨等人。
	白玄武听着白玉龙说的，越听越是激动，而且泪水也是流了下来。他相信白听琴说的话，因为，白听琴不敢拿这事儿来骗他。萧梦然此刻也是同样的表情。
	“他叫陈思雨吗？思雨，思雨，难道这就是所谓的缘分，她也在思念着夜雨吗？”白玄武老泪纵横的说道。
	“玉龙，立刻去准备一下，让听琴丫头随我去一趟。”白玄武自语完之后，立刻转头对白玉龙命令道。
	白玉龙听到自己的父亲居然要去找陈思雨，赶紧开口说道：“父亲，还是不要贸然行动的好，毕竟水先生不是一般人，我们还是从长计议……”
	“从长计议个屁，老子好不容找到了女儿，自然要赶紧去看看，难道就因为他实力高强，就能够阻止我见我女儿。我看你小子就是当皇帝当的太久了，什么事儿都要仔细的算计，将这一腔的热血都给丢失了。”可是他的话还没有说完，便被白玄武给打断了。
	
	
	
	
	
第四十八章 相见
	白玉龙听到自己父亲的话，不由得低下了头，他这么多年来确实是习惯了用利益来思考一切，将曾经的一腔热血都给丢失了。
	“说得好，白老爷子乃是性情中人，水生佩服。白老爷子要见女儿，来水府便是，父女相见本是皆大欢喜，水生岂会阻拦。”就在白玉龙羞愧的低头之时，一道声音毫无征兆的传了过来，正是水心寒的声音。
	听到水心寒的声音，白老爷子立刻起身感知了一下周围，没有发现任何人的存在。这时候白老爷子也终于是相信了水心寒是ss级空间系天能者的事实。因为千里传音这也是空间系天能者的手段之一。
	“水先生，实力高强，而且通情达理，老夫在此谢过了。”白玄武也没有再寻找水心寒，而是在屋子之中拱了拱手说道。
	“白老爷子客气了，让听琴陪你过来吧，水生在此欢迎之至。不过，现在思雨正在休息，您过几个时辰再来吧。”说完，水心寒便是沉寂了下去，不再有声音传来。
	见水心寒没再说话，白玄武便对白玉龙说道：“好了，现在放心了吧，去吧听琴丫头给叫来吧。”
	水心寒都同意了，白玉龙哪儿还敢在说什么，立刻说道：“是，父亲，我立刻去叫她。”
	白玉龙走后，白玄武看向萧梦然说道：“小梦，你怎么看？”
	“深不可测。”萧梦然也是点了点头，心中非常的震惊。
	她从刚才白玉龙的诉说中已经了解到，水心寒是一个二十多岁的年轻人，这么年轻的ss级空间系天能者，这绝对是一个天纵奇才，就连她都不得不佩服。
	“嗯，是啊，思雨能够找到这么一位夫君，我也是放心了。”白玉龙欣慰的说道。
	“好是好，就是太花心了，居然让公主与别人同侍一夫，而且还同四个女人住在一起。”萧梦然有些不高兴的说道。
	“男人嘛，只要有本事，三妻四妾不是常事嘛。”白玄武无所谓的道。
	虽然白玄武这样说，但是他却是一个非常专一的人，他虽然身为雪国的前任皇帝，但是却只有萧夜雨一位妻子，没有任何的嫔妃。
	萧梦然听到白玄武的话，幽怨的说道：“那为什么您一直不接受我呢？”
	听到萧梦然的话，白玄武才知道这是在这儿等自己呢。尴尬的笑了笑说道：“猛然，你也知道，我一直都爱着夜雨。而且我现在已经是个糟老头子了，而你还这么漂亮。”
	“我不在乎。”萧梦然悠悠的说道。
	“好了，梦然，我现在最想做的事情就是去看看我的女儿，其他的事情我不想去想。”白玄武收敛神色，严肃地说道。
	听到白玄武的话，萧梦然不再说什么了，她知道白玄武不想提这件事情，而且她也很想见陈思雨，所以，便没有再说什么。
	白玄武见萧梦然没有说什么，也是松了口气。走到了墙边，将墙上的那幅画给拿了下来，卷了起来。他要去见自己的女儿自然要将她母亲的画像带去。
	白听琴一直在准备着，听到爷爷的召见，立刻便赶了过来。
	“爷爷好，萧姨好。”白听琴剑道两人立刻礼貌的问道。同时，她也是非常的好奇，虽然她来过不少次了，但这次是第一次进来这间屋子。
	如果以前进来过的话，白听琴一定会看到那幅画像，这样的话，说不定在刚见到陈思雨的时候就可以相认了。
	萧梦然乃是与白玄武一辈的人，本来白听琴打算叫她萧奶奶来着，萧梦然觉得这样会把她叫老的，所以让白听琴叫她萧姨。
	这个称呼也曾经让白玉龙郁闷了好久，不过，现在也习惯了。
	“听琴啊，带爷爷去你师父的府上吧，我要去看看我的女儿和女婿。”白玄武将手中的画收了起来，和蔼的对白听琴说道。
	他本来就很喜欢这个孙女，要不然也不会只让白听琴一个人踏入这个院子。现在，白听琴又为自己带来了这样一个好消息，这让白玄武如何不喜欢这个孙女。
	“既然我师父已经同意了，那就没有问题了。爷爷，我们现在就走吗？”白听琴已经通过自己的父亲知道了她师父传音的事情，所以，直接同意了。
	“对，现在就去。”白玄武迫不及待的点了点头说道。
	“我师父刚才传音好像是再等几个时辰吧。”白听琴有些疑惑的问道。
	白玄武摆了摆手说道：“无妨，在那里等不是等，还不如去你师父的府邸等待，我也想第一时间看到我的女儿。”
	“那好吧。”说完，白听琴便头前带路，离开了皇宫，向着水心寒的府邸而去。
	另一边，水心寒躺在卧室的床上，与陈思雨紧紧相拥。刚才的一番疯狂，让陈思雨耗尽了体力，在水心寒的怀中沉沉睡去。
	水心寒一直在看着皇宫里的情况，刚才看到了陈思雨的父亲，所以，便传音了一下。
	水心寒也知道他们正在来的路上，不过，水心寒可没空搭理他们，抱着陈思雨，闭上眼睛，进入了梦乡。
	半个小时之后，白玄武在白听琴的带领下，来到了水心寒的府邸之外。本来白玉龙也是想来的，毕竟结交水心寒的机会，这可是非常的难得的。
	但是，白玄武严厉的拒绝了。他从刚才水心寒的传音之中可以听得出来，水心寒并不喜欢白玉龙这种以利益为重的人，所以，还是不要让他来得好。
	“爷爷，这就是我师父的府邸，您随我进来吧。”白听琴带着白玄武和萧梦然进入了水心寒的府邸之内。
	对于前院，水心寒并没有进行限制，毕竟那就是用来接待客人的，不过，中院和后院，就不是什么人都能进入了，必须要水心寒同意，而且身体能够陈收住后院的空间压力的人才可以进入。
	“听琴，你来了。”当三个人走进前院的时候，叶倾城便走了出来。
	看到叶倾城，白玄武和萧梦然两个人都是发了一下呆。因为他们从来没有见过这么漂亮的女子，虽然叶倾城带着面纱，看不到容貌。但是，绝对没有人认为她丑，反而可以知道她的容貌绝对是非常的美丽。就连萧梦然这样的女人也是忍不住发呆就可以看出来。
	“倾城姐姐，我师父呢？”白听琴见叶倾城出来了，便上前问道。
	“水生啊，他在跟你姑姑睡觉呢。”叶倾城实话实说道。
	“什么？大白天的，他们居然，这也太那个了吧。”白听琴惊讶的说道。
	她早就知道陈思雨是水心寒的女人了，对于他们做这种事情，她并不惊讶。她惊讶的是，他们居然大白天的就这样做。
	“你姑姑她心情不是太好，所以，水生只好安慰安慰她了。不过，他们刚睡下，你们估计得等几个时辰了。”叶倾城摇了摇头说道。
	“没关系，我们可以等。这位姑娘，你应该就是叶倾城吧？”白听琴还没有说话，白玄武倒是先说了。在路上的时候，白听琴已经跟他说了一下这里的情况，所以，在见到叶倾城的一瞬间，他便知道这是叶倾城。
	“白爷爷你好，我就是叶倾城。”刚才水心寒给她传过音，叶倾城知道这位老者就是陈思雨的父亲，所以，客气的说道。
	她从小是被陈思雨养大的，与陈思雨情同母女，对她的亲人，叶倾城自然也是非常的尊重，这种尊重源自于她对陈思雨的爱。
	“倾城，我听说你是思雨的徒弟，你能不能跟我说说死于以前的事情。”萧梦然这时候上前拉着叶倾城的手说道。她知道白玄武想要知道什么，不过，他一个男人不方便开口，还是由女人来说比较好。
	叶倾城点了点头说道：“当然没问题，不过，我只能从我记事开始说起，毕竟再往前的事情我可不知道。”
	“当然没问题。”萧梦然点了点头说道。
	然后，叶倾城便是开始讲诉起了陈思雨的事情，陈思雨的事情很平淡，不过，听起来却极为的温馨，从叶倾城的讲诉之中大家都能够听得出来叶倾城与陈思雨之间深厚的感情。那是一种类似于母女情的感情，不过，现在她们二人却是同侍一夫。
	在叶倾城讲诉的时候，唐傲芙和寒香两女也是走了出来，为几人都倒上了茶水。然后，又返回了后院之内。
	一个半时辰之后，陈思雨终于从睡梦中醒了过来。而此时，萧梦然与叶倾城也已经成为了非常好的朋友。虽然两人之间年轻差距较大，但是女人之间的友情建立起来总是很快的。
	陈思雨醒了之后，揉了揉惺忪的睡眼，看向了水心寒，此时水心寒早就醒了，正在深情地看着她。
	“水生，我睡了多长时间了？”陈思雨有些迷糊的问道。
	“已经三个小时了。”水心寒笑着说道。
	“啊？居然睡了这么久。”陈思雨有些惊讶的说道。
	“谁让你刚才那么疯的，能不累吗？”水心寒双手抓住陈思雨胸前的两团柔软说道。
	“水生，别欺负我了，在这么下去，我会受不了的。”陈思雨抓住水心寒在自己胸前揉捏的双手，哀求的说道。
	听到陈思雨的话，水心寒放开了手，没有再动她。而是开口说道：“你的父亲来了，你要不要去见他。”
	对于水心寒的话，陈思雨并没有任何的惊讶，她知道白听琴回去之后一定会说的，所以，她父亲的到来，在她的预料之中。
	不过，陈思雨已经做好了决定，自然就不会在迷茫，点了点头说道：“走吧，我们去见见他吧。”
	说完，便穿起了衣服。穿好了衣服之后，陈思雨与水心寒走向了前院。
	当水心寒与陈思雨到了前院之后，所有的人都看了过来。陈思雨并没有戴面纱，当看到陈思雨的脸的时候，萧梦然和白玄武两人都呆滞了起来。
	“小姐。”萧梦然的眼中溢出了泪水，叫了一声。
	“夜雨。”而白玄武也是叫了一声萧夜雨的名字。
	
	
	
	
	
第四十九章 我不会举办婚礼
	见到两人有些呆滞的看着自己，陈思雨有些奇怪。倒是水心寒看出了点儿原因，应该是陈思雨与什么人长得很像，而能够跟陈思雨长得很像的人只有陈思雨的母亲了。
	“咳咳咳。”水心寒咳嗽了三下，并且使用上了一点儿灵魂力量，将呆滞中的两人都给惊醒了过来。
	令人惊醒过来之后，当然明白眼前的女人并不是萧夜雨，而是萧夜雨的女儿。
	“女儿。”白玄武看着眼前这张与妻子一模一样的脸庞，再也没有任何的怀疑，她就是自己的女儿。
	陈思雨看着眼前的这位老人，虽然很陌生，但是却有着一种亲近之感，那是来自于血脉之中的情感。
	“你是我爹？”陈思雨疑惑地问道。
	“是啊，女儿，能让我看看你的那块玉牌吗？”白玄武虽然已经确定眼前的就是自己的女儿，但是他还是希望再看一看那块玉牌，因为那块玉牌是妻子留给她的。
	陈思雨自然没有什么问题，拿出那块玉牌递给了白玄武。白玄武看到那块玉牌的一瞬间，眼泪再也抑制不住的流了下来，他看到的第一眼就知道，这块玉牌就是妻子那块。
	颤抖的双手接过陈思雨手中的玉牌，白玄武温柔的抚摸着，仿佛是在抚摸自己的情人一样。
	“老爷，这就是小姐的那块玉牌。”萧梦然在看到这块玉牌的时候，也是留下了眼泪，哭着说道。
	说完，萧梦然走到陈思雨的面前，抱住陈思雨哭着说道：“小小姐，我终于找到你了，这些年来，我们找你照的好苦啊。”
	虽然被这个女人抱住，让陈思雨有些措手不及，但是感受到女人身上传来的浓浓的关怀，却让她不忍心推开这个女人。反而伸出手也是将她抱住。
	“噗通。”就在这时候，白玄武突然跪在了地上，磕了三个头说道：“多谢老天爷保佑，让我们父女再次相见。多谢老天爷。”
	听到白玄武说出的话，水心寒也是感到眼睛有些湿润，自己的父母也不知现在在哪儿，是否转世轮回。
	而叶倾城此刻更是直接流出了泪水，她也是一个孤儿，看到自己师父一家人团聚，她既是高兴，又是羡慕。
	水心寒拍了拍陈思雨的肩膀，说道：“快去把你父亲扶起来吧。”
	陈思雨和萧梦然听到水心寒的话之后，互相放开对方，然后擦了擦眼泪，两人向着白玄武走去。
	“爹，你快起来吧。”陈思雨抓着白玄武的左臂，将白玄武扶了起来。
	“思雨，你肯叫我爹了。”白玄武听到陈思雨那声“爹”，激动地说道。
	陈思雨点了点头说道：“当然，您本来就是我爹，叫你爹有什么好奇怪的。”
	“你不怪爹当年将你丢失？”白玄武问道。这个问题是非常重要的一个问题，白玄武最担心的便是这个，他不知道陈思雨是否介意。
	陈思雨摇了摇头说道：“听琴已经跟我说过了，我知道当年并非你故意的，而且您这么多年来一直在找我，所以，我并不怨您。不过，我从来没想到会有亲人出现，可能暂时还有些不习惯，请您不要见怪。”
	白玄武摇了摇头，笑着说道：“不见怪，不见怪，只要你不怨我就好。”
	陈思雨听到白玄武的话，笑了笑，看向萧梦然说道：“爹，您是不是应该给我介绍一下这位姐姐。”
	白玄武笑着说道：“这是你母亲当年的侍女，名叫萧梦然，你母亲名叫萧夜雨。”
	陈思雨见白玄武提到自己的母亲，便问道：“母亲她？”
	白玄武苦涩的摇了摇头说道：“当年你丢失之后，你母亲伤心过度，没过几年便去世了。”
	说着，白玄武将手中的那幅画展开，一个与陈思雨一模一样的女子图画出现在了众人的面前。女子一身黄衣，正在舞剑，在画的左下角写着“潇潇夜雨”四个字。
	看着这张与自己一模一样的面容，陈思雨喃喃的叫道：“母亲。”
	虽然已经从白听琴的口中知道了，自己的母亲已经去世，可是在听到这个消息之后，还是忍不住难过。
	“父亲，能不能将这幅画送给我。”陈思雨看着这幅画，想白玄武问道。
	白玄武哈哈笑道：“画中本就是你的母亲，有何不可。”
	说着，白玄武将手中的画，递给了陈思雨。陈思雨拿着花做到一旁看了起来，虽然只是一幅画，但是陈思雨却是感觉到与画中人如此的亲近。
	在陈思雨看画的时候，叶倾城、白听琴还有萧梦然都是凑了过去。而白玄武的目光则是落在了客厅之中除他之外唯一的男人水心寒的身上。
	水心寒看到白玄武看向他，也是将目光投了过去，与他对视。如果是一般人，根本没有任何的勇气与白玄武对视，因为，白玄武的目光具有的威严实在是太强了。毕竟是当过帝王的人，威压岂是一般人能够承受的？
	不过，这些威压在水心寒的面前连沧海一粟都算不上，首先水心寒是修真者就不说了，其次水心寒接受了天帝的《帝王道》传承，一身的帝王威严又岂是白玄武可以比的。那怕水心寒现在的这具身体并没有修炼帝王道。最后，水心寒领悟了天地之力，白玄武的威严又岂能比得过天地的威严。
	所以，白玄武的目光并不能让水心寒有任何的感觉。反而，水心寒那平淡的目光给了白玄武心灵上一种很沉重的压迫感，这让白玄武感到非常的震惊。
	“一个目光就能有这种威势，果然不是一般人啊！”白玄武在心中震惊的说道。虽然震惊，但是，白玄武并没有任何的不满，相反对水心寒非常的满意。自己的女婿越厉害，拿自己的女儿交给他自然就越放心。
	白玄武对水心寒拱了拱手问道：“你就是水先生。”
	虽然水心寒是自己女儿的男人，但是同时也是一名恐怖的强者，这让白玄武不得不以礼相待，不敢失礼。
	水心寒笑了笑说道：“是的，我叫水心寒，皇宫中的传音是我做的。我是思雨的丈夫，自然就是白老爷子的晚辈，白老爷子不必叫我什么先生，叫我水生就行了。”
	“哈哈哈，那好，我就托大，叫你一声水生吧。”白老爷子本来就是一个豪爽之人，水心寒既然这么说了，自然不会矫情，笑着说道。
	“白老爷子请坐。”水心寒请白老爷子坐下。
	两人坐下之后，水心寒拿出了一套紫色的茶具，跑了两杯茶将一杯送到了白老爷子的面前。水心寒泡的茶并非什么灵茶，而是地球上产的西湖龙井，只是凡茶罢了。
	喝灵茶虽然说会提高一些灵力，但是提高灵力直接服用天材地宝便是，又何需要服用灵茶呢。反差虽然不会提高什么灵力修为，但是却可以升华人的心境。
	别的修真者不懂这一点，但是水心寒却是懂得。这是水心寒在地球上的两百年时间悟出来的，因为水心寒修成了“无极战体”之后，天材地宝对于水心寒来说用处已经不大了，所以，水心寒更喜欢一些凡品的东西，时间长了，水心寒便是发现了这些道理。
	可惜，修真之人多数追求力量的强大，喜欢天材地宝，却看不起这些凡物，所以，从没有人明白这个道理。
	水心寒的一手茶道可谓是出神入化，当然，此处的茶道并非凡俗之人的茶道。而是水心寒在地球的很多年中，通过悟道，可以将自己所悟之道融入茶中。凡人喝了没什么太大的感觉，最多只是增加一些人生感悟。修真之人喝了，却可以提高心境，明悟自己的道。
	白玄武看水心寒非常的顺眼，知道水心寒也是一豪爽之人，所以，也没跟水心寒客气，端起茶北边是喝了起来。
	“好茶。”喝完茶之后，白玄武品味一会儿说道。隐隐的有了一些明悟。
	“既然是好茶，那就再喝一杯吧。”说着，水心寒又为白玄武倒了一杯。
	又喝了一杯之后，白玄武看向水心寒说道：“小子，今天的事儿谢谢你，如果没有你的话，老夫我恐怕没这么容易与女儿相认。所以，对你这个女婿我还是很满意的。”
	水心寒微笑着摇了摇头说道：“白老客气了，此时主要还是思雨自己愿意，否则即使我说再说也是无济于事。当然了，也与你的努力有关。”
	白玄武笑着说道：“懂得谦虚，不错不错。”
	水心寒没好气的白了他一眼说道：“谦虚个屁，这事儿与我是真没有多大关系，我这人可从来不知道谦虚。是我的功劳，我自然会承认。不是我的，我也不会据为己有。谦虚在我看来，就是虚伪，既然是自己的功劳，为何要偏说不是呢。”
	如果是一般人听到水心寒的话，一定不会同意的。但是，白玄武却是哈哈大笑道：“哈哈哈，你小子可真是对我胃口。说的不错，是自己的功劳干嘛要否认，那确实是虚伪。”
	说完之后，顿了顿，白玄武又向水心寒问道：“水生，你打算何时与我女儿举行婚礼啊？”
	听到白玄武这话，那边的几个女人都是回过头来，看向了水心寒。陈思雨、叶倾城和白听琴都有修为在身，而萧梦然则是ss级的精神系天能者，听力都不错，屋子空间并不是特别大，再加上水心寒两人并没有压低声音，所以，几女都能听到两人的对话。
	陈思雨身为当事人，对于自己与水心寒的婚礼当然在意，叶倾城身为水心寒的女人，自然也是非常的在意。白听琴和萧梦然则是因为女人的八卦心里，按耐不住好奇心。
	然而水心寒却摇了摇头开口说道：“我不会举办婚礼的。”
	
	
	
	
	
第五十章 长公主
	“我不会举办婚礼。”水心寒的话一出口，将一屋子的人都给震惊到了。
	“水生，为什么，难道是我不够好吗？”陈思雨双眼噙满泪水委屈的问道，旁边的叶倾城也是同样的表情。虽然她们现在都是修真者了，知道这婚礼对于他们也没什么大用，真正看的还是是否相爱。
	但是她们毕竟是女孩子，曾经都幻想过能够跟自己的爱人举办一场盛大的婚礼，向世人诉说她们的身份。
	水心寒走上前，给陈思雨和叶倾城两人擦了擦泪水，然后开口说道：“我与艳艳和小柔她们也从来没有举办过婚礼，我对她们说过，要举办婚礼的话，需要等我找我父母的轮回之身后才会举行，所以，现在不行。如果我与你们两个人举行婚礼，对艳艳她们不公平。”
	听到水心寒的解释，陈思雨和叶倾城两人都明白了怎么回事儿，擦了擦眼泪说道：“你怎么不早说这件事情，我还以为你跟艳姐和柔姐她们都举行婚礼了呢，原来没有啊，那我也没什么可说的了。不举办就不举办吧，反正这些对于我们来说也没什么用。”
	见两女都没意见了，水心寒放下了心，然而白玄武那边儿却有意见了。
	白玄武听到水心寒的话之后，不满的说道：“我说你小子，你还有其他的女人？”、
	对于自己的女人，水心寒没什么不敢承认的。见白玄武问起，便点了点头。
	“有几个？”白玄武脸色不太好的问道。
	水心寒想了想说道：“六个吧。”
	“什么？你小子，我女儿身为一国公主之尊，让我女儿跟别人分享一个男人已经是极限了，你居然还有六个女人，你真是太过分了。”白玄武站起身来，对着水心寒怒气冲冲的说道。
	水心寒没好气的说道：“你女儿是一国公主，那是在你眼中，在我这儿，她就是一个普通的女子，她也只有一个身份，那就是我的女人。她与我的其他女人相比，也并没有任何的尊贵与卑贱之分，她们都是一样的身份。而且凭我那几个女人的实力，灭掉你雪国，也不过抬手之间的事情。”
	“你……”听到水心寒的话，白玄武被气得吹胡子瞪眼睛。
	而这时候，陈思雨开口说道：“爹，您就不用管我跟水生之间的事情了，我们的事情自己会处理。而且，我跟着水生是我自愿的，他有其他女人的事情我都知道。”
	白玄武听到陈思雨的话，瞪着眼看了水心寒半天，无奈的坐下说道：“唉！罢了罢了，你也长大了，你们年轻人之间的事情，老头子我就不管了。”
	水心寒也不以为意，直接坐在白玄武的旁边说道：“白老头，要我说，你还是先把你自己的事情处理好吧。孟然那丫头可是一颗心都在你身上呢，你怎么不接受她呢？”
	水心寒对于自己交萧梦然丫头并没有感觉到有什么不妥，水心寒修炼至今已经有两百多年了，再加上在时间加速秘境之中的闭关时间，也已经快一千年了。而萧梦然如今最多也就五十多岁，又岂能与水心寒的岁月相比。
	就算是水心寒叫白玄武小子也是合理的，只不过，白玄武毕竟是陈思雨的父亲，按辈分来算应该是长辈，所以，水心寒倒不好叫他小子。
	听到水心寒这样说，萧梦然的脸色一下子变得通红，那是因为羞涩。而且心中还颇为不爽，暗道：“你叫谁丫头呢？你一个小毛孩儿一个，居然叫我丫头。”
	本来表面上对水心寒白线的有些不爽的白老头，听到水心寒的话，那其实一下子便落了下去，等了水心寒一眼说道：“水生小子，你以为谁都跟你一样啊，我可是非常专一的人。”
	听到白玄武的话，萧梦然本来还通红的脸色，一下子变得有些黯然。好在这样的结果也在她的意料之中，要不然估计早就哭出来了。
	本来还打算再说点儿什么的白玄武一看到萧梦然脸色变了，立刻改口说道：“那个，思雨，三天之后就是你的生日了，到时候我要在皇宫摆宴，为你庆祝生日，同时也向所有人宣布你的回归。本来还以为今年你的生日又只能是我与你萧姨为你简单的过一过了，没想到居然找到了你，看来真是天意呀。到时候，带上你丈夫还有朋友都来。”
	陈思雨其实并不喜欢喧嚣，她与叶倾城两个人更喜欢安静一点儿。听到自己父亲要在皇宫摆宴，本想拒绝。不过，听到最后的几句话，却是拒绝不出口。于是点了点头说道：“好吧，父亲，到时候我会去的。”
	这是陈思雨刚才边做好的决定，不回去皇宫居住。那里面陈思雨也没什么认识的人，而且所有的人都在不断的算计着，在那里面活着太累。还不如与自己的这些好友在水心寒的府邸之内呆着的好，而且这比皇宫要安全得多。
	“那就好，这几天，我会常来看看你的。”白玄武点了点头说道。
	时间总是过得很快的，下午的时间很快便过去了。白玄武吃过晚饭之后，便离开了水心寒这里。这儿可没有给他住的地方。
	第二天，雪国皇室便是传出消息，当今皇帝丢失的妹妹已经找到了，早上皇帝下旨，其被册封为雪国的长公主。
	但是，雪国丢失的长公主到底是何人，却无人得知。皇帝下旨，在两天之后的晚上，正是长公主的生日，会在皇宫之内为长公主举行生日宴会，所有的大臣以及各大家族的人都可以携亲眷来参加。
	这个消息让所有的大臣以及那些大世家的人都开始蠢蠢欲动，长公主被找回，那就意味着这些家族多了一个可以与皇室联姻的机会。皇室的力量在雪国可以说是至高无上的，要不然也不可能统治这么多世家。与皇室联姻，那就意味着可以与皇室结成联盟，得到皇室的支持。这样的话，那个世家绝对会很快壮大。
	所以，这些家族都开始挑选优秀的族人去参加长公主的生日宴会，希望能够俘获美人的芳心，从而人财两得。
	至于这些人为什么知道长公主漂亮呢？那是因为，这些家族的老人都知道长公主母亲的事情，而且当今皇帝的几个女儿都挺漂亮的。当然最漂亮的还是白听琴。种种原因之下，他们都不认为长公主会难看。而且就算难看，他们也不在乎。
	其次，皇宫之内传出的小道消息说，长公主非常的漂亮，比白听琴公主都要漂亮。
	不过，这些人根本不知道，他们想要去联姻的长公主陈思雨，现在已经有了男人，而且还是一个强大到他们根本无法反抗的男人。
	关于皇宫之内的事情，水心寒也有听说，当然，这是白听琴跟他说的。要不然，水心寒也不可能会知道这些事情，他可没有兴趣去关注这些无聊的事情。
	这两天，陈思雨一直都没有离开水生的府邸，因为，这些天白天白玄武都会过来，他们是来看陈思雨的，陈思雨自然不会离开。
	倒是水心寒这两天没怎么在家里停留，白玄武这个小家伙，水心寒可没有什么兴趣陪他，这两天，水心寒一直陪着叶倾城去学院。然后的时间就是参悟《天道神典》。
	转眼间，两天的时间便过去了。这一天上午，水心寒正陪着叶倾城在雪城里面逛街。自从叶倾城参悟了自然之道开始，身上便是透漏着一股神秘的气息，让他整个人看起来非常的自然和谐，充满着生命的气息。这是气质上的改变。
	以前，叶倾城虽然也是非常的漂亮，但是身上的气质是清冷、高贵，像青莲一样。让人不敢靠近，格外的孤傲，那是混沌青莲莲子带来的气质。如今，叶倾城的身上有了一股可以让人感觉到亲近的气质，这是自然之心还有自然之道带来的。
	一个人身上的气质其实与其所修炼的道有很大的关系，像修炼杀戮道之人，身上重视充满着一股嗜血和杀戮的气息；修炼剑道之人总是有着一股凌厉的锋芒和属于剑的傲骨；修炼**之道的人总是有着一股魅惑的气质，在一举一动之间挑逗着你的**。
	其实从一个人的身上感受到某种气质，基本上可以确定他所修炼的道。而这种气质其实是一种修炼的还不到家的表现，修炼某一种道的初期，修炼之人的身上总会体现出这种道的气质，当修炼到了返璞归真的境界之时，这种道的气质就不会再让人看出来，那个时候，就会像个普通人一样。
	剑藏于鞘，不显露锋芒，这才是真正的修炼到家的表现。当然，这并不是说，你的修为高，其实这种境界与修为是没有太大的关系的。如果能够在修为低的时候，修炼到这种境界的人，绝对是天才之中的天才，妖孽之中的妖孽。
	叶倾城现在才后天期，没有办法隐藏这种气质是很正常的事情，毕竟他的修为现在连修真者的门槛都没有进入。
	但叶倾城修成无极战体之后，气质就不会再显露出来了，那个时候就会真正的返璞归真，在别人看来就是一个普通人。
	这两天，水心寒快陪着叶倾城玩儿疯了。因为陈思雨有事儿，所以，这两天叶倾城独霸水心寒，两人这几天没少逛街。不过，雪城太大，两人又是一家一家的逛，所以，到现在都还没有逛完。
	而水心寒这两天都快被折磨疯了，要知道水心寒最怕的事儿就是陪着女人逛街了，当初在地球上的时候，苏柔等人逛街基本上都是不叫水心寒的，她们都知道水心寒不愿意逛街。
	当然，要是水心寒不小心得罪了她们这几个女人，她们就不会再放过水心寒，而是会拉着水心寒大逛特逛。所以，水心寒根本不敢惹那几个女人。
	这两天，水心寒又重新的回忆起了这股噩梦。不过，因为叶倾城在兴头上，水心寒也不好打击她，只好无奈的陪着。
	当走到一处酒楼前，水心寒的双眼一亮，扭头对叶倾城说道：“倾城，这家酒楼看着不错，说不定会有什么好吃的，咱们进去尝尝？”
	听到水心寒的话，叶倾城也是双眼一亮，点了点头说道：“好啊，我们进去看看吧。”
	然后叶倾城便随着水心寒走了进去。唉！忽悠吃货，就是这么简单。
	而水心寒也是暗暗的松了口气，终于可以休息一下了。
	
	
	
	
	
第五十一章 太子有请
	这陪女人逛街，可真是比与高手大战三天三夜都累啊。
	水心寒陪着叶倾城进入了酒楼之后，便有一位美丽的侍者向着他们二人走了过来。
	“先生，小姐，请问你们有什么需要？”美丽的侍者向着水心寒二人问道。
	“我们是来吃饭的，给我们安排一个雅间。”水心寒向这位美丽的侍者笑着说道。
	水心寒本身就是一位绝对的帅哥，而且还是属于男神级的，这位美丽的侍者见水心寒向她微笑，心跳不由得加快，脸色开始变红。
	就在这位侍者正准备答应，并且带水心寒去雅间的时候，一个身穿黑衣的女人来到了水心寒他们的面前。
	这个女人长得也是挺漂亮的，最起码要比这位侍者漂亮。不过，她的全身上下冷冰冰的，让人不敢亲近。最重要的是，这个女人是一名s级巅峰的天能者。
	水心寒奇怪的看着这个女人，问道：“有事儿？”
	女人点了点头，面无表情的说道：“我们家少爷要见你一面，请跟我走。”
	水心寒白了这个女人一眼，没好气的说道：“你让我跟你走，我就跟你走，那我的面子往哪儿放啊？”
	说完，没有理会这个女人，水心寒正要准备在跟那位侍者继续说道：“美女，刚才我的要求应该没问题吧？”
	“没问题，我这就带你们去。”美丽的侍者立刻回答道。
	水心寒正准备去雅间，在一旁的黑衣冷艳美女立刻走到了水心寒的面前说道：“你必须跟我去见我家少爷，你没得选择。”
	黑衣冷艳美女的话音刚落，水心寒白皙的右手便是放在了她的喉咙之上，捏住了她的喉咙。水心寒看着她，放出自身的杀气，冰冷的说道：“敢这么跟我说话，你不想活了是吗？”
	对于这种不知好歹的女人，水心寒从来都不会客气。你要是不来点儿狠的，她们还以为你不敢杀她们呢。这样的女人就一个字，“贱”，水心寒对这种女人从来都不会客气。
	黑衣冷艳美女在被水心寒掐住喉咙的那一瞬间，本来打算反抗的。但是，水心寒的杀气紧接着便是作用在了她的身上。水心寒曾经在地球上的时候，曾经因为柳家的关系，离开过华夏，在中东当过杀手，当过雇佣兵，无数的人死在水心寒的手中。而且为了一统地球修真界，几万的修真者也死在了他的手中。所以，水心寒的杀气又岂是这个女子可以比的。
	虽然水心寒现在并非是本体，但是水心寒的杀气却是没有少一丝一毫。被水心寒的杀气一笼罩，冷艳女子感觉到自己仿佛进入了修罗地狱，被无边的血海所笼罩。脸上的冷艳表情再也保持不住，变成了一脸的惊慌。
	杀气笼罩了女子一会儿，水心寒收回了杀气，放开了女子。黑衣冷艳女子双腿一软，坐在了地上，望着水心寒的眼神满是恐惧。
	“哼，不知好歹的东西。”水心寒说了一句，便要与那名美丽的侍者离开。
	就在这个时候，叶倾城一把拉住了水心寒，然后向冷艳女子问道：“你们家少爷很有钱吗？”
	听到叶倾城的问话，冷艳女子不敢怠慢，立刻回答道：“是的，我家少爷非常的有钱。”
	她不瞎，可以看得出叶倾城是水心寒的女人，她不敢不回答水心寒的话。
	“那请我们过去之后，这种午饭是不是也是他请？”叶倾城再次问道。
	黑衣冷艳女子犹豫了一下，点头说道：“是的，两位过去的话，我们少爷请客。”
	黑衣冷艳女子的话音落下，叶倾城立刻说道：“那好吧，我们去见一见你的少爷。”
	水心寒不解的问道：“倾城，你干嘛？”
	“当然是让那个小子请我们吃饭啊，这么好的事情怎么能错过呢？这可是你说的，有便宜不占那是混蛋。既然这小子送上门来，那我们岂有放过他的道理。”叶倾城笑着说道。
	听到叶倾城的话，水心寒点了点头说道：“也对，我居然把这茬给忘了，还是宝贝儿你聪明。走，好久没打劫了，还真是手痒痒啊！”
	说完，水心寒拉着叶倾城便跟着黑衣冷艳女子向五楼走去走去。而在前面带路的黑衣冷艳女子听到叶倾城和水心寒的话，差点儿一个趔趄摔倒在地。
	她以为叶倾城是因为害怕才要见自家少爷，没想到居然是想打劫自家少爷。水心寒的实力她刚才已经意识到了，仅仅是杀气便可以让你心神大乱，更何况他还没有出手呢。今天她恐怕是给自家少爷自家少爷惹了不该惹得人了。
	这家酒楼的五楼只有一个包厢，非常的豪华，这里平时是不开放的，只有一个人可以来这里，那就是这家酒楼的主人。
	水心寒在黑衣冷艳女子的带领下，来到了五楼，女子走到包厢门前正准备敲门，水心寒直接一挥手，一股风吹过去，将包厢门给吹没了。
	没错，就是吹没了，不是吹开了。
	既然是来打劫的，水心寒自然不会客气，将黑衣冷艳女子往里面一推，然后走到门口笑着说道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”
	此时里面正坐着一位二十五六岁左右的年轻男子，容颜俊美，气势如虹，而且身上还有这一股帝王之威。在他的怀里还有着一个二十岁左右的美丽少女，容貌也是极美。
	男子名叫白飞扬，是雪国当今皇帝白玉龙的大儿子，也是雪国的太子。上次被水心寒杀死的白书阳就是他的二弟。不过，白飞扬的母亲乃是皇后，身份要比白书阳尊贵了不少。
	白听琴有三个哥哥，三皇子名叫白展杨。虽然这皇帝的儿子名字之中都有一个yang字，但这每个字又都不同。
	这座酒楼就是白飞扬开的，作用相当于水心寒在地球上的时候，那些城市里的会所之类的，作用就是白飞扬用来结交人的。
	白飞扬怀中的女子是他养在宫外的一个女子，而这家酒楼就是交给她来打理的。
	今天白飞扬来这里本是找女子风花雪月一番的，但是，在阳台却是看到了水心寒和叶倾城进来了。水心寒和叶倾城两个人他是知道的，因为他的二弟，也是他的敌人白书阳就是死在水心寒的手中的，他自然会打听清楚。
	以前虽然知道水心寒和叶倾城，但是他却不敢贸然去结交，因为他不知道水心寒会不会杀了他。但是前天他却是知道了自己的姑姑，也就是长公主陈思雨回来了，而且他的姑姑居然是水心寒的女人。
	这些事情那些大臣们不知道，但是白玉龙的几个儿子并没有被隐瞒，白玄武直接告诉了他们，所以，白飞扬才会知道这件事情。
	有了这层关系，白飞扬便是开始打起了水心寒的主意。虽然二皇子白书阳死了，但是白飞扬并非没有敌人，他还有一个死敌，那就是三皇子白展杨。皇室之内，真正能够对黄伟没有想法的能有几人，在这么巨大的诱惑之前，即使是亲兄弟也会反目。
	白飞扬知道水心寒和她姑姑的力量将是非常强大的，如果得到了他们的支持，那么即使是自己的父亲反对自己登上皇位也无用。白飞扬也知道白展杨也在打水心寒的注意，所以，他必须要尽快才行。
	让他没想到的是，今天在这里居然见到了水心寒和叶倾城，这难道就是所谓的机缘吗？所以他才排出黑衣冷艳女子前去请水心寒。
	这名黑衣冷艳女子名叫冰岚，是他的得力干将，他的很多事情都是由她去处理的。只是，他没想到，这一次他最得力的手下居然得罪了水心寒。
	水心寒使用力量将包厢的门直接吹没了，所以，水心寒等人进来根本就没有声音。当白飞扬看到冷艳女子被推进来，还没有反应过来便听到了水心寒的话。
	听到水心寒的话，他直接将口中的酒给喷了出来。此山是我开，这里有山吗？此树是我栽，这里有树吗？白飞扬心中无语的想道。
	他真的很想笑，但是他笑不出来，因为说这些话的是水心寒。
	虽然不敢笑，但是听到水心寒的话之后，立刻起身，将怀中美女放下，向水心寒说道：“水公子，欢迎来我这里做客。”
	水心寒可没有功夫搭理他的虚伪客气话，走上前，在他脑袋上扇了一巴掌说道：“你脑子有病啊，没听到我是来打劫的吗？把你身上值钱的东西交出来。”
	平白无故被水心寒打了一巴掌，白飞扬眼中闪过一丝愤怒的光芒，他身为雪国太子，谁敢这么打他，这让他如何不怒，但是马上他便把怒色收了起来，因为他不敢对水心寒发怒。
	但是，这一点儿又怎么逃得过水心寒的目光呢。水心寒顿时就不爽了起来，再次一巴掌扇在了白飞扬的头上，将他扇趴在地上。
	“你小子还敢发怒，老子今天来这儿吃饭，好好地你派个不知死活的东西前来打扰我们吃饭，还敢跟我顶嘴。现在扇了你一巴掌，你还有理了你。”水心寒在趴在地上的白飞扬身上跺了几脚说道。说到后来实在是生气，又在他的身上多了几脚。
	被水心寒跺了几脚之后，听到水心寒的话，白飞扬才明白这是怎么回事儿。此时他真的是后悔了，早知道这样，就不应该让那名女子去请水心寒。
	因为白飞扬没有跟他说清楚水心寒的事情，而那名女子因为跟在白飞扬的身边时间不短了，所以，生出了不少的傲气，这才得罪了水心寒。
	只不过，白飞扬还没来得及说话，那名之前被他抱在怀中的女子却是看不下去了，张口说道：“你是什么人，居然敢在这里殴打太子，你简直是太没教养了。”
	听到女子的话，水心寒双目寒光乍现，身上的杀气弥漫而出，将整个酒楼都包裹在了其中，此刻，酒楼内的所有人全都陷入了一处修罗血海之中。
	教养，这与父母有关，这名女子在侮辱水心寒的父母，所以，她今日必死。
	
	
	
	
	
第五十二章 背叛
	“辱我父母者，必死。”水心寒眼中寒芒如冰，直将白飞扬的女人看的亡魂大冒。
	这个女人并不是天能者，只是长得漂亮，所以，被白飞扬看上罢了。
	水心寒一直点出，无数剑气射出，将女子的血肉以及灵魂全部绞成了虚无，形神俱灭，只留下一具白骨。
	解决了女子之后，水心寒也没心情打劫白飞扬了，直接开口说道：“滚。”
	见识了水心寒的可怕，白飞扬自然不敢再停留，立刻向着包厢外跑去。虽然他平时表现的睿智、骄傲、充满帝王风采。但那是在没有危险的情况下，如今生命受到威胁，他哪儿还有心思在保持自己的形象，犹如丧家犬一般的逃离了这里。
	说到底，实力才是一切，在实力面前，其他的一切都是浮云。
	白飞扬离开之后，水心寒一挥手，将那具白骨也给风化掉，然后带着叶倾城在这里坐了下来，在等着服务员前来收拾。
	“水生，咱们不是来敲诈一顿饭的吗？你怎么不说这茬就让那小子走了呢？”叶倾城做在水心寒旁边，有些郁闷的说道。
	水心寒此时已经恢复了心情，笑了笑说道：“刚才那小子就是这酒楼的主人，你觉得咱们现在即使吃完饭想给钱，这家酒楼敢收吗？”
	叶倾城听到水心寒的话，笑着说道：“原来如此，那小子他要是敢收才怪。”
	水心寒也是笑了笑，没有再说什么，他相信白飞扬是个聪明人，知道该怎么做的。
	果然，没一会儿，便是有三个美丽的女子进来将这间包厢给收拾了一下，同时，将菜单递给了水心寒两人，让水心寒两人点菜。
	水心寒没有点，直接将菜单递给了叶倾城，让叶倾城来点。
	叶倾城可不会客气，她本来就是打算宰白飞扬一顿的，自然是往贵了点。一边候着的服务员听到叶倾城点的那些菜，嘴角都是忍不住抽了抽。不过，她可不敢说什么，刚才太子爷交代，一定要好好的伺候好水心寒两人，不能怠慢，更不能收他们的钱。
	叶倾城点完之后，将菜单扔给了服务员，然后便把服务员给赶了出去。
	这家酒楼的上菜速度还是不错的，没多长时间，便把菜给端了上来，当然，这也是因为水心寒的身份，优先为水心寒做的。
	这一边，水心寒等人在吃着饭，而另一边白飞扬脸色却是异常的阴沉。
	当白飞扬犹如丧家之犬逃离了包厢之后，便对酒楼的人交代了一声，让他们伺候好水心寒两人，而且告诉他们酒楼的负责人要换了。他不换不行，因为那个愚蠢的女人已经死了。
	不过，虽然她死了，但是白飞扬还是想要将她鞭尸，因为如果不是她，白飞扬也不会到了现在这地步。同时，白飞扬也是痛恨上了身后的黑衣冷艳女子，如果不是她，水心寒也不会想要打劫他，也就不会出现后面的事情了。
	阴沉着脸，白飞扬带着黑衣冷艳女子离开了酒楼，向着太子府而去。跟在他身后的黑衣冷艳女子此时心中是忐忑不安，她知道自己今天犯了一个非常大的错误，她不知道太子会不会放过她。
	回到了太子府，白飞扬直接走进了自己的书房，黑衣冷艳女子也是跟在他的后面。
	刚走进书房，白飞扬便是转身一巴掌扇在了黑衣冷艳女子的脸上，将她扇倒在了地上。
	扇了一巴掌之后，白飞扬坐到了椅子上看着倒在地上的黑衣冷艳美妇，说道：“冰露，你可知罪？”
	黑衣冷艳女子，也就是冰露从地上爬起来跪着说道：“殿下，属下知罪，请殿下饶属下一命。属下以后再也不敢了。”
	白飞扬铁青着脸说道：“饶你一命？你可知你今天犯了多大的事情？那个人的名字叫水心寒，他是一个ss级空间系天能者，而且实力比起我的父皇和爷爷也是要高不少。现在他是我姑姑的丈夫，我的姑父。如果我能得到他的支持，那么皇位就是我的了。”
	“我当时让你去请他，可是你都干了什么？这么好的一个机会就这么被你给毁了，乳沟他去支持我的三弟，那我的一切就都化为泡影了。你说让我饶你，可我怎么饶你？”
	听到白飞扬的话，冰露才知道水心寒的身份是多么的可怕，她刚才居然对他出言不逊，她此刻真的是后悔死了。不过，即便是后悔，那也得先保命才行啊。
	冰露立刻说道：“太子殿下，请您饶我这一次，如果殿下担心他会支持三皇子，那不如给属下一个机会，让属下去杀了他。虽然他很厉害，但是，我有一式秘书，如果偷袭的话，也不是没有机会杀死他。反正现在皇子已经得罪了他，还不如杀了他一了百了。”
	本来听到冰露求饶，有些心软的白飞扬听到冰露的话，白飞扬的心中升起了一股前所未有的杀意，当然这股杀意不是冲水心寒的，而是对着冰露散发的。
	白飞扬此时真是忍不住想到对冰露凌迟处死了，直接面色铁青的吼道：“蠢货，你以为ss级空间系天能者是你的那什么破秘术能够杀的了得？人家直接将你直接扔进一个以空间之中，你就只有死了。你居然还敢说去刺杀他，你难道不知道，他可以知道这里发生的一切吗？你想死别拉着我。本来还打算放过你的，但是你说了不该说的话，只有死了。”
	冰露此时知道自己又说错了话，马上求饶道：“殿下，求您饶了我这一次吧，我再也不敢说那样的话了。”
	白飞扬看着冰露摇了摇头说道：“哎，其实我也不想杀你，但是这个世上，有些话是不能说的，说了就得死啊！”
	听到白飞扬的话，冰露绝望了，绝望之下的人都是疯狂的，冰露也是如此。她的眼中露出一抹疯狂之色，然后发动了自己的能力。顿时，书房之内温度骤然下降，紧接着一道道冰箭向着白飞扬射去。
	“殿下，既然你要杀我，那就怪不得我了。”冰露看着白飞扬，冰冷的说道。
	她一直都跟在白飞扬的身边，除了是他的得力助手之外，还是他的贴身保镖，对于，被飞扬的实力自然是清楚的，白飞扬是一名s级火系天能者，虽然也是巅峰，但是比起自己还是差的远的，要不然也不会让自己来保护他。
	然而，白飞扬对冰露射来的冰箭并没有在意，反而露出了一抹嘲讽的神色。紧接着一股火属性的可怕能量从他的体内传来出来，那些冰箭立刻便是消融了。火属性力量不减，直接轰击在了冰露的身上。
	冰露虽然有着寒气的守护，但是奈何火属性力量实在是太强，还是侵入了他的体内，让她身受重伤。
	“你，你是ss级天能者？”冰露看着白飞扬，难以置信的说道。
	“当然，我虽然将你收为贴身保镖，让你保护我的安全，但是我又怎么可能将自己的安全交给一个外人呢？你的存在只不过是一个摆设罢了，只有靠我自己的实力才是真正的王道。”白飞扬听到冰露的话，微笑着说道。语气平淡，还是那么的从容不迫。
	白飞扬在水心寒面前可以失去风度，失去自己的形象，但是面对一个小小的下人还不至于失去自己的涵养。
	“原来如此，我还真是死得不怨啊！”冰露绝望的苦笑道。
	“死，我可没打算让你死，你不觉得死了实在是太便宜你了吗？”白飞扬微笑着说道。
	听到白飞扬的话，冰露便知道不好，这太子爷准备要好好的折磨自己呢。想到此，冰露便准备自尽。可惜，已经晚了，在他还没有反应过来之前，白飞扬已经到了她的面前，伸手用力量将她的力量给废了。
	“你……”冰露看着白飞扬怨恨的说道。
	“冰山美女，不知道你以后还能不能保持住这幅模样。”白飞扬没有理会冰露的怨毒，嘲讽的说道。
	就在这时候，外面的护卫都进来了。刚才白飞扬叫过人，而且刚才屋子之中有能量波动，所以，护卫进来的有些多。
	卫队长进来看到地上的情况，向白飞扬说道：“太子殿下，属下救驾来迟，还请恕罪。”
	白飞扬摆了摆手说道：“无妨，此时不怨你们。卫队长，这个女人就交给你们处理了，不要让她死了，当然也不要让她过得舒服。如果她有一分钟是舒服的，我就让你一年不舒服。”
	“是，请殿下放心，属下一定不会让殿下失望。”卫队长单膝跪地说道。
	“下去吧。”白飞扬摆了摆手说道。
	这件事情他已经处理完了，接下来交给输下去处理就好了，他不必亲自动手。
	听到白飞扬的话，未对让两个人架起冰露，然后带人离开了书房。至于冰露的结局会如何，那就不关我们的事情了。
	与此同时，在酒楼里正吃饭的水心寒的嘴角刮起了一丝的弧度。对于冰露那个不知好歹的女人，水心寒自然是不怎么喜欢。刚才之所以没动她，那是因为水心寒知道白飞扬会处理的，而且绝不会让那个女人好过。
	如果交给水心寒处理的话，水心寒现在也只能杀了她，没有别的法子处理。所以，还不如，让白飞扬来处理这件事情。
	
	
	
	
	
第五十三章 进宫
	水心寒两人吃饭的速度是非常的快的，没多久，就将服务员端上来的二十多刀非常名贵的菜给吃完了。这些菜那一道都是用非常珍贵的材料做的，像什么万年竹笋，冰雪蜈蚣等等。这一顿饭，水心寒最少吃了十亿金币。
	这让给水心寒端菜的那些服务员都是一阵的肉疼啊，没办法，这菜实在是太贵了，而且还不能收这俩人的钱，别提有多郁闷了。
	“感觉怎么样？”吃过之后，水心寒舒服的坐在躺椅上，对着躺在自己怀里的叶倾城问道。
	“味道还不错，这些食材都是非常珍贵而且美味的食材，可惜，这出资的手艺还是有些不到家，如果让你做的话，估计能够做得更好。”叶倾城趴在水心寒的怀中，抚摸着自己的肚子毫无形象的说道。
	“嗯，这些东西确实不错，不过，也算不上珍惜，比起修真界的那些食材可差远了。倒是后我们去了修真界，杀几条龙还有那些实力较高的妖或者是凶兽偿偿，那才是真正享受啊。”水心寒抚摸着叶倾城的秀发，笑着说道。
	在说话的时候，水心寒仿佛已经看到了无数的食材在向自己招手，没错，在水心寒的心中，那些修真界的除了人族之外的修士就是食材。
	水心寒身为人族，对于吃人自然是没有兴趣的，但是其他的那些非人类的修炼者就没有这些顾虑了。反正其他的那些修炼者也没少吃人类。不要问这些水心寒是怎么知道的，因为这些是修真界的常识。
	“是吗？那水生，我们什么时候才能去修真界啊？”叶倾城听到水心寒的话，也是双眼放光，向水心寒问道。
	“这个我可做不了主，一切都得看我的本体什么时候能够修复自身的伤势，这样我才能够离开。不过，我们在雪国呆的时间也不短了，等你师父与家人在团聚一段时间之后，我们就准备离开雪国，去无尽海将‘魅神图’给拿回来吧。”水心寒有些无奈的说道。他也想早点而离开这里，要知道，他可是非常的想要去见秦艳的，水心寒还真是怕秦艳出什么事情。
	又在椅子上躺了半个小时之后，水心寒便与叶倾城离开了这里。今天是陈思雨的生日，她进晚上要去参加皇宫内的晚宴，水心寒自然要陪她去。
	出了酒楼之后，叶倾城并没有在逛街，而是与水心寒直接回别墅去了。虽然距离晚上的时间还早，但是女人嘛，哪怕叶倾城并不化妆，但是在其他方面也总是需要耗费不少的时间的，而且她还没有一身合适的衣服呢。
	回到了别墅的时候，白玄武和萧梦然已经离开了，毕竟晚上要举办宴会，很多人都回来，有很多事情都必须好好的安排一下的。
	叶倾城与陈思雨打了声招呼，便走进了自己的房间。这两天，叶倾城除了陪水心寒之外，剩下的时间都在忙一件事情，那就是做衣服。
	在无极阁的时候，叶倾城就对服装设计比较感兴趣，从十岁开始，她就自己做衣服了。这么多年来，她身上的衣服和陈思雨的衣服都是由她做的。
	这跟在水心寒的身边之后，水心寒也在她的空间戒指之中放了很多的关于现代的服装设计方面的书籍，让她开始系统的学习。所以，在这方面，叶倾城成长的非常的快。
	这两天，叶倾城便准备为他和陈思雨一人设计一套参加宴会的礼服。既然和is谁信啊哈您的女人，那么就绝不能在这种场合为他丢人。
	叶倾城做衣服的布料是有水心寒提供的，虽然算不上什么珍贵的天材地宝，但是也绝对不是凡物。这是因为，水心寒在地球的时候没有遇到这方面的天材地宝，只能作罢。
	陈思雨喜欢黄色，尤其是嫩黄色，所以，她的礼服就是用内黄色做成的。叶倾城则是喜欢青色的衣服，所以，她的衣服的材料是青色的。
	如今，陈思雨的礼服已经做好了，整个礼服融合了古代与现代的元素，没有古代的礼服那么的繁琐，但是也没有现代的礼服那么的暴露，看起来非常的轻盈，而且高贵。
	叶倾城的礼服还差一点儿，不过，在晚上宴会之前是可以做好的。虽然样子与陈思雨的礼服不同，但是，风格相同的。
	水心寒见叶倾城在忙，便没有打扰她，而是去卧室之中陪陈思雨去了。
	“水生，给。”在距离皇宫内的宴会开始还有一个小时的时候，叶倾城穿着一身青色的礼服走进了水心寒的卧室，将一身白色的衣服拿出来递给了水心寒。此时，陈思雨也是穿上自己的礼服，真个人看起来非常的美艳动人。
	叶倾城给水心寒的衣服有白色的背心，白色的内裤，白色的上衣，白色的长裤，白色的袜子，白色的短靴，白色的风衣，还有一双白色的半指手套。在这些衣服上面，都绣着一朵栩栩如生的混沌青莲。这对于叶倾城来说不是什么难事儿，要知道她的体内有着混沌青莲莲子，对于混沌青莲有着一种独特的感应，锈起来轻而易举。
	水心寒拿着这套衣服，好奇的问道：“你这是什么时候做的？”
	水心寒这些天一直与叶倾城在一起，根本就没有看到她做衣服，所以，才有些好奇。
	“是在我融合自然之心的那一个月，后来醒了之后，除了闭关悟道，便抽空给你做了一身衣服。”叶倾城笑着说道。
	“这衣服做的挺好看的。”水心寒笑着夸了一句。
	这身衣服是水心寒给叶倾城的布料做的，虽然算不上什么法宝，但是也算是不错了，最起码比起水心寒身上的这身衣服要好得多。水心寒身上的这身衣服是水心寒直接使用天地元气幻化而成的，根本就是一件普通的不能在普通的衣服。
	既然叶倾城为自己做好了衣服，水心寒自然不会客气，直接将身上的衣服化为天地元气消散，然后挡着叶倾城和陈思雨的面穿起了衣服。
	“流氓。”陈思雨已经与水心寒有了肌肤之亲，自然不会在意这些，反而还饶有兴致的看着水心寒的身体。而叶倾城却是根本没想到水心寒会这么做，很是害羞，不由得转过身骂了一句。
	不过，叶倾城倒是没有离开，因为没有那个必要。反正她迟早也是水心寒的女人。
	可能是心理的缘故吧，穿上这身衣服，水心寒觉得比之前的那身衣服舒服多了。
	“时间不早了，水生，我们出发吧。”陈思雨见水心寒穿好衣服，便开口说道。
	经过这两天的接触，陈思雨已经渐渐的认了白玄武这个父亲，此时要进宫去看看，陈思雨还是有些激动地，毕竟那里是自己曾经的家啊。
	水心寒也知道陈思雨有些迫不及待，便点了点头说道：“好吧，我们出发。”
	说完，水心寒带着两女直接来到了院子里的停车场，开着一辆兰博基尼离开了院子，向着皇宫之内驶去。
	唐傲芙和寒香两人并没有去，本来水心寒是想让她们去的，不过，她们知道自己不适合去那样的场合，于是果断的拒绝了。水心寒一向倡导独立、自主、自由，既然他们不愿意，水心寒自然不会强逼她们去。
	经过半个小时的车程，水心寒带着陈思雨和叶倾城来到了皇宫之外。这时候有很多的车辇还有轿子都在往皇宫驶去。水心寒直接开车行驶到了皇宫之内，这一幕让其他看到的人都非常的好奇，有的在好奇他们的身份，有的则是在好奇他们开的那辆车是什么。
	至于水心寒他们为什么能够进去，那是因为白玄武给他们一人留下了一块自由出入皇宫的令牌。除此之外，还给了水心寒、陈思雨和叶倾城一枚免死金牌。公主白听琴因为寻找陈思雨有功，所以，也被奖励了一块免死金牌。
	在雪国，遇到任何的事情都可以先斩后奏，而且可以免除任何的罪孽。虽然这块令牌对于四人来说基本上没什么用，但毕竟是自己老丈人送的，水心寒也就勉强收下了。
	有了出入令牌，水心寒自然不会被阻拦，开着车直接在皇宫内行驶了起来。虽然水心寒没来过这里，但是有着神念的存在，这里的一砖一瓦早就刻在水心寒的脑海中了。
	水心寒开着车一直停在一处名叫“夜雨宫”的大门口才停了下来，在大门口，白听琴与萧梦然两个人已经在等候了。
	“听琴，萧姨。”下了车之后，陈思雨向着两人跑了过去，叶倾城则是在后面慢慢的走。
	“姑姑，晚上好，你的这身衣服可真漂亮啊！倾城姐姐的也是。”白听琴向叶倾城和陈思雨打了一声招呼，然后玩着陈思雨的手臂，看着两人身上的衣服，羡慕的说道。眼中流露着一股渴望之色。毕竟她也是个女孩子，对于美丽的东西，女孩子总是希望得到的。
	“别羡慕了，想要的话，让你倾城姐姐给你做一套就是了，我们两个人的衣服都是她做的，就连你师父身上的衣服也都是她做的。”陈思雨笑着说道。
	“真的，倾城姐姐，可以吗？”白听琴听了陈思雨的话，充满期待的看向叶倾城。
	“当然没问题。”叶倾城温柔地点了点头。
	“啊，倾城姐姐，你太好了。”白听琴松开了陈思雨的手臂，然后万株叶倾城的手臂，高兴的欢呼道。
	见白听琴松开自己去讨好叶倾城，陈思雨不由得笑骂道：“这个小没良心的，一听说有好处，立马便抛下了了我们。”
	萧梦然笑着说道：“这就是这小丫头的常态。”
	两人说笑了几句，陈思雨向萧梦然问道：“萧姨，我父亲呢？”
	“老爷在安排今晚上的事情，毕竟这晚宴这么多人，安全问题是一个很重要的问题，毕竟很可能有一些不该进来的人混进来。”萧梦然说道。
	“唉！早知道这样，就不让父亲给我办这个生日宴会了，这也太麻烦了。”陈思雨听到萧梦然的话，有些自责的说道。
	“放心吧，老爷虽然累了些，但心里是高兴的，你就不要自责了。”萧梦然安慰道。
	“嗯，我明白，只是不想让父亲这么累罢了。”陈思雨点了点头说道。
	“思雨，你就放心吧，今晚上饭是捣乱的人，我会让他们吃不了兜着走。”水心寒听到两人的话，走上前来安慰道。
	
	
	
	
	
第五十四章 血契
	“水生，我相信你。”陈思雨点了点头说道。
	“思雨，我给你介绍一下，这处夜雨宫曾经是小姐，也就是你母亲的寝宫，已经被封闭了三十多年了。不过，每天我都会来打扫这里，老爷偶尔也会来这里坐坐。从现在起，这处夜雨宫就是你的宫殿了。进去看看吧，这里与以前没有任何的区别，你母亲的衣物都在里面呢。”萧梦然见陈思雨与水心寒说完，便开口向陈思雨介绍起了这处宫殿。
	水心寒也是打量起了这处宫殿，虽然现在里面的宫女很多，但是水心寒还是可以看得出来，这里面缺少人气，这是长时间没有人居住造成的。虽然这两天已经来了很多的宫女，但是短时间内是无法让这里的人气快速恢复的。
	萧梦然带着陈思雨和叶倾城进入了寝宫，不过，水心寒并没有跟着进去，而是围绕着这出宫殿转了起来，而且水心寒的脚下还偶尔在地面上滑动一下，或者是往地面下射入一块晶石，让那些宫女们感觉很奇怪。
	水心寒这是在布置阵法，虽然在这皇宫之内，应该没有人敢来伤害陈思雨，但是水心寒可不放心，水心寒更喜欢将自己女人的安全掌握在自己的手中。陈思雨回来皇宫的话，也就应该会住在这里，所以，水心寒才要在这儿布置阵法。
	水心寒所布置的阵法与府邸之内布置的阵法是一样的，也是“诸天星辰大阵”。只不过，涵盖的范围小了一点儿而已，威力却是没有丝毫的降低。不过，这里面没有布置固空阵法，毕竟这里经常要有宫女进出的，布置固空阵法太麻烦了。
	现在，即使是ss级空间系天能者也不能直接瞬移出现在这里面，想要进入，就只能在获得了主人同意的情况下，一步一步的从外面走进来。
	当水心寒布置完大阵，并启动了之后，忽然，眉头挑了挑，一挥手，一直巴掌大小的雪白小猫咪出现在了水心寒的手掌之上。
	“小家伙，你醒了？还不错，这么点儿时间就修炼到了纳气期。”水心寒看着手中的白色小猫咪，满意的说道。
	这只白色的小猫咪就是陈思雨在飘雪学院的那处洞天之内得到的，再回到家之后，水心寒变为这小家伙强化了一番身体，并且洗髓阀体，然后又给小家伙传授了一套名叫《天猫圣典》的功法，这套功法曾是圣界天猫一族的顶级功法，在天猫一族能够得到这套功法血脉传承的天猫的数量也不多。说不定，这小家伙可以修炼到天猫圣皇的高度。
	传闻这套功法的创始者天猫圣皇，是一名下界的飞升者，曾经修炼到了圣界的最巅峰，《天猫圣典》即使是比起《妖皇经》、《星辰战典》这些功法也是不差的。
	传授了这小家伙功法之后，水心寒给了她一点儿灵石，然后便将她扔到了天道神典的空间之内，让这小家伙修炼去了。
	这都过去一个月了，这小家伙终于是踏上了修炼之路，刚才水心寒感觉这小家伙巩固的差不多了，所以，便将她给放了出来。
	有一点要说明一下，灵兽的修炼与人族不同，他们修炼的起始点是纳气期，刚开始他们要做的事情就是不断的积蓄力量，然后打通天地之桥，这样才算是踏上了修炼之路。这也是为什么小猫咪回话了一个月的时间草买入纳气期第一阶。这是因为，这一个月时间大部分时候，这小家伙都在积蓄力量。
	“喵喵。”听到水心寒的话，白色的小猫咪不由得跳上了水心寒的肩膀，讨好的在水心寒的脸上给蹭了蹭。她已经开启了灵智，自然知道自己的一切都是水心寒赋予的，自然要讨好水心寒了。
	“好了，小家伙，我们去找你的主人吧。”水心寒对于可爱的东西也是非常的喜欢的，摸了摸小猫咪的脑袋笑着说道。
	说完，水心寒向着寝宫之内走去。
	陈思雨的寝宫很大，房间也非常的多，不过，陈思雨她们并没有去那些房间里面，就在宫殿之内的大厅坐着聊天，同时也是在等宴会开始。现在距离宴会开始已经不足十分钟了。
	“萧姨，宴会快开始了，我们什么时候过去？”当水心寒走进宫殿的时候，陈思雨看了下时间向萧梦然问道，
	“再等等吧，不着急，宴会开始之后有很多事情要忙呢，而且老爷还要讲话呢，等老爷讲完了话，然后才是你的震撼登场。所以，咱们等会儿再过去也来得及。”萧梦然说道。
	“哦，水生，你完事儿了？”陈思雨感觉到水心寒进来扭头看向了水心寒。
	刚才水心寒在外面布置阵法，陈思雨等人也是知道的，当然萧梦然不是修真者并不懂。
	“啊，小红，你修炼完了？”当陈思雨看到水心寒肩膀上的那只白色的小猫咪的时候，立刻惊呼道。
	小红，这是陈思雨为这只白色的小猫咪起的名字。本来陈思雨准备叫她小白的，不过，水心寒直接给否认了。
	为什么呢？水心寒大学寝室的五个室友，也是水心寒的兄弟之中，排名第二的名叫李慕白，水心寒叫他小白，当然不能再让这只小猫咪叫小白了。值得一提的是，水心寒是众兄弟之中的老大，因为水心寒想去上大学那会儿，年龄已经不小了，最起码比起寝室的兄弟们大了至少两岁，所以，他自然是老大了。
	既然不能叫小白，陈思雨干脆改名叫了小红，这名字起得让水心寒一阵无语，你看到这小家伙身上有哪一点儿红的地方了。不过，陈思雨懒得再想了，就直接叫这个名字了，这同时也让小家伙很是委屈。
	虽然对于陈思雨起的名字很是不喜欢，小红倒是也没太在意，见到陈思雨直接就跳到了她的肩膀上，然后用脸蹭着她的脸，并且对陈思雨卖萌。
	不得不说，这小家伙长的小巧可爱，买起萌来还真是杀伤力不小，让其他的三个女人看的是两眼放光。
	“思雨，既然小，嗯，小红已经修炼完了，那接下来就给你和她签订契约吧。”水心寒看着陈思雨和小红两人说道。不过，说到小红名字的时候，水心寒还是有些别扭。
	“好啊，水生，该怎么做？”陈思雨听到水心寒的话，期待着问道。
	“你别动，让我来就行了。”说完，水心寒筑起陈思雨的手在手指上一抹，从陈思雨的手中抽出了一些血液。当然，陈思雨的手上并没有伤口，也没有任何的痛楚。
	水心寒将这些血液书写成一个个的文字，这些文字是《无极战典》之中所记载的非常非常古老的文字，这是《无极战典》之中所记载的最强大的血契，一旦签订，没有人可以解除，现在动这种血契的人根本就没有。
	书写完血契之后，水心寒将这些文字打入到了小红的身上，紧接着这些血液文字深入到了小红的体内，然后进入了小红的灵魂之中。
	顿时，陈思雨感觉自己与小红建立了不可破灭的联系，心念一动，小红消失在了陈思雨的肩膀之上，紧接着在陈思雨的右臂之上出现了一个栩栩如生的白色小猫的纹身。
	然后，陈思雨心念一动，手臂上的纹身消失，小红又出现在了陈思雨的肩膀之上。
	“好神奇啊，这是怎么回事儿，这小家伙怎么会消失呢？”对于这种事情，叶倾城和白听琴都没有感到奇怪，毕竟水心寒传给她们的功法之中都提到了这些该有的常识。不过，萧梦然却是非常的吃惊，开口询问道。
	萧梦然既然问了，陈思雨变为萧梦然解释了一下，不过并没有说修真者的事情，这让萧梦然感到一阵的新奇，同时看水心寒的眼神，也是充满着好奇。
	她是非常的好奇，水心寒怎么会懂这么多东西，要知道，他们可是雪国皇室的人，居然一点儿也不知道这些事情。
	给陈思雨和小红签订了血契之后，时间已经差不多了，水心寒等人在萧梦然的带领下前往了举行宴会的宫殿。
	这时候，举办宴会的百花宫之中，非常的热闹，皇室的所有子弟都来了，各个家族也来了不少的人，尤其是那些三十岁以下的非常优秀的子弟可是来了不少。目的就是想要看看能否得到长公主的青睐，从而与皇室搭上关系。
	由于人非常的多，偌大的百花宫愣是让人感觉不怎么宽敞。所有的人都在期盼着长公主快点儿出来。
	“咳咳，大家安静一下。”白玄武清了清嗓子对着下面的人说道。
	虽然白玉龙才是当今皇上，但是既然白玄武露面了，他自然是让自己老爹来主持了。
	“三天前，老夫偶然与自己失散了三十年的女儿相认，又恰逢今天是我女儿的生日，便在此举行一场宴会，我白玄武感谢诸位的到来。”
	“三十年了，没想到我还能够与我的女儿相认，我真的是非常的高兴。我知道大家也都不太愿意听我说这些废话，那我也就不多说了，那么接下来，就请大家欢迎我的女儿，雪国的长公主陈思雨的到来。”
	白玄武的话音落下，所有的人都开始鼓起了掌，尤其是那些各大家族的优秀年轻子弟，都是露出了期盼的眼神，他们自然之道自己今晚来的任务是什么。
	在大家的掌声之中，几道身影出现在了众人的视线之中，为首的两人正是陈思雨和水心寒，既然陈思雨是自己的女人，水心寒自然是要陪着的，同时也是要告诉这些人陈思雨已经有了归属，如果有人胆敢有什么举动，水心寒会直接杀了他。
	而萧梦然、白听琴和叶倾城三个人则是走在后面。今晚是陈思雨的生日晚宴，她们自然是不可能抢陈思雨的风头。
	本来一脸期盼的宾客们，尤其是那些优秀的年轻子弟在看到陈思雨的时候，满脸的欢喜，因为陈思雨是在是太漂亮了。虽然陈思雨带着面纱，看不清真容，但是看着陈思雨的身材以及气质，没有任何一个人会认为陈思雨长得难看。
	这些人已经下定决心，一定要努力地追求陈思雨，不管是为了没人，还是为了的到皇室的支持。可是在看到水心寒的时候，所有的人一下子都愣在了那里。
	
	
	
	
	
第五十五章 生日宴会
	水心寒今晚一身白色的衣衫，衣衫之上都绣着一朵栩栩如生的青莲图案。白色的长发，紫色的眼眸，还有那一张倾国倾城的脸，与叶倾城也是不相上下，在他的眉心还有这一朵青莲印记。如果不是看到水心寒之后，都知道他是一个男人，恐怕所有的人都会认为他是一个女人。
	这也是让所有人都忽略的事情，谁看到水心寒之后都认为水心寒是一个男人，这是第一感觉，没有人会将他当成是一个女人，虽然他长得很漂亮。当然，如果把他当成男人，那也是非常的英俊帅气的。
	来参加宴会的女人在看到水心寒的一瞬间，都是一下子被迷住了，她们实在是没有想到时尚居然有这么英俊的男子，这让那些已经结婚并且变得现实的妇人都不由得回忆起了她们小时候那对于爱情的美好幻想。至于那些少女则是在第一时间将水心寒认定为了她们心目中的白马王子。
	至于男人看水心寒的眼神之中充满了杀气，用一句地球上比较流行的话说，如果眼神可以杀人的话，那么水心寒都不知道被分尸多少次了。
	不过，这些男人看到陈思雨后面的叶倾城的时候，目光都被吸引了过去。叶倾城头带紫色花环，双手也带着两个紫色的手环，虽然蒙着面纱，但是她的美丽没有任何可以忽视，也没有人能够抵抗，这并不是什么媚术所致，而是人心中对于“美丽的极致”的向往。
	这主要还是叶倾城用面纱遮蔽了自己的容貌，否则，这里恐怕会大乱的。毕竟这些人大部分都是凡人，对于叶倾城的美丽根本没有任何的抵抗力。如果是修真者的话，情况会好很多。毕竟修真者大多都是心志坚定之辈，不是凡人可以比的。
	水心寒与陈思雨走进大殿，一直走到了高台之上，白玄武的旁边。而萧梦然、白听琴还有叶倾城则是走向了一边的座位上坐着。
	白玄武见水心寒与陈思雨走了上来，便想下面的人介绍道：“给大家介绍一下，这位就是我失散多年的女儿陈思雨，如今被册封为长公主。这位是我女儿的夫君，也是当朝驸马，水心寒。”
	“参见公主，参见驸马。”白玄武介绍完之后，所有的人都纷纷陈思雨和水心寒行礼。当然也不是所有人都行礼了，叶倾城就没有。当然还有白玉龙也没有这么做，除了叶倾城和白玉龙之外，哪怕是萧梦然也是行礼了，毕竟这是规矩。
	“免礼。”陈思雨见所有的人行礼，也是开口说道。声音清冷，没有丝毫的慌乱。
	听到陈思雨的话，所有的人全都起身。
	“好了，诸位，今天是我女儿的生日，大家都各自畅饮吧。”所有人起身之后，白玄武对下面的众人说道。
	听到白玄武的话，下面的所有人都开始各自聊了起来。这处小千界的文化与地球现代的酒会有些相似，整个晚宴的气氛看起来非常的轻松，并没有那种古代君王与臣子之间的那种拘束的氛围。
	在整个过程中，水心寒都懒得说一句话，跟这些人说话，在水心寒看来是浪费时间，浪费口水，反正以后也不会与这些人有什么交集。
	白玄武见众人都开始各聊各的，便转头对陈思雨说道：“思雨，今天我的事情不少，就先不陪你了，今晚来的人中大部分都是各大家族的以及势力的人，皇室之人也都是你大哥的后代，是你的晚辈，你去跟他们认识一下吧，一会儿我再过来。”
	“好的，父亲，您去忙您的事情去吧。”陈思雨点了点头说道。
	“好的。”说完之后，白玄武有对水心寒点了点头才离开了这里。
	“水生，我们去倾城那儿。”白玄武走后，陈思雨拉着水心寒向着叶倾城走去。
	此时，叶倾城正坐在一张桌子前，手中拿着一个鸡爪正在啃着。在这一桌上面，有好几位家族子弟，皇子皇女坐着，白听琴正在这些人聊天。
	这些人都是与白听琴平时关系还算是不错的人，倒不是说他们的身份有多么的尊贵，每个人都有自己的交友圈子，这几个人都是白听琴圈子的人。
	这些人中，有四个男人，他们的目光此刻全都在叶倾城的身上，他们也跟叶倾城说过几句话，可惜叶倾城压根就不搭理他们，只顾着吃了。
	在叶倾城看来，他们还不如眼前的这只烤全鸡吸引人呢？而且，自己也与他们不认识，也就没有与他们说话的兴趣。
	这时候，水心寒与陈思雨两人手牵着手走了过来，然后在叶倾城旁边的两个空位置上坐了下来。这两个空位置是为水心寒和陈思雨两人留的，其他的人没有资格坐在这里。
	水心寒与陈思雨坐下之后，陈思雨和叶倾城两女将水心寒给夹在了中间。
	“公主，驸马。”
	“姑姑，姑父。”
	“姑姑，师父。”
	在水心寒和陈思雨坐好之后，桌上的所有的人都向两人问好。最前面的称呼是那几个家族子弟的称呼，中间的是几个皇子皇女的称呼，最后一个是白听琴的称呼。
	“嗯，你们好。”水心寒和陈思雨见几人打招呼，也是向他们回了一句。
	“水生，这鸡爪不错，你来一个。师父，这个鸡翅膀也很好吃。”叶倾城见水心寒来了，便加了一个鸡爪给水心寒。同时，也夹了一个鸡翅膀给陈思雨。
	见到吃的，水心寒自然不会客气，便开吃了起来，叶倾城也是继续消灭桌子上的美食。两个人都是吃货，在吃货的世界里，美食才是最重要的。
	其实这些吃的主要就是一个形式，大家来参加这样的宴会大部分的目的都是为了结交人脉用的，所以，除了水心寒和叶倾城两人之外，其他的人都在聊天。
	陈思雨也是吃了不少，其实她对于吃并没有什么太大的兴趣，尤其是在突破到纳气期以后。不过，因为水心寒一直给她夹了不少的菜，所以，陈思雨才吃了很多。
	当然，这个过程中，陈思雨夜雨那些人都认识了，毕竟大部分都是白玉龙的子女，是陈思雨的晚辈，陈思雨还是有兴趣认识一下的。倒是水心寒和叶倾城基本上没怎么说话，只顾着吃了。如果从这一点儿看的话，水心寒和叶倾城两人怎么看都是一对绝配。
	“侄儿白飞扬拜见姑姑，姑父。”就在水心寒吃的正欢的时候，大皇子白飞扬来到了这一桌，向陈思雨和水心寒两人行礼。
	“嗯，坐吧。”陈思雨点了点头说道。旁边之人立刻给白飞扬让开了座位，而他则是去别的桌去聊天去了。水心寒则是根本就没有搭理他。
	“姑姑，欢迎您回来。前两天虽然已经知道了您回来了，但是父皇和皇爷爷却不让我们去打扰您，所以，现在才见到您，别见怪。”白飞扬笑着说道。
	“无妨，区区小事，何足挂齿。”陈思雨摇了摇头说道。对于这些小事情，她是真的不会在意。
	“姑父，上次我的下属对您冒犯，实在是该杀，如今我已将其严惩，姑父可以放心。”白飞扬在与陈思雨说完之后，又向水心寒说起了冰露的事情。
	“嗯。”水心寒点了点头，虽然对于白飞扬如何处置冰露水心寒一无所知，但是水心寒知道白飞扬的出发肯定很重，只不过，陈思雨和叶倾城两人在此，而且是生日宴会之上，他不方便说出口而已。
	对此，水心寒没有过问，因为没有那个必要，一个小小的女子而已，水心寒并不在乎。
	白飞扬在聊了一会儿之后，便告辞离开了。白飞扬并没有说任何的拉拢水心寒的话语，因为没有那个必要，在酒楼那天，他见识了水心寒的神威之后，便熄了这一念头，因为他根本就没有资格拉拢水心寒。唯一做的，便是不得罪水心寒。
	白飞扬在离开不久，三皇子白展杨也是来到了这一桌，向陈思雨和水心寒两人行礼。同时，他也暗暗透漏出了一丝要拉拢水心寒和陈思雨的想法，这一举动，让水心寒和陈思雨两人眉头一皱，便再没了与他说话的兴趣。
	这让三皇子白展杨心中是又是愤怒，又是担心。愤怒是因为水心寒与陈思雨两人对他的无力，担心则是因为他见陈思雨和水心寒二人最自己的大哥聊的还挺满意，从而支持自己大哥，让皇位与自己失之交臂。
	远处的白飞扬看到白展杨的表情如何还不知道发生了什么事情，心中不由得一阵冷笑。蠢货，水心寒岂是你所能够拉拢的，一切皆看天命，得之我幸，失之我命。这一刻，白飞扬感觉自己明悟了什么，对于皇位倒是没有以前那么的不折手段了，虽然还是要尽自己最大的努力，但是却不会再妄杀生灵。
	正是因为这一点，得到了水心寒的好感，在水心寒离开这处小千界之前，表达了一下自己的意思，让白玉龙将皇位传给了白飞扬。白飞扬在登上帝位之后，开疆拓土，统一整个龙元大陆，将龙元大陆改名为飘雪大陆，他也成为了千古一帝。当然，这些都是后话。
	在白展杨离开之后，陆陆续续的有很多人前来向陈思雨见礼，同时说写祝福的话语，有那些皇子晚辈，还有那些各大世家之人。不过，那些所谓的优秀年轻子弟倒是没有过来。这些人都不傻，水心寒杀了二皇子的事情大家都知道。鉴于水心寒的恶名，他们可不敢让那些家族子弟来与长公主聊天，谁知道会不会惹怒水心寒呢。毕竟，这个世上没有人会那么傻。
	不过，这些人在与长公主认识了之后，也没有再闲着，这么多实力的优秀子弟都在，大家可以好好的结交结交，或者是互相为自己家族中的人结个亲什么。
	就在宴会进行了一半之后，白玄武想着陈思雨走了过来，说道：“思雨，接下来是送礼物的环节了，走，跟我到台上去接受大家的礼物。”
	
	
	
	
	
第五十六章 凤女卫
	雪国的风俗是大家在宴会进行一半的时候，开始给寿星送礼物。不过，一般情况下，大部分礼物都是在进门的时候直接给专门负责接受礼物的人，当面送礼物的一般只有那些爱显摆的人才会这么做。
	白玄武自也给陈思雨准备了一份礼物，这倒不是说白玄武爱在这些人的面前显摆，主要是白玄武想要以这种方式让他们明白他对于陈思雨的重视以及疼爱。
	陈思雨与白玄武到了台上，水心寒则是没有上去仍然在原地坐着。
	“好了，接下来是给我女儿送礼物的时间，有谁要送礼物，那么就开始吧。”到了台上之后，白玄武对着下面的人说道。
	白玄武的话音落下之后，下面的人开始骚乱了起来。大皇子白飞扬拿着一个盒子走上台，对着陈思雨说道：“姑姑，这是我送给您的礼物，请您收下，祝您生日快乐。”
	“谢谢。”陈思雨接过盒子，对白飞扬说道。
	当着白飞扬的面，陈思雨打开了盒子，里面放着一株紫色的灵芝。
	“姑姑，这是紫灵芝，在寿元大限到来之后，服下它可以增加两百年的寿命，还希望姑姑你喜欢。”白飞扬向陈思雨解释道。
	陈思雨自然是知道这株紫灵芝的，这在修真界也就紫灵芝，属于比较不错的天材地宝了，不过，在增加寿命的天材地宝之中属于比较低级的。因为，它只能增加两百年的寿命，对于修为低的修士来说或许不错，但对于修为高的修士来说，两百年实在是太短。而且紫灵芝只服用前五株有效，也就是说它最多只能增加千年的寿元，这并不多。
	虽然陈思雨知道自己用不着这紫灵芝，但是白飞扬并不知道，在白飞扬的认知之中，陈思雨是会用到的，而且这也确实算是非常珍贵的宝物了。所以，陈思雨还是笑着说了声谢谢，并且对白飞扬的态度也非常的好。这让下面的白展杨看的非常的嫉妒。
	白飞扬送完礼物之后，白展杨便是迫不及待的上台来送陈思雨礼物。白展杨的礼物是一个手镯，这件手镯陈思雨第一眼看见便知道这是一件法宝，不过品阶只有下品灵器级别。
	“姑姑，这个手镯是一件特殊的武器，我听说姑姑是火属性的天能者，只要带上这个手镯，那么可以让姑姑火焰的攻击变得更强，如果姑姑是a级天能者可以与s级天能者抗衡，如果姑姑是s级天能者，那么可以与ss级天能者抗衡。可以增加一个大境界。”白展杨在一旁解释道。
	听到白展杨的解释，陈思雨眼中精光一闪，死死的盯着这件灵器，这不是说明，只要自己让这件灵器滴血认主，那么就可以增加一个大境界了？
	水心寒眼中也是精光一闪，盯着这件灵器看了起来，看了几秒钟，水心寒明白了这件灵器的功能，向陈思雨传音道：“思雨，这件下品灵器的功能室增强火焰的攻击强度，不过，并没有增加一个大境界的能力，只是天能者攻击比较单一，所以，才感觉能够增加一个大境界，但是对于修真者来说并没有太大的用处，因为修真者的攻击方式是多种多样的。”
	听到水心寒的话，陈思雨的眼中露出了一抹失望的神色。原来这是不可能的事情啊。不过，这毕竟是别人送给自己的生日礼物，陈思雨虽然失望，但也没有不高兴，向白展杨说了声谢谢，不过，语气就比较客气了，没有想白飞扬那么友好。这让白展杨又是一阵嫉妒。
	接下来就是一个个皇子和一个个世家还有势力给陈思雨送礼物，礼物都是各种各样的，有天材地宝，有像那个手镯一样的法宝（这个世界的人是不知道的），还有各种观赏性的艺术品，虽然基本上都没什么用处，但是陈思雨也都收下了。
	当然，并不是所有的实力都去送礼物了，毕竟这些世家和势力实在是太多了，只有那些皇子、公主还有排在前三十的世家和势力才给陈思雨送了礼物。水心寒、叶倾城和白听琴三人则是没有上前去送礼物，因为她们三人早就将礼物给了陈思雨了。
	水心寒送了陈思雨一副紫龙晶炼制的女式紫色战甲，与她手中的剑是一套；陈思雨今天穿的礼服就是叶倾城送的礼物；至于白听琴则是送了陈思雨一块儿火焰石，那是一块蕴含着火焰之道的石头。
	本来白听琴是不认识的，只是觉得挺好看的，而且冬天戴着也不冷，才贴身收藏。但是得到了水心寒的传授的天材地宝的记载之后，白听琴认才认了出来，本来就打算送给陈思雨的，今天陈思雨生日，正好当生日礼物了。
	所有的人都送完了礼物之后，白玄武开口对陈思雨说道：“女儿，今天为父也为你准备了一件生日礼物，想不想知道是什么？”
	白听琴点了点头，露出了期待的神色。
	见白听琴点头，白玄武拍了拍手，只见一百多名女子迈着整齐的步伐走进了百花宫之中。这一百多名女子都身穿金色的铠甲，手拿金色的长枪，左边腰间悬挂着一把金色的长剑。右边腰间有着一把金色的匕首。这些并不是让人吃惊的呃，让人吃惊的是，这一百名女子都是s级巅峰的天能者。
	水心寒看到之后也是有些惊讶，当然惊讶的并不是这些女人的实力，而是因为这一百名女人都还是处女。水心寒已经猜到了这些女人应该就是白玄武送给陈思雨的礼物，水心寒神念散发了出去，发现宫殿之外还有着九百名与这些女卫一样的女护卫。只不过，这些女护卫的实力要比这一百人稍弱，但都是s级以上。而且这些人也全都是处女。
	“凤女卫，她们怎么来了？”白听琴看到这一百名女子，不由得自语道。
	“凤女卫？那是什么？”叶倾城有些好奇的问道。
	“凤女卫是雪国皇室的一支秘密卫队，是有我爷爷和萧姨两个人组建的，这一指卫队的成员必须得是s级以上的女性天能者才能够加入，而且想要加入还必须通过层层选拔。这一支卫队是皇室最隐秘的一支卫队，只有爷爷和萧姨知道，就连我父亲都不知道。”白听琴向叶倾城传音解释道。
	“那你是怎么知道的？”叶倾城听到白听琴的传音，也是向白听琴传音问道。
	“我爷爷和萧姨告诉我的，而且我也曾经去过凤女卫的训练营地。”白听琴继续传音道。
	在叶倾城与白听琴传音的同时，白玄武则是对着陈思雨说道：“思雨，这些女卫是我和你萧姨为你挑选的护卫，之前在你们家里也没有看到一个手下，所以，我才决定送你这份礼物的，毕竟你们有很多事情是不需要亲自去做，交给手下人就行了。这一百名护卫并不是全部，在外面的还有九百名护卫，总人数为一千。”
	“这……”陈思雨看这些女护卫，不由得有些迟疑。如果是她自己的话，她倒是会直接收下。可是，现在她是水心寒的妻子，自然要经过水心寒的同意。而且，这对于水心寒来说也算是另一种形式的监视，这些女卫虽然说是送给了自己，但是，如果白玄武有命令，这些女卫一定会听从白玄武的命令。
	“思雨，收下吧，我没有意见。”就在陈思雨迟疑的时候，水心寒的声音在她的脑海之中响起。
	听到水心寒的声音，陈思雨突然感觉自己的思虑有些好笑，水心寒是什么人，要收服这些女卫，办法多的是，自己没有必要担心。
	“多谢父亲，我就收下这些女卫了。”陈思雨微笑着向白玄武说道。
	“呵呵，那就好，以后我也就不用为你的安全担心了。”白玄武笑着说道。虽然他的表面平静，但是心中还是有些疑惑的。他不相信陈思雨看不出自己的心思，虽然对水心寒他们并没有恶意，但是他已经做好了陈思雨拒绝的准备，没想到陈思雨居然答应了。
	不过，他也没有说什么，这本来就是他的目的，既然达到了，自然不会在多生事端。
	对陈思雨说完之后，白玄武转过身对着那一百名女卫说道：“从今天起你们就是长公主的卫队了，你们一切都要听从长公主的指挥，而且要保护好长公主的安全。”
	白玄武并不知道陈思雨是修真者，只能够看得出陈思雨是刚入s级的天能者，虽然水心寒的实力很高，但是他并不能时时保护在陈思雨的身边，所以，给陈思雨配置女卫主要还是为了保护陈思雨的安全。
	“参见公主。”听到白玄武的话，那一百名女卫全都向陈思雨跪下齐声说道。
	在白玄武送了陈思雨一千名凤女卫之后，便没有再上前送礼物了，宴会又接着进行，知道午夜时分，宴会才结束，所有的人才都各回各家，各找各妈。
	陈思雨、叶倾城和水心寒三人并没有回府邸，直接带着一千名凤女卫回到了夜雨宫。
	进入房间之后，水心寒启动诸天星辰大阵，将宫殿隔绝了起来，防止任何人探查。
	“好了，宝贝，忙了一天了，我们去休息吧。”走进了房间之后，水心寒伸出手抱住叶倾城说道。
	“师父不是在这儿吗？你要休息去找师父去吧，别找我。”叶倾城听到水心寒的话，立刻摇了摇头说道。
	“可我今天就想要跟我的倾城宝贝睡觉。”水心寒笑着在叶倾城的耳边说道。
	“才不要了，咯咯。”叶倾城被水心寒撩拨的耳朵有点儿痒，直接挣脱了水心寒向着房间里面跑去。
	“倾城，被跑。思雨，快给我抓住倾城。”水心寒见叶倾城跑了，立刻对着现已不进入房间的陈思雨喊道。
	陈思雨听到水心寒的话，眼中闪烁着狡黠的光芒，快速的跑到叶倾城的身边，将叶倾城给抱住，然后放在了床上，抓住了她的双手，让她无法挣脱。
	陈思雨现在毕竟是纳气期的修真者了，修为比起叶倾城要高不少，所以，叶倾城根本就挣脱不了。
	“师父，我错了，你放开我吧。”叶倾城见无法挣脱，立刻向陈思雨求饶。
	“不行，今天要让老公好好的欺负欺负你。”陈思雨并没有放手，而是笑着说道。
	“啊！师父，不要啊。”叶倾城听到陈思雨的话，羞涩的说道。
	私下里的话，被水心寒欺负也就欺负了，可是在陈思雨面前，叶倾城还是有些放不开，实在是太羞人了。
	不过，水心寒可没有给叶倾城在说话的机会，直接到了叶倾城的面前吻住了叶倾城。
	接下来，满室春色。
	
	
	
	
	
第五十七章 莫名的焦虑
	修真界中的某一处地域，一片巨大的大陆漂浮在星空之中，一座巨大的圣城在大陆的中央耸立着，这座圣城非常的巨大，地球在他的面前连沧海一粟都算不上，而圣城却只占据了大陆的千分之一。圣城透漏着一股沧桑的气息，预示着他已经存在了无数的年月。它就这样耸立在天地之间，即使是这片天地毁灭，它也不会有任何的事情。
	在大陆之上有着无数的生灵存在，城池之中更是有着无数的人在生活着。当然也不只是人，还有着其他的一些生灵存在。不过，人类却是占据了大部分。
	在城池的中央有着一座巨大的雕像，雕像是一个人，此人身穿白色的衣衫、有着一头白色的长发和一双紫色的眼眸，在额头之上还有这一朵青莲印记。雕像的面容是一个二十多岁非常俊美的男子，如果他是一个女子的话，那也是非常的美丽的。这个雕像所代表的人赫然与水心寒长的是一模一样。
	可惜，男子的面容有着特殊的力量笼罩着，除了拥有特殊血脉的人其他的人根本看到不到雕像的面容。当然，能够进入这座城池的人都是拥有着这种血脉的人。
	此时，在雕像的下方有着很多的人在跪拜着，而且在雕像之上正在释放着一缕缕金色的光芒笼罩着雕像下方躺着的一个人。此时看起来也是非常的年轻，大约二十多岁，身穿一身白色的衣衫，也是非常英俊帅气的一个男人。
	只不过，这个男人此刻非常的虚弱，生机流失的非常严重，如果不是因为有着雕像所释放的那一缕缕金光维持着那不多的生机，此刻男子恐怕已经死去了。
	在跪拜着的众人前方，有着五名须发皆白的老者。最中间的老者看着被光芒笼罩的男子，说道：“老祖宗的伤势越来越重了，我们将他移到这里来，有着圣君的守护，或许还能够再延迟一段时间，但也延迟不了太多的时间了。”
	在老者旁边的另外一名老者说道：“是啊，也不知道圣君什么时候能够来到这儿，如果来迟了的话，老祖宗的性命恐怕是真的保不住了。”
	这名老者的话说完，又有一位老者开口说道：“我们已经将很多的弟子都给派了出去寻找圣君的下落，可惜已经两百多年了，还是没有任何的消息，还有必要再找下去吗？”
	这名老者话音刚落，又有一名老者紧接着开口说道：“当然要找，只要老祖宗还没有真正的陨落，我们就要一直找下去。不，就算是老祖宗陨落了也要找下去，之哟啊找到圣君，不管老祖宗的情况如何，都一定会有救的。”
	这名老者话音刚落，最开始说话的那名老者说道：“老四说的没错，只要没有找到圣君，我们就必须一直找下去。而且我相信圣君一定会准时出现的，毕竟老祖宗他的儿子，他不可能丢下自己的儿子不管不顾，所以，我们尽力便可。”
	那名一直没有开口说话的老者说道：“大哥说的对，我这就去通知无尘那小子，让他告诉那些在外的弟子，不得放松，要努力地寻找。”
	中间的老者点了点头说道：“嗯，你去吧，一定要强调一下这件事情的重要性。”
	“是。”老者点了点头，说完，便身影一闪离开了这里。
	老者离开之后，所有的人都接着为那名重伤的男子祈祷。
	与此同时，在龙元大陆雪国皇宫之内正搂着陈思雨和叶倾城睡觉的水心寒一下子睁开了眼睛，然后做了起来。
	“怎么回事儿？为什么会有一种非常焦虑担心的情绪出现。”水心寒在心中自语道。这种莫名的情绪已经是第二次出现了，在两百年前的时候，水心寒在地球上也出现过这种情绪。
	水心寒的心中有着一道声音，在催促着他让他赶快前往修真界，如果晚了，将会出现让他后悔莫及的事情。
	水心寒起身下了床，走到了窗边，看着夜空，自语道：“到底是什么事情呢？为什么我一想起错过这件事情，我就会感觉到一股心痛。”
	此刻，水心寒再无睡意，就站在窗边看起了夜空。
	不知过了多久，一双手从自己身后抱住了自己，紧接着一个光滑的身子贴了山来，一对柔软紧紧地压在水心寒的背上。
	“倾城，你醒了。”水心寒抓住腰间那双柔软白皙的双手，开口轻声说道。
	“嗯，你刚才起床的时候，便醒了过来，你好像很难过，到底怎么了？”一丝不挂的叶倾城在背后搂着水心寒，脑袋贴在水心寒的背上，轻声说道。
	虽然，水心寒晚上欺负了一会儿叶倾城，但是并没有与她发生关系，主要的精力还是放在了陈思雨的身上。此时，陈思雨正在沉沉的睡着，她可是被水心寒给折腾惨了。倒是，叶倾城并没有消耗什么体力，水心寒起床的时候便是醒了过来。
	水心寒转过身，将叶倾城抱在怀中，说道：“我也不知道，忽然感觉很是烦躁，感觉修真界有很重要的事情在等着我去做，而且时间非常的紧，如果我慢了的话，将会后悔莫及。所以，我们要尽快离开雪国，去魅神图所在的地方，寻找魅神图，然后看看又没有什么办法能够让我尽快离开这里，前往修真界。”
	“我倒是没什么问题，可是师父才刚刚与家里人相认，我们这么快就离开，我怕她会舍不得。”叶倾城感受着水心寒胸膛的温暖，轻声说道。
	水心寒想了想说道：“再等十天吧，十天之后，我们在离开，让你师父在这十天里与家人好好的聚一聚。”
	“嗯。”叶倾城点了点头。
	“走吧，我们去休息吧。”与叶倾城聊了一会儿，水心寒的心情好了很多，拍了拍叶倾城的玉背，笑着说道。
	“嗯。”叶倾城点了点头，挽着水心寒的手臂向着床边走去。
	第二天天亮之后，水心寒、叶倾城和陈思雨三人在皇宫之内用过早餐之后，便离开了皇宫，回到了水心寒的府邸之内。当然，那一千名凤女卫也随他们来到了这处府邸之内。
	回到府邸之后，水心寒将一千名凤女卫集中到了前院之内的广场上。
	水心寒看着这么多的女人说道：“自我介绍一下，本座水心寒，道号无极圣君。我不管你们以前属于什么组织，听命于谁。但是，现在你们是我女人的护卫，从现在开始你们只属于我们。有什么问题吗？”
	听到水心寒的话，这些女人都没有回话。不过，所有人的心中都是有些不屑，他们只听命于白玄武和萧梦然，虽然奉命来保护陈思雨。但是，白玄武一旦有令，他们会坚决执行。
	水心寒当然能够猜到这些女人的心理，不过，水心寒也没有在意。直接催动诸天星辰大阵将这些女人给禁锢住，然后施展“无极禁魂诀”，以前到流光自水心寒的双手之中射出，射入这些女人的脑海之中，进而将他们的灵魂奴役。当水心寒施展“无极禁魂诀”结束之后，在每一个女人的额头之上都出现了一枚青莲印记。
	其实水心寒并不喜欢使用“无极禁魂诀”，不过，这也没办法，因为水心寒现在并不是拥有“无极战体”的本体，所以，只能这样做。
	如果水心寒的本体在的话，水心寒直接将这些女人吸收进入双眼世界之中的轮回池之内，为她们重塑身躯，这样她们就会从身到心都臣服于水心寒，这样更加的方便。
	施展完“无极禁魂诀”之后，水心寒撤消了对她们的禁锢，然后对她们说道：“好了，你们现在都已经知道了你们的状况了，不知你们的态度是？”
	听到水心寒的话，这些凤女卫都陷入了沉思，水心寒也不打扰她们，这种事情也的确需要她们自己想明白。
	良久之后，这些女人一个接一个的对水心寒跪下说道：“属下参见圣君，今后听从圣君差遣，赴汤蹈火，万死不辞。”
	水心寒满意的点了点头，一挥手，这一千名凤女卫被一股力量给托了起来。
	水心寒看着这些女人说道：“从今往后不要再下跪了，人活在这个世上，不跪天，不跪地，只跪父母和恩师。你们记住了，真正的敬意是放在心中的，并不是放在这些礼节上的。”
	听到水心寒的话，这些女卫都感觉水心寒的话非常的大胆，这些话语她们的传统观念有着很大的冲突。不过，她们也没有反驳，反而觉得水心寒说的很对，很有道理。
	“或许，跟着他也是一个不错的选择。”这是所有女卫心中的想法。
	收服了这些女卫之后，水心寒便开始为她们强化身体，并且传授她们修炼的功法。这些女卫的资质都还算不错，水心安也是非常的满意。
	两天之后，皇宫大院之内，白玄武与萧梦然两个人在院子中坐着喝茶。
	白玄武突然放下茶杯说道：“凤女卫叛变了。”
	“什么？”萧梦然听到白玄武的话，也是吓了一跳，不由得惊呼出声。
	“你没有听错，凤女卫确实叛变了，本来昨天中午她们应该来想我汇报情况的，可惜她们根本就没有来。”白玄武淡淡的说道。
	“会不会是有什么事情耽搁了？或者是水心寒看的太紧了，她们没有机会。”萧梦然还是有些不相信的说道。
	“昨天中午水心寒带着思雨还有叶倾城在飘雪学院，而且只有十名凤女卫跟着他们，其他的人完全可以来给我报告情况，可是她们没有来。”白玄武继续说道。
	听到白玄武的话，萧梦然也是沉默了，她知道这些凤女卫肯定是被水心寒给收服了。
	见萧梦然没有说话，白玄武笑着说道：“你也不用觉得不舒服，这种事情本就在我们的预料之中。而且水心寒收服了这些凤女卫之后，一定会用来保护思雨，这不正是我们的初衷吗？”
	听到白玄武的话，萧梦然笑了笑说道：“确实如此，这些凤女卫本来就是送给思雨的，确实不算是什么损失。”
	
	
	
	
	
第五十八章 钢铁战士
	时间过得很快，十天的时间已经过去了，水心寒要离开雪国的时间已经到了。
	在水心寒的府邸前院之内听着一个巨大的机器人，有着一千米高，而且可以变身为宇宙战舰，它的原型是水心寒在地球上热播的动漫《赛罗奥特曼》中的钢铁战士。水心寒一直都非常的喜欢，所以，下令让自己的研究所为自己给研制了一个这样的宇宙战舰出来。这个宇宙战舰一直在水心寒的帝皇戒之内，所以，倒是不影响使用。
	在前院之中，白玄武和萧梦然已经到了，他们已经知道了陈思雨要离开了，所以，今天前来相送。
	看着陈思雨与白玄武和萧梦然不舍的告别，水心寒真的是有些不忍心，差点儿就要改变主意了。不过，水心寒还是没有改变主意，因为那莫名的焦虑以及心中的那个声音，水心寒必须要尽快想办法离开这里。虽然不知道是什么事情，但是水心寒不想让自己后悔。
	今天来送别的人不只有白玄武和萧梦然，还有飘雪学院的院长刘明。在这雪城，刘明算是自己唯一的朋友了吧，其他的人根本连朋友都算不上。
	“老弟，你这要走，老哥我也不多说什么了，一路保重。有时间的话，回来看看。”刘明坐在水心寒的旁边说道。
	“放心吧，老哥，我就是到处去看看，我们有的是机会再见面。”水心寒笑着说道。
	“那倒是，不过，你可得早点儿回来，别耽误太长的时间，要不然，等到哥哥我寿元耗尽，你就再也见不到我了。”刘明也是笑着说道。
	“不会的，老哥，你的寿元不会耗尽的。”水心寒摇了摇头说道。说完之后，水心寒从空间戒指之内取出了一枚紫色的玉简递给了刘明。
	“老弟，这是？”刘明不解的问道。
	水心寒摇了摇头说道：“我就不告诉你了，今晚上回去之后，滴一滴血在玉简之上，然后你就会知道是什么了。”
	刘明见水心寒跟他卖关子，摇了摇头，指着水心寒笑骂道：“你这小子，居然也会卖起了关子。好，我就不问了，今晚上回去再看。”
	水心寒笑了笑没有在说什么，他在玉简之中刻录了一部功法给刘明，功法的名字叫《霸刀》。刘明喜欢用刀，而且是精神系天能者，倒是挺合适的。
	就在这个时候，白听琴从外面走了进来，她现在是水心寒的弟子，自然要跟着水心寒一起离开了。而且她已经与家里人告了别，所以现在才过来，水心寒一直没走就是在等她。
	“好了，思雨，我们该走了。”见白听琴已经来了，水心寒对陈思雨说道。
	闻言，陈思雨对白玄武和萧梦然说道：“爹，萧姨，我要走了，你们多保重。”
	白玄武点了点头说道：“嗯，你也保重，还有，照顾着点儿听琴。”
	陈思雨点了点头说道：“我会的。”
	说完，陈思雨向水心寒走了过去。
	见陈思雨过来了，水心寒便对着钢铁战士说道：“转换第一形态。”
	听到水心寒的话，钢铁战士开始了变身，没几秒钟，钢铁战士变成了一架全长八百米的三角形宇宙战舰。
	这一幕，自然是让白玄武、萧梦然和刘明惊讶不已。
	水心寒等人对着众人挥了挥手，然后宇宙战舰之上射下一道紫色的光束笼罩住众人，将水心寒等人都收到了宇宙战舰之中。然后宇宙战舰便是破空而去。
	此时在宇宙战舰之中的只有水心寒、叶倾城、陈思雨、白听琴、唐傲芙和寒香六人。其他的那些凤女卫已经全都被水心寒收到了天道神典之中。
	在天道神典的空间之内，水心寒为这些人刻画了不少修炼用的大阵，让他们在其中修炼。而且这些凤女卫之中还有了十六个人加入，就是寒月宫的那十六名女弟子。在离开之前，唐傲芙和寒香特意去找了她们一次，询问了她们的意见。她们全都愿意跟着水心寒，所以，水心寒便为她们强化了一下身体，传授了她们功法，然后让她们加入了凤女卫。
	进入了战舰之后，水心寒带着五女来到了驾驶室，驾驶室的最前方有着一个大屏幕，大屏幕的后面有着一个圆形的高台，高台之上有着一个水晶座椅，非常的豪华漂亮，像是王座一样，坐在上面非常的舒服。
	水心寒走到了高台之上，在椅子上坐了下来。就在这时候，一道声音响了起来。
	“圣君，请问有什么指令？”这是战舰的人工智能发出的声音。
	虽然水仙花呢在地球呆的时间只有两百多年，但是水心寒的研究所却是在圣经之中，那里有这时间加速，所以，在水心寒离开地球之时，研究所已经存在了万年。
	万年的时间，研究所的科技力量高速发展，人工智能已经初步的研究了出来。虽然还没有达到最完善的程度，但是用来控制一座宇宙战舰已经没有问题了。
	听到人工智能的声音，水心寒并没有立刻回答，而是从按了一下座椅上的一个按钮，座椅上打开了一个暗格，一个平板电脑出现在了水心寒的面前。
	这个平板电脑是这个宇宙战舰的手动控制中枢，虽然战舰可以让人工智能操作，但是手动操作还是不能少的，毕竟人才是最强大的，人工智能毕竟不是人。
	这个平板电脑是一件半法宝半科技的产品。自己如果想要输入什么数据直接用神念输入就可以了，而且也可以用神念操作。
	其实水心寒也想要将这艘宇宙战舰给弄成半法宝半科技的产品的，只不过，水心寒在地球上的时候实力还不够，所以，并没有入院，只能是用修真者的手段将这艘战舰给强化了一下，本质上来说，这艘战舰还是科技产品。
	要知道科技产品最麻烦的就是没办法将修真者的手段给使用在上面，比如说有一点，输入信息，如果半法宝半科技的产品的话，要输入什么信息，只要神念一动就行了，但是科技产品却办不到。
	再这样的需求之下，这个平板电脑便诞生了。虽然这艘战舰无法做到这点儿，但是这件平板电脑却是可以做，它的原理与水心寒手上的小玉是一样的，有了它就可以与这艘战舰起到一个连接作用。
	水心寒用神念联系上手中的平板电脑，将所得的无尽海的地图与魅神图的藏宝图输入其中，然后对着人工智能说道：“目标，无尽海，魅神图。”
	“好的，圣君。战舰已经启动，准备出发。”水心寒的话音落下，人工智能便开口说道。
	人工智能的声音落下之后，驾驶室内的屏幕亮了起来，下面的图像出现在了其上。同时在水心寒所坐的圆台周围也是出现在了五个水晶座椅。
	“都坐下吧。”水心寒看着五女笑着说道。
	叶倾城等人也没有跟水心寒客气，直接挑了位置坐了下来。来到帝都也有好几个月了，她们呆在水心寒的身边也是了解了很多她们以前不知道的东西，比如说这些科技产品，她们已经是非常了解了。
	在这段时间中，五女最喜欢做的事情就是看电视剧和电影。现在他们每人手中都有着一个平板电脑。至于所需要的能量，在每个平板电脑之中都有着一个放灵石的地方，不过这个地方使用了空间法则变得非常的小，所以，别看平板电脑不大，但是，一次性能够放的灵石可是不少，倒是比起地球上的那些需要充电的平板电脑方便很多。
	正是因为如此，所以，五女虽然对于水心寒的宇宙战舰也只是微微的惊讶了一下，并没有像白玄武等人一样太过吃惊，因为这些她们都已经在电影之中看到过了。
	五女坐下之后，战舰便是启动了，然后快速的离开了雪城，然后向着无尽海飞去。
	“水生，我们现在是要去无尽海取魅神图吗？”叶倾城向水心寒问道。
	水心寒点了点头说道：“是的，我要想办法尽快离开这里，可是我没有什么好的办法，魅神图所在的地方是唯一有修真者存在的地方，或许在那儿能够找到一些办法。”
	“哦，原来是这样。”叶倾城点了点头。
	“好了，要到达魅神图所在的地方，还需要不短的时间，都去休息室休息吧，当然也可以到处去转转，有什么不懂得可以问人工智能，它会给你们做出解答的。”水心寒说道。
	叶倾城听到水心寒的话，问明了休息室在哪儿，然后便离开了，叶倾城经过这么长时间的修炼，修为已经到了后天大圆满，马上就要突破到先天境了，而且在自然知道的参悟上，叶倾城也是有了一些感悟需要好好的再参悟一番，所以，便去闭关了。
	至于剩下的陈思雨四人则是没打算去休息，而是准备到处看看，她们对这艘战舰可是非常的感兴趣的。
	“水生，走陪我们到处看看，顺便给我们讲解一下，这艘战舰上的一些东西。”陈思雨拉着水心寒向其他地方走去。
	水心寒无奈只得点了点头，拿上战舰的操控中枢平板电脑，带着陈思雨几女向着战舰的其他地方走去。好在，战舰并不需要水心寒操控，交给人工智能就可以了。
	
	
	
	
	
第五十九章 秋月岛
	在无尽海的一处小岛之上，有个一个非常大的城池，里面有无数的人存在，大部分的人都是天能者，普通人的数量并不多。
	这些天能者大部分都是来自龙元大陆和火焰大陆的天能者，只有少部分是这里的土著，而且这些土著在很多很多年以前，也曾经是两个大陆的天能者。
	“你们不要过来，要不然我喊非礼了。”在城池之外的一座山脚下，一名十一二岁的小女孩儿对着前面的两个彪形大汉喊道。
	“你喊啊，你倒是喊啊，就算你喊破喉咙也不会有人来救你的。”两个大汉中的一个对着小萝莉说道。
	“就是，你叫的越大声，我们就越兴奋。”另外一个也是猥琐的笑着说道。
	眼前这一幕简直就是**裸的两个猥琐大叔诱拐小萝莉的画面啊！
	小萝莉听到两个人的话，委屈的留下了泪水，哽咽着说道：“求求你们放过我吧，我爹娘受伤了，我还要采药去救他们呢。求求你们了。”
	“那不可能，不过，你要是乖乖地从了我们，说不定我们会帮你救你父母哦。”听到小萝莉的话，左边的猥琐大叔笑着说道。
	小萝莉听了之后摇了摇头说道：“不行，不行，如果那样的话，爹娘会伤心的。”
	见小萝莉总是这么的不配合，两个壮汉活了，也不在于小萝莉说什么，直接准备用强。
	“啊。”小萝莉没办法之下，尖叫了起来。同时，眼泪也是流了下来。
	就在两个大汉的手要碰到小萝莉的时候，三个人忽然感觉天空一下子暗了下来。三人抬头一看，只见一只三角形的大铁块停留在他们的头顶上。
	在三人还没有反应过来之前，一道紫色的光束从大铁块的底部中央射了出来，然后射到了地面上。当紫光消失，紫光照射的位置出现了六个人，五女一男。男子一身白色的衣衫，白色的头发，紫色的眼眸。至于五名女子则都是带着面纱，但是即便如此，也可以看得出她们都是绝色美女，尤其是其中的一名身穿青衣头上和手腕处都戴着紫色的花环的女子，她的美更是达到了美丽的极限，而是且身上还散发出一股自然的气息。
	原本围着小萝莉的两名彪形大汉合适见过这么多绝色美女，一下子便是陷入了其中，不可自拔，而且眼神还是色眯眯的。
	这五男一女正是水心寒和叶倾城等人，通过刘明的讲述，水心寒几人知道距离拿出秘境开启还需要两天的时间，所以，几人便来到了这座岛屿之上。
	此时，距离离开雪国已经过去了半个月，这半个月期间，叶倾城已经突破到了先天境一重。这半个月的时间，水心寒闲着没事儿就与陈思雨进行双修，陈思雨的修为进境也很快，已经突破到了纳气期第七阶。其他的人则是没什么收获。
	陈思雨虽然修为提升的迅速，但是这么长时间也是被水心寒给折腾的每天都软绵绵的，没有什么力气，让她更加坚定了要给水心寒增加点儿姐妹的想法。
	至于唐傲芙等人，这半个月的时间除了修炼之外，就是看电影和电视剧，倒是没什么别的事情。可惜这里没有网络，她们上不了网，只能是看看电视剧了。
	经历了半个月的旅行，水心寒等人终于是到达了目的地，这让众女终于是松了一口气，她们毕竟还都是年轻的女孩子，长期这么窝在飞船里，她们也是觉得很是无聊。水心寒倒是没有什么感觉，毕竟，在地球的时候，就是经常闭关，已经习惯了。
	“这里就是秋月岛吗？”叶倾城打量了一下周围，好奇的问道。
	“应该是的，地球上显示这里方圆万里之内并没有别的岛屿。不过，还是找个人了解一下这里的好。”水心寒看了一下周围说道。
	“前面就有人，我们去问问吧。”陈思雨指了一下前面说道。
	听到陈思雨的话，所有人都看向了前面的三个人。当看到那两个彪形大汉眼中的色眯眯的神色的时候，六个人都是皱起了眉头。
	水心寒直接冷哼了一声，就这一声冷哼声，犹如一声惊雷般在两个大汉的脑海之中炸响，让两人嘴角都溢出了一丝的鲜血。两个人的脸上露出了惊骇的表情，此时两人哪儿还不明，他们遇到了不该惹的人。
	“几，几位前辈好，刚才是我们无礼，但是我们无意冒犯，还请几位前辈原谅。”两个人很快便收起惊骇的表情，其中一个说道。
	此时，蹲在地上的小萝莉看到这幅情景，哪儿还不知道水心寒等人非常的厉害。而且他们看起来也不像是坏人，是救自己的唯一希望。所以，开口看到：“大哥哥，大姐姐，救命啊，她们要非礼我。”
	水心寒等人听到小萝莉的声音，然后将目光看向了两名大汉身后的小萝莉，再看了看两名大汉，嘴角抽了抽，心头不由得冒出了两个字“禽兽”。
	水心寒自问不是什么好人，但是看到这种情况还是会救上一救的，毕竟小姑娘只是一个普通人而已，而且水心寒也需要找个本地人了解一下这里的情况，小姑娘正好合适。如果小姑娘是修真者，水心寒还需要好好的考虑一下。
	叶倾城等女人自然也是站在小萝莉一边的，立刻对水心寒说道：“水生，帮她一下吧。”
	“没问题。”水心寒点了点头，然后看向了两个大汉说道：“滚。”
	见水心寒要管这件事情，两个大汉自然是不敢再说什么，遇到小萝莉本就是一场意外，与生命相比，自然是生命比较重要。所以，他们二人没有任何犹豫的撒腿便跑。
	两个大汉离开之后，叶倾城等人过去将小萝莉给扶了起来。此时，小萝莉满脸脏兮兮的，叶倾城便使用真气给她清理了一下。清理干净之后，众人才发现这小萝莉真的是非常的可爱，而且非常的漂亮，虽然现在还小，但是绝对是一个美人胚子。怪不得，那两个人会忍心对这么小的小姑娘动手呢。
	“大哥哥，大姐姐，谢谢你们，我叫秋月，今天如果不是你们，我现在恐怕已经死了。”小萝莉抱着叶倾城的哭着说道。
	“好了，别哭了，有我们在，你不会有事儿的。对了，秋月你怎么一个人在这么偏远的地方啊？”陈思雨给秋月擦了擦眼泪问道。
	听到陈思雨的话，小萝莉啊的叫了一声，然后说道：“大哥哥，大姐姐，我爹娘受伤了，而且伤得很严重，所以我来这里找草药，看看能不能治好我爹娘的伤势。”
	听到小姑娘的话，水心寒等人感觉到一阵的心酸，一个小姑娘懂什么呀，现在居然来这里为自己的爹娘采药，差点儿被人给玷污了。
	水心寒摸了摸小丫头的脑袋，说道：“走吧，带大哥哥去你家，我帮你爹娘看看，只要你爹娘还活着，我就能治好他们。”
	秋月看向水心寒惊喜的说道：“大哥哥，真的吗？”
	水心寒点了点头说道：“真的。”
	“那好，大哥哥，我带你们去我家。”小萝莉说完，就要想着一边走去。
	叶倾城见状，不由得拉住了小萝莉，然后说道：“你只要指明方向就行了，我们带你去。”
	就在叶倾城的话音落下，水心寒将越野车取了出来，然后让几人上车，然后按照小萝莉指明的方向驶去。虽然对于这种东西非常的好奇，但是秋月担心爹娘，也没有问东问西。
	而水心寒几人在开车前往小萝莉家的路上，也是问了小萝莉关于这座岛屿的事情，也是知道了这座岛屿的信息。
	这座岛屿原本只是一座荒岛，后来因为这里的一处秘境，而这座岛屿又是秘境周围的唯一的一座岛屿，所以，这里便被两个大陆的天能者合力开发。经过一百多年，这里完全的成为了一个热闹的城池。
	不过，这里的秩序也是非常的混乱的，因为这座岛屿不属于火焰大陆和龙元大陆，只是一个天能者的聚集地，所以，在这里没有什么法律存在，天能者之间只有靠实力说话。所以，这里也是龙元大陆和火焰大陆两个大陆上面的罪犯的聚集地。
	只要罪犯逃到这里，龙元大陆和火焰大陆就只能派遣一些特殊人员来这里抓捕。不过，成功率一般不会太大，而且，两块大陆上的ss级强者是不允许出现在这里的，这是两块大陆与岛屿之上的约定。由此可以看的出，这处岛屿之上有ss级天能者，而且实力绝对不弱。要不然，也不可能两块大陆上面的ss级天能者都拿他们没有办法。
	不过，也不是一条规定也没有，比如说，天能者不能对普通人出手。毕竟这里的平常事务还需要普通人来打理，天能者平时主要就是享乐，冥想修炼等等。如果在这里连生命都无法保证，那么哪儿还有什么普通人愿意呆在这里。
	不过，规定也只是相对的，没有绝对的，当你拥有了绝对的实力，那么就算你杀了普通人也没有人敢对你做什么。实力至上，这才是这个世界永恒的主题。
	而秋月父母手上的事情也是一不小心得罪了一个天能者，而且这个天能者在这个小岛之上还是有一点儿势力的，所以将秋月的父母打伤也没有说什么。不过，他也不敢违背规定，杀了秋月的父母。
	不过，他却通过自己的势力让那些郎中都不给他们治疗，所以，秋月父母的伤势越来越重。秋月他们一家只是一介凡人，又能拿这些天能者怎么样呢？所以，无奈之下，秋月才想要去寻找给自己爹娘治病的药。
	“放心吧，秋月妹妹，有你水生哥哥在，你父母不会有事儿的，而且那些人也绝对不敢再来打扰你们一家。”在车上叶倾城听说了秋月的遭遇之后，也是非常的同情，安慰道。
	要知道，当初陈思雨被重伤的时候，也是非常的绝望，无奈之下，才答应了云天世家的逼婚。如果不是水心寒的话，她根本不敢想象现在的生活。同样，陈思雨也是感同身受。
	
	
	
	
	
第六十章 上门打脸
	开着车奔驰了大约半个小时，水心寒等人来到了一座城门前，水心寒等人下了车，然后水心寒一挥手，将车子给收了起来。
	秋月看到这一幕，瞪大了眼睛，然后向水心寒问道：“大哥哥，你是ss级空间系天能者吗？”
	对于天能者的常识，不管是龙元大陆还是火焰大陆都是人人所知的，即使是这座岛屿也是一样，所以，秋月才会有此一问。
	听了秋月的话，水心寒点了点头，说道：“算是吧。”
	秋月听到水心寒的回答，立刻就兴奋了起来，她终于明白了，有水心寒的帮忙，没有人可以伤害她的父母了。
	水心寒拍了拍她的小脑袋说道：“好了，走吧，我们进去吧。”
	“嗯。”秋月用力的点了点头，然后走在前面带路。
	水心寒七人很快便走进了城门，在门口的守城士兵并没有阻拦水心寒。这并不是他们不想阻拦，要知道进城们可是需要缴纳入城费的。不过，他们不敢阻拦水心寒啊，刚才的事情他们也看到了，ss级空间系天能者，这块大陆之上无敌的存在，杀了你也是白死，谁敢阻拦。
	不过，两名守城士兵还是立刻将水心寒的事情上报了上去，这样两人不但不会受罚，说不定还有功呢。
	这两人所做的事情，水心寒自然知道，不过，水心寒并没有阻拦，因为没有必要，让一些知道自己来了也好，可以省去很多的麻烦。
	跟着秋月来到了一座还算是比较豪华的宅院门前，秋月拿出钥匙打开了大门，带着水心寒等人走了进去。
	水心寒到了大门外的时候，神念便发现了院子中的主卧室之内的床上躺着两个中年人，一男一女，正是秋月的父母。两人此刻奄奄一息，已经活不了多长时间了。
	水心寒也没有耽搁，第一时间便是进入了卧室之内，手中出现了十枚紫色的水晶细针，在秋月的父母每人身上扎了五针。
	然后水心寒通过细针将自身的太初之气输入了秋月的父母体内，取出它们体内的异种力量，并且恢复他们受损的身体。伤他们的天能者所拥有的力量乃是水属性的力量，水属性的力量杀伤力属于那种比较缓慢的，所以，这就是他们二人现在还能活着的原因。
	有了水心寒的疗伤，他们二人的伤势自然是不会有什么问题了。而且身体比起普通人还要好很多。
	“水生哥哥，我爹娘怎么样了？”见水心寒收回了水晶细针，秋月小心翼翼的问道。
	水心寒笑着说道：“放心吧，他们已经没事儿了。”
	“那我爹娘怎么还不醒啊？”秋月不解的问道。
	听了秋月的话，水心寒笑了笑说道：“你父母这么多天都一直在忍受着痛苦，虽然昏迷者，但是心神力量仍然在消耗，现在睡着对他们来说是最好的恢复方式，所以，没醒并不代表着他们就还有事儿。”
	听了水心寒的解释，秋月也是放心了下来，说道：“大哥哥，我去给你们倒茶。”
	说完，秋月便要去倒茶，就在这个时候，外面传来了喧闹声。
	“里面的人，给老子滚出来。”紧接着，一道嚣张的声音传了进来。
	听到这道声音，秋月颤抖了一下，因为就是这道声音的主人害的他父母昏迷了过去的。
	“怎么了？这个人是谁？”水心寒看到秋月的反应不由得问道。
	“这个人就是打伤我父母的人。”秋月愤怒地说道。
	“是吗，既然来了，那我就给你报个仇，走吧，我们出去看看。”水心寒摸了摸秋月的脑袋安慰道。说完，便拉着秋月向外面走去。叶倾城等女人倒是没有出去，因为这事儿水心寒自己可以解决，所以，倒是不需要她们去做什么。
	水心寒带着秋月来到了门外，只见，一个拥有a级实力的油头粉面的青年带着一群人堵在了门口，正准备进来。见水心寒和秋月出来，便停下了脚步。
	水心寒看了一下这群人，发现在人群之中居然有着刚才见到的两个彪形大汉存在。这让水心寒皱了皱眉头，看来这两个人试图玷污秋月并非是什么巧合啊。
	“小贱人，你终于出来了，我听说你找到了一个靠山，将我的手下给打伤了，是不是这个小白脸。”为首的青年见到秋月便是开口嘲讽的说道。
	“啪。”青年刚说完，水心寒便是一巴掌隔空扇了过去，将这个青年给打飞了出去。而且水心寒瘦了点儿力量，仅仅将青年的半边脸给打的塌陷了下去，并没有打爆他的脑袋。
	青年倒在地上之后还在发愣，他到现在还没有回过神来，他居然被打了。但是脸上的疼痛让他回过了神来。
	“少主。”而这时候，青年的随从也是反映了过来，冲到了青年的身边，将青年扶了起来，而且他的脸上也是有些不安，因为这是他的失职，回去恐怕少不了责罚。
	青年捂着半边塌陷的脸，另外一边脸上浮现出一抹愤怒和屈辱的神色，看着水心寒说道：“你居然敢打我，你居然敢打我，在这秋月岛上还从来没有人敢打我卢飞的。”
	打伤秋月父母的这名青年名叫卢飞，是这秋月岛上的最大的势力天龙门少主。不过，即使他是天龙门少主也不敢违背ss级强者定下的规矩，所以，不敢杀秋月的父母。
	“这次是给你的一点儿小小的教训，以后嘴巴放干净点儿，否则，下次要的就是你的命。”水心寒冷哼一声说道。
	“小子，你是第一个敢这么跟我说话的人，还看什么，一群废物，我都被打了，还不快将这小子给我拿下？”卢飞捂着脸对周围的手下以及身边的随从骂道。
	卢飞的手下听到卢飞的话，全都回过神来，然后施展起了自己的能力要将水心寒轰杀。
	这些小角色的攻击水心寒自然不会放在心上，右手一身，一道青色的防御罩出现在了水心寒与秋月的身前，将所有的攻击挡了下来。
	第一轮攻击过后，水心寒直接施展了空间法则，这些人直接消失不见了，水心寒将这些人全都锁到了一个异空间之中。
	其实以水心寒的实力本不足一施展这样的空间法则的，但是这个小千界的空间比较脆弱，所以，水心寒倒是可以施展。
	水心寒使用空间法则施展这一手主要是为了震住那些无聊的人，省得麻烦不断的到来，水心寒可不喜欢跟这些人浪费时间。因为没有必要，谁见过一只大象跟一群蚂蚁浪费时间的。
	“这，这，这是ss级空间系天能者才能施展的能力，这是你施展的？”卢飞看到这一幕有些颤抖的问道。空间系天能者的能力整个小千界内的人基本上都知道，卢飞自然也不例外，所以，看到这一幕，自然猜到了水心寒是ss级空间系天能者。
	可是，这实在是让人难以置信，这让卢飞有些不确定的问道。
	“这不需要你知道，你只需要知道，你马上就要死了。”水心寒看着卢飞无所谓的说道。仿佛没把卢飞的命放在心上。当然，水心寒也的确没把他的命放在心上。
	这个卢飞刚才居然让那些人对自己动手，既然动手了，那么他就该死，没有什么理由可以让水心寒原谅他。
	“不，不要，你不能杀我，我是天龙门的少门主，你杀了我，我爹不会放过你的。”卢飞见水心寒要杀他，立刻惊恐地说道。眼中满是后悔和怨毒之色。
	“你爹，他马上就会去陪你的。”水心寒看了卢飞一眼，嘲讽的说道。
	说完，水心寒直接一道剑气将他的身体绞碎了。水心寒一招手，卢飞的残魂飞了出来，水心寒直接施展了搜魂术，了解了天龙门的一切。同时也知道了，那两个彪形大汉的确是卢飞派去非礼秋月的。
	杀了卢飞之后，水心寒意念一动，关着卢飞那些手下的那个异空间直接崩溃了，关在其中的人也直接被空间之力绞杀了。
	那个异空间本就是水心寒创造的，要崩溃自然也是在一念之间。
	“秋月，你先回去吧，有你的那些姐姐在，没人可以伤害你，我要去办点儿事情。”水心寒做完这些，转过身对这秋月说道。
	“大哥哥，你要去做什么啊？”秋月好奇的问道。
	“去将天龙门解决掉，这样的话，就算是我离开了，也没人敢来伤害你们了。”水心寒揉了揉秋月的脑袋说道。
	“天龙门，大哥哥，天龙很强大的，你要小心啊。”秋月听到水心寒的话，说道。他并没有为水心寒担心，因为在所有的人的认知中，ss级空间系天能者绝对是无敌的，自然不需要为水心寒担心。
	“放心吧。”水心寒笑了笑说道。说完之后，水心寒直接使用空间挪移，离开了这里，前往天龙门而去。
	见水心寒离开，秋月自然是转身回到了家里。
	在城池的另一边，一座巨大的建筑物前，水心寒突然出现在了这里。这里就是天龙门总部的所在地。
	水心寒看着眼前的建筑物大门，然后举起手掌，然后天地之力凝聚成一个大手掌，向着大门拍了下去。顿时，天龙门的大门被水心寒拍得四分五裂。
	“什么人敢来我天龙门撒野？”就在水心寒拍碎了大门没多久，里面便是出来了一个人以及一道怒骂声。
	这个人正是天龙门的门主，卢飞的父亲，卢天龙。
	水心寒搜做了路飞的记忆，自然之道眼前之人的身份，看着卢天龙，水心寒说道：“你的儿子得罪了我，已经被我杀了，我来这里是送你去与你的儿子团聚的。”
	
	
	
	
	
第六十一章 加入无极阁
	卢天龙刚开始听到水心寒的话，还有些没反应过来，当明白之后，卢天龙怒不可遏，他有些愤怒地说道：“照你这么说，我还应该感激你了？”
	卢天龙自然是不相信水心寒杀了他的儿子，他倒不是人为水心寒不敢，水心寒连他天龙门的大门都赶拍碎，自然敢杀他的儿子了。他是不认为水心寒有能力杀他的儿子，毕竟他的儿子身边有着好几个s级巅峰的护卫，实力一等一的强，只要不是ss级强者，没人能杀得了他的儿子。卢天龙自然是不认为水心寒是ss级强者了，因为水心寒太年轻了。
	水心寒听到卢天龙的话，笑着说道：“你不用感谢我，我这个人向来做好事不留名的，你可以叫我雷锋。”
	听到水心寒的话，卢天龙的脸色一黑，虽然不知道雷锋是什么人，但是这并不妨碍他心中的愤怒，看着水心寒咬牙切齿的说道：“臭小子，我要你死。”
	卢天龙的话音落下，便发动自己的能力对水心寒出手了。卢天龙的能力与他的儿子一样都是水系能力，不过，卢天龙是s级巅峰的天能者，势力比起卢飞要高不少。
	“天道神拳。”水心寒没有心思再与卢天龙浪费时间，于是举起拳头便是对着卢天龙轰了过去。在水心寒出拳的一瞬间，天地之力凝聚，一个拳头虚影出现，然后轰在了卢天龙的身上。卢天龙没有任何意外的挂了。
	天道神拳是《天道神典》之中记载的拳法，是使用天地之力来施展的。随着水心寒对天地之力的不断参悟，现在已经可以施展出来了。不过，由于水心寒现在修为的限制，他也只能是勉强施展，无法随心所欲。
	解决了卢天龙之后，水心寒使用空间法则对着天龙门所在之地进行了空间封锁，将其拘禁在一个独立的空间之中，然后再施展空间法则，让这个空间崩溃，其中的一切也全都凐灭了。水心寒发现这空间法则可真是杀人放火毁尸灭迹的不二之选，关键一点儿不血腥，有小孩子在一旁看的话，也不用担心教坏小孩子。
	灭了天龙门，水心寒便直接一个空间挪移离开了这里，回到了秋月的家中。
	在水心寒离开后不久，便有五个人出现在了天龙门这里，这五人有老头，有中年人，有女人，不过，他们都是ss级天能者。看着眼前已经消失了的天龙门，这些人不由得全都倒吸了一口冷气。因为这天龙门消失的实在是太彻底了，以他们的能力根本办不到。
	“这天龙消失的如此彻底，像是被人给直接移走了，看来那个人真的是ss级空间系天能者，我们该怎么办？”一个中年人说道。
	“这个人会是龙元大帝吗？”这五人中的唯一的女人问道。要说这个岛屿之上的人最惧怕的是什么人，那就是龙元大帝，因为龙元大帝就是ss级的空间系天能者。一旦龙元大帝要对他们动手，他们还真是没有反抗之力。
	一位老者摇了摇头说道：“不会的，他不是龙元大帝。龙元大帝不可能这么年轻，而且此人你们也看到了，除了空间力量之外，还有其他的手段。这就更不可能是龙元大帝了。”
	“那我们该怎么办？万一此人对我们动手，我们该怎么办？”另外的一人说道。
	“哎，能怎么办，投降呗，反正我们也反抗不了。再说了，人家还不一定对我们这里感兴趣呢，所以，我们就不要在这里杞人忧天了，该做什么做什么吧，但是绝对不要得罪此人。”最后的一个人说道。
	“嗯，说的有道理，大家该做什么做什么去吧，记住绝对不要去得罪此人。”先前说话的那名老者说道。
	听了老者的话，这些人也都表示同意，所以，都回去了。
	水心寒当然知道刚才有人在窥视，不过，水心寒也懒得搭理他们。回到了秋月家里之后，便发现，秋月的父母已经醒了过来，正在与陈思雨几女聊着。
	见水心寒进来，秋月的父母立刻对水心寒感激的说道：“多谢水公子的救命之恩，我们一家没齿难忘。”
	水心寒摆了摆手说道：“无妨，一点儿小事儿而已，况且秋月也挺可爱的。”
	顿了顿，水心寒接着问道：“你们以后有什么打算，还准备继续留在这座岛上吗？”
	听到水心寒的话，秋月的父亲说道：“不留在这儿我们能怎么办呢？我们只是凡人罢了。虽然这里明文规定，天能者不能伤害凡人，但是凡人的死亡率却是非常高的。可即使如此，我们也没有任何的能力离开这里。”
	水心寒说道：“你的意思是你想要离开这里了？这是你没有办法离开罢了。”
	秋月的父亲说道：“是的，这里毕竟是一片混乱之地，凡人是不适合留在这里的，我当然不例外。可是，这里的天能者根本就不允许凡人离开这里。”
	水心寒笑着说道：“既然你们想要离开，那我就送你们离开吧。”
	“水公子，您说的可是真的？”听到水心寒的话，秋月父亲的目光亮了起来。如果有水心寒这样一个天能者护送他们的话，那么他们还是有可能离开。
	“当然，不过，你们准备去什么地方？”水心寒笑着点了点头。这一家人水心寒看着还是很顺眼的，水心寒不介意帮一帮他们。
	本来还有些高兴的秋月一家人听到水心寒的问话不由得迷茫了起来。去哪儿？他们一家人是原来岛上凡人的后代，从出生到现在一直都在秋月岛上，只知道外面有龙元大陆和火焰大陆这两块大陆，其他的什么都不知道。所以，他们还真不知道去什么地方好。
	“水公子，说实话，我们也不知道该去什么地方，我和我妻子本身就是这岛上的凡人的后代，没有去过外面，只知道外面有两块大陆。所以……”秋月的父亲尴尬的笑了笑，说道。不过说道后来就没有再说下去，因为水心寒已经明白了是怎么回事儿。
	“既然这样，那我就送你们去我的门派吧。”水心寒点了点头说道。秋月这小姑娘水心寒查看过，修炼的天赋还是非常不错的，既然他们没地方去，那就让他们加入无极阁吧。
	这处小千界的无极阁实力还非常的薄弱，既然找到了好的苗子，那水心寒自然是要收为己用的。虽然水心寒并不在意这处小千界的无极阁，但是既然收服了，那就是自己人，水心寒自然要尽力帮助他们壮大。
	“去您的门派，这，水公子，我说句话您别生气。如果我们到了您的门派之后，我们仍然是一群最底层凡人，我们的生命安全还是无法保证。”秋月的父亲说道。
	听到秋月父亲的话，水心寒笑了笑说道：“呵呵，你们不用担心，你们到了那儿之后不会受到伤害的。这个，已经快中午了，要不我们先吃饭吧，吃完午饭，我帮你们调理一下身体你们就会明白了。”
	听到水心寒的话，秋月一家人也是意识到此时已经到了中午了，水心寒是客人，也是他们的救命恩人，他们自然是不能怠慢的。于是，秋月的母亲便起身去做饭了。陈思雨见状也是跟着去了厨房。本来唐傲芙和寒香也去了，只是厨房太小，所以，被陈思雨给推了出来。
	水心寒打算吃完午饭之后，帮他们一家人强化一下身体，然后传给他们一套修炼功法，他们到时候自然就明白自己说的是什么了。
	秋月母亲的厨艺还是非常不错的，再加上有着陈思雨的帮忙，自然是更加的完美，水心寒差点儿连舌头都给吃了下去。
	吃过午饭之后，水心寒对秋月一家人说道：“你们盘坐在大厅的地上吧，我们给你们调理一下身体。”
	听到水心寒的话，一家人全都盘坐在了地上。虽然他们三个现在都感觉自己的身体很好，但是水心寒的医术那么高明，既然可以让身体更好，为什么要拒绝呢。
	水心寒只是准备为他们三人强化一下身体，洗髓阀体的过程非常的痛苦，他们一家人只是一群凡人，他们恐难承受那种痛苦，所以，水心寒就没有那么做。反正随着他们以后的修炼，还是可以排出体内的杂质的。
	为他们三人强化完身体之后，水心寒调动神念，将三套功法分别传到了三人的脑海之中，同时还有无极阁以及自己的信息。秋月的父母资质一般，所得到的功法只是比较普通的功法，因为传她们太好的功法反而会让他们修炼的非常慢，而且还会引起别人的觊觎。
	倒是秋月所得的功法比较不一般，那是与陈思雨等人同一个等级的功法，名叫《空间秘录》，是纯粹修炼空间一道的无上功法。这套功法是由一位将空间一道修炼到了极致的天骄所创，是一套非常强大的功法。
	查看了水心寒传给他们的东西，秋月一家都是非常的惊喜，不过他们没有在说什么，而是对水心寒跪下说道：“参见圣君。”
	水心寒一挥手将他们三人都给扶了起来，然后说道：“以后你们就是无极阁的一员了，一会儿我会使用空间法则将你们送到无极阁，你们去准备一下吧。还有，以后不要跪拜了，我们无极阁没有这种规矩，身为修士，不跪天，不跪地，只跪父母和恩师。”
	“是，圣君。”秋月的父母抱拳行礼道。
	“圣君哥哥，以后你要来看我啊，我会想你的。”秋月有些不舍的说道。
	水心寒见这小丫头知道了自己的身份之后，还是对自己没有什么畏惧，心中还是非常高兴的，摸了摸秋月的脑袋说道：“我会去看你的，只不过，你要好好的修炼，只有实力强了才能掌控自己的命运。”
	“嗯，我知道了，水生哥哥。”秋月点了点头。
	没过多长时间，秋月一家便是收拾好了东西，其实他们也没有多少东西要收拾，因为到了无极阁大部分东西都会有的，他们只是带走了一些比较贵重和珍贵的东西。
	秋月一家收拾好了之后，水心寒一挥手，使用空间法则将他们送到了无极阁，同时给无极阁阁主凌含玉传音说了一下，让她安排好秋月一家。
	送走了秋月一家之后，水心寒对着众女说道：“好了，现在就剩我们了，做点儿什么好呢？”
	说话间，水心寒笑着看向了陈思雨。见到水心寒的目光，陈思雨脸色一红，她当然知道水心寒想要做什么。
	“我去修炼了。”叶倾城看到水心寒看着陈思雨，立刻红着脸走了出去。
	其他几女也知道是怎么回事儿，分别笑了笑，离开了这里，就剩下了水心寒和陈思雨两人。
	水心寒走到陈思雨身前，然后将陈思雨横抱了起来说道：“宝贝儿，我们歇息吧。”
	陈思雨妩媚的白了水心寒一眼说道：“死鬼。”
	这是陈思雨在电视和电影之中学的。
	水心寒嘿嘿一笑，然后抱着陈思雨走到了自己的房间。
	
	
	
	
	
第六十二章 紫欲灵瞳
	这一天，天气晴朗，万里无云。
	秋月岛上，今天非常的热闹，无数的天能者都开始涌向码头，纷纷坐船离开秋月岛，因为今天是秘境开启的日子。
	水心寒来到这里已经三天了，终于是等到了秘境开启。
	水心寒自然不需要像那些天能者一样去码头，直接将宇宙战舰给召唤了出来，然后几人坐了上去，然后离开了这里。
	在秋月岛五十里之外的海面上，一个巨大的漩涡缓缓成形。此时，已经有很多人在漩涡的周围等待着了。
	这处漩涡就是水心寒要进入的地方，要进入这处漩涡直接跳进去就行了，不过，进去之后所有的人都会被分开。
	见到漩涡出现，所有的船只都开始向着漩涡靠近，漩涡的周围并没有什么吸力，所以，即使船只靠近，也不用怕会被吸进去。
	在靠近了漩涡之后，所有要进入的人都跳了进去。而那些船只则是在所有的人离开之后，远离了漩涡，然后又有一批船靠近。那些送完人的船并没有离开，则是远离漩涡等待着。
	水心寒六人在上面看到这种情况，并没有急着进去，而是继续等待着。水心寒并不着急，他要找的东西这些人是得不到的。
	一直等到那些人都进去了，水心寒才带着五女从战舰内出来，然后将战舰收起，进入了漩涡之内。
	刚进入漩涡之内，水心寒便感觉到一股空间传送之力作用到六人的身上，想要将六人分开。这道力量属于渗人的力量，以水心寒现在的力量根本无法反抗。
	水心寒取出天道神典，一道玉色的光芒从上面发出，将这股力量震散了，然后带着六人进入了秘境之内。
	当水心寒等人脚踏实地的时候，发现自己已经到了一个巨大的空间之内。空间之内有白天，有黑夜，而且原来有很多的植物和动物。可惜，现在什么都没有了，因为一个月开启一次，一百年的时间，这里面的东西早就被搜刮没了。
	这些都是水心寒在秋月岛之上打听到的，不过，水心寒并没有在意。那些什么珍惜的动植物可能对别人来说很珍贵，但对于水心寒来说也只是一般。
	“咦？”水心寒忽然发现了一点儿不一样的地方，这里的空间好像比较坚固，强度与外面的空间是一样的。
	在外面，水心寒因为空间太薄弱，所以，一直都没有提升修为，而是将修为保持在纳气期巅峰。现在来到了这里，水心寒发现，空间居然与小千界外面的空间是一样的。
	“你们等我一下。”水心寒在周围不下了一个防御阵法，对众女说了一句，然后盘膝坐了下来。
	水心寒要做的事情是准备提升修为，在外面没有什么可以对水心寒造成威胁，所以，水心寒也就没有这么做。现在来到了这里取魅神图，按理说应该是没什么危险的，但是水心寒还是觉得谨慎一点儿的好，毕竟这个世上能够相信的只有自己。
	水心寒运转功法，混沌青莲开始释放出太初之气被水心寒吸收炼化。
	“轰。”水心寒的身体巨震，修为开始提升，突破到了筑基期。水心寒体内的穴窍开始打通。水心寒的筑基期所要做的事情是打通全身上下的穴窍，并且真气化为真元，每一阶打通四百颗，筑基九阶，需要打通三千六百颗穴窍才行。
	随着水心寒的体内一声又一声的巨响，一颗颗穴窍不断被打通，当水心寒体内打通了三千六百颗穴窍之后，水心寒的修为提升到了筑基期巅峰。
	紧接着水心寒体内的液态真元开始进一步的凝结为固态真元，这是凝元期，水心寒突破到凝元期的时候是这种情况。在修真界，修士在突破到凝元期的时候是将真气化为真元。
	水心寒的修炼并没有停下，因为水心寒原本身体的修为是元婴期大圆满，所以，水心寒现在也可以将修为提升到元婴期大圆满。只不过，水心寒短时间内无法修成无极战体了。
	很快，水心寒的修为提升到了凝元期大圆满，紧接着水心寒突破到了金丹期，水心寒的丹田之内开始进行起源演化。
	起源演化是水心寒突破到金丹期的时候，丹田之内要进行的事情。无尽的太初之气从混沌青莲之内涌出，在水心寒的丹田之内按照某种特殊的轨迹运转，然后压缩，形成一个漩涡状的东西。
	这个东西名为“太初之源”，作用是可以与混沌青莲一样释放出太初之气。只不过，释放太初之气的能力与其本身的强大与否成正比。这个东西，水心寒已经见过无数次了，曾经水心寒的体内一直都有这个东西的存在。只不过，水心寒看不懂。
	没错，就是看不懂。虽然水心寒知道太初之源的作用，而且太初之源的一切水心寒都看得清清楚楚的。但是，水心寒就是看不懂。
	不过，这也正常。太初之气是一种神秘而强大的能量，能够释放出这种能量的东西又怎么会平凡呢？
	太初之源形成之后，开始了起源演化。起源演化很快，太初生混沌，混沌生无极，无极生太极，太极分阴阳，阴阳生五行，五行衍风雷，一切都顺利进行。
	在水心寒丹田之内，太初之源的下方衍生出了一团混沌元气云，紧接着在混沌元气云的外围形成了一幅阴阳图，阴阳图的外面又生出了七颗紫色的金丹。
	在修真界，金丹的品阶有九品，分别为赤、橙、黄、绿、青、蓝、银、金、紫。赤阶最差，紫阶最好，水心寒的的七颗金丹都是紫阶的。
	同时在水心寒的识海之内也是力量涌动，开始进行压缩，最后凝结为了一颗紫色的元丹。元丹是元神的前期形态，但过元丹破碎之后，就会孕育出元神。元丹的品阶与金丹是一样的。
	就在水心寒突破到了金丹期之后，水心寒的紫色双眸开始绽放出紫色的光华，非常的耀眼，水心寒并没有感到惊讶，因为这本来就是预料之中的事情。
	水心寒的紫色眼眸并非是什么遗传的原因，而是因为水心寒的紫色眼眸乃是一种特殊的仙瞳，名为“紫欲灵瞳”。
	紫欲灵瞳乃是一种从未在宇宙中出现过的眼睛，它可以调集天地间的**之力，用**之力来开发修炼自己的眼睛。天地万物皆有**，而且**之力无影无形，可以无形之中影响一个人，甚至杀了他，就算是修为比自己高的人也不一定能够一不小心也会遭殃。
	如果让邪魔歪道之人拥有了这双眼睛，那么天下的女人就遭殃了，因为这种眼睛对于女人来说是绝对的克星，一般来说，魅术都是用来对付女人的，但是那些魅术与之相比，根本就是小巫见大巫。
	不过紫欲灵瞳要在修士突破到金丹期时，才会开启，或许紫欲灵瞳也出现过，但是曾经的拥有者，要么是没有踏上修炼之路，要么就是在金丹期之前便陨落了，所以，至今没有人听说过。
	水心寒之前的修为乃是纳气期，即使这具分身同样拥有紫欲灵瞳，也无法开始。现在水心寒突破到了金丹期，紫欲灵瞳自然是开启了。
	紫欲灵瞳开启之后，水心寒立刻收敛了双眼的光华，然后闭上了眼睛。紧接着水心寒从帝皇戒之内取出了一副水晶眼镜，然后戴上之后才睁开了眼睛。
	这副眼镜是水心寒在地球的时候炼制的，当时水心寒刚刚突破金丹期，还无法控制紫欲灵瞳，一旦谁出现在了水心寒的面前，那么对方将会被**之力入体，**高涨，就像是吃了烈性春药。只有突破到了渡劫期，紫欲灵瞳的力量才会被渐渐的控制。
	为了避免这种情况，水心寒特意炼制了这幅眼镜，用来隔绝**之力。后来水心寒修成无极战体，虽然还是元婴期，但是因为战体的缘故，已经可以完美的控制紫欲灵瞳。
	从那时候开始，这幅眼镜便被水心寒给收在了帝皇戒之内，再也没有用过了。没想到今天居然再一次的用到了这幅眼镜。
	当这一切结束之后，水心寒的头顶之上，出现了一朵黑色劫云。水心寒知道这是自己的天劫，在地球的时候，水心寒突破到金丹期也是经历过天劫的，而且还是非常强大的天劫。
	“你们都离远一些。”水心寒对五女吩咐了一声，然后展开凤凰羽翼，飞到了空中。
	就在这时候，一道道雷劫劈了下来，水心寒直接一拳轰出，将劫雷轰碎，然后吸收炼化。水心寒的修为也在不断的增长着。水心寒要突破到了元婴期大圆满，金丹期怎么能停下呢。水心寒在一边渡雷劫，一边继续修炼。
	金丹期的天劫水心寒并不是第一次渡了，对此水心寒完全没有任何的难度，总共是九九八十一道劫雷，一道道劫雷被水心寒轰碎，然后吸收炼化进入丹田内的雷属性金丹之内。
	大约一个小时之后，水心寒便是渡完了金丹期的雷劫。在水心寒渡劫期间，有无数的天能者赶了过来，他们都被水心寒的力量给震住了。
	这期间有很多的人对陈思雨几女动手，全都被水心寒给直接斩杀了。天劫对于水心寒根本没有丝毫的压力，所以，水心寒完全可以分心去对付他们。
	结果再也没有任何人敢靠近这里，都远远的离开了。
	渡劫结束后，水心寒继续盘膝修炼，修为在不断地上涨，金丹期第一阶，第二阶，很快便到了金丹期大圆满，紧接着“轰”的一声，便是突破到了元婴期。
	
	
	
	
	
第六十三章 恢复修为
	在水心寒突破到元婴期之后，水心寒丹田之内的七颗金丹纷纷破碎，然后化为七个不同属性的元婴。
	同时阴阳图开始真正成形，在两个阴阳鱼的眼睛之上，太阴之力与太阳之力纷纷凝聚，然后凝结成一黑一白两颗金丹，紧接着金丹破碎，形成了一黑一白两个元婴。
	白色的元婴是阳属性，是男子，样子是水心寒的样子。黑色的元婴为阴属性，为女子，样子是婉儿的模样。水心寒体内形成了阴阳元婴的时候，阴属性的元婴就由婉儿掌控了。当然，水心寒也是可以掌控其中的力量的。
	“主人，婉儿好想你啊。”水心寒的阴阳元婴刚刚形成，水心寒的阴属性元婴便是睁开了眼睛，眼神非常的灵动，一把抱住了水心寒的阳属性元婴笑嘻嘻的说道。
	水心寒将一部分心神进入阳属性元婴之内，控制着阳属性元婴说道：“你这小妮子，我才刚突破元婴期，你就这么迫不及待。”
	“人家想你吗？”婉儿嘟着嘴说道。说完，婉儿直接吻上了水心寒的嘴唇。
	接下来的一切水到渠成，刚开始水心寒也感觉到有些不可思议，但是这也属正常。孤阴不生，孤阳不长，阴阳相和本就是大道至理，所以，阴阳元婴的这种情况是符合天道的。
	不理会丹田内的事情，交给婉儿去折腾，水心寒专心的突破元婴期，丹田之内已经结束，水心寒的识海之内，元旦破碎，化为了一个紫色的元神。
	然后水心寒开始运转力量，紫色的元婴开始变得透明无色，不注意看绝对发现不了。这是水心寒将元神修炼成了武道之灵，承载着水心寒水心寒的武道根本。
	当然武道之灵也是可以发挥出元神的作用的，只不过，这并不是它的最主要作用。
	做完这些，还没有结束，水心寒周身的三千六百可穴窍之内不断地有着太初之气进入，然后进行凝练压缩，化为太初真元，然后真元凝聚成为固态，紧接着凝结为一颗颗青色的金丹，名为太初金丹。
	太初金丹是有太初之力所凝聚，普通的金丹品阶根本无法来描述它的等级，他只有一个等级那就是青色的。当然这个等级要远远的超越紫色的等级。
	太初金丹凝聚完之后，便开始不断的壮大，当到了金丹期的巅峰之后，青色的太初金丹破碎，在周身三千六百可穴窍之内形成了太初元婴。
	这一刻，水心寒的突破还没有停止，水心寒在凝元境是体内凝练而成的固体真元的量经过金丹期的壮大已经到了一个极致。
	水心寒突破到元婴期之后，体内的固态真元再一次的压缩凝练，开始转变为最为细小的微粒，虽然体积变小，但是力量确实没有任何的降低，反而因为凝练和压缩，让力量更加的强大。
	无论是真气还是真元，都是有最小的微粒组成的，固态真元经过再一次的凝练和压缩之后的这些细小微粒组合在一起又开始形成一道道真气，然后真气又压缩为了液态的真元。也就是说，水心寒体内的力量是经过了液化、固化、然后压缩再一次的液化。由此可以想象水心寒的力量有多么的可怕。
	在真元的性质发生改变之后，水心寒体内的太初之源也开始发生转变，释放出来的不再是以前的太初之气，而是经过凝练和压缩之后的太初之气，这种太初之气即使转化为其他属性的力量也是经过压缩和凝练的。这样水心寒的力量补充起来将会非常的迅速。
	与此同时，水心寒的功法运转路线也发生了一些转变，因为水心寒体内的力量经过了二次压缩和凝练，所以，如果将外面的天地灵气吸收炼化的话会比较麻烦，而且时间要比以前长。而改变之后的功法运转路线可以加快这个速度，让炼化的速度非常的迅速，比起其他的功法炼化力量的速度还要快，也就是说改变之后的功法运转路线就是为了力量的二次压缩和凝练而准备的。
	直到此时，水心寒已经突破完成，天空之上有出现了新一轮的天劫，威力比起刚才出现的天劫更加的可怕。
	元婴期的天劫仍然是九九八十一道，不过，威力比起渡劫期修士的天劫还要可怕。
	虽然劫雷威力不俗，但是对于水心寒来说根本就没有丝毫的压力，仍然是将其轰碎，然后吸收，等渡完天劫，水心寒回到地面，然后盘膝坐下，继续提升着修为。一直到修为提升到了元婴期的巅峰，水心寒才停止了提升修为。
	“呼，终于恢复了。”水心寒我了握拳头，感受了一下自己的力量说道。
	说完之后，水心寒看向了五女说道：“我们走吧。”
	“嗯。”五女自然是没有意见，点了点头。
	水心寒修为提升到了元婴期巅峰，直接施展出力量，将五女都给包裹住，然后向着前方飞去。水心寒的目标是神殿，也就是这处空间中央的那处宫殿。那里应该是最有可能存放魅神图的地方。
	“咦。”带着众女飞了大约十公里，水心寒既然停了下来，落到了地面上。
	“水生，怎么了？”叶倾城不解的问道，其他几女也都是这样的表情。
	水心寒笑着说道：“这里有一件非常不错的东西。”
	叶倾城不解的问道：“是吗？可我们什么都没看到啊？难道是那块石头？”
	却是如叶倾城所说，这里什么都没有，只有一块小石头。
	水心寒摇了摇头说道：“当然不是，你们之所以看不到那是因为被阵法给隐藏了。”
	说完，水心寒扶了一下眼镜，然后开始破阵，水心寒的双手滑动，一道道力量被水心寒打出去，大约十分钟之后，众人眼前一变，一枚要妖气森森的水晶出现在了五女的面前。
	“这是妖灵水晶石？”白听琴看着眼前的这块水晶，激动地说道。
	“嗯，没错。”水心寒点了点头，拿起来看了看，然后将妖灵水晶石扔给了白听琴。
	其他几女听到是妖灵水晶石，也就没有再问下去，因为水心寒传给他们的关于天材地宝的资料之中就有妖灵水晶石的记载。
	妖灵水晶石，只有妖修才能够吸收炼化，可以淬炼妖族血脉、真元、肉身还有神魂，可以让血脉更加的纯净，让体内的妖灵力更加的纯粹和凝练，让妖族的肉身更加的强悍，让妖族的神魂更加的强大和凝实。总之，妖灵水晶石对于妖族来说是有非常大的作用的。
	而且妖灵水晶石还有一个巨大的用处，她对于修为越低的人发挥的作用就越是庞大，如果妖修在金丹期之前可以炼化，那么将妖灵水晶石可以全方位的改造和强化这个妖修的各个方面，尤其是潜力。
	这种情况下，妖修一旦突破金丹期，那么绝对结成的是紫级的金丹。要知道金丹的品阶越高，潜力就越是庞大，所以，妖灵水晶石对于那些没有突破金丹期的妖修来说，吸引力绝对是巨大的，这就是为什么白听琴会激动的原因。
	有了这块妖灵水晶石，白听琴的潜力绝对会非常的可怕。
	白听琴收起了妖灵水晶石之后，水心寒带着五女继续上路，接下来，水心寒几人倒是碰到过几件天材地宝，不过，都比较普通，与之前的妖灵水晶石根本没有可比性。
	不过，这也正常，水心寒几人也不可能总是好运。大约三个小时之后，水心寒六人来到了空间中央的宫殿之前。水心寒岂是相信这出空间之内肯定还有别的隐藏的天材地宝，不过，水心寒没有心思再去别的地方寻找，刚才那些只不过是刚好顺路，所以，才收了起来。
	“水生，这里就是我们的目的地吗？”在宫殿之前，叶倾城好奇的问道。
	水心寒点了点头说道：“嗯，是的，这座宫殿之内有着非常庞大的聚灵阵，灵气浓郁，所以，这些人在这里开启之后都会来这里冥想一番，虽然他们是天能者，但是在这里也可以加快修炼速度的。”
	“那我们进去吧。”叶倾城说完，便是拉着水心寒走了进去。
	这时候宫殿之内已经有不少人在盘膝坐着了，看到水心寒进来，都不由得有些恐惧，全都往后退开，给水心寒让出了道路。刚才水心寒与雷劫对抗的画面所有的人都看在眼里，那种力量根本就不是他们可以抗衡的。
	水心寒没有理会这些人，带着五女向着宫殿的内部走去。
	就在水心寒走到大殿中央的时候，有五个s级巅峰的天能者出手了。这五人先前并没有看到水心寒渡劫的画面，虽然听到别人谈论，但是绝对不相信。在看到叶倾城五女之后，在色心的驱使下，他们便下定决心要对水心寒出手。
	这五人各自使用自己的能力向着水心寒进攻，分别是金木水火土五行属性的力量。水心寒看都没看着五人，继续向前走着。这五人的力量在到达水心寒周身三米范围之内时，莫名的消散了。同时，五人的身上忽然燃起了青色的火焰，火焰的温度非常的可怕，这几人想要发动自己的能力灭火，但是根本就做不到，惨叫着化为了虚无，连灰都没有留下。
	那青色的火焰名为无极之火，《无极战典》在修炼到凝元期之后，便可以修炼出的本命真火，刚修成之后，此火的威力就无比巨大，比起三昧真火还要可怕，而且随着修为的提高无极之火的威力还会不断的提升。关键一点，此火可以吞噬其他的火焰来提升自身的威力，前提是，那朵火焰有资格让它吞噬，因为普通的火焰，无极之火根本不屑去吞噬。
	这五个人莫名其妙的被烧死，所有的人心中都是一阵胆寒。他们如果不知道这与水心寒有关，他们也就不用活了，而且他们根本就没有看到水心寒是如何出手的。
	此时所有的人都相信了那些看到水心寒渡劫之人所说的话，他们都将自己的那颗色心收了起来，因为一不小心是要死人的。
	对于水心寒来说，那五个人只不过是一个小插曲，根本就没有放在心上，带着五女直接走到了大殿之内的一块两人高的石碑之前。
	这块石碑的前面有着一块凹下去的部分，水心寒看到这个地方，发现这个地方的大小与那块地图居然一模一样。
	水心寒看了看这个地方，再一次的看向了地图凹陷的下方，下方写着两行诗句“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”。
	看到这两句诗，水心寒想起了那把剑，意念一动，从帝皇戒之内取出了一把蓝色的神剑，正是那把在小村庄之内所得的影月神剑。神剑之上有着一个玉佩，上面正是这两句诗。
	“这两个地方有什么关联吗？”水心寒看着这里喃喃自语道。
	水心寒的神念向着整个石碑扫去，发现在石碑的最上方有着一个深深的凹槽。
	
	
	
	
	
第六十四章 呆萌熊猫
	正文第六十四章呆萌熊猫作者：寂寞的水杯
	水心寒看完了整个石碑，发现除了这个凹槽，地图凹陷以及那两句诗之外，石碑之上就再也没有什么别的东西了。
	水心寒看着这三个地方心中一动，然后飞到了石碑的上方，然后将手中的影月剑拔出来，然后查到了石碑上方的凹槽之内，发现居然严丝合缝。
	插好之后，水心寒落到了地上，然后取出了装地图的那个盒子，打开将地图取了出来，然后将地图放入了石碑前面的凹陷处。
	顿时整个石碑发出了耀眼的光芒，然后再地图的凹陷处出现了一个漩涡，紧接着插在石碑上方的影月神剑也是从凹槽内飞了出来，被水心寒从新插入了剑鞘之内。
	“走。”水心寒收起影月神剑，用力量包裹住五女，带着她们进入了漩涡之内。
	在水心寒进入漩涡之后，石碑之上的漩涡便是消失了，这让后面的那些想要进入的天能者都是一阵的无奈和失望。
	水心寒感觉眼前的情景一阵变幻，水心寒六人出现在了一个小河边。
	“呼，水生，这里的天地灵气好浓郁啊。”叶倾城呼吸了一口气说道。
	水心寒也是感受了一下空气中的天地灵气，说道：“不仅如此，这里的天地元气之中还有仙元力和神元力。在这里修炼，效果会非常的好。”
	“师父，我们接下来该往哪儿走？”白听琴好奇的问道。
	水心寒听到白听琴的话也是愣了一下，然后散出神念查看了一下，说道：“这里是这处空间的边缘地带，我们往哪个方向走，那里是中央位置所在地。”
	说完，水心寒带着五女向着中央方向飞去。
	不得不说，这里面的空间还是非常大的，水心寒带着众女飞了一天，都没有感觉到这处空间到底有多大。
	到了晚上，水心寒就没有再赶路，而是就地抓了几只野兽烤了做晚餐。也不知是什么原因，这里虽然天地元气浓郁，但是却没有看到任何的灵兽，都是一些野兽。不过，因为着这些野兽生活的环境天地元气浓郁，所以，也都是非常的强壮，而且血肉之中个都充斥着一股灵力，吃了之后，对于修炼还是很有好处的。
	吃过饭之后，除了陈思雨之外都去修炼了，毕竟吃了不少的野兽肉，如果不赶紧炼化会很难受的。
	而陈思雨则是与水心寒一起继续双修，单一的修炼又如何能够有阴阳双修更快呢，而且水心寒如今已经元婴期巅峰的修为，与陈思雨双修，陈思雨获得的好处是巨大的。
	一夜无话，当水心寒第二天早上吃过饭便继续赶路。只不过，陈思雨这回不在是水心寒用力量包裹着，而是直接被水心寒抱着，她昨天被水心寒折腾的，到现在还没睡醒呢。
	叶倾城在一旁看着有些羡慕，不过，她也知道水心寒的打算，也没有说什么。
	赶了不短的路，水心寒等人来到了一片非常巨大的紫金色的竹林前。
	水心寒看着眼前的竹林，有些震撼的说道：“紫金竹，而且是成熟期的，还这么多。”
	“紫金竹，金木水火土五行神材，可以炼制法宝，炼制丹药，布置阵法，甚至可以用来直接吃，然后提升力量。尤其是紫金笋，更是非常的美味。紫金竹对于五行体质的修士有着激发作用，可以激发起身体的潜力。可以说是非常珍贵的天材地宝。”叶倾城看着这些紫金竹，将紫金竹的资料说了出来。
	“如果你要炼制自然权杖的话，可以加入紫金竹，效果还是非常的好的。”水心寒说道。
	话音刚落，叶倾城便是迫不及待的跑到了紫金竹林边上，然后将一株竹子给拔了起来，然后收到了空间戒指中。
	“吼。”就在叶倾城刚做完这些，一声怒吼声便是从紫金竹林里面传来。
	水心寒第一时间将叶倾城给拉到了自己的身边，水心寒的神念第一时间散发了出去，看向了那个发出怒吼声的生物。
	只不过，当水心寒看清了是什么东西的时候，脸色一下子变得古怪起来。
	“水生，怎么了？”叶倾城不明白水心寒为什么会是这样的表情，不解的问道。
	“你一会儿就知道了。”水心寒神秘的笑了笑说道。
	虽然对于水心寒跟自己卖关子很不爽，但是叶倾城也没有再问下去，而是等着，叶倾城能够感觉到有东西在快速的从紫竹林里面靠近。
	没过多长时间，一个动物出现在了水心寒等人的眼前。
	那是一个熊猫，全身上下只有黑白两色，婴儿大小，非常的可爱，看起来又呆又萌，结果，身边的五个女人看到的第一眼便立刻被它俘获，眼中冒着一个个红心。
	“好可爱。”叶倾城说了一句，便是向着小熊猫跑了过去，想要抚摸一下它。
	“倾城小心。”水心寒看到叶倾城的动作，立刻提醒道。
	可是水心寒还是提醒的晚了，叶倾城的动作实在是太突兀了，让水心寒一下子根本没反应过来。当水心寒反应过来的时候，叶倾城已经被小熊猫给轰飞了出去。
	水心寒赶紧接住了叶倾城，查看这叶倾城的情况。好在小熊猫还算年幼，是只有筑基期的修为，所以，叶倾城虽然受了伤，但是并不重。
	混沌青莲莲子释放出太初之气，《无极战典》运转，伤势很快便好了。
	“水生，它欺负我。”伤势好了之后，叶倾城扑在了水心寒的怀中哭道。
	一方面是因为叶倾城被小熊猫给异常狼狈的轰飞了出去，感觉很是不好意思；另一方面是因为她那么喜欢小家伙，结果小家伙这么不给她面子，让她感觉很受伤。
	水心寒拍了拍叶倾城的背部，笑着说道：“这小家伙可是有着筑基期的修为，你打不过它很正常，放心吧，接下来让我来给你出出气。”
	听到水心寒的话，叶倾城放开了水心寒说道：“水生，出气归出气，但是你绝对不能伤害它。”
	水心寒笑着说道：“放心吧，绝对不会伤害它的。”
	水心寒放开叶倾城走到了小熊猫的面前，看着这异常可爱的小熊猫，水心寒还真是有些下不去手，虽然它刚才打伤了自己的妻子。
	“叽叽……”看到水心寒走近，小熊猫对着水心寒一顿叫喊。
	虽然水心寒听不懂小熊猫在说什么，但是可以感觉到小熊猫非常的愤怒。
	而小熊猫这样的举动，让后面的五个女人看了之后，眼中又是一阵的红心冒了出来。
	水心寒想要弄明白小家伙的意思，直接用神念交流道：“小家伙，你在说什么呢？”
	“你们这些坏人，为什么要抢我的食物？”水心寒的话音刚落，小熊猫传来了一道神念，一个小女孩儿的声音响了起来。
	听到小女孩儿的声音，水心寒惊喜的问道：“小家伙，你是母的。”
	听到水心寒的话，小家伙直接翻了翻白眼说道：“当然了，要不然我怎么会这么漂亮呢。好了，你还没有回答我的问题呢，你们为什么要抢我的食物？”
	“好可爱。”看到小家伙人性化的翻了翻白眼，后面的五个女人感觉自己快要疯了。看着小熊猫，每个人都是呼吸粗重，欲罢不能。
	水心寒看着眼前的小熊猫，有些好奇的问道：“你的食物，难道是这些紫金竹？刚才的吼声是你发出来的？”
	小熊猫点了点头说道：“是的，只不过是模仿一下老虎的声音罢了，我的声音没震慑力。”
	水心寒笑了笑说道：“小家伙，我们只不过拔了一株紫金竹罢了，用得着这么小气吗？”
	小熊猫听到水心寒的话，瘪了瘪嘴说道：“你以为是我小气吗？这里的紫金竹原来很多的，可惜生长的太慢了。现在的紫金竹已经被我吃的就剩下一半了，根本就不够我吃，所以，我才不想让你们摘走任何一株的。”
	听到小熊猫的话，水心寒的嘴角不由得抽了抽，这小家伙实在是太败家了，这么多的紫金竹居然用来吃了，要知道外面的人看到一株紫金竹恐怕都的打破头的。
	水心寒没有继续问这个问题，而是向小家伙问道：“小家伙，你是‘呆萌熊猫’吗？”
	小熊猫听到水心寒的话，有些惊讶的问道：“你怎么知道我是呆萌熊猫的？”
	“呆萌熊猫”这个名字是刚才婉儿告诉他的，呆萌熊猫是一种非常强大的圣兽，据说，曾经是从下界别的宇宙飞升到圣界的，在圣界创出过赫赫威名。
	不过，因为呆萌熊猫一族繁殖能力非常的差，所以在圣界也没有几只，而且呆萌熊猫在下界的时候是天地所孕育，所以，在这下界出现一只呆萌熊猫也并没有好奇怪的。
	既然确定了小家伙是呆萌熊猫，水心寒自然是不能够放过的，一定要将这小家伙给收服了，要知道这小家伙可是拥有着成圣的潜质的。
	而且这小家伙是母的，可以让她认叶倾城为主，反正也倾城现在还没有灵兽，而且也挺喜欢小家伙的。
	可是该怎么收服这只小熊猫呢？水心寒眼珠子转了转，看着眼前的小熊猫说道：“小家伙，你不用管我怎么知道。我问你，你想不想以后都有足够的紫金竹吃？”
	小熊猫听到水心寒的话，眼前一亮，点了点头说道：“当然想了，你有什么办法吗？”
	水心寒点了点头说道：“刚才你打飞的那个姐姐可以让植物快速生长，只要你认那个漂亮姐姐为主，就可以有足够的紫金竹吃了，那位姐姐就可以让紫金竹的幼苗快速成熟。”
	听到水心寒的话，小熊猫眼前一亮。不过，她很快便犹豫了。小熊猫有些嫌弃的说道：“那个姐姐的修为好低的，我一巴掌就给拍飞了。”
	听到小熊猫的话，水心寒差点儿笑出声来，如果让叶倾城知道了，估计得气的吐血吧。好在两人是用神念交谈，所以叶倾城倒是听不到。
	
	
	
	!!
	
第六十五章 收服小熊猫
	正文第六十五章作者：寂寞的水杯
	水心寒虽然感觉好笑，但是并没有笑出来。
	水心寒对小熊猫说道：“那位漂亮姐姐打不过你很正常，小家伙，我问你，你修炼到现在多长时间了？”
	“两年了。”小熊猫说道。
	“两年修炼到筑基期，资质还真是不错啊。”水心寒听到后也是不由得夸赞道。
	听到水心寒的话，小熊猫得意地扬了扬小脑袋说道：“那是，本小姐天赋异禀，英勇神武，两年到达筑基期已经很慢了。”
	水心寒听到这小熊猫的话，有些哭笑不得，不由的说道：“那位漂亮姐姐才修炼了三个月，所以，打不过你很正常。如果她跟你一样修炼了两年的话，要打败你很容易的。”
	小熊猫一扭脑袋，不屑的说道：“我才不信呢。”
	水心寒笑着说道：“小家伙，要不咱俩打个赌，我将修为压制到跟你一样的境界，然后咱俩比一比，如果我输了，以后你跟在我身边，我负责给你足够的紫金竹吃，而且不会限制你的自由。如果你输了，就认我的妻子为主，当然还是会有足够的紫金竹吃。”
	听到水心寒的话，小熊猫用两只爪子托着脑袋，思考了起来。这副样子让后面的几个女人看到又是一阵的红心，就是水心寒也是无法抑制心中的喜欢。
	思考了一会儿之后，小家伙似乎考虑好了，对水心寒说道：“我考虑好了，我同意。”
	小熊猫之所以同意那是因为不管怎么样，它都不吃亏。如果赢了，可以跟随水心寒离开这里，而且还有足够的紫金竹吃。如果输了，也可以离开这里，还有足够的紫金竹吃，虽然要认人为主，但是她自己的强大她自己是了解的，能够在同境界打败自己的人可以说是非常的强大，认他的妻子为主也不是什么坏事。
	见小家伙答应了，水心寒自然是高兴的，只要小家伙答应了，那么叶倾城的这只本命灵兽就跑不了了，水心寒对于自己的实力还是非常的自信的。
	既然赌约已经形成，水心寒自然是是要出手了。元气涌动，一朵青莲出现在了水心寒的身周，将水心寒包裹在其中，然后青莲缩小，进入水心寒的体内。
	水心寒的修为也从元婴期巅峰降到了筑基期第四阶，与小熊猫的修为一样。这是记载在《无极战典》中的“无极封印”，将水心寒的修为封印了起来，而且水心寒体内的二次压缩的真元也被封印了起来，真元换成了筑基期时候的真元。同时，水心寒的肉身力量也被封印了起来，只有筑基期第五阶的级别。
	水心寒这样做是为了公平，他不想占小熊猫的便宜。
	水心寒刚封印好修为，小熊猫便是向着水心寒冲了过来，一脚踹向了水心寒的胸口。
	小熊猫这一脚没有使用任何的力量，只有肉身的力量。见小熊猫想要比肉身，水心寒自然奉陪，也没有使用任何的力量，直接一拳向着小熊猫的脚轰了过去。
	对于自己的肉身力量，水心寒还是非常的有自信的，从一开始修炼，水心寒的肉身就始终在淬炼着，想要突破，肉身力量不达标也是不行的。
	“轰”的一声，水心寒和小熊猫两人对撞在了一起，强横的力量让两人都退后了十米。
	这一招平分秋色让水心寒感觉很是震惊，没办法不震惊，这小家伙的肉身力量还真是可怕呀。要知道，虽然水心寒将自身的肉身力量封印了，但是水心寒的肉身力量在同一级别那也是非常的可怕的，水心寒还真没想到居然有人能够在肉身力量上与他平分秋色。
	不过，这也是因为水心寒的这具身体刚才的突破有些太快了，肉身力量远远还没有被完全开发出来，没有达到每一个阶段的极限。好在这并不是水心寒的本体，水心寒也不在意。
	“再来。”水心寒立刻又继续向着小熊猫冲了上去。这来到这里之后，都没有好好的打过一场，虽然现在是压缩了力量，但是也聊胜于无了。
	水心寒之所以急着离开这里，有一部分原因就是在这里实在是没有一个对手，太无聊了。欺负那些弱者，水心寒感觉到非常的耻辱。
	见水心寒主动进攻，小熊猫也是不甘示弱，向着水心寒轰了过来，那小爪子虽然小，但是爆发的力量却是非常的强大。这让在后面看着两人大家的叶倾城也是有些直冒冷汗，幸好刚才小家伙没下死手，虽说不至于死去，但是这具身体绝对会废了。
	两人的这第二次交锋都没有留手，这是对对方的侮辱。而且水心寒为了叶倾城，小熊猫为了自己的自由和以后的食欲，自然也都不会留手。
	两人的第二道攻击又是对撞在了一起，这一次两人都退后了二十米，水心寒的右手已经受了伤，青色的血液滴了下来。不过，这些血液在地下来的瞬间都直接化为了虚无。这是水心寒的无极血脉的自我保护，不会让自身血脉外流。太初之气流转过伤口，伤口很快便是恢复如初。
	小熊猫的右手也是受了伤，不过，水心寒发现，小熊猫体内的力量运转，伤口也是很快便恢复了。水心寒也是不由得惊讶了一下，刚才小熊猫使用的力量是混沌元气。
	不过，水心寒并没有惊讶小熊猫的力量，因为刚才婉儿告诉水心寒的时候，就已经告诉了水心寒呆萌熊猫修炼的力量都是混沌元气。
	伤势好转之后，水心寒和小熊猫两人都开始了攻击。这一次两人倒是没有再使用肉身力量了，两人都知道凭肉身力量谁也奈何不得对方，直接使用起了力量。
	小熊猫全身混沌力量流转，伸出一指，一道混沌色的指芒向着水心寒点射而来。
	“混沌指”，呆萌熊猫的著名神通，威力惊人，一指点出，便会射向目标，即使闪躲都没有用，不射中目标绝对不会罢休。面对这一招，唯一办法就是硬抗。
	水心寒也没有打算闪躲，因为要收服这小家伙，必须要从正面将这小家伙打败，这样才能够将她收服。
	“紫龙裂天”，水心寒右手化为了一只紫色水晶状的龙爪，然后向着那一道指芒劈了过去。一个紫色的爪影冲出，与指芒相撞在了一起。
	这一招是太虚紫晶龙的《太虚龙典》之中的招式，只有太虚紫晶龙才可以施展。水心寒拥有太虚紫晶龙血脉，自然也是得到了《太虚龙典》的传承。
	这样一招虽然强大，但是小家伙的攻击也是不弱，两人的攻击也是相互抵消，谁也奈何不得谁。
	使用了“紫龙裂天”之后，水心寒施展“太虚龙舞”的身法，向着小型莫啊攻击了过去，小熊猫也是不甘示弱，施展起了自己的“熊猫步”向着水心寒冲了过来。
	看着两个纠缠在一起的身影，这让叶倾城五女都是有些震惊，没想到这个小熊猫这么强悍，连同一级别的水心寒都短时间内奈何不了。要知道，水心寒在五女的心目中那可是非常强悍的存在，没想到今天居然遇到了对手。
	其实水心寒之所以会短时间内奈何不了这小家伙除了是因为这具分身不及本体之外，还有就是水心寒不想伤到小家伙。如果是敌人，水心寒早就用那些毁灭性的大杀招了。可是这小家伙水心寒是想要送给叶倾城的，自然不能杀了她。
	与小熊猫纠缠了不知道多长的时间，水心寒在与小熊猫对轰了一记之后，欺进小熊猫，一股可怕的雷霆之力从水心寒的体内涌出，将水心寒于小熊猫包裹在其中。
	“雷域”，《无极战典》中记载的一种神通，作用类似于领域，只不过，这并非是真正的领域，而且耗费的力量非常的可怕，如果不是水心寒有太初之源补充力量，根本就没有办法一直施展。
	除了雷域之外还有金、木、水、火、土、风、阴、阳、混沌这九种领域神通，不过，这九种领域神通也并非是真的领域，因为真正的领域是需要自己去领悟的。不过，经常使用这种神通对于领悟领域的奥义有很大的帮助。
	小熊猫被抓进了雷域之后，一股股雷电的力量冲入了小熊猫的体内，让小熊猫的身体麻痹了起来。不过，也仅仅是一瞬间的功夫，小熊猫便恢复了正常。毕竟他是混沌属性，任何的属性的力量都可以炼化，雷电之力也不例外。而且水心寒为了不伤害到小熊猫特意降低了雷电的毁灭之力，多了一些麻痹之力。所以，根本难不倒小家伙。
	不过，水心寒也并没有打算一直麻痹小家伙，水心寒需要的就是小熊猫失去行动能力的那一瞬间。在那一瞬间，水心寒快速靠近，无极封印施展，将小熊猫的所有力量都给封印了。在封印成功的那一刻，水心寒撤去了雷域，并且将小熊猫体内没有炼化的雷电之力吸出。
	“你输了。”水心寒看着小熊猫笑着说道。
	“你耍赖，我没输。”小熊猫感觉自己的力量被封印，立刻跳着对水心寒说道。
	水心寒虽然封印了她全身的力量，但是并没有封印她的神念，所以，还是可以交流的。
	“怎么，你不想遵守承若。”水心寒笑着说道。
	“哼，你偷袭，这次不算。”小熊猫双手抱在胸前说道。
	她倒不是不像认叶倾城为主，而是不甘心自己输了，刚才水心寒的雷域实在是防不胜防，打的她措手不及。
	听到小熊猫的话，水心寒将小熊猫给抓了起来，然后左手抱着她，让她的小屁股对着自己，然后伸起右手就打了上去。
	“啪”的一声，小熊猫就傻在了那里，她没想到水心寒居然敢打她的屁股。
	“你放开我，你这个坏人，居然敢打本小姐的屁股。”小熊猫在水心寒的怀里扭来扭去，可就是挣扎不出来。
	“啪”，水心寒见小家伙挣扎又是一巴掌打了上去。
	“认不认输？”水心寒对小家伙说道。
	“就不。”小熊猫还在对水心寒打她屁股耿耿于怀，不肯认输。
	“啪”的一声，水心寒又打了上去。
	“认不认输？”水心寒又继续问道。
	“不认。”小熊猫仍然嘴硬。
	“啪啪啪……”水心寒打一巴掌问一句，可小熊猫就是不认输，水心寒就一直打下去。
	“哇……”刚开始水心寒都没怎么用力，可是后来水心寒的力气大了起来，小熊猫终于忍受不了，哭了起来。
	
	
	
	!!
	
第六十六章 影月神尊
	见小熊猫哭了，水心寒也是感到一阵意外。其实这也正常，虽然这小熊猫非常的聪明，但才出生两年，还是一个小孩子罢了。
	“水生，你怎么能打她呢，这小家伙这么可爱。”叶倾城见小熊猫哭了，忍不住跑过去将小家伙从水心寒的魔爪之中抢了出来，向水心寒嗔怪道。
	“我这还不是为了你嘛。”水心寒听到叶倾城的话，忍不住心中说道。不过，水心寒并没有说出来，只是心中想想罢了。
	叶倾城也没有在意水心寒的回答，现在好不容易将小家伙给抱在了怀中，自然是要好好地疼爱这小家伙一番。
	“乖，不哭，放心，有姐姐在，他不敢再打你的。”叶倾城将小熊猫抱在胸前右手抚摸着小家伙的后背，安慰道。
	“呜呜……”小熊猫被叶倾城抱在怀中，好像有了安全感，不也不哭了。而是抱住了叶倾城，然后脑袋埋在叶倾城胸前的双峰之间蹭着，同时发出着一些哽咽的声音。
	水心寒看到这种情景也是有些傻眼，这小家伙居然敢这么做，这可是自己的女人，又怎么能让这小家伙占便宜呢。
	水心寒吃醋了，没错，就是吃醋了。强忍着在小家伙屁股上扇一把的冲动，水心寒对小家伙没好气的说道：“喂，别在我老婆胸前乱蹭。”
	可是小熊猫还没有表示，叶倾城便是瞪了水心寒说道：“那么凶干嘛？我愿意让这小家伙蹭，怎么你有意见？”
	“有意见，当然有意见，而且意见大了。”水心寒在心中说道。不过，水心寒没有说出来，而是说道：“没意见，没意见。”
	“她只是一只熊猫，不是人，而且还是母的，没关系的。”叶倾城爱护这小家伙，水心寒也没办法，只能在心中这样安慰自己。
	小熊猫在叶倾城怀里蹭了一会儿，然后两只大眼睛瞪着水心寒说道：“解开我的力量。”
	叶倾城听不到小熊猫的话，于是向水心寒问道：“她怎么了？”
	水心寒说道：“我将这小家伙的力量给封印了，她刚才让我给她解开封印呢。”
	叶倾城没好气的说道：“那你还等什么，还不快解开。”
	“好好好，我马上就解开。”水心寒有些无奈的说道。
	“不准伤害我老婆，否则我就把你的小屁股打烂。”水心寒先是对小熊猫威胁了一番，然后才将小熊猫的无极封印解开。
	解开封印之后，小熊猫倒是没有再反抗，而是静静的呆在叶倾城的怀中。刚才她也看出来了，叶倾城是真的对她好。而且水心寒跟她打的时候留手了，要不然，他现在绝对很惨。
	在叶倾城怀里待了一会儿，小家伙突然抓起叶倾城的手，然后一口咬在了叶倾城的食指上。
	“啊，你这个小没良心的，干嘛咬我啊？水生，快让她放开我。”叶倾城感觉手指一痛，便看到这小家伙在咬自己，而且还在喝着自己的血，不由的惊呼道。
	这一回水心寒倒是没有阻拦，因为水心寒知道这小家伙是在与叶倾城签订血契，这是灵兽主动与人签订血契的表现。这种方式签订的血契与水心寒使用的那种鲜血书写文字的方式签订的是一样的，只不过，并非所有的灵兽都会签订血契，向陈思雨的那只小猫咪就不会。
	“倾城，不用担心，这小家伙是在与你签订契约。”水心寒看到叶倾城惊慌的样子不由得笑了笑，然后安慰道。
	对于水心寒，叶倾城还是非常的相信的，所以，听到水心寒的话，叶倾城也是放下了心，让这小家伙专心的吸着血。
	吸了几口，小熊猫便是放开了叶倾城的手指。而在这时候，叶倾城也是感觉到了自己与小熊猫有了联系。
	“水生，我真的跟她签订了契约。”叶倾城高兴地说道。
	说完，叶倾城抱起这小家伙在她的嘴上亲了一下。
	既然叶倾城已经与小熊猫签订了契约，陈思雨几人也是纷纷上前来抚摸一下这可爱的小家伙，大家都对叶倾城羡慕不已。
	水心寒在一边看着，没有打扰众女，等众女与小熊猫玩儿了好长时间之后，水心寒才向小熊猫问道：“小家伙，你知道不知道这里有没有什么特别的地方啊。”
	听到水心寒的问话，小家伙歪着脑袋想了想说道：“好像有，在这片紫金竹林的另一边有着一座山，山上有一个山洞，不过，有一股特殊的力量阻隔着，我根本进不去。”
	“将那个地方的位置告诉我一下。”水心寒一听到这个地方，便觉得很有可能是自己要找的，所以，便向小熊猫问道。
	小熊猫将那个山洞的位置告诉了水心寒，然后水心寒使用力量将众女包裹住，从紫金竹林的上方向着那个山洞的位置飞去。
	小熊猫已经告诉了水心寒，这里除了她根本就没有别的灵兽，她就是这里的王。而且也只有闪动着一处诡异的地方，别的地方根本没有。所以，水心寒倒是无所顾忌了。
	因为无所顾忌，所以，水心寒开始了全力飞行，不像前几天一样小心翼翼的。
	全力飞行之下，水心寒等人用了一个小时的时间便是穿过了紫金竹林，到达了那座山峰之前。同时，也看到了那个山洞。
	“那个山洞就是。”雪夜指着那个山洞说道。
	雪夜是叶倾城为小熊猫取的名字，因为小熊猫身上只有黑白二色，所以，便去了这么一个名字。雪为白、夜为黑，就是这么个意思。
	听到雪夜的话，水心寒带着众女飞到了山洞之前。水心寒让众女在原地等待着，自己一人向着山洞走去。
	到了洞口之后，水心寒确实发现有一股力量在阻挡着自己进入山洞。这股力量非常的强大，是属于神人的力量，水心寒目前根本就无法强行闯入。
	按理说，这里就应该是魅神图所在的地方了，可是为什么会阻止人进去呢？
	虽然想不明白，但是水心寒也没有贸然强闯，而是分析着，这股力量好像与影月神剑上的力量有一点儿相似。这一刻，水心寒想起了影月神剑，于是便拿了出来。
	其实水心寒的决定是对的，影月神剑和地图两者可以用来打开这处空间的入口，地图已经消失了，那影月神剑自然是有其作用的。
	果然，在水心寒拿出了影月神剑之后，影月神剑一阵的颤动，山洞之外阻挡人进入的力量便被驱散了开来，可以让人进去。
	“可以进去了，我们走吧。”水心寒见可以进去了，便向身后的五女和小熊猫招呼道。
	有着影月神剑，那股力量自然也不会阻挡叶倾城等人，于是六人外加一直小熊猫顺利的进入了山洞之内。
	山洞非常的幽长，而且没有光亮。水心寒伸出手指，一朵青色的火焰在水心寒只见亮起，整个山洞顿时被照亮了。
	水心寒等人的速度并不快，因为水心寒怕这里有什么机关或者是阵法之类的，所以，要仔细的查探。
	不过，水心寒的举动貌似是多余的，当水心寒等人走到了通道的尽头的时候，也没有什么阵法和机关出现。其实水心寒也明白应该是不会有什么机关和阵法的，有着那种力量的人还用不着这么做。不过，小心无大碍嘛，水心寒可不是一个人。
	通达的尽头是一扇门户，阻挡着众人的去路。水心寒估计了一下，此时众人应该已经到了地下了，一位刚才的通道是在往地下行进的。
	看着眼前的门户，水心寒并没有发现什么特殊之处，不过，材料却是非常的罕见，是用九天神石所打造的。那可是用来打造神器的材料啊。
	看到这道门户的材料，水心寒就没有任何暴力打开的心思了。不过，这扇门户也不需要暴力打开，因为在门户的中央位置有一把剑的凹槽。
	“轰……”，水心寒将影月神剑嵌入凹槽之内，门户开启的声音不断响起，然后门户缓缓的打开。
	在门户大开之后，一道道耀眼亮光从里面射了出来，让水心寒身后的女人都不由得眯上了眼睛。幸亏在刚才通道之内有着水心寒的无极之火照明，倒没让众女处于黑暗之中，否则，就这一下估计就会让众女的眼睛受伤。哪怕是修炼者在修为低的时候，眼睛也受不了这种光和暗的转变。
	不过，水心寒并没有什么影响，因为水心寒的眼睛是特殊的眼瞳，而且水心寒的修为已经到了元婴期巅峰，自然不会有事儿。
	当大门完全打开之后，水心寒看清楚了里面的情况，这是一座地下的宫殿，宫殿之内空荡荡的，只有中央的位置有着一个道台，道台之上放着一个蓝色的戒指和一幅卷起来的画。
	这时候五女还有小熊猫的眼睛已经是适应了光亮，毕竟都是修真者和灵兽，适应能力还是很强的。
	当水心寒带着众人来到了宫殿内的道台之前时，一个虚幻的灵魂从道台之上出现了，灵魂受过严重的创伤，已经濒临崩溃的边缘。即使如此，也能够看得出这灵魂原本是一个非常美丽的女子，虽然比不上叶倾城，但也要比陈思雨美丽一筹。
	“你们终于来了，如果再不来，我恐怕就要永远的消失了。”虚幻的灵魂看到水心寒几人笑着说道。
	“你是什么人？”水心寒看着眼前的女子好奇的问道。
	“我是影月神尊。”女子听到水心寒的话，笑着说道。
	
	
	
	!!
	
第六十七章 转生
	正文第六十七章转生作者：寂寞的水杯
	“影月神尊？难道你曾经是一名神尊级的强者？”水心寒听到影月神尊的话，不由得开口问道。
	神尊级的强者可以说是神界的传奇了，没想到最后居然陨落了。这让水心寒不由得想起了自己的师父帝天，这也是一位神界的最强者，身为天庭之主天帝，最后也一样是陨落了。水心寒非常的好奇，到底是发生了什么样事情，这神尊居然都陨落。
	“神尊？不是，我已经超越了神尊境，神尊只不过是我突破神尊时的称号，一是没有改罢了。”影月神尊听到水心寒的问话，摇了摇头说道。
	“难道，你已经达到了那个境界？”水心寒听到影月神尊的话，有些惊讶的说道。
	“你知道那个境界？”影月神尊听到水心寒的话，有些意外的问道。
	“是的，要达到那个境界绝对不容易，没想到你居然可以达到，看来你的天资绝对不低啊。”水心寒看着影月神尊说道。
	“天资再高有什么用，现在不是照样陨落了。”影月神尊有些自嘲的说道。
	水心寒也是感觉很可惜，这么一位天才就这么陨落了。水心寒伸出左手，将手中的影月神剑举到胸前，向影月神尊问道：“这么说来，这把剑应该就是你的神剑了。”
	“是……”影月神尊说了一个字，然后便不说话了，而是紧紧地盯着水心寒的左手，确切的说，是水心寒的左手无名指之上的帝皇戒。
	水心寒挥了挥手说道：“影月神尊，你没事儿吧？”
	听到水心寒的话，影月神尊回过了神来，盯着水心寒问道：“你是天帝的传人？”
	“呃，你认识我师父？”听到影月神尊的话，水心寒也是一愣，没想到对方居然认识自己的师父。不过，想想也正常，帝天曾经是天地间的最强者之一，与影月神尊认识也正常。
	影月神尊叹了口气说道：“我曾经就是属于天庭的人，是天帝的下属。”
	“什么？你是我师父的手下？那你们到底是出了什么事情，为什么都陨落了呢？”水心寒对于影月神尊的回答也是感到有些惊讶，同时也很好奇当年的事情。
	“当年的事情实在是太多了，我的这道残魂时间不多了，我无法跟你说当年的事情，还是你自己去寻找答案吧。你们谁要接受我的传承，马上来吧，我用我最后的一点儿力量为她进行幻影之道的传承。”影月神尊摇了摇头说道，说着将目光看向水心寒身后的五女。
	不过，水心寒身后的众女却是没有一个与她属性想合的，因为她们每个人都有着自己的道，这里唯一能够接受她幻影之道传承的也只有水心寒了。
	虽然叶倾城修炼的也是《无极战典》，但是叶倾城修为太低，连先天期都没有到，所以还不能修炼《无极战典》之外的功法。
	不过，水心寒并没有在意影月神尊的传承，而是看着影月神尊说道：“这里除了我之外恐怕没有人能够接受你的传承。不过，你想活下去吗？”
	水心寒的话跳跃性太强了，本来在说传承的事情，结果一下子说到了水心寒活下去的事情，影月神尊一下子被水心寒这话给弄得有些措手不及，不知该怎么回答。
	其实，水心寒在听到影月神尊是一名达到了那个境界的强者的时候，就已经有了将她复活的想法。至于方法嘛，自然使用“无极转生诀”和那颗精灵蛋了。水心寒这时候感觉到非常的庆幸，当初没有用萧妃的灵魂印记来使用“无极转生诀”。否则，现在还真没有办法来复活影月神尊，一个萧妃，还真没有办法与影月神尊相比。
	好一会儿，影月神尊才弄明白了水心寒在说什么，有些好奇的问道：“你这话是什么意思？难道你有办法让我活下去？如果是以这种残魂的方式活下去，我宁愿死去。”
	水心寒摇了摇头说道：“我确实有办法将你复活，确切的说，是让你转生，以另外一个人的肉身活下去。当然，你还是你，就是换了一个身体罢了。不知你是否愿意？”
	影月神尊有些不明所以的说道：“以另外一个人的肉身活下去，是夺舍吗？我现在这副残魂根本就无法夺舍吧，而且即使夺舍成功了也马上会死。”
	听到影月神尊的话，水心寒摇了摇头说道：“不是夺舍，是转生，是完美的复活，我只需要你的灵魂印记就可以了。”
	听到水心寒的话，影月神尊说道：“我的灵魂印记倒是在这道残魂之中，可惜已经破碎了，还能够用吗？”
	对于影月神尊的灵魂印记破损，水心寒并没有惊讶，这在水心寒的意料之中。
	水心寒点了点头说道：“放心吧，还可以，你现在要做的就是将灵魂之力散去，留下灵魂印记就可以了。接下里就是我来将你复活。”
	影月神尊点了点头，不过她并没有马上散去灵魂之力，而是对水心寒说道：“我看不如我将我的传承先留给你，万一你失败了，我也能够将传承留下。”
	听到影月神尊的话，水心寒也是点了点头，毕竟“无极转生诀”水心寒也没有用过，也不敢保证一定会成功，所以，决定接受影月神尊的传承。
	水心寒盘膝坐下，然后影月神尊的残魂绽放出一道道光华，然后向着水心寒的身体之内射去，然后水心寒便感觉到自己的多出了一些记忆，分别是影月神尊所修炼的功法《幻影神诀》和她关于幻影之道的感悟。
	水心寒没有理会这些记忆，反正已经是自己的了，也不怕它消失，而是紧紧地盯着影月神尊的残魂。
	当影月神尊传承结束之后，她的灵魂力量消散，只留下了一道布满了裂痕，随时都会崩溃的灵魂印记。
	水心寒不敢怠慢，太初之气涌出，将灵魂印记包裹，然后收到了识海之中的混沌青莲之内。水心寒仍然盘膝坐在原地，而且闭上了眼睛。
	五女在水心寒的身边呆着无聊，也都是盘膝坐了下来，开始了修炼。这里的天地元气非常的浓郁，修炼起来事半功倍，众女自然不会错过。
	水心寒的灵魂盘坐在混沌青莲之上，看着这道灵魂印记说道：“婉儿，我们开始吧，将这道灵魂印记给修复。”
	“好的，主人。”婉儿的虚影出现在了水心寒的灵魂面前，点头说道。
	婉儿点头之后，水心寒的灵魂掐诀，释放出自身的灵魂力量与婉儿调动的太初之气滋养着影月神尊的灵魂印记。在水心寒与婉儿的共同努力之下，影月神尊的灵魂印记开始缓慢的修复。不过，影月神尊的灵魂印记损伤实在是太重了，要修复非常的困难。
	就说这修复了一条很小的裂痕，就不知耗费了多少的灵魂力量，太初之气倒是没消耗多少。好在水心寒的灵魂之力一直有着太初之气不断的转换来补充，不至于伤及自身。
	不过，在水心寒修复影月神尊的灵魂印记的时候，一道青色的线出现将水心寒的灵魂印记与影月神尊的灵魂印记联系了起来，这相当于是签订了灵魂契约。这让水心寒有些无奈，这是婉儿做的，目的自然是为了将影月神尊掌控在水心寒的手中。
	转眼间，五年的时间过去了，水心寒与叶倾城等人一直都在这座地下宫殿之内修炼。而且婉儿一直注意着周围几女的情况，在需要的时候将几道太初之气打入到几女的体内。
	毕竟她们都还没有修炼到筑基期，还没有辟谷的能力，这是在为他们自身补充能量。
	进过五年的时间，众女的修为都有了很大的提升。首先是叶倾城修为突破到了纳气期的巅峰。按理说，在突破到纳气期的时候，叶倾城是需要度过一场天劫的，只不过，婉儿出手将叶倾城的修为屏蔽了，毕竟，水心寒正在修复影月神尊的灵魂印记，不能受到打扰。
	陈思雨已经修炼到了凝元期第三阶，唐傲芙修炼到了筑基期第三阶，寒香修炼到了筑基期第一阶，而白听琴则是修炼到了筑基期第二阶。
	寒香之所以修炼得比较慢是因为这里汲取星辰之力有些慢，虽然天地元气也可以转化为星辰之力，但是毕竟不如直接吸收的快。
	叶倾城之所以修炼速度比起其他的人要慢，是因为，刚开始的时候突破都只是能量增加罢了，只有突破金丹期的时候才需要参悟属于自身的道，而叶倾城本身每个境界突破所需的能量就比较大，而且她还将每个境界的基础给打的非常的牢固，已经达到了每个境界的极限，所以，叶倾城的修炼速度才会慢上其他人一筹。
	某一刻，水心寒睁开了眼睛，嘴角露出了一抹笑意。水心寒不得不高兴，经过五年的时间，影月神尊的灵魂印记终于是完全修复了。
	水心寒站起身，看向了身后的众女，看到她们的修为都提升了，也是满意的点了点头。
	就在这时候，众女也都纷纷睁开了眼睛。她们虽然在修炼，但也在注意着周围的情况，水心寒起身的时候，她们都知道了。
	“修为提升的不错，倾城，你快去渡劫吧，接着天劫的力量突破到筑基期。你们四人去给倾城护一下法，不过，不管出现什么情况，都不要干扰她渡劫。”水心寒对众女说道。
	“嗯，我知道了水生。”叶倾城早就想去外面渡劫了，可是怕打扰到水心寒，所以才没有这么做。
	叶倾城出去渡劫之后，水心寒并没有马上复活影月神尊，而是将神念散发出去，看着叶倾城渡劫。水心寒之所以不跟着出去，主要是想让她们自己面对一下天劫。
	好在整个过程没有任何的意外，叶倾城很顺利的渡过了天劫。当叶倾城他们返回地宫的之后，水心寒才开始着手复活影月神尊。
	水心寒将那颗死亡的精灵蛋拿了出来，然后将影月神尊的灵魂印记取了出来，施展无极转生诀，然后将影月神尊的灵魂印记打入精灵蛋之内。然后水心寒将太初之气输入经炼丹之内，按照无极转生诀记载的方法，使用精灵蛋之内的灵魂力量开始为影月神尊重塑灵魂。
	只要将灵魂重塑好了，那么影月神尊自然也就可以活过来了。
	这一重塑灵魂就又是五年的时间过去了，五年后的某一天，水心寒终于是将影月神尊的灵魂给重塑完毕。
	就在这一刻，已经死亡的精灵蛋之内散发出了一点点生机，紧接着精灵蛋开始吸收周围的天地元气，哪怕是仙元力和神元力都不放过。
	同时，水心寒也是将太初之气注入到了精灵蛋之内，随着天地元气的注入，精灵蛋之内释放出了浓郁的生命波动。
	当这股生命波动到达了顶点的时候，精灵蛋释放出了璀璨的光华。紧接着“咔”的一声，蛋壳破碎，一个婴儿大小的光着身子的精灵出现在了水心寒的面前，在她的背后还有着一对美丽的非常轻盈的翅膀，不像是凤凰羽翼这些翅膀一样是肉翅，而是非常轻盈的那种翅膀，就像是蝴蝶的翅膀那样，不过，要比蝴蝶的翅膀不知道美丽多少倍。
	在影月神尊出来之后，那些破碎的蛋壳化为一股股液体融入了她的体内。
	这个精灵非常的漂亮，容貌与影月神尊一模一样，她浑身上下的那股自然的气质更是让他充满了一股别样的美。虽然身体非常的小，但是要说身材的话，也算是非常的丰满了，可惜，这精灵刚出生的时候，体形实在是太小，要不然这也算是一个大美女了。
	“你好，影月神尊，好久不见。”看着眼前这个缩小版的影月神尊，水心寒跟她打了一声招呼。
	
	
	
	
	
第六十八章 秘辛
	影月神尊看到水心寒还有些迷糊，毕竟刚才她将灵魂散去，只留下灵魂印记，这种方式可以说，她刚才已经死了。现在只不过是被水心寒给复活了过来，所以，还有些迷糊。
	不过，她的双眼马上就变的明亮起来，然后扇动自己的翅膀飞到了水心寒，惊喜的说道：“主人，我想起来了，你说要将我复活的，没想到这是真的。”
	水心寒听到影月神尊叫自己主人，知道是因为灵魂契约的缘故，不由得有些不好意思，毕竟这是婉儿做的，自己根本就没这个打算的。
	看到水心寒的表情，影月神尊也猜到了水心寒是因为什么，于是飞到水心寒的肩膀上，在水心寒的耳边说道：“主人，你不用不好意思，我之前就决定了，只要你能够将我复活，我就认你为主，所以，你不用因为灵魂契约而不好意思，哪怕你要我侍寝也是可以的哦。”
	听到影月神尊的前半句话，水心寒还感觉没什么，最后一句话，差点儿没让水心寒呛着，不由得瞪了她一眼说道：“侍寝你妹啊，就你这巴掌大小能做什么，好了，赶紧把衣服穿上吧。”
	谁知道影月神尊听到水心寒的话，有些委屈的说道：“我没有妹妹啊，要不然我一定想办法让她来给主人你侍寝。”
	水心寒已经有些无语了，只好对影月神尊说道：“我不是要你妹侍寝，在我们那儿说习惯了，好了，快穿上衣服吧。”
	这回影月神尊也明白了原来水心寒刚才说的是一句口头上的话，笑了笑，然后运转体内的力量，一套白色的衣衫在身体之上幻化而成。
	刚才因为光注意影月神尊了，这时候，水心寒才发现，影月神尊这刚出生修为已经到了金丹第七阶了，而且基础无比的稳固，没有丝毫的虚浮。
	“你这修为提升的也太快了吧。”水心寒有些惊讶的说道。
	“其实我什么也不知道，也是刚才我才发现我的修为已经提升到了金丹期。”影月神尊也是有些惊喜的说道。因为她刚才真的什么都不知道。
	看到影月神尊的样子，不知为何，水心寒都一种想要将她抓在手里打她屁股的冲动。不过，水心寒还是收起了这股冲动，毕竟还要从她这里知道一些事情，要是惹得她不高兴，这不就泡汤了吗。
	“影月神尊，你……”水心寒刚想说话，可是才说了几个字便被打断了。
	“主人，您就不要叫我影月神尊了，我现在已经不是过去的那个神尊了。不过，影月确实是我的名字，你以后就叫我月儿吧。”影月站在水心寒的肩膀上说道。
	“好的，以后我就叫你月儿。那个月儿，你现在这个身体感觉还适应吗？没什么不舒服的吧。”水心寒也没有矫情，毕竟影月现在是自己的本命精灵了，得听自己的命令。
	“挺好的，没有什么不适，感觉这就跟我自己的身体一样，而且我身体的血脉好像是神级的血脉。”影月查看了一下自己的身体，向水心寒说道。
	“什么？神级的血脉？”水心寒很是惊讶的说道。本来水心寒一位即使是一只精灵，她拥有的血脉应该也只是普通的血脉罢了，没想到居然是神级的血脉，这跟那些所谓的天生神兽，比如说，七彩凤凰，太虚紫晶龙，都是一个级别的。
	“月儿，既然你是精灵，我便传你一部功法，你自己看看。”水心寒说完，便使用神念将一部名为《精灵秘典》的功法传给了影月。
	影月查看了一下《精灵秘典》的功法，一下子愣在了那里。影月本身从血脉之中就有着传承，也叫《精灵秘典》，但是水心寒传给她的《精灵秘典》，要比她的血脉传承不知道高深多少，尤其影月曾经是超越神尊级别的高手，眼光自然是非常的毒辣，一眼便看出了水心寒所传的《精灵秘典》的精妙与高深，创造出这部功法的人绝对是属于天才中的天才。
	当然，这并不是让影月发愣的原因，影月发愣的原因是，水心寒传她的功法居然有着超越了神的部分，那是属于传说中的圣人才能够修炼的。
	这个是传说中的圣人啊，要知道，就算是她们这些人的修为都超越了神尊境，但是她们也都没有修炼成圣。而且到现在为止，她都不知道圣人到底是一种什么样的境界。
	她们这些人修炼的目的是为了什么，还不是为了修炼到最高的境界，她与天帝还有其他的那些人之所以会陨落，还不是为了能够修炼到最高的境界才会这样。
	没想到如今水心寒居然随便给了她一套功法就是可以修炼成圣的功法，这让影月都有些怀疑这是不是真的。
	“主人，你到底是什么人？”影月有些艰难地抬起头看着水心寒问道。
	“我是水心寒啊，道号无极圣君，怎么？有问题吗？”水心寒没想到影月居然会问自己这样的问题，笑着说道。
	“圣君？主人，您居然敢自称圣君？”影月听到水心寒的道号不由得有些惊呼道。
	“怎么？难道不能自称圣君吗？”水心寒有些不解的问道。难道这称呼还有什么忌讳不成？
	“是的，主人，在咱们这片宇宙，圣君是一个忌讳，不能自称圣君。”影月认真的点了点头说道。
	“谁规定的？”水心寒不解的问道。
	影月摇了摇头说道：“我也不知道，反正是不能这么做，一旦这么做了，那么天道就会对你降下非常可怕的惩罚，就算杀不死你，也会将你重伤，也会隔一段时间就给你降一次，知道你将道号改了，或者是死了。”影月忧心忡忡的说道。
	水心寒听到影月的话，摆了摆手说道：“放心吧，不会有事儿，天道，修炼之人乃是逆天而行，岂会因为区区的一点儿惩罚就会畏惧。而且，圣君乃是本座的道号，已经叫了两百年了，也没见有什么惩罚啊。如果因为那什么天道的惩罚就改了，那我的面子往哪儿搁。”
	“唉！主人，看您自己的吧，反正该说的，我都已经说了。”影月无奈的说道。
	“月儿，安啦，如果天道要是不知好歹的话，那我就把它给灭了。”水心寒拍了拍影月的小脑袋说道。
	影月摇了摇头说道：“好了，主人，不说这个了，我想问你，你怎么会有修圣的功法的？”
	水心寒看着自己肩膀上的影月，迷惑的问道：“修圣的功法很难得吗？”
	影月反问道：“难道不是吗？”
	水心寒摇了摇头说道：“反正我觉得不难得，我这里多的是，如果你要的话，我将那些功法给你复制出来，然后论斤卖给你。”
	影月看到水心寒的表情，很是不淑女的飞到空中，对着空气会了好一会儿小拳头才把自己心中那股想打人的冲动给压了下去，看着水心寒说道：“主人，你知道修圣的功法对于我们来说是多么奢望的事情吗，我们这些人辛苦了几千亿年就是为了突破神的极限，可以我们确实苦苦追求而不可得，你居然说刚才的话，你实在是太败家了。”
	水心寒摇了摇头说道：“没办法，我获得了圣人的传承，所以才能够有这些。好了，不说这个了，你只要知道就行了，我问你，当初发生了什么事情，你和我师父是怎么陨落的？”
	如果是以前，影月是不会现在就告诉水心寒当年的那些事情的，不过，在见识了水心寒的传承之后，影月也是明白了，神界的那场未完的事情只不过是水心寒修炼之路上的一个小插曲而已，水心寒的目标并不是神界，所以，便决定告诉水心寒当年的实情，让水心寒可以提前有个准备和计划。想到此，影月的脸上露出了回忆的神色。
	“那是在大约四千亿年之前的事情了，当时天庭统御着神界大半的疆域，然而，神界也并非是天地天帝一人说了算的，除了天庭之外，还有着一个势力……”
	通过影月的诉说，水心寒也是明白了当初发生了什么事情，原来当初除了天庭之外，还有着另外的一个势力名叫圣教。
	两个势力刚开始还是井水不犯河水，但是后来却是渐渐的摩擦多了起来，最后一直到水生火热，你死我活的地步。
	天帝的死就是与这个圣教有关。要知道天帝虽然不能说在神界无敌，但是天地之力的运用以及神界巅峰的修为，能够做他对手的没有几个，也只有圣教的教主才能够与天帝抗衡。
	后来两个势力的强者爆发了一场大战，双方的巅峰高手都损失非常的巨大。
	而天帝则是被圣教之人算计了，圣教之人利用天后将天帝引诱到了一个没有办法使用天地之力的地方，让天地失去了杀手锏，而且当时有二十多个同等修为的人围攻天帝和天后，这二十多人可是圣教教主之下最强的顶尖强者，所以，最后天帝和天后都不得不陨落。
	不过，虽然天帝和天后两人都陨落了。但是，天帝和天后陨落之前也是使出了最强的杀招，将围攻自己的二十多人全部斩杀，而且圣教教主也被大的只剩下了少半条命。
	这一站，天庭一方既胜了又败了，胜是因为在天庭的主要战力并没有损失几个，而圣教却损失了二十多人，而且下面的神尊之类的就更多了。被是因为，天庭之主陨落了，而圣教教主却还活着。而影月神尊就是在天庭那几个陨落的人之中，这都是圣教算计好的，因为影月神尊实在是太妖孽了，所以，圣教一方计划好在这场大战之中影月神尊是必杀的目标。
	因为这一战，使得圣教一方损失惨重，毕竟那个境界的人也是不多的，圣教一下子损失了二十多人，可以说元气大伤，但是这也值得的，因为天庭一方失去了天帝和天后。而圣教教主虽然重伤，但是只要恢复过来，天庭这一边将无人能挡。
	本来，天庭一方打算彻底铲除圣教的，但是，天帝陨落之前让天庭众人全都休养生息，等待着他的传人的归来。这是因为天帝知道，即使这些人想要将圣教教主斩杀，也是不可能找到他的，所以，还不如休养生息，发展壮大。
	水心寒听到这里不由得无奈的说道：“你说说你们这些人，真想不通你们干嘛要打来打去的，不累啊。”
	影月神尊摇了摇头说道：“其实，这一切都是因为天道。”
	
	
	
	
	
第六十九章 小千界来历
	“天道？”水心寒对于影月神尊的回答，也是感觉到很是不可思议。
	影月点了点头说道：“没错，就是天道，这一切的原因就是天道。”
	影月停顿了一下，好像在组织语言，几分钟之后才开口说道：“天道不允许这个世界出现太多的强者，这倒不是因为天道有什么企图，而是宇宙有着其所承受的极限，所以，当有太多的强者出现的时候，天道就会想办法扼杀掉一些，以保证这个宇宙的平衡。”
	“天帝所属的时代是一个辉煌的时代，无数的天骄崛起，最后登临巅峰，可是这些人也为这个宇宙带来了负担，四千亿年前，凡是修炼到那个境界的强者都得到了一道讯息，那是天道传下的，就是告诉我们这些事情的。”
	“天道传下的信息显示，因为有着太多的强者出现，为了维护世界的平衡，所以要降下一场大劫。当时那些巅峰的强者有两个办法，一是主动面对大劫；二是杀掉一部分的强者来避过这场大劫。”
	“天帝与圣教教主的主张不同，天帝主张主动面对这场大劫，说不定能够通过这场大劫来突破自身的境界。而圣教教主却是希望能够杀掉一部分的人，来避过这场大劫。”
	“双方的意见不一致，导致了后来的大战，因为圣教教主不可能杀掉自己一方的人来避劫，所以，便发动了这场大战。目的有两个，一个是为了避过劫数，另一个就是杀掉天帝。”
	“因为圣教一方在那场大战之中陨落了太多的强者，再加上天庭一方天地和天后陨落，所以，天道并没有降下大劫，算是避过了劫数。之后天庭因为天帝的陨落而化整为零，分成了一个个势力，进入休养阶段，并且全力的培养强者，意图能够培养出一尊能够与圣教家主抗衡的存在出来。”
	听完影月的诉说，水心寒也是沉默了下来。这场劫数的起源可以说就是天道，但是天道却也是为了苍生，一旦强者的数量超过了宇宙的极限，那么宇宙就会崩溃，众生将不复存在，这件事情，并没有谁对谁错之分，一切都只是立场的不同罢了。
	而且水心寒也可以看出来，虽然这场大战是圣教一方落败了，但是真正输的却是天帝一方，因为天帝陨落了。如果天帝这一方不能培养出一尊能够与圣教教主相抗衡的存在，那么即使将圣教除教主之外的人全部斩杀也没有任何的意义。因为，决定这场大战输赢的，是最顶尖的战力。
	水心寒分析了一下双方的情况，按实力划分，可以将神尊之上的那个境界的战力划分为五个梯队。圣教教主与天帝为第一梯队，天后以及那些围攻天帝和天后的二十多名强者为第二梯队，之后还有第三梯队，第四梯队和第五梯队。
	圣教一方是第一梯队重伤，天帝一方第一梯队陨落，圣教一方第二梯队损失殆尽，没剩下几个，天帝一方的第二梯队却是只陨落了一点儿人罢了。因为天地一方第二梯队的存在，让圣教一方第三、第四和第五梯队在那场大战中也都是受到了难以想象的重创，活着的绝对有，但也不多了。
	当然了，四千一年过去了，双方肯定又有了很多新的强者诞生，数量肯定会多了不少。
	现在天帝一方最急切的任务就是培养出能够与圣教教主抗衡的高手，而圣教的任务则是阻止天帝一方的这个等级的高手的诞生。水心寒可以想象，这么多年来，双方肯定在不断地明争暗斗，各种摩擦不断。
	不过，水心寒还是有些疑问的，比如说，超越了神尊境的那些高手为什么还在这片宇宙，按照水心寒得到的信息，他们不应该存在才对。
	对此，婉儿给出了答案，她告诉水心寒让他暂时先别问，等过一段时间，水心寒完成了一件事情的时候，婉儿就会告诉他的。这让水心寒一阵郁闷，不过，水心寒也没有说什么。
	“主人，该说的情况我都已经说了，你应该知道自己的任务有多么的重要了吧，你以后准备怎么办？”影月看着水心寒认真的说道。
	水心寒点了点头说道：“一点儿小事儿，不过，事关我师父和师娘的仇，确实应该好好的计划一下。至于该怎么做，其实很简单，只要到了修真界之后，我会一统整个修真界，不管是我师父一方还是圣教一方都必须的臣服要不就是死。毕竟我师父一方的势力是属于我师父的，并不属于我。有势力就会有明争暗斗，所以，与其与我师父那一方的势力搞这些事情，还不如直接以武力收复，将其转变为我真正的势力。”
	听到水心寒的话，影月神尊也是暗暗的点了点头，水心寒的方法确实是非常好的方法。她毕竟曾经是活了几千亿年的人了，虽然大部分时间在修炼，但是她所经历的事情也是不少的，一个势力之中的明争暗斗可是非常的可怕的，水心寒直接不插手其中的事情是对的，这样可以少浪费一些时间。
	而且通过与水心寒签订契约，影月也是知道了水心寒的一些事情，比如说修炼的功法，当他听到了水心寒的功法的一些情况的时候，就已经被惊呆了。水心寒的功法绝对是强大到无比的功法，天帝的传承只不过是它的一个陪衬罢了。
	这也就是说水心寒的成就绝对不是天帝所能够比的了的，这让影月的心中感觉到无比的庆幸，能够遇到水心寒绝对是她的大机缘。否则她现在已经是身死道消了，更别说将来修炼到圣人之境了。
	“月儿，这个小千界的来历是什么？你怎么会将传承留在这里？”水心寒向影月问道。
	“小千界？主人，你是说这片空间所存在的世界吗？”影月刚开始没反应过来水心寒说的小千界是什么，想了一会儿才明白水心寒的意思。
	“是的。”水心寒点了点头。
	“主人，这个世界原本是我的世界，不过，它并不是小千界，而是一个已经快要进化为大千世界的中千世界了。我受伤陨落之后，一丝真灵来到了下界，将世界隐藏于此，让后将整个世界的本源收缩，让整个世界的空间变得更小，也更加的脆弱，并且绝迹了所有的修真者的传承，最后才将我的传承留在了这里，并将那份地图和我的影月神剑留在了外界。”影月缓缓的向水心寒说了一下这处小千界的来历。
	听到这个世界不是小千界，而是一个快要进化为大千世界的中千世界，这让水心寒也是不由得一阵震惊，怪不得都已经三十年了，自己的本体还没有搞定这个世界的本源呢。
	如果是小千界，二十年的时间，自己的本体早就可以将本院吸收掌控了，可是却没有，现在水心寒终于找到了原因。
	水心寒疑惑的说道：“你为什么要这么做呢？”
	影月回忆了一下说道：“我当时卜算了一下天机，天机显示这样做会有一份我想象不到的惊喜，可是具体是什么根本什么都卜算不到，现在想来就是主人你吧。只不过，我没想到这好处居然是可以让我再一次的活下去。”
	听到影月的话，水心寒也是了然的点了点头。
	水心寒似乎想起了什么，向影月问道：“影月，你还能控制这个世界吗？”
	听到水心寒的话，影月闭上了眼睛感受了一会儿，然后睁开眼睛说道：“还可以，毕竟这个世界是我创造的，虽然我现在已经算是死过一回了，但是还是可以控制的。”
	“什么？这个世界是你创造的？”水心寒听到影月的话也是被震惊了一下。
	创造世界这可是非常难的事情啊，即使是圣人，不修炼到一定的境界也是无法创造出世界的。可以说，如果能够在成圣之前创造出自己的世界，那么此人的资质一定是非常强悍的。水心寒现在可以肯定，影月的资质绝对是非常可怕的，哪怕是天帝都有所不及。可惜她成长时间太短了，还没有达到最强的境界，便被圣教抹杀掉了。
	这让水心寒再一次的感觉到，那场大战，天庭一方真的是亏大了。不只陨落了天帝，还陨落了影月神尊。
	“是啊，主人。不过，创造这个世界也是非常的不容易，我也是机缘巧合才创造出来的。”影月听到水心寒的话说道。
	“运气也是实力的一部分，你能在下界就创造出属于自己的世界，天才与妖孽这样的词根本不足以形容你，我再一次的觉得将你转生是一件无比正确的事情。”水心寒看着影月，无比认真的说道。
	听到水心寒的赞美，影月饶是活了很多年的人，也是有些脸红，开玩笑道：“主人，你可别这么夸我，我会骄傲的。”
	此时的影月神尊哪儿还有刚开始看到的那副清冷高贵的模样，完全是一个小女孩儿的样子，这一世她已经是有所改变了，最起码在水心寒等人的面前不再是那清冷的样子。
	“身为一名强者，该有的骄傲还是得有的。好了，月儿，有件事情我需要你帮忙。”水心寒笑着说道。
	“主人，什么事情？你只管说，只要是你的事情，月儿肯定会尽力去做。”影月无比认真的点了点头说道。
	“月儿，我不是这个世界的人，我是在三十年前才来到这个世界的……”水心寒并没有急着说是什么事情，而是先将自己的事情跟影月说了一下。
	说完这些事情，水心寒才开口说道：“月儿，我的本体内，现在正在这个世界的本源之地吸收掌控这个世界的本源，想来需要的时间不会短，而且在没有完全掌控的时候是不会停止的，而我想要缩短这个时间，所以我想让你帮我一把。你能够掌控这个世界，那么有了你的协助，我掌控这个世界的本源的时间将会大大的缩短，这样我们就能够尽快离开这里。”
	听到水心寒的话，影月用力的点了点头，说道：“放心吧，主人，我一定会尽力帮你。”
	水心寒满意的点了点头，然后将影月剑递给了影月说道：“这影月剑本就是你之物，现在物归原主吧。”
	影月看到水心寒递过来的影月剑，直接重新滴血认主，收了起来。
	水心寒又将道台上的空间戒指和魅神图取了过来，将空间戒指递给影月说道：“这空间戒指也是你的，你收下吧。不过，魅神图我拿走了，你不适合修炼**之道，要它无用。”
	影月对此自然是没有意见的，前世影月神尊虽然得到了魅神图，但是只是当成一件法宝来使用，并没有参悟**之道，所以这东西对她还真是无用。
	影月拿着自己的空间戒指，有些感叹的说道：“这里面的资源我本是打算送给我的传人的，没想到现在却用在了我的身上。”
	“这可能就是命运的轮回吧。好了，我们前往本源之地吧，早点儿结束，也好早点儿离开这个世界。”水心寒笑着说道。
	说完，用力量将众女还有雪夜包裹住，然后直接联系上本体，紧接着，青色的光芒一闪，众人出现在了一个混沌空间。
	在混沌空间的中央有着一道身影盘膝而坐，正是水心寒的本体。
	
	
	
	
	
第七十章 掌控世界
	水心寒的本体与分身的样子是一模一样的，当然，那些深层次的情况，是看不到的。比如说，水心寒的本体修成了无极战体，而分身却没有。
	水心寒的本体身上穿着的衣服与水心寒的分身基本上一样，唯一不同的地方就是外面的风衣是黑色的薄纱风衣，而不是白色的。
	“师父，这就是你的本体？”白听琴看着水心寒的本体，好奇地说道。
	虽然已经开始了修真，知道这种情况，但是一下子看到冲击力还是很大的。
	水心寒点了点头说道：“没错，这就是我的本体。好了，我现在先回归本体，然后再说别的。”
	说完，水心寒的这具身体化为一道流光融入了水心寒的本体之内。
	舒畅，强大，安心。
	这是水心寒回归本体之后的第一感觉，虽然之前的分身与本体差不多，但是却像是无根的浮萍一样，现在水心寒才算是真正的安心了。
	紧接着，水心寒的的本体睁开了眼睛。哦不，现在已经没有什么本体与分身了，现在水心寒就是水心寒。
	水心寒睁开了眼睛，站起身，舒展了一下身体，一对七彩凤凰羽翼和一对紫色的水晶龙翼出现在了水心寒的背后，还有一对龙角出现在了水心寒的头上，一股浩浩荡荡的威压从水心寒的身体之中的扩散开来。
	在不远处的影月等人都可以感受到水心寒身上的可怕威压，尤其是那一对紫色的水晶龙翼，威亚更是可怕。不过，这些威压并没有作用在他们的身上，而是绕过了她们。显然，水心寒并不想伤害到她们。
	“太虚紫晶龙？主人怎么会有太虚紫晶龙血脉，难道他得到了紫虚的传承。”影月知道的事情显然非常的多，看着水心寒的背后的龙翼和头上的龙角，不由得在心中想到。
	此时水心寒可以感受到身体之中蕴含的可怕能量，虽然修为与之前的分身是一样的，但是，力量根本就不是同一个层次的。
	“啊！”长啸了一声，水心寒才收回了威压，并且将背后的羽翼以及额头上的龙角也给收了回去，变回了那个普通的帅气青年的形象。
	水心寒看向了诸女说道：“我已经回归了本体，现在这才是真正的我。听琴，现在你可以正式拜我为师了，从今以后你就是我的第三弟子。”
	白听琴听到水心寒的话，立刻激动地跪在地上向水心寒磕了三个头，然后起身问道：“师父，你说我是你的第三弟子，也就是说在我之前你已经收了两个弟子了？”
	水心寒点了点头说道：“嗯，你的大师姐名叫薛小雨，体质乃是天音圣体，修炼《天音圣典》，你以后遇到你大师姐的话，可以与她一同探讨一下音乐之道。你的二师兄名叫方寒，只是一介凡体，修炼的是《圣武魔经》。你大师姐和二师兄修为现在应该很高了，你也要努力修炼，要不然，就要被他们二人给落下了。”
	白听琴用力的点了点头说道：“师父放心，徒儿一定会努力修炼的。”
	水心寒满意的点了点头，然后又与叶倾城她们说了几句，然后便让影月在这里给她们安排了几个合适的修炼之地，让她们去修炼了。
	这里是世界的本源之地，各种属性的能量都有，要给她们安排几个合适的修炼之地还是很容易的，唐傲芙被影月用土元力弄出了一个充满着浓厚的土元力的空间，寒香则是一个充满了星辰力量的空间，白听琴是一个妖气森森的空间，陈思雨则是一个火焰燃烧的空间。而叶倾城因为修炼的是《无极战典》，并没有被安排，而是随意的找了个地方修炼。
	水心寒见众女都已经去修炼了，便对影月说道：“月儿，我们开始吧。”
	影月却没有马上动手而是向水心寒问道：“主人，在开始之前我想先问你一件事情。”
	水心寒点了点头说道：“你问吧，只要我知道，我一定会回答你。”
	影月深吸了一口气说道：“主人，如果我刚才没有看错的话，你背上的那对紫色的羽翼应该是太虚紫晶龙的羽翼吧，你怎么会有？”
	水心寒并没有马上回答，而是向影月问道：“你认识紫虚？”
	影月点了点头说道：“是的，我曾经的朋友并不多，紫虚就是其中之一。”
	水心寒听到影月的话，沉默了一下，然后说道：“紫虚已经陨落了。”
	对于水心寒的答案，影月并没有感到意外，应该说，她刚才就已经有了猜测。
	紫虚乃是一头太虚紫晶龙，是龙族的最强存在，她曾经是龙族的天纵奇才，虽然刚开始的时候非常的弱小，而且血脉等级也很低。但是却凭借自身的努力，成为了龙组的最强者。最让人佩服的一点就是，紫虚凭着自己的努力，让自身的血脉等级超越了龙族的始祖，创造了龙族的一代传奇。可以说，自信绝对是所有龙族最崇拜的人。
	水心寒见影月没有说话，便从帝皇戒之内拿出了紫虚的太虚龙符，那是整个龙族至高权力的象征。然后从识海之内取出了混沌神珠，这是从紫虚手中得到的。最后从丹田内取出了紫虚剑，那是水心寒用紫虚的紫龙玉髓所炼制的。
	水心寒看着三样东西说道：“我是在两百年前得到了紫虚的传承，紫虚之所以陨落是因为她怀孕了，当然她没有道侣，而是机缘巧合才有了自己的孩子。因为自己的孩子，她才会受了重创而陨落，我也是机缘巧合得到了她的机缘，并且救了她的孩子。她的孩子名叫紫心，也是一条太虚紫晶龙，现在是我的本命灵兽。”
	看到水心寒手中的三样东西，影月也是不得不相信紫虚已经陨落了。太虚龙符可是龙族的至高信物，拥有它可以号令整个龙族。如果不是自诩陨落，水心寒绝不可能得到。混沌神珠和紫龙玉髓就更不用说了，也都是对紫虚来说非常重要的东西。
	影月看着这三样东西，眼中不由得留下了泪水，影月有些难过的说道：“一定是圣教一方做的，我一定要报这个仇。”
	水心寒拍了拍影月的小脑袋说道：“放心吧，紫虚的仇，紫心不会放过的，紫虚还可以复活的。”
	听到水心寒的话，影月点了点头，然后说道：“主人，我已经没什么事了，我们开始吧。”
	水心寒点了点头说道：“好的。”
	说完，水心寒闭上了眼睛，开始吞噬炼化这个世界的本源，而影月则是飞到了水心寒的肩膀之上，然后尽自己的所能调动这个世界的本源向水心寒而来，然后让水心寒加快速度吞噬炼化，掌控这个世界。
	就这样，众人都陷入了修炼之中，时间的流逝根本就感觉不到。感觉才过了一刹那，却已经又是十年的时间过去了。
	水心寒来到这个世界已经四十年了，这一天，水心寒睁开了眼睛，十年的时间过去，在影月帮助下，水心寒已经彻底的掌控了这个世界的本源，也掌控了这个世界。
	掌控了这个世界的那一刻，水心寒发现了这个世界的时间与外面是不一样的，这个世界与外面的时间比例是一比五十，也就是说，水心寒在这里呆了四十年，但是外界已经过去了两百年了。
	这对水心寒的冲击是非常的大，本来水心寒一位外界也只是过去了四十年罢了，没想到居然过去了这么长时间，这么长时间，什么事情都有可能发生，也不知道艳艳怎么样了，自己的亲人如何。还有那件不知道是什么事情是否还来得及。
	水心寒第一时间调整了这个世界的时间流速，让其与外界保持了同步。虽然水心寒很是心忧外面的亲人和朋友，但是水心寒并没有马上离开，而是决定先办完在这个世界的事情，了却这个世界的一些因果。
	水心寒既然掌控了这个世界，第一时间便是用天地灵气为这个世界的生灵强化身体，当强化完成之后，水心寒将本源力量释放，让这个世界的空间恢复了正常，不再是那么脆弱。
	因为之前，水心寒已经强化了所有生灵的身体，使得他们与外界的凡人一样强度，所以，空间的恢复并没有对他们造成任何的不适。
	做完这些之后，水心寒拿出了一些修真功法放入了这个世界的各个地方，等待着有缘之人得到，这些功法并不是修圣功法，而是帝天的一生之中所得到的一些上等的功法，虽然在修真界也是非常好的功法了，但是对于水心寒来说却不算什么。
	做完这些之后，水心寒看向了修炼中的众女，发现众女在这十年的时间修为进步都非常的大，因为在这个世界的本源之地修炼，天地元气浓郁，还有着一种道韵，所以，悟道也是变得比较容易了一些，想不修炼得快也不行。
	白听琴、唐傲芙和寒香三人都修炼到了元婴期的巅峰，陈思雨则是修炼到了出窍期第七阶。而叶倾城则是已经渡过了两次天劫，达到了元婴期第五阶，体内真元二期压缩凝练，丹田之内起源演化，有九尊元婴，七紫一黑一白，其中阳属性元婴是水心寒的样子，识海之内有着已经化为武道之灵的元神。周身三千六百颗穴窍内也都有着一尊青色的元婴。
	现在众女之中轮战力最强的当属叶倾城。不过，现在叶倾城已经不再主动的提升修为，而是专心的参悟和修炼着“无极战体”。因为一旦修成“无极战体”，那对她的影响将是非常巨大的，可以说具有划时代的意义。
	水心寒使用灵魂之力，将众女从深层次的修炼之中唤醒。她们已经修炼了很长时间，也需要清醒一下了。一直修炼下去也不是什么好事情，而且了解因果主要是她们来了结。不过，水心寒使用了特殊的方法，他的打扰并没有让众女受伤。
	“水生。”结束修炼之后，叶倾城第一时间扑到了水心寒的怀里，双手搂着水心寒的脖子，双腿盘在水心寒的腰间，整个人挂在了水心寒的身上。
	感受到叶倾城娇躯的火热，水心寒恨不得现在就将她就地正法。毕竟，现在已经不再是那具分身了，也没什么需要顾忌的。不过，水心寒并没有这么做，毕竟，这里还有不少人。
	
	
	
	
	
第七十一章 轮回殿,轮回池
	拍了拍叶倾城的翘臀，说道：“好了宝贝，快下来吧，都看着呢。”
	听到水心寒的话，叶倾城听话的点了点头然后从水心寒的身上下来了。如果是以前，叶倾城可能会害羞，但是，随着修炼，她的世界观不断地扩大，气质也发生了一些改变，最起码不会因为这些事情害羞了。不过，叶倾城随着修炼，那清冷高贵的气质愈发的浓厚，当真如青莲一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
	其实水心寒刚开始修炼那会儿，也是这种气质，后来修成了无极战体之后，水心寒便将这种气质收敛了起来，让自己看起来就如同一个普通人，不显露丝毫。
	水心寒之所以这样做实在是有原因的，因为这种气质实在是太蛋疼了，如果是一个女人的话，这种气质自然是非常的好，但是水心寒是一男人，这种气质不合适。而且水心寒本身就漂亮的像是女人，再加上这种气质岂不是更像女人。
	很多时候，水心寒更喜欢显露出一身的煞气，这才是男人该有的气质。
	言归正传，放开叶倾城之后，水心寒又与陈思雨拥抱了一会儿，然后水心寒带着众人离开了这里，回到了这个世界之内。
	到了这里之后，水心寒做的第一件事情便是将那片紫金竹林给收取了，然后用紫龙晶炼制了一个手镯，将大部分的紫金竹都给栽种在了其中。里面的土壤就是原本紫金竹生长的那片土地的土壤，非常的不凡，如果栽种其他的灵药也是非常的合适的。
	水心寒将这个手镯给了叶倾城，毕竟雪夜这小家伙是她的本命灵兽，所以，她的食物自然是由叶倾城来保管了。值得一说的是，雪夜这小家伙经过这么多年，已经修练到了出窍期的巅峰，随时可以突破到分神期。
	再加上叶倾城融合了自然之心，参悟了自然之道，所以，有这么一个灵药园也可以栽种一些灵药，并且可以将灵药照顾得很好。
	至于剩下的那少部分的紫金竹，水心寒则是受到了天道神典的空间之内，让它们在其中生长。
	收起了紫金竹，水心寒便带着众女一个空间挪移回到了无极阁之内，也就是原来的天山派。二十年过去了，无极阁之内已经出现了很多的修真者，因为有着水心寒痛的高级功法以及众多的资源，无极阁阁主凌含玉现在已经修炼到了元婴期的第七阶。
	而那些长老也都是修炼到了元婴期，只不过，都没有凌含玉的修为高。其余的弟子，修炼天赋好的也都修炼到了元婴期，至于天赋差的，则看情况了，有的人连修真的门槛都入不了，有的人只能一辈子恰在一个境界。不过，总的来说，高手还是非常的多的。
	如今，无极阁已经不再是局限于那一片小小的区域，而是已经将原本的云天世家掌控，并且占领了大片的疆域。
	雪国也曾经派人来接触，想要限制无极阁的发展，但是在绝对的实力之下，也是不得不屈服。只能承认，无极阁的地位。
	不过，无极阁在扩张了一段时间之后，便没有再继续扩张，这是凌含玉的意思，他们这些人修炼的目的不是为了扩张疆域，而是为了修炼到更高的境界，获得更强大的实力，只有实力强大了，才能够拥有一切。否则，即便一统整个龙元大陆，一旦遇到高手，这些基业也将付之一炬。之前扩张那些疆域，只不过是为了能够获得更多的资源罢了。
	停止了扩张之后，凌含玉便是让无极阁在这些地域的地位稳固，并且开始招收弟子，增强无极阁的实力。
	这一天，大陆之上的所有人都感觉到了大陆的变化，首先是自己的身体莫名其妙的加强了，一些本来生病的人，哪怕是重病垂死的人也是莫名其妙的恢复了健康。而且感觉自己的身体充满了力量，整个世界对自己的束缚减轻了，一蹦都比以前高了不少。
	紧接着众人感觉空间的压力变大了，然后众人感觉自己又恢复了以前的感觉，那种束缚又重新的出现了。不过，因为两个都加强了，所以，倒是没有什么不适应的。
	当然这些适应只是对于凡人来说，天能者却是非常的不适应，为什么呢？因为世界的空间加强，法则之力也是变得更强，使得他们的能力的威力变得非常的小。
	举个例子，一个火系天能者在以前可以将方圆十里之地都化为一片火海的话，那么现在只能够凝聚出一个小火堆，脸十米的范围都不到。这巨大的反差是谁都受不了。
	值得一提的是，龙元大陆的ss级空间系天能者龙元大帝，在空间强化之后，他的空间能力就只有空间移动和储物异空间了。不过，因为空间的加强，储物异空间的体积也是缩水了不少，而且想要扩大非常的不容易。空间移动只能移动一千米的距离，不能再随意移动。
	这样的变化让龙元大帝是非常的震惊，虽然他的空间能力非常的厉害，但是现在只能一动一千米的距离，可以说，他的杀伤力已经无限的降低了。还不如一个火系的天能者呢。
	不过，这些天能者的恐慌与水心寒并没有任何的关系，水心寒带着众女来到了无极阁的总部，直接回到了灵秀峰之上。
	无极阁总部还是在以前的天山派旧址，并没有随着疆域的扩大而搬迁，而且陈思雨的灵秀峰也一直都没有人动过，一是因为不敢动，二是因为没有能力动。
	因为水心寒在离开之前，将灵秀峰用一座杀阵给隔绝了，任何人进入其中都得死。哪怕是如今无极阁已经有了阵法师，也无法破开水心寒的杀阵，毕竟无极阁只发展了二十年。
	水心寒回到了灵秀峰之后，便随手撤去了杀阵，陈思雨带着众女去了宫殿之内，而水心寒则没有去，而是站在了灵秀峰的边缘，看着无极阁的主峰。
	只见主峰的广场之上有着一个巨大的雕像，正是水心寒的雕像。现在整个无极阁之内人气非常的旺盛，整个门派非常的兴盛。
	水心寒站在灵秀峰边缘没过多长的时间，便是有着无数的流光快速的靠近，这是无极阁内的元婴期强者过来了，为首的正是阁主凌含玉。
	因为水心寒撤去了杀阵，而且没有隐藏自身的气息，所以，这些人都察觉到了。
	“参见圣君。”凌含玉剑道水心寒的之后，立刻弯腰行了一礼说道。
	凌含玉行礼之后，那些原先天山派的人也都是向水心寒行了一礼。至于那些没有行礼的人则是后来加入天山派的，天资不错，这么短的时间就修炼到了元婴期。虽然他们都认识水心寒，但是他们却不愿意行礼，因为他们都认为无极阁的发展与水心寒没有关系。
	“你们在看什么？还不快向圣君行礼？”凌含玉看着那几名新晋的长老呵斥道。
	这些人的脸上都露出了为难的神色，他们不想屈服，可是阁主的命令他们又不能违背。
	“含玉，算了。”水心寒摆了摆手，表情没有任何的变化。他对于这几个人是否行礼还真是不在乎，而且对于这里的无极阁也没怎么放在心上。
	“哼。”听到水心寒的话，凌含玉极为不满的对几人冷哼一声，然后向水心寒说道：“圣君，您什么时候来的？”
	“我也是刚回来，无极阁的情况我已经知道了，干得不错。”水心寒淡淡的说道。
	“多谢圣君夸奖，其实我做的还有很多不足的地方。”凌含玉并没有居功，而是谦虚的说道。
	“这是自然，一个门派的发展并没有那么容易，需要经历的事情很多。比如说，一些资质非常好的弟子修为已经快要超越你这个阁主了。到时候就可能会不怎么听话，你这个阁主的微信也将会降低很多，甚至连位置也会保不住。”水心寒淡淡的说道。
	水心寒的话简直说到了凌含玉的心坎里去了，这也是凌含玉最近担心的问题，她的资质并不是非常的好，虽说修炼速度不慢，但是比起那些天才弟子还是要慢很多。一旦有人修为超过她，她这个阁主的位置就危险了。
	她倒并非是贪图这个阁主的位置，而是担心无极阁的基业被别人毁于一旦。
	“好了，含玉留下，其他人都退下吧。”水心寒留下了凌含玉，让其人都离开了。
	众人离开之后，水心寒带着凌含玉回到了灵秀峰的大殿之内。
	“坐吧。”水心寒在主位上坐了下来，同时凌含玉也坐下。
	“谢圣君。”凌含玉也是在下面坐了下来。
	水心寒看着凌含玉说道：“你的资质还是有些欠缺，在修炼界之内，想要拥有话语权，修为绝对是最重要的。接下来我要帮你提升一下资质，让你能够修炼得更快。毕竟无极阁在你的掌控之中我还是非常的放心的，交给别人我可不放心。虽然这座无极阁我并没有放在心上，但既然是我的势力，那自然也需要用心管理一下。”
	听到水心寒的话，凌含玉起身走到水心寒的身前跪下说道：“圣君，含玉愿认圣君为主，如若背叛，天诛地灭，万劫不复。”
	水心寒看着凌含玉笑着说道：“你很聪明，看来我并没有选错人。”
	凌含玉笑着说道：“多谢主人夸奖。”
	水心寒没有说话，但是他的左眼绽放出紫色的光华，然后将凌含玉给吸了进去。
	水心寒已经修成了无极战体，全身上下的细胞都化为了一个个世界，双眼更是各自化为了一个世界。
	在水心寒的左眼世界之中，有着一片无尽的粉色海洋，这是**之力所化的**之海。
	在这大海之上有着无数的大陆和岛屿，在**之海的最中央，有着一个巨大的大陆，大陆之上有着一座非常大的宫殿，宫殿之上有着三个大字“轮回殿”。
	在轮回殿之内有着一个巨大的池子，名叫轮回池，其中有着轮回之力充斥着。水心寒进入了这个世界，就出现在了轮回池的旁边。
	此刻，在池子之内，有着一个女人的身体，正是之前被水心寒给收入到了这个世界的凌含玉。此刻凌含玉的修为已经攀升到了元婴期巅峰，与水心寒的修为是一样的。
	一会儿之后，凌含玉睁开了眼睛，看到水心寒，凌含玉立刻起身，飞出了轮回池，落到了水心寒的面前。
	“主人。”凌含玉跪在地上说道。
	“起来吧，我带你出去看看。”水心寒摸了摸她的头说道。
	说完，水心寒一挥手带着凌含玉离开了轮回殿。
	
	
	
	
	
第七十二章 女奴界
	水心寒带着凌含玉出了宫殿之后直接来到了，与轮回殿所在的大陆最近的一个岛屿。
	这座岛屿之上有着一座座宫殿，而且其中有着不少的人在生活着，有的人在修炼，有的人在睡觉，有的人在打麻将，有的人则是在玩电脑游戏。
	这些人都过得很是轻松，悠闲，不过，不管这些人在做什么，但是这些人都有一个特点，那就是她们都是女人。而且她们都有着一个同样的身份，那就是水心寒的女奴。
	“主人，难道她们都是……”凌含玉看着这些女人问道。
	“没错，她们都是我的女奴。不过，她们倒是活的比我这个主人还要悠闲呢，都不知道谁是主，谁是仆。”水心寒看着这些女人有些哭笑不得的说道。
	凌含玉看到水心寒的表情，知道水心寒并不是在生气，不由得笑着说道：“有着主人的庇护，她们自然是可以有着一个安宁的生活，虽然是主人的女奴，但是却比那些生活在水生火热之中的人不知道幸福了多少倍了。”
	水心寒听到凌含玉的话，也是笑着说道：“她们既然成为了我的女奴，那我自然需要对她们负责，给她们一个安稳的生活，如果连这一点都做不到，那我还是人吗？”
	水心寒现在所在的这个世界水心寒的女奴世界之一，另一个也是水心寒的眼睛所化的世界。这两个世界的作用只有一个，那就是用来控制人的。在世界之内有着一个轮回池，将需要控制的人收入世界之内，然后放入轮回池中，轮回池就会改造此人的一切，包括身体和灵魂，让她完全斩断以前的一切，重获新生。
	当然，重获新生之后，她都会再一次的变成处子之身。身体改造完之后，她的一切都会在水心寒的控制之下，如果水心寒愿意哪怕是思想也不例外。
	只不过，因为水心寒现在拥有的眼瞳那是特殊眼瞳，紫欲灵瞳，所以，世界的属性也变为了紫欲灵瞳的属性。两个世界之内充斥着**之气，因为紫欲灵瞳就是蕴藏着**之道的特殊眼瞳。
	而这些被改造完身体的人也都拥有着紫欲灵瞳所拥有的能力，只不过这些人转化为了灵体罢了。这些人都有一个能力，那就是不死的能力，只要水心寒不死，这些人即便被杀了，也会在水心寒的双眼之中复活，而且实力不会有任何的变化。
	这两个世界存在的目的只有一个，那就是为了培养自己的亲卫。这些人虽然被水心寒控制了，但是却可以与水心寒变为一体。她们不需要修炼，只要水心寒的修为提高，她们的修为也一样会提高，同时水心寒会的东西，她们也一样可以掌握。
	就像现在，水心寒所掌握的《不灭剑道》，天帝的《帝王道》，等等她们都会。还有水心寒的炼丹、炼器、阵法等等，也都与水心寒是同一水平的。即使是七彩凤凰和太虚紫晶龙的秘术和神通她们也都会，这就是水心寒双眼世界的神奇，即使是没有太虚紫晶龙和七彩凤凰的血脉，但是因为水心寒会，所以她们也会。
	可以说，这些人在外界，每一个绝对是属于那些绝顶天才之列，而且还是各方面的全才，只要出现一个，那些大势力都会疯抢。而且她们这些人是水心寒最亲近的人，也是水心寒最信任的人。
	当然，也只有敌人才会被水心寒给送到这里来进行控制，对于自己的亲人和朋友，水心寒并不会使用这种手段。不过，既然是敌人了，那是用什么手段都是合理的。
	值得一说的是，水心寒只会控制女人，因为这些人所生活的世界是在水心寒的眼中。如果将一群大男人弄到自己的眼中，想向水心寒都觉得浑身起鸡皮疙瘩。
	水心寒现在的这些女人都是水心寒在地球的时候所收的，而且这里面水心寒也是放了很多高科技的东西，再加上这些女人自己的学习，高科技在这里的发展还是非常的迅速的。
	不过，这里的人数还是太少了，只有两千人不到，这也是因为在地球上的时候，水心寒的敌人并没有多少，所以，水心寒并没有收太多的女奴。
	感觉到水心寒的到来，这里的女人全都第一时间放下了自己的事情，来到了水心寒的面前。
	“参见主人。”这些女人来到水心寒面前之后，全都跪伏在地上，向水心寒行礼。
	“都起来吧。红珊留下，其他的人全都去忙自己的事情去吧。”水心寒点了点头，然后开口说道。
	听到水心寒的话，这些人都没有犹豫，全都离开了。在她们的心中，水心寒就是她们的主宰，他的一切命令她们都会无条件执行。
	只有一个人留了下来，这个女人是一个中年美妇人，当然这只是外表的年龄，她们都是从地球跟随水心寒到现在的，年龄都有好几百岁了。
	女人名叫曲红珊，人长得还是非常的漂亮的，当然这并不算什么，因为在这个世界之中就没有丑女。最吸引人的是，她的身材非常的好，丰满的胸部和挺翘的臀部呈现着一种优美的曲线，吸引着所有人的目光。尤其是她那成熟的风情更是让人受不了这种诱惑。
	曲红珊原本是一个普通世家的家主夫人，因为意图杀害水心寒的兄弟林逸和林逸的女朋友周雅琴，所以，她所在的世家被林逸和周雅琴给灭了，水心寒也就将她给控制了起来。现在她已经完全的接受了全新的生活，不再纠结于过去了。
	“主人，不知找奴婢何事？”曲红珊来到水心寒的面前，甜甜的问道。看着水心寒的眼神之中满是浓浓的爱意，在这些人的心中水心寒就是她们唯一的男人，不管水心寒会不会碰她们。
	水心寒在曲红珊那挺翘的肥臀之上揉捏了两把，然后说道：“走吧，我们到里面去说吧。”
	说话间，水心寒带着两女来到了中间的那一座最豪华的宫殿之内。这座宫殿是这些女人为水心寒建造的，这是一种对水心寒的尊重。
	“含玉，坐下吧，在这里用不着太过拘束。”进入宫殿之后，水心寒对凌含玉说道。
	听到水心寒的话，凌含玉也没有在客气，直接坐了下来。而曲红珊则是来到了水心寒的背后给水心寒揉捏着肩膀。
	“含玉，无极阁的疆域暂时就不要扩张了，关于这一点你做得很对，实力才是王道，其他的东西都是虚的。现在那个世界已经恢复了正常，而且我已经将一些传承给留了下去。所以，很快便会有一个个修真者崛起了。不过，你倒是不用担心，你的现在的天资绝对是非常的高，所以，修炼起来会很快的。”水心寒坐下之后，便对凌含玉说起了无极阁的事情。
	“主人，我接下来应该怎么做？”凌含玉向水心寒请教道。
	“接下来应该是清除异己，将无极阁掌控在自己的手中，然后努力修炼，增强无极阁的实力，那样才可以拿下更多的疆域，然后一统这个世界。”水心寒没有丝毫犹豫的说道。
	“我知道了主人，多谢您的指点。”凌含玉点了点头说道。
	水心寒沉吟了一下说道：“红珊，你去调遣十个人让她们与含玉一起去无极阁，帮助含玉将无极阁打理好。”
	曲红珊立刻应了一声，然后走了出去。水心寒并没有插手选人这件事情，他相信曲红珊会做好这件事情，所选之人也应当是合适之人。
	当曲红珊再一次的回来之后，后面跟着是个千娇百媚的美女，每个人都是非常的漂亮，与曲红珊相比丝毫不差。这是个人就是曲红珊所选的人。
	曲红珊选完了人，水心寒便带着她们与凌含玉离开了这个世界，回到了凌含玉所在的那个世界之内。
	回去之后，凌含玉便带着十个女人离开了。至此，水心寒也是放下了心。
	“水生，你去哪儿了？我怎么没有找到你，还有含玉也一起消失了。”就在水心寒刚坐下之后，陈思雨便是出现在了水心寒的面前，向水心寒问道。
	水心寒摇了摇头说道：“没什么大事儿，带含玉去办了点儿事情。”
	陈思雨有些狐疑的说道：“真的，难道你跟含玉之间有什么奸情？”
	听到陈思雨的话，水心寒没好气的在这丫头的屁股上打了一巴掌，说道：“说什么呢，我找她是谈论一下无极阁的事情。”
	不过，水心寒却也知道事情也是有那么一点儿的，比如凌含玉不会再喜欢上其他的男人了，在她的心中只有水心寒这个主人。哪怕水心寒不会碰她，她也会为水心寒守着清白。
	陈思雨听到水心寒的话，也是有些不好意思的说道：“水生，对不起，我错了。”
	水心寒将陈思雨抱在怀里说道：“不说这些了，你有没有去看看你的老朋友？”
	陈思雨点了点头说道：“看了，该了结的一些事情都了结了。”
	“倾城呢？”水心寒点了点头说道。
	“倾城她从小就没什么朋友，跟门派的其他人顶多就认识，她并没有什么因果要了解。”陈思雨说道。
	“无极阁的事情我也已经做了指示，既然你们都了结了，那么我们明天就离开这里吧。”水心寒淡淡的说道。
	“嗯。”陈思雨点了点头。
	一夜无话，第二天，水心寒带着诸女离开了无极阁，没有惊动任何人，唯独与水心寒有着特殊感应的十一个女人知道水心寒离开了。
	天霜城，唐傲芙和寒香曾经所在的地方。
	这一天，城主突然死在了城主府之内，城主的亲人也被人赶尽杀绝。
	同时，那些帮过寒月宫的人已经唐傲芙、寒香以及那十八名女弟子的亲人朋友都得到了一部可以修练到神级的修真功法和一些修真资源。
	
	
	
	
	
第七十三章 雪城之乱
	正文第七十三章雪城之乱作者：寂寞的水杯
	雪城，雪国的都城。如今却是暗潮涌动。
	一个名叫天火神军的组织开始对雪国皇室展开了一场阴谋，三皇子白展杨投靠天火神军，妄图通过天火神军来助自己登上雪国皇帝的宝座。
	可惜最后计划失败，天火神军准备对雪国皇室动手的时候，空间加强，使得天能者的能力减弱。不过，减弱时双方的，这并不是导致天火神军失败的原因。
	导致天火神军真正失败的原因是在最后的时刻，飘雪学院的院长刘明突然杀到。刘明一人凭借一把刀将这些天火神军的人杀的是片甲不留，就连白展杨也死在了他的刀下。
	刘明的刀给人的感觉只有一个，那就是霸道，刀意非常的强大，在刘明的面前，这些人根本就兴不起反抗的念头。
	正是因为刘明的出现，才挽救了雪国皇室。而刘明之所以这么做，是因为雪国皇室乃是陈思雨的亲人，他的一切都是水心寒所赠，他自然不能眼看着雪国皇室出事。
	因为刘明挽救了雪国皇室，所以，刘明对于雪国皇室来说绝对是贵客，所售的待遇也是非常的好，而且连带着雪国皇室对飘雪学院也是颁布了相当优厚的政策。
	学过叛乱之后的第二天，在雪城水心寒的府邸之内出现了一群人，一个男人与五个女人，还有一个小熊猫。正是水心寒一行人，解决了天霜城的事情，水心寒直接使用空间法则带着众女来到了雪城的府邸之内。
	“水生，这城内似乎有些不对劲啊。”刚回到府邸之内，陈思雨便是皱了皱眉说道。
	同时，陈思雨散出神念向着皇宫之内扫去，发现自己的父亲和萧姨都安然无恙，这才松了一口气。
	水心寒也是散出神念看了一下，然后说道：“确实是有些不对劲，好像整个雪城都戒严了，而且人心惶惶的。尤其是皇宫之内，隐隐的弥漫着一股煞气，应该是刚死了不少人。”
	听到水心寒的话，陈思雨和白听琴也是有些慌乱，她的亲人都在皇宫之内，她不得不担心。于是说道：“水生，我们去皇宫看看吧。”
	水心寒点了点头，没有反对，因为他也想知道发生了什么事情，无疑去皇宫是最好的选择。
	当下水心寒几人直接就飞身而起向着皇宫而去，所有的人现在都是元婴期以上的修为了，御空飞行自然是没有任何的问题的。
	“娘，快看，有人在天上飞？”
	“飞行系天能者吗？不过，什么时候多了这么多？”
	“他们好像不是飞行系天能者，而且飞行系天能者好像现在要飞也是非常的困难。”
	水心寒等人在空中飞行自然是引起了一阵的骚乱，不过，水心寒等人根本就没有理会，因为没有那个必要，不是吗？
	皇宫的侍卫刚开始看到众人的时候也是吓了一跳，不过，当看到白听琴的时候都松了一口气，他们可能不认识水心寒和陈思雨，但绝对认识白听琴。
	众人飞进去之后，直接飞到了御书房之内。此时御书房之内不禁白玉龙和那名白衣老者在，白玄武和萧梦然也都在这里。
	“爹，萧姨，大哥。”陈思雨进入御书房之后，向着里面的几人叫道。
	“爷爷，萧姨，爹。”白听琴也是开口叫道。
	“思雨，听琴，还有水生，你们都回来了？”白玄武看到自己的女儿和孙女，不由得惊喜的喊了出来。
	水心寒他们这一走，时间实在是过去了很久了，已经二十年了。虽然二十年对于水心寒几人来说也只不过是一瞬间罢了，但是对于白玄武等人来说却是无比漫长的时间。
	“岳父，大哥。”水心寒也是向几人说道。
	久别重逢，几人来了一阵子，主要是陈思雨向几人说了一下自己的经历。当听到这二十年发生的事情，他们都是感到无比的震惊。
	等他们说了一会儿话之后，水心寒才开口问道：“岳父，雪城发生了什么事情，为什么戒严了，而且昨天皇宫之内似乎死了不少的人。”
	听到水心寒的话，白玄武有些以外的说道：“你知道了？”
	水心寒摇了摇头说道：“不知道，否则我也不会问了。”
	“那你怎么知道皇宫里死了很多人？”白玄武不解的问道。
	“因为皇宫内弥漫着一股煞气，这是人死后不久才会有的情况。不过，几天之后就会消散了。”水心寒说道。
	“哦，原来是这样。”虽然白玄武不知道什么是煞气，但是也知道水心寒的本事极为的不弱。停顿了一下，然后说道：“昨天晚上玉龙的三儿子勾结天火神军来灭我雪国皇室，妄图染指皇位，在皇宫内发生了大战。后来，刘明院长赶了过来，将来犯之敌全部击杀，否则，我们这次是真的危险了。而且，我们的能力不知怎么回事儿一下自己都减弱了很多。”
	“天火神军，没想到这个组织居然这么厉害，居然能够攻打皇宫。”水心寒在心中想道。
	“爹，你们的能力之所以降低那是因为……”陈思雨在一旁向白玄武解释了一下。
	“什么？你们是修真者？那无极阁跟你们是什么关系？”白玄武听了陈思雨的解释震惊的问道。为什么呢？因为无极阁的人对外宣称他们就是修真者。
	“是啊，我的师父就是无极阁的人，所以，我也是无极阁的人。不过，无极阁之所以有修真者就是因为水生的关系，他们的修真功法都是水生给的。”陈思雨听到白玄武的话，便向白玄武说了一下无极阁的事情。
	“怪不得。”听了陈思雨的话，白玄武也是了然的点了点头。因为他看到那些无极阁的人的时候，在他们的身上都看到了水心寒的一些影子。
	“岳父，我这里有一些修炼功法，你拿去给皇室的人修炼吧。”水心寒听完了陈思雨与白玄武的话，便拿出了一些修真功法，给了白玄武。
	做完这些，水心寒又屈指探出三道青色的光芒射入了白玄武、萧梦然和白玉龙的识海之内。刚才给白玄武的那些修炼功法只是一些普通的功法，但是穿白玄武三人的功法却都很不一般，是修圣的功法，虽然比起白听琴的人的功法差很多，但也是比较上等的功法了。
	做完这些之后，水心寒对几女说道：“你们在这儿住下吧，我去办点儿事情，等我回来。”
	叶倾城好奇的问道：“水生，你要去办什么事情啊？”
	“去将天火神军的麻烦给解决掉。”说完，水心寒便是消失无踪了。
	“真是的，也不带我一起去。”见水心寒消失了，叶倾城不满的跺了跺脚。不过，水心寒不带她，她也无可奈何，只好坐下等水心寒了。
	水心寒离开了雪国皇宫之后，闭上眼睛感应了一番，然后展开凤凰羽翼以极快的速度向着龙元大陆的中央飞行而去。
	大约五分钟之后，水心寒来到了龙元神朝的帝都，龙元城。水心寒来到了一个宅院之前，隐身走了进去。
	这里面有着一个人居住着，此人名叫血辰，是当年攻打小山庄的时候，被水心寒控制的天火神军成员。既然要解决掉天火神军，水心寒自然是要找人了解一下情况的。
	水心寒没想到的是，当初一时心血来潮控制的人居然会有用到的一天。如今血辰的实力已经到了ss级巅峰，当然这是因为有着水心寒的帮助才会这样的。这样的实力让血辰如今在天火神军之中已经有了很高的地位。
	“血辰，好久不见。”水心寒突然出现在了血辰的面前说道。
	“啊？公子，您怎么来了？”水心寒突然出现在血辰的面前，也是将血辰给吓了一跳。
	“我来找你自然是有事儿。”水心寒淡淡的说道。
	“公子，你请吩咐，血辰赴汤蹈火，在所不辞。”血辰听到水心寒的话，立刻说道。
	“好，将另外的两个人也叫过来吧，事情到时候再说。”水心寒说道。
	“是。”听到水心寒的话，血辰立刻说道。然后向另外两个人传讯，让他们过来。
	另外两个人也在龙元城之中，接到传讯立刻赶了过来。蛮牛和烈焰两人与血辰一样在水心寒的帮助下将修为提升到了ss级巅峰，在天火神军之中地位极高。
	当三人到齐之后，水心寒说道：“你们应该知道昨天晚上发生在雪城的事情吧？”
	烈焰三人用力的点了点头说道：“是的，公子，难道……”
	水心寒点了点头说道：“没错，雪国皇室跟我有些关系，天火神军这次惹到了我，那就没有必要存在了。我找你们来就是要向你们了解一下天火神军的情况。”
	“公子，我们的家人都在天火神军，您能不能放过他们？”烈焰三人向水心寒求情道。
	“没问题，明天带着你们的家人离开这里吧，就去雪城投靠雪国皇室吧，就说是我让你们去的。”水心寒点了点头。
	“多谢公子。”听到水心寒的话，烈焰三人感激的说道。
	说完之后，烈焰三人将天火神军的情况跟水心寒一丝不落的跟水心寒说了一下。三人现在都是天火神军的高层了，自然之道很多的事情。
	通过三人的诉说，水心寒也是知道了原来这天火神军竟然是龙元大帝的势力，不过，这是内部隐秘，外人根本不知道。
	他们存在的目的便是帮助龙元大帝铲除异己，然后一统龙元大陆。以前他们都是到处去搜刮各种宝贝，以及消灭各个门派。
	像这次针对雪国皇室的行动，他们是第一次进行。本来计划的非常周密，可惜，最后被刘明给破坏了。
	水心寒从血辰等人的口中得知了所需的情报之后就离开了，而血辰三人则是连夜着急自己的家人收拾东西，也不等明天了，现在就要离开龙元城。
	血辰的人在水心寒离开的时候都得到了一部水心寒传授的修真功法，而且水心寒也收回了他们识海之中的控制，如果不是当初一时心血来潮，水心寒也没兴趣控制他们，确切的说，他们还没有资格。
	
	
	
	
	
第七十四章 离开
	龙元城皇宫之内的一个地下室之内，一个身穿龙袍的中年人正盘膝坐在其中。此人身上散发着强大的气势，在他的周围空间都在微微颤抖。
	忽然，这个中年人喷出了一口血，有些疯狂的喊道：“为什么？为什么还是不行，为什么我的能力降低了这么多？”
	疯狂了良久，中年人才停了下来，恢复了平静。
	紧接着中年人离开了地下室，回到了寝宫之内。
	“谁？”中年人刚点亮蜡烛，便感觉到屋子里多了一个人，扭头看去，发现沙发之上果然坐着一个白发紫眸的俊美青年，正是水心寒。而中年人便是龙元神朝的掌控者龙元大帝。
	水心寒从血辰等人那里离开之后时间还早，便在龙元城内逛了起来。不过，水心寒不是逛街，而是专门光那些卖吃的的地方，吃了一下午龙元城的小吃。
	到了晚上，水心寒才来到了龙元神朝的皇宫之内。虽然白天也一样。但是，古语有云，月黑风高杀人夜，还是晚上好一点儿，比较有气氛。
	“龙元大帝，韩元。我应该没有找错人吧？”水心寒看着眼前的中年男子笑着说道。
	“你是什么人？”龙元大帝看着这个青年，心中升起了一股极度危险的感觉。而且这股危险的感觉让他感到非常的无力。
	“本座无极圣君。”水心寒淡笑着介绍了一下自己。
	“无极圣君？听说雪国那一边出现了一个叫无极阁的门派，不知道这与阁下是什么关系？”龙元大帝的情报还是非常的厉害的，无极阁的事情他也是知道的。
	“那是本座的势力。”水心寒点头承认道。
	“我不记得我与无极阁有过冲突，阁下这次来是不是有些误会啊？”龙元大帝是真的希望自己能够与水心寒的事情是一场误会。
	“我这次来并不是代表无极阁，而是雪国皇室。”然而，这根本不是什么误会，水心寒是专门为了他而来的。
	龙元大帝听到水心寒的话，心中一颤，但还是故作不知的道：“雪国皇室，我一向与雪国皇室交好，不知阁下因何事儿来？”
	“你可真是不见棺材不掉泪啊，那我就再说明白一点儿，昨天晚上天火神军阴谋袭击雪国皇宫，现在你明白了吧。”水心寒有些不耐烦的说道。
	“那你应该去找天火神军啊，找我来干嘛啊？”龙元大帝心中巨颤，不过，还是不肯松口。他现在还是不认为水心寒敢杀了他。
	见此状况，水心寒也没有了子啊玩下去的性质，站起身说道：“本来还打算让你自己说出天火神军的高层的，然后再给你一个痛快的。看来还是我自己动手吧。还是俗话说得好，一切还是要靠自己呀。不过，你想死就没有这容易了。”
	说完，水心寒在龙元大帝惊恐的目光中将手按在了他的头上，然后施展了搜魂。得知了自己需要的情报之后，水心寒使用能量凝结了三十六枚能量针，然后将这三十六枚能量针射入了龙元大帝的体内。
	“啊。”龙元大帝发出了一声凄厉的惨叫声，此刻他的全身仿佛有着无数的蚂蚁在撕咬着他的全身血肉和骨头。
	“前辈，我错了，求前辈饶命。”龙元大帝立刻向着水心寒求饶道。
	听到龙元大帝的话，水心寒摇了摇头，直接消失了，早知现在，何必刚才呢。
	看到水心寒消失，龙元大帝彻底的绝望了，紧接着又哀嚎了起来。双手在自己的身上不断地挠着，将身体挠的面目全非。
	水心寒离开了龙元大帝的寝宫，并没有再继续为难龙元皇室的人，而是开始在整个龙元大陆猎杀天火神军的成员。
	用了一个小时的时间，水心寒便是将龙元大陆之上所有的天火神军成员全部除名，算是为雪国皇室报了大仇。
	当水心寒回到夜雨宫的时候，唐傲芙、寒香还有叶倾城都已经去休息了，只有陈思雨还在等待着水心寒。
	佳人等待，水心寒自然不会辜负佳人的期望，又是一夜春情。
	第二天的时候，雪国皇室也是收到了消息，龙元大帝在昨天晚上驾崩了。水心寒在吃早餐的时候简单的跟白玄武说了一下天火神军的事情，也承认了龙元大帝的死与自己有关。
	刚吃完早餐，便有人来报告说刘明来找自己了。对于刘明，水心寒自然是要见一见的，不提与刘明的关系，就平刘明前天晚上救了雪国皇室的人，水心寒也是一定要见的。
	“兄弟，我听说你回来了，昨天就来见你，结果你不在，只好回去了。好在今天你回来了。”刘明一见到水心寒便是兴奋地说道。
	水心寒发现刘明修炼了霸刀之后，整个人都变年轻了，看上去只有二十来岁，而且浑身充满着一股凌厉的刀意。最重要的是，他的修为已经到了元婴期第三阶。
	“老哥，你这变化可真够大的，我差点儿都认不出你来了。”水心寒看着刘明现在的模样，不由得说道。
	“哈哈哈，兄弟，老哥这一切还不都是拜你所赐，要不然我恐怕早就入土为安了。兄弟，多谢了。”刘明笑着说道。
	“老哥，你这是客气什么，正所谓有因便有果，如果我不给你这些，恐怕前天晚上整个雪国皇室就危险了。”水心寒笑着说道。
	“这是我应该做的。”刘明不以为然的说道。紧接着，刘明又问道：“兄弟，我听说，你要离开这个世界了。”
	刘明现在已经修真，淡然知道这个世界是属于别人的世界，而且他也知道水心寒是要离开的。只是没想到这么快。
	“是的，老哥，怎么样，要不要跟我一起离开这里，去外面闯荡一下？”水心寒听到刘明的话，点了点头说道。
	刘明摇了摇头说道：“还是不了，这里是我的家乡，我还是努力地修炼，好守护这里吧。而且我已经娶妻了，外面的世界应该很精彩，但是也很危险，说不定什么时候命就没了。所以，我觉得还是在这里修理吧，这样可以好好地陪着你嫂子。”
	水心寒点了点头说道：“老哥说的对，其实平平淡淡才是真，只可惜，我想要平平淡淡的生活就必须等到我真正的登临巅峰才行。”
	说到这里，水心寒拿出了一块紫色的令牌，令牌的一面刻着一朵青莲，另一面写着无极两个字。水心寒将令牌给了刘明说道：“老哥，你将来如果遇到危险，可以与嫂子前往无极阁，这块令牌就是信物。无极阁阁主凌含玉是我的人，有什么事情可以找她帮忙。”
	刘明没有与水心寒客气，接过了令牌说道：“行，既然是兄弟你的一番心意，按我就收下了。如果将来无极阁一统整个龙元大陆，我会加入无极阁的。”
	水心寒笑了笑，又拿出了一块玉简给了刘明说道：“老哥，这块遇见是我送给嫂子的礼物，你们结婚我也没参加，现在补上。”
	刘明有些犹豫的说道：“兄弟，这太珍贵了，我……”
	刘明还没有说完，水心寒便是打断了他的话，开口说道：“老哥，你就别客气了，里面只是一套功法而已，是我送给嫂子了，你也不想嫂子将来离你而去吧？”
	听到水心寒的话，刘明也是沉默了下来，不再拒绝了。这一次，他没有说谢谢，因为这根本就不是一个谢字可以表达的。
	刘明走后，水心寒便是彻底的闲了下来。不过，水心寒也没怎么闲着，而是开始给雪城，雪国皇宫，还有飘雪学院布置起了大阵。
	水心寒布置得大阵仍然没有任何的变化，仍旧是以前的“诸天星辰大阵”，不过因为这三个地方的范围都不小，所以，水心寒布置起来也是花了不少的时间。
	水心寒之所以没有急着离开，是因为想让陈思雨和白听琴跟自己的家人多呆一段时间，毕竟以后想见面可不是那么方便了。
	一个月后，雪国皇宫之内，水心寒、叶倾城、唐傲芙、寒香、影月还有一只被叶倾城抱在怀里的小熊猫都站在一个广场之上等待着。
	另一边，陈思雨和白听琴正在于白玄武等人说着离别的话。刘明并没有来，是水心寒与刘明提前说好的，这段时间刘明一直过来，今天没来就是不想那么伤感。
	这一个月中，水心寒将陈思雨的以前凤女卫和寒月宫的十八名女弟子都收入了左眼之中，将她们彻底的掌控。使得女奴界之中的人数多了不少。
	终于，陈思雨和白听琴与自己的家人都说完了离别的话语，来到了水心寒这边。
	“水生，照顾好思雨和听琴。”白玄武向水心寒嘱托道。
	“岳父大人放心，我一定会照顾好思雨和听琴的。如此，我们就先走了，此次一别，时间不会短，如果有时间的话，我会带着思雨和听琴来看你们的。”水心寒也是郑重地说道。
	“保重。”白玄武说道。
	水心寒没有在说话，向白玄武等人抱了抱拳，然后一挥手带着众女离开了这里。
	小千界之外，青光一闪，水心寒几人全都出现在了外界。水心寒深深地呼吸了一口气说道：“修真界的气息，真是让人怀念。修真界，我水心寒来了。”
	
	
	
	
	
第七十五章 太初雷劫
	水心寒平复了一下激动的心情，然后伸出左手，顿时虚空中一个混沌色的光球出现，然后飞到了水心寒的手中。
	这个光球就是水心寒之前所在的那个世界，水心寒看了一下这个光球，然后便将它打入了影月的体内。
	“主人，你这是？”影月不明所以的问道。
	水心寒笑着说道：“月儿，这本来就是你的世界，我当初之所以掌控是无奈之举，现在物归原主了。”
	听到水心寒的话，影月没有与水心寒客气，开口说道：“多谢主人。”
	水心寒笑了笑说道：“我先将你们收到天道神典之中吧，接下来我有一些事情要处理。”
	“嗯，好。”众女都是点了点头说道。她们此刻都已经弄明白了自己的身份，他们已经来到了修真界，而不是之前的那个小世界了，她们对这里并不熟悉，一切都要听从水心寒的安排，不能耍自己的小性子。
	见众女点了头，水心寒将众女都收到了天道神典之中。然后说道：“婉儿，我们开始吧。”
	水心寒的话音刚落，一股气息从水心寒的身上散发了出去，顿时，一股可怕的威压降临在了水心寒的上空，同时，一朵青色的劫云开始在水心寒的头顶之上凝聚成形。
	水心寒现在要做的事情就是渡劫。为什么要渡劫呢？因为水心寒修成了逆天的无极战体，自然是要受到考验的。
	不过，水心寒这次所渡的劫不是天劫，而是太初雷劫。因为给水心寒降劫的不是天道，而是太初。
	太初是什么，太初是一个规则体，在天道之上，天道都要受到它的管辖。在这下界，按理说是没有什么可以让太初为他降劫的。但是，水心寒的无极战体却是例外，下界天道根本就没有资格管辖，只有太初才可以降劫。
	水心寒当初离开地球之所以会在空间传送的时候遇到空间风暴，就是因为太初雷劫的缘故。因为太初雷劫的突然出现所以，影响了空间传送，导致可怕的空间风暴产生。
	不过，因为在地球的时候，太初雷劫怕毁了地球，所以才没有第一时间降劫，而在水心寒逃入了小千界之后，也是因为不想毁了小千界所以，才收回了雷劫。当然还有一部分的原因是因为，婉儿屏蔽了水心寒的无极战体的气息。
	现在婉儿解除了水心寒气息的屏蔽，太初雷劫自然再一次的降临。
	在太初雷劫降临的时候，水心寒周围的那些星球，不管是有生命的还是没有生命的，全都被雷劫的力量给挪移了位置，远离水心寒，免得被波及。
	随着青色的劫云不断的凝聚，面积在不断的扩大，而且威压也在不断的增加，此时，太初雷劫的威压让整个天地都在颤抖者，仿佛承受不住要崩溃一般。
	神界，一座金黄色的大殿之内，有着众多的人聚集。这座大殿的名字名叫天帝宫，是帝天留下来的。
	在大殿之上的龙椅之上坐着一个清冷高贵的女人，女人带着面纱，没人见过她的容颜，但是绝对是倾国倾城的。那一双清冷的眼睛之中，仿佛没有任何的事情可以让她动容。此女名叫月神，是曾经天帝的妃子，天帝陨落之后，天庭的一切是主要由她来打理。
	在下方，有着十几个人分左右两排坐着，这些人之中有男有女，他们都是这个世界最巅峰的人物，但他们都有一个身份，那就是都是天庭的人。
	今天这些人本来是在这里谈论一些大事的，没想到太初雷劫忽然降临这个宇宙，即使是这些在神界高高在上的人物在太初雷劫的威压面前也是不住的颤抖。
	“这到底是怎么回事儿？哪里来的这么可怕的威压？”坐在下面第一席位的一名身穿黑衣的冷酷男子说道。此人乃是魔皇，是天地手下的第一战将。
	月神也是在颤抖着，像她们这些人已经很久没有这么狼狈过了。看着下面的人说道：“我可以感觉得到，这股威压并不是我们这片宇宙的，应该是来自天外。”
	“天外？难道是圣人降临了？”另外一排坐在第一位的一名白衣青年说道。
	“不知道，关于圣人的一切已经很久都没有听说过了，如果真的是圣人降临，也不知道会发生什么事情。”一个身穿白衣的曼妙女子开口说道。
	“好了，大家都不要杞人忧天了，不一定是圣人降临，有可能是别的原因。”月神在上面开口说道。
	就在这时候，所有的人都是愣了一下，几秒钟之后，他们才都是回过了神来。因为刚才天道给他们传了一道讯息，告诉他们这是因为太初雷劫引起的。不过，天道并没有说什么是太初雷劫，因为这些人根本没有资格知道。
	“太初雷劫？难道是有人渡劫引起的，那会是什么人呢？”月神坐在龙椅之上自语道。
	“月神，让我来卜算一下天机吧。”坐在下面的一个黄袍老者说道。
	“也好。不过，天机老人，不要勉强。”月神点了点头。
	见此情况，下面坐着的所有人都没有在说什么，都在静静的等待着天机老人的结果。
	天机老人是天帝手下排名第一的卜算天机的高人，基本上不管什么大事都可以卜算到一二的。大家对他也是非常地佩服。
	“噗”。然而，在十分钟之后，天机老人突然喷出了一口鲜血，气息也是萎靡了下去。
	天机老人旁边的一个人见状赶紧扶住了他，问道：“天机，没事儿吧？”
	其他的人也是为了上来，天机老人对于天庭可是非常的重要的，由不得他们不担心。
	天机老人摆了摆手说道：“无妨，可能是因为刚才卜算的事情激怒了天道，所以才会遭受反噬，不过，没关系，恢复一下就好了。”
	见天机老人没事儿，众人都放下了心来。月神开口问道：“天机老人，请问你刚才卜算到了什么？还请明示。”
	天机老人喘了口气说道：“我刚才只看到了三个字，夺天者。”
	“什么？夺天者？”月神与其他的一种人都是感到非常的震惊。
	因为这三个字他们都是知道的，在大约四百年前的时候，他们便感觉到了什么，推算了一下，众人得到的结果只有三个字“夺天者”，其他的什么都不知道。
	没想到如今天机老人卜算了一下，还是这三个字，而且因为这三个字还付出了沉重的代价。这让他们都是非常的不理解，当初他们进行简单的推算并没有受伤啊。
	天机老人显然也是知道他们你心中所想，于是开口说道：“可能因为这个夺天者在修炼什么功法，当初只是刚刚修成，所以，我们才会可以轻易的推算到。现在，他的功法已经达成，所以，需要渡所谓的‘太初雷劫’，而且我们也是不能再轻易的卜算到了。”
	不得不说，这些人都是一群老狐狸呀，居然将是请猜的七七八八。不过，水心寒之所以现在渡劫不是因为修炼大成，而是因为，现在太初雷劫才降临。
	就在这时候，这些人中的一些人的传讯珠都亮了起来。传讯珠亮起来的人都是在修真界建有宗派的人。这些人第一时间就看了起来。
	他们这些人得到的信息相同，那就是在修真界有人渡劫，而且那朵劫云是青色的，威压非常的可怕，根本不属于记载中的任何天劫。
	此时，这些人都知道了夺天者现在在修真界，于是纷纷下令，时刻注意着夺天者的动静，一有情况，随时汇报。
	“哎，可惜我们这些人不能下界，要不然本皇就亲自去见见这个所谓的夺天者。”魔皇接到传讯之后，有些无奈的说道。
	月神没好气的说道：“你就做梦去吧，修真界、仙界、神界以及各个次元空间的空间障壁乃是圣人布下的，就连天地本身都无可奈何，你就不要想了。”
	“哎，也不知道那位圣人前辈为什么要这么做。”魔皇显然也是知道这件事情，所以，也是不解的问道。
	“好了，圣人前辈的心思其实我们可以揣度的。不过，有一点原因可能是不想让我们仗着修为欺凌弱小吧。”月神摆了摆手说道。
	……
	发生在神界的事情，水心寒可不知道，面对着太初雷劫的可怕威压水心寒确实没有任何的不适。自从修成了无极战体之后，威压、意志还有幻境等虚的手段对于水心寒来说已经能够没有任何的用处了，只有实体的攻击才对水心寒有用。像这太初雷劫的可怕威压到了水心寒的身边，直接被无极战体给吞噬了，根本对水心寒造不成任何的影响。
	水心寒扭头看了一下，发现因为太初雷劫的缘故，已经有不少人来到着这片区域，不过，因为太初雷劫的威压太可怕了，连周围的虚空都被扭曲了，使得他们根本看不清水心寒的情况，只能看到一个模糊的人影。而且他们距离水心寒还非常的遥远，因为太初雷劫的范围实在是太大了。
	虽然那些人看不到自己的情况，但是水心寒不敢保证。现在水心寒还不想暴露自己的身份，于是心念一动，一件白色的铠甲穿在了水心寒的身上，将水心寒的全身上下都包裹了起来，这见铠甲正是剑圣的圣铠。
	穿上了剑圣的圣铠之后，水心寒整个人看起来威武不凡，一股雄霸天下的其实从水心寒的身上油然而生。
	就在这时候，天上的劫云终于凝聚完毕了，那恐怖的面积和厚度，即使是水心寒看了嘴角都不由得抽了抽。尼玛，用得着这么狠吗？
	
	
	
	
	
第七十六章 战体完善
	不管水心寒心中是如何的不爽，这天劫该来的还是会来。
	当劫云孕育完毕之后，一道水桶粗的青色的劫雷向着水心寒给劈了下来。水心寒右手握拳，一拳向着青色的劫云给轰了过去。
	在这个过程之中，无极战体，不灭剑体全都开启，与劫雷硬捍在了一起。
	“轰”的一声，青色的劫雷直接被水心寒给轰碎了，然后无极战体的吞噬能力出现，将所有的劫雷全都吞噬到了体内。
	青色的劫雷进入水心寒的体内之后对水心寒并没有造成什么伤害，而是开始洗涤水心寒的肉身，同时融合进入水心寒的每一个细胞，也就是水心寒体内的每一个世界。
	水心寒当初在地球之上虽然修成了无极战体，但是无极战体的每个世界还并不完美，都有着缺陷，在劫雷的融合进去之后，水心寒的每个细胞的缺陷在消失，世界在变得完美。
	同时，还有四道细小的劫雷到了水心寒的背部和额头，那是水心寒的紫晶龙翼和紫晶龙角所在的地方。虽然这两样神物与水心寒融合了，而且因为修成了无极战体，但是因为无极战体的缺陷，这两个地方并没有完美的融合。现在这四道劫雷到了这里之后，让这两样东西与水心寒的融合变得完美无瑕。
	紧接着，第二道劫雷又轰落了下来，这一次水心寒没有在与劫雷对轰，而是直接施展出了“万界永噬”，水心寒全身上下无数的黑洞出现，将青色的劫雷一丝不落的全都吸收了。
	劫雷自然还是继续用来改造水心寒全身的世界，紧接着第三道，第四道，一直到第一百五十道雷劫后，水心寒体内的世界全部都圆满了，没有了丝毫的瑕疵。同时水心寒的身体也是变的更加的白皙、健壮，无极战体也是提升了一小步。
	当期一百五十道雷劫降临的时候，水心寒仍然是直接吞噬了，这一次的雷劫并没有再继续融入水心寒的世界，而是全都融入到了水心寒背后的两对羽翼之中。
	凤凰羽翼是水心寒通过吞噬了七彩凤凰的血脉而衍生出的羽翼，可以收于体内，但却是实体存在的，并非能量体。紫晶龙翼就更不用说了，那是属于紫虚的羽翼，自然也是实体。
	当劫雷融入背后的羽翼之中后，水心寒的凤凰羽翼在不断的强化，而紫晶龙翼的被一个细胞都在被洗涤。与此同时，混沌青莲也是释放出太初之气融于这两对羽翼之中。
	水心寒看到这种情况不由的皱眉，不知道这到底是为什么。又是一道劫雷劈了下来，抬起右手一个黑洞出现，又被吞噬掉了。随着世界的完美化，水心寒的吞噬能力大大加强，吞噬一道雷劫已经不需要再使用万界永噬了。
	劫雷的能量继续在改造着水心寒背后的两对羽翼，当水心寒吞噬了大约两百道劫雷的时候，水心寒终于弄明白了，劫雷的能量到底要做什么。
	原来劫雷的能量是想要将水心寒的两对羽翼的细胞也都给开辟出世界来，成为无极战体真正的一部分。因为凤凰羽翼是水心寒凝练出来的，强度比不上紫晶龙翼，所以，在开辟世界之前需要先强化，而紫晶龙翼原本乃是巅峰神物，所以并不需要强化，可以直接开辟。
	见此状况，水心寒自然是乐意的，面对不断降临的雷劫，水心寒更加卖力的吞噬。
	好在太初雷劫劈了这么多道并没有减弱的趋势，也没有停止的趋势。要不然，开辟到一半突然没了，那可是会让水心寒郁闷死的。
	别看刚才说得快，其实水心寒渡劫到现在已经过了十几天的时间了。太初雷劫本就不是寻常之物，哪有那么容易炼化。更何况，水心寒已经吞噬了三百五十多道劫雷了。
	在这么长的时间里，修真界无数的高手全都来到了这个星域，最低的都是大乘期的修为，最高的自然就是八阶散仙。
	散仙是修士修炼出元婴之后，因为某些意外原因失去了肉身，然后并没有在重塑身躯，从而以元婴的状态修炼。失去肉身的原因可能是肉身被破坏，从而元婴遁走；也可能是因为渡天劫失败从而兵解肉身，修了散仙。后者的原因一般情况下更高一点儿，当然也有可能是因为修士在渡天劫的时候，主动兵解的肉身。
	因为一般修士修炼到了大乘期，将真元力转化为了仙元力之后，飞升到仙界都会是最底层的地仙。而一旦修了散仙，只要渡过九次天劫，那么就可以飞升，关键一点儿，散仙飞升之后，会重塑肉身，而且修为会直接提升到大罗金仙的修为。
	为了在飞升仙界之后不至于在最底层挣扎，很多的修士都会选择在渡天劫的时候自动兵解肉身，让自己修散仙。
	散仙是介于大乘期修士与仙人之间的存在，不过，因为已经可以动用一些仙元力，所以，被称为散仙。按理说散仙的实力是比大乘期修士要高，比起仙人要低。但这并不是绝对的，真正的天才是可以越级挑战的，即使不是散仙也不一定打不过散仙。
	而且即使是散仙，也不一定打不过仙人。要知道散仙到了后期尤其是七劫八劫散仙，那可是非常强大的，一般的仙人也是可以抗衡的。
	在水心寒周围的那些人群之中，有着一名白衣女子，带着面纱，看不清模样，但是身上的气质却是非常的清冷高贵。如果说，有什么可以来形容她，那就是风华绝代、艳绝天下、绝世独立等等各种美好的词语都用在他身上也不为过。
	水心寒的身边虽然美女众多，但是能够比得上他的也就只有一个人，那就是叶倾城。
	在女人身边还有着一名白衣男子，气质儒雅，相貌英俊，即使在整个修真界，那也应该是非常受女人喜欢的存在。
	“秋水师妹，你也来了？”白衣男子看到女子，不由得问道。女子的名字叫玉秋水。
	“凌寒师兄，你也来了。”玉秋水看到白衣男子，也是打了一声招呼。
	“是啊，百年不见，秋水师妹风华更胜往昔，修为也是踏入了大乘期，真是可喜可贺啊。”凌寒对玉秋水笑着说道。
	玉秋水看着凌寒说道：“师兄谬赞，百年不见，师兄也是风采依旧啊。师兄如今已经他租了大乘期的巅峰，应该不足百年便会飞升仙界了吧。天才之名，师兄果然是实至名归。”
	凌寒摇了摇头说道：“这些不过都是虚名罢了，跟一些真正的强者比起来我根本不值一提，比如说，眼前的这位便是。面对这么可怕的威压居然还能够战斗，而且这么可怕的雷劫都挡了下来。如果是我绝对做不到。”
	玉秋水听到凌寒的话，看向了水心寒渡劫的身影，眼中也满是欣赏之色。
	凌寒看着玉秋水的眼神，眉头不由得皱了皱，心中有一些不太好的预感。当初他崛起的时候，玉秋水第一次看他的眼神之中也有着同样的欣赏之色，不过，只有一丝。而现在看水心寒的眼神之中全都是这种神色，这让凌寒不由得有着不服输的感觉。
	凌寒已经喜欢玉秋水很久了，虽然没有说过，但是整个修真界的人都认为凌寒和玉秋水是最般配的人，如果玉秋水要找道侣的话，凌寒绝对是最佳的人选。
	当然，这只是修真界的人自己认为的，没有人真正知道玉秋水是怎么想的。
	时间过的很快，十个月的时间很快便过去了。在这十个月里，水心寒不知道挨了多少到雷劫，不过全都被吞噬了。而外面看着的众人都已经麻木了。如果不是因为这股威压实在是太强大了，他们都花以自己看到的是不是别人安排的一场戏。
	不过，这时候，水心寒却是到了一个关键的时刻。水心寒背后的两对羽翼之上的细胞内已经全都充满了能量，达到了开辟世界的要求。
	当水心寒再一次的将一道雷劫吞噬掉之后，“轰”的无数声巨响在水心寒的背上响起，一个个世界在凤凰羽翼和紫晶龙翼的细胞内开辟。混沌青莲释放出无尽的太初之气融入背后的细胞内，为世界的开辟提供能量。
	可能是感觉到水心寒需要能量的缘故，水心寒头顶的青色劫云一下子劈出了上百道雷劫，将水心寒都是吓了一跳。水心寒赶紧使用万界永噬才堪堪将这些劫雷给吸收掉了。
	不过，有了这些能量的加入，水心寒细胞内开辟的世界逐渐的趋于稳定，紧接着又是上百道劫雷劈了下来，被水心寒吸收掉了。
	当水心寒两对羽翼的所有细胞世界稳定以后，天上的劫雷停了一下，似乎是给水心寒喘口气的机会。
	虽然被劈了这么久，但是水心寒此时的状态却是前所未有的好，以前的一些瑕疵终于是消除了，无极战体变得完美，不管是防御力还是强度都是大大的增加了。
	此时水心寒还是穿着剑圣的圣铠，全身上下都被白色的铠甲包裹，包括手掌都有着白色的手套戴在其上。虽然经历了这么多的雷劫，但是这套铠甲却没有任何的事情。
	毕竟这套圣铠是属于第一任圣界之王的铠甲，太初雷劫虽然可怕，但还无法伤到它。
	就在这时候，天上的青色劫云再一次的孕育完毕，紧接着一道拇指粗的青色雷电劈了下来，直接劈在了水心寒的眉心之上。
	“啊。”这道雷电劈下来之后，水心寒感觉到头痛欲裂，不由得惨叫出了声来。那一瞬间，水心寒不由得想到了当初接受剑圣的剑道传承之时，所受的剑气灌体之痛，简直是让人痛不欲生，无法忍受。水心寒感觉刚才的痛就不比剑气灌体差，而且这劫雷虽然细小，但是威力却是比起刚才的还要可怕。
	不过，这还没有结束，这一道劫雷劈下来之后，紧接着又是一道拇指粗的劫雷劈了下来，不偏不倚又在了水心寒的眉心之上。
	“啊。”水心寒又是惨叫了起来。但是，不管水心寒如何惨叫，都没有人理会，而且这劫雷也没有放过水心寒，不管水心寒如何躲避，都会披在他的眉心之上。
	被劈了上百道雷劫之后，水心寒的眉心终于裂开了一道缝隙，一道耀眼的青光自其中照耀而出，紧接着整个缝隙挣了开来，一只青色的竖眼出现在了水心寒的眉心，而原本眉心的青莲印记则是转移到了额头之上。
	“无极天眼，没想到这太初雷劫居然帮助我将无极天眼给修成了，而且连眼中世界都开辟好了，实在是太好了。我的无极战体现在才是真正的完善了，以后只要提高就行了。”水心寒感受到眉心的眼睛，不由得笑着说道。
	
	
	
	
	
第七十七章 剑圣之名
	无极天眼，无极战典之中记载的强大瞳术，可以用来窥探天机，可以用来发起强大的攻击，可以用来施展幻术，最关键一点，如果以后吞噬了任何的眼瞳之后，都可以融合进入无极天眼之中，来加强无极天眼的能力。
	现在上百道强大的雷劫直接给水心寒开了无极天眼，并且开辟了眼中世界，倒是省去了水心寒以后的修炼。现在水心寒的无极战体才是真正的完美了，水心寒终于是放心了。
	“婉儿，这雷劫什么时候会停止？”水心寒看着头顶的太初雷劫，无奈的向婉儿问道。
	水心寒这也算是开创了先例了，由水能渡劫渡上接近一年的，而且还被批成千上万次。
	“主人，太初雷劫一旦开始是不会停止的。”婉儿向水心寒宣布了一个重磅炸弹。
	“什么？不会停止，那怎么办？”水心寒也是被这个消息震得七荤八素的。
	“只有一个办法，将劫云轰散，然后将它们吞噬，这样就会停下来了。”婉儿说道。
	听到婉儿的话，水心寒取出了一把白色的剑，这是剑圣的圣剑。此刻水心寒身穿白色铠甲，手拿白色圣剑，别说，还真像是剑圣在世。
	“裂空斩。”水心寒取出了圣剑之后，直接施展剑圣的剑招向着劫云攻了过去，结果劫云没有任何的影响。
	“斩天。”水心寒又是一招攻了过去，劫云还是没有反应。
	“破天。”还是没有反应。
	“灭世。”水心寒心中发狠，直接用处了《不灭剑道》中的一招大招。
	这一次劫云终于有了一点儿反应，不过，劫云只是微微的翻涌了一下，然后便没了反应。水心寒看这种情况，嘴角不由得抽了抽。尼玛，这是在嘲笑我吗？
	婉儿可能看不下去了，对水心寒说道：“主人，你使用‘拔刀斩’吧，只有拔刀斩的威力才可以将劫云轰散。”
	听到婉儿的话，水心寒也是知道了只能使用拔刀斩了。
	水心寒将手中的圣剑挽了一个剑花，然后倒提圣剑，放于背后，全身能量汇聚，向着水心寒手中的圣剑聚集，然后以拔刀的样子，一剑向着劫云劈了出去。
	水心寒感觉身体里的能量一下子被抽空了，同时身体也是承受了难以想象的压力。不过，水心寒修成了无极战体，那些压力虽然可怕，但是水心寒完全可以承受。而且混沌青莲和太初之源释放出太初之气，水心寒体内的力量也是在快速补充，每一分钟便是完全恢复了。
	在水心寒劈出那一剑的瞬间，一道青色的剑芒向着劫云劈了出去，剑芒并不大，也不起眼，但是威力却是非常的可怕，在它的前面，一切都开始凐灭，哪怕是虚空也不例外。一直到了劫云之上，凐灭之势才停止了下来。
	“轰”，虽然劫云没有被凐灭，但是却被这一剑给劈得四分五裂，一时间难以合拢。
	“万界永噬”。水心寒瞅准机会，飞入四散的劫云之中，直接施展起了无极战体的吞噬能力，将所有的劫云全都吞噬到了体内。
	劫云的力量被水心寒全都输入了无极天眼之中，让无极天眼进行蜕变和强化。捷运的本源是何其的雄厚，即使是水心寒的无极天眼也是难以一时间炼化完。不过，这些劫云的本源全都储存在了其中，倒是不急，慢慢炼化就好。只要炼化完，无极天眼绝对会提升到难以想象的高度。
	劫云消散，太初雷劫结束。水心寒闭上了眉心的无极天眼，在眉心留下了一道淡淡的青色痕迹。
	这一刻，水心寒舒展了一下身躯，感觉前所未有的舒服。
	劫云消失，威压消散，周围的那些被挪移出去的星球都开始回归原位，同时周围看热闹的人都开始向着水心寒靠近。
	一个人被这么可怕的雷劫劈了快一年了，居然一点儿事情都没有，而且最后居然还把那劫云也给吞了，这样的人绝对是一个可怕的人，这些人都是修真界最顶尖的存在，当然是想要结识一下水心寒了。
	见这些人过来了，水心寒直接向这些人拍出了一掌，恐怖的剑气在水心寒掌心凝聚，然后向着这些人攻击了过去。
	水心寒这一掌很慢，给了这些人反应的时间，所有的人全都释放出自己的法宝和神通来抵挡这一击。
	“轰”的一声巨响，在水心寒哪一张之前的人全都被水心寒这一掌给击飞了出去。
	“万剑绝杀。”水心寒将手中的圣剑横胸前，然后身体三百六十度，无数的剑气随着水心寒手中圣剑的挥动，向着周围的人绞杀而去。
	周围的人在刚才见水心寒对他们出手了之后，便直接发动了对水心寒的攻击，无数的攻击向着水心寒飞速的靠近，与水心寒的剑气撞在了一起，然后两者互相抵消了。虽然水心寒的剑气确实可怕，但是毕竟只是水心寒一个人发出的，而刚才的攻击却是周围成千上万的人一起发动的。
	以及过后，水心寒直接杀入了这些修士的内部，水心寒并没有动用其他的招式，使用的只有剑圣的《不灭剑道》的招式。同时，水心寒也是将自身的剑道气息给释放了出来，所有手中使用剑的人都感觉到自己手中的剑在颤抖，不收他们的控制。
	这其实很正常，无数的年月之前，这个宇宙还没有诞生，而且其他的宇宙也本没有剑道。后来，剑圣横空出世，以剑为道，杀戮天下，将诸天万界之道全都领悟，化为自身的剑道，并在圣界订立了天地间的剑道规则，至此，这下界宇宙和圣界才有了剑之一道。
	不管是任何的修士修炼剑道，其实都是修炼的剑圣留下来的道。水心寒身为剑圣的传人，此刻释放出自身的剑道气息，这些人自身的刀自然会感觉到颤抖，而且只要是使用剑的人，手中的剑也都会不受控制。这一情况让这些人不由得有些失神。
	水心寒可不会跟这些人客气，抓住机会，一掌将十几个人给拍的吐血飞了出去。
	紧接着水心寒化为一道流光，又出现在另外的一群人之中，手中圣剑挥动，在这些人的身上留下了一道剑痕。
	虽然水心寒的攻击很强，但是这些人也都不是吃素的，无数的攻击也是纷纷攻击在了水心寒的身上。不过，有着圣铠的保护，水心寒并没有任何的事情。
	就在这时候，一道身穿白衣的身影出现在了水心寒的面前，一刀向着水心寒劈了过来，此人正是凌寒。凌寒同时修炼刀道和剑道，既然面对水心寒剑不能使用，那就只能用刀了。
	看到凌寒攻击了过来，水心寒有些意外，这个人与之前的那些人明显不同，虽然只有大乘期的修为，但是比起那些可都不差，而且犹有过之。
	面对凌寒的一刀，水心寒不敢大意，也是一剑劈了过去。虽然剑圣的剑是圣器，但是现在却是被封印着，品阶到现在也只有上品灵器级别，所以，与凌寒手中的刀对抗，虽然因为是圣器不会毁坏，但也没奈何得了他的刀。
	“万剑爆。”万道剑气子水心寒的剑中射出，快速的来到了凌寒的面前。
	凌寒见状也是一刀挥出无数的刀气向着水心寒的这些剑气劈了过去，然而水心寒的剑气在与刀气相遇之前，便是轰的一声产生了爆炸，爆炸的波动向着周围延伸了过去。
	凌寒也是被水心寒这一下给整的有些狼狈的向后飞去，就在这时候，水心寒诡异的出现在了凌寒的面前，一掌拍到了凌寒的胸口之上。凌寒被拍的吐血飞了出去。
	水心寒见状挥动手中的圣剑，一道剑气向着凌寒斩了过去。凌寒之前已经受了重伤，如果被这一道剑气斩中，那么他将必死无疑。
	就在这时候，一只素手伸了过来，其上有着太阴之力流转，一把将水心寒的剑气抓在了手中。水心寒的剑气极不安分，不过，女子手中的太阴之力加重，水心寒的剑气便被阴寒之力冰封，然后镇压了起来。
	水心寒心中感到有些震惊，虽然这道剑气只是自己随手所发，但是想要镇压起来也不是那么容易的事情，没想到居然有人可以办到。
	不由得，水心寒看向了素手的主人。这一看，水心寒不由得呆住了，因为素手的主人是一个非常漂亮的女子，白衣飘飘，遗世独立，让人忍不住心生爱恋。
	虽然女子带着面纱，但是水心寒眉心的无极天眼开启，顿时将女子的容貌，看在了眼里。惊艳，绝对的惊艳。这是一种集合了世间所有的美与一身的容貌，水心寒身边虽说美女不少，但是能够与这名女子相比的也就只有叶倾城了。
	无论是气质还是容貌，眼前的女子比起叶倾城都不差分毫。这名女子正是之前与凌寒说话的女子，玉秋水。
	玉秋水与凌寒本就是朋友，此时见他有难岂能见死不救。
	不过，水心寒却没有了再动手的心情，一闪身来到了一旁，左手出现了一把白色的剑鞘，将手中的圣剑归入鞘中。
	“阁下，是什么人？为什么要对我等出手？”一名受了一些伤的老者向水心寒咆哮道，语气之中充满着无尽的愤怒。
	“就是，为什么要对我们动手？”周围的那些人也是愤怒的开口说道。
	水心寒淡淡的说道：“本座剑圣，初来修真界，从现在开始，本座要一统修真界，修真界所有的修真者全都是我的敌人，你们只有两个选择，臣服或者死。今日本座没心情再打下去了，来日在见。”
	水心寒说完，直接使用空间法则，消失不见了。留下了一众修炼者在原地面面相觑。
	
	
	
	
	
第七十八章 无相天魔音
	离开了那里之后，水心寒出现在了一个无人的星空之中，心念一动，将铠甲收了回去，又变回了一个白发青年的样子，修为元婴期巅峰，当然这是水心寒的本来修为。
	虽然水心寒的修为只有元婴期，但是已经修成了无极战体和不灭剑体，这两种战体修成之后在圣界都是可以越级挑战的，更何况在这修真界之中。两者合二为一，现在的水心寒跨越六个境界杀敌，完全不是问题。所以，面对那群人打起来水心寒根本没有什么问题。
	只不过，水心寒手中的圣剑威力实在是太弱了，让水心寒都有着无所适从，刚才没有杀一个人，有水心寒故意的原因，还有一个原因就是这把圣剑太弱了。
	水心寒探查了一下，发现周围没什么人，于是放下了心来，然后停止了不灭剑体和无极战体，然后展开凤凰羽翼向着附近的修真星赶去。
	半个小时之后，水心寒看到了一个修真星，而且上面的人修为还不弱，于是水心寒直接降落了下去。水心寒降落的地点是在一座城池之外，降落之后，水心寒向着城池之内赶去。
	“站住。”守城侍卫是两名元婴期的修士，在水心寒入城的一刻，拦住了水心寒。
	“有事儿？”水心寒笑着问道。
	“缴纳入城费，十块下品灵石。”一个侍卫向水心寒伸手说道，同时眼中还有着一抹轻蔑之色。没办法，水让水心寒的修为只有元婴期呢。
	听到侍卫的话，水心寒恍然，原来得交入城费啊。水心寒不想惹事儿，直接给了他们十块下品灵石，然后走了进去。
	走进了城池之后，水心寒发现在这修真城池感觉就是不一样啊，到处都可以见到修真者，以前在地球虽说修真者也不少，但是修真者都隐世，还真没有过这种感觉。
	走在街上到处转了转，水心寒来到了一家酒楼前，开了一个房间，水心寒刚渡完太初雷劫，当然要好好的查看一下身体才是。
	走进了房间，水心寒在房间之内又布下了好几重大阵，将整个房间完全的隔离起来，不让人看到。然后直接进入了天道神典之中，然后天道神典直接融入了空间之内。
	“水生。”水心寒刚进入天道神典之内，叶倾城便是睁开了眼睛兴奋地喊道。
	水心寒在外面渡劫渡了将近一年，众人在里面呆着无聊，全都修炼了起来。唯有叶倾城并没有修炼，而是在参悟着“无极战体”。
	叶倾城已经是元婴期了，所以，想要先修成无极战体再继续修炼下去，像水心寒一样。
	“倾城。”水心寒看到叶倾城不由得将她抱了起来，来了个热吻。
	一吻结束，水心寒看了一下还在修炼的众女，没什么问题之后，便放下心来，对叶倾城说道：“倾城，你先继续修炼吧，我刚刚渡完太初雷劫，需要好好的查看一下身体。”
	叶倾城对水心寒自然是非常的关心，听到水心寒这么说，她也是放开了手，说道：“那你快去吧，我继续去修炼了。”
	水心寒笑了笑说道：“放心吧，不会有什么事情的。”
	说完，水心寒盘膝坐在一边，闭上眼睛查看起了自身的情况。
	水心寒的识海之内，一朵混沌青莲扎根其中，在混沌青莲之上盘膝坐着一道身影，正是水心寒的灵魂。在混沌青莲的上方也有着一道透明的身影盘膝而坐，这是水心寒的武道之灵，也就是水心寒的原先的元神。在武道之灵的眉心有着一个九角星的印记，那是水心寒修炼剑圣的《不灭剑道》所修炼出的剑心。
	剑心对于剑修的作用是不可想象的，因为剑心可以用来完善剑道，将一招一式的剑招都发挥到完美的境界。武道之灵与艰辛的作用差不多。
	接下来，在水心寒的中丹田之内，一朵美丽妖艳的花朵扎根其中，正是水心寒在影月的世界之中所得到的“九死戮仙花”。
	此时的“九死戮仙花”哪儿还有之前与水心寒初遇时的虚弱，在太初之气的滋养下，已经成长的非常的健壮，现在出窍期的修士基本上面对它没有任何的反抗之力。
	下丹田之内，九尊元婴盘膝而坐，按照相生相克的原理不断的进行着能量的转换，阴阳元婴之下的阴阳图比起水心寒当初在小千界之中多修炼出来的要凝实不少，其上还有着复杂的纹路，总之看起来非常的美丽，而且阴阳之力要强大不少。
	不过这也正常，在地球上水心寒修炼到元婴期并没有用多长的时间，而且修炼成无极战体也是在时间加速之下修成的，在地球上的两百年之中，水心寒一直在努力的巩固着的基础，比如说，金、木、水、火、土、风、雷七尊元婴，比如说阴阳元婴和阴阳图。同时还巩固着阴阳图中央位置的那一团混沌元气团。
	那是混沌元力的能量之源，与元婴的作用是一样的。
	在混沌元气团的下方是一个青色的漩涡，漩涡的结构非常的复杂，根本看不懂上面的纹路，不过，漩涡却在每时每刻壮大着，同时还在不断地释放出二次压缩之后的太初真元。
	这个青色的漩涡正是太初之源，水心寒在突破到金丹期后会凝聚的东西。
	在混沌元气团的上方，是一尊青色的元婴，元婴之上有着各种纹路，有紫色的纹路，有七彩的纹路，还有金黄色的纹路。
	这尊元婴是一尊特殊的元婴，它存在的目的是为了帮助水心寒修炼各种功法。
	比如说，水心寒现在拥有了龙族血脉，但是水心寒修炼的功法却不是龙族的功法，如果水心寒要施展龙族的神通又必须要修炼龙族的功法，这样的话，水心寒将会浪费很多的时间。但是这尊元婴却可以解决掉很多的问题。
	只要将龙族的功法修炼到元婴期，那么就会在这尊元婴之上出现属于这部功法的纹路，只要有了这个纹路，那么水心寒就不需要再修炼这部功法了。随着水心寒修为的提高，这尊元婴之上的纹路会自动衍生，也就相当于这部功法自动的修炼了。
	如果水心寒吞噬了别的特殊体质的生命本源，那么属于这个特殊体质的纹路也会出现在水心寒的元婴之上，不需要水心寒修炼相应的功法，就可以使用这种体质相对应的能力。
	这样的好处有很多，第一、不用水心寒去修炼那么多的功法，可以节省不少的时间；第二、水心寒不需要完整的功法，只需要修炼到元婴期的功法就可以了，之后的功法水心寒的这尊元婴会自动推演；第三、像那些特殊体质很多都是需要修炼特殊的功法的，甚至有很多特殊体质的人都因为没有自己的修炼功法而烦恼。而水心寒一旦吞噬了这种特殊体病之后并不需要去寻找修炼功法，水心寒的元婴会自动推演出合适的修炼功法，而且还是最完美的功法，比起那些功法肯定要强很多。
	当然这之后的修炼功法，水心寒都是可以从这尊元婴之上的纹路之中得到。
	了解了一下自身的功法，水心寒满意的点了点头。越是修炼这部功法，水心寒便越能感觉到这部功法的强大，真不知道是什么人才能够创造出这部功法的。
	除此之外，水心寒的这尊元婴的面前，还悬浮着一把透明的小剑，这是水心寒修炼剑圣的《不灭剑道》到了剑身境时，修炼出来的本源元剑。
	剑圣的不灭剑道与这个宇宙的修真者的境界划分并不一样，最开始修炼的境界并没有什么具体的划分，只有一个境界，那就是剑气境。
	剑气境之后是剑心境，在之后剑身境、剑意境、剑域境，再往后的境界就先不说了。
	剑心境相当于修真者的金丹期，不过剑心境是需要凝聚出剑心。剑心境之前的剑气境，只是一个积累能量的过程，根据能量的多少与修真者的前几重境界相当。
	剑身境时在体内凝聚本源元剑，并身剑相合，人剑合一。剑意境开始主修剑意，剑意的等级分为三个等级，君级、王级、皇级，君级剑意境相当于出窍期，王级剑意境相当于分神期，皇级剑意境相当于合体期。
	剑意境之后是剑域境，当建议达到了皇级之后，剑意开始实质化，衍生出剑域，这是剑之领域，一般只有剑修修炼到了最高境界之后才会领悟的。当然这并不是说到了剑域境之后，就不修炼剑意了，相反剑意无时无刻都得修炼，哪怕是成圣之后，剑意也要继续修炼。
	剑域境的等级也是分为三个君级、王级和皇级，君级相当于渡劫期、王级相当于大乘期、皇级相当于地仙境。如果水心寒的《不灭剑道》修炼到了皇级剑域境，那么水心寒就可以破碎虚空飞升仙界了。不过，《不灭剑道》的修炼是不会有天劫降临的。
	水心寒现在的修为就是在君级剑意境，这剑意的修炼实在是太难了。何为剑意，剑意就是剑修者自身的剑道意志，如果自身的意志越强，那么剑修本身的剑意也就越强。所以，剑意境的修炼就是锤炼本身的意志。可是，意志的锤炼是很艰难的事情，关键是没有什么具体的方法可以锤炼。
	如果秦艳在自己身边的话，水心寒倒是可以来锤炼自己的意志，因为秦艳修炼的《天魔经》之中有一套“无相天魔音”，其中一首曲子名为“碎意篇”，就是用来攻击人的意志的，当然也是用来锤炼人的意志的，关键看面对什么人。
	不过，现在秦艳不在身边，水心寒也没有什么好的办法。不过，水心寒也不着急，慢慢修炼就是，总有办法提升的。
	水心寒的这尊元婴除了面前由本源元剑悬浮之外，周围还有这一条金黄色的巨龙盘绕着水心寒的元婴。这道金黄色的巨龙是天帝送给水心寒的本源皇气所化，一直在吸收着太初之气壮大自身，如今本源已然是非常的雄厚了。
	皇气是修炼《帝王道》必不可少之物，可以通过吸收天地灵气转化，不过，水心寒所需要的皇气都是这道本源皇气所衍生的。这道本源皇气乃是天地所生，所衍生出的皇气也是纯正的皇气，以此皇气修炼《帝王道》，绝对可以将基础打得很好。
	同时，水心寒展开凤凰羽翼和紫晶龙翼，感受了一下，发现，现在两对羽翼已经是非常的强悍了，速度比起以前至少快了十倍不止。如果水心寒现在使用两对羽翼，那么光凭遁速，已经相当于大乘期的修士所拥有的遁速了。
	这还不算水心寒的时空之道，如果水心寒使用时空传送，那么将没有人可以追的上他。
	
	
	
	
	
第七十九章 探听消息
	正文第七十九章探听消息作者：寂寞的水杯
	落月星，落月城。
	在一条街道上，有这一男一女两名情侣正在街上逛着。男子白发紫眸，长的是异常的俊美帅气。在男子的肩头坐着一个带着面纱的美丽的女精灵。
	女子则是一袭青衣，打着一把紫色的雨伞，头戴面纱看不清面容，但是身上的出尘、清冷、高贵的气质却是在提醒着众人这是一个异常美丽的女子。而且女子的怀中还抱着一只黑白两色，非常萌，非常可爱的小熊猫。
	这一男一女正是水心寒和叶倾城，水心寒在天道神典之中呆了一天一夜，才从里面出来。而其他的几女都在修炼，水心寒便没有打扰她们，只带着叶倾城准备在这城池之中好好的逛一逛。叶倾城手中的紫色雨伞正是天帝的化界伞，这雨伞对水心寒还真是没什么大的作用，就是多了一个世界神器而已，但是水心寒身上最不缺的就是世界。
	所以，水心寒便将这件神器送给了叶倾城。而且这件神器还非常的漂亮，女孩子拿着它也是一个非常不错的选择。
	水心寒在刚刚才知道了这颗修真星和这座城池的名字，昨天还真没仔细的看过。逛在这修真者的城池，感觉就是不一样，到处可见的修真者，这个时候才感觉自己不像是一个异类，与周围格格不入。
	在街上逛了好长时间之后，水心寒与叶倾城两人找了一家酒楼走了进去。水心寒这刚来到修真界，情报对于他来说非常的重要。可惜这座修真城池似乎有些小，所以，并没有卖情报的地方，所以，水心寒只好来酒楼了。
	在酒楼里，三教九流的各路人物都有，也是消息最灵通的一个地方了，在这里无意回探听到一些有用的消息。
	到了酒楼，水心寒点了几个小菜，又要了两壶酒和四个酒杯，然后与叶倾城两人慢慢的小酌，同时，感知也是散发了出去，听着周围的人的消息。而雪夜和影月两个小家伙也都拿起筷子和酒杯边吃边喝了起来。
	虽然水心寒与叶倾城两人走进酒楼之后，让酒楼一下子安静了下来，所有人的木光都被叶倾城给吸引了。但是，水心寒冷哼了一声之后，那道声音仿佛在这些人脑海之中炸开，这些人顿时都安分了起来，目光不在看向水心寒两人。
	虽然水心寒的修为看起来只有元婴期，但是谁知道是不是有高手隐藏了修为，而且叶倾城这么美丽的女子根本不可能是他们可以染指的，因为叶倾城实在是太美了，恐怕就连修真界并列第一的两位美人也不过是如此了，虽然众人都没有见过那两位美人。
	这些人虽然被水心寒给吓了一跳，但是水心寒和叶倾城两人只是安静地坐着小酌，并没有找他们的麻烦，这些人安静了一会儿后，又都开始聊了起来。
	“你知道吗？昨天，修真界的那些前辈高手们好像都受伤了。”
	“我知道，昨天好像是有人在咱们的这个星域渡天劫来着，那人自称剑圣。不过，这天劫也太可怕了，难道那人已经是仙人了不成？”
	“不会的，这天上的禁止你又不是不知道，只要是修为超过了修真界的范畴，会立刻被接引走，没有人能够例外。剑圣前辈既然没有被接引走，那就说明他绝对没有成仙。如果剑圣前辈现在不是大乘期修士，那么就应该是一位散仙前辈。”
	“剑圣前辈应该是一位散仙前辈，而且还是一名剑修，据说，当时有着成千上万的散仙前辈围攻这位前辈，不过，全都被这位前辈打伤了。而且据说所有的剑修直接就没有了战斗力，而且连手中的剑都不听话了。”
	“还不止这些，就连凌寒前辈都被轻而易举的打伤了。”
	“应该不可能吧，凌寒前辈虽说只是大乘期修士，但是实力却是非常的强大，就连八劫散仙都有不少死在了他的手中的，现在居然败了。”
	“这件事情是真的，我的一个朋友也传信告诉了我这件事情，他在天地阁做事，这件事情他不会胡说的。据说，凌寒前辈不止是败了，而且如果不是秋水仙子出手的话，恐怕凌寒前辈这次就要陨落了。”
	“秋水仙子出手的吗？这也正常，谁不知道凌寒前辈与秋水仙子是一对啊，秋水仙子出手很正常。”
	水心寒没想到这些人居然说的都是自己昨天做的事情，不由有些哭笑不得。水心寒之所以用剑圣的名号，是因为他还不想暴露身份，既然修炼了师尊的《不灭剑道》，那么就将师尊的名声也给传扬出去吧。
	不过，听到这里水心寒有些皱眉，昨天那个白衣小子原来叫凌寒，那名救了那个白衣小子的女子叫秋水吗？难道是那个白衣小子的道侣？
	可是不对啊，水心寒记得那名女子还是一名纯洁的处女，而且水心寒的紫欲灵瞳，也没有看出这名秋水仙子对那个凌寒有什么情谊啊。
	果然，接下来的话，接了水心寒的疑惑。
	只见那名在天地阁有朋友的人开口说道：“你说错了，秋水仙子与凌寒并不是一对，虽然两人都是绝世天才，而且两人的关系不错，但是两人并非道侣。不过，凌寒前辈倒是一直喜欢秋水仙子，这一点是真的。”
	“原来是这样，不过，秋水仙子这样的奇女子我们能够看上一眼就满足了，只希望她能够找到一个如意郎君吧。”
	水心寒这时候也明白了是怎么回事儿，用原来是两人都是绝世天才，所以，一直被时人认为是金童玉女，但是两人却不是那么回事儿。
	在这里待了半天的时间，水心寒两人听的做多的就是水心寒昨天的事情，不过，水心寒也是知道了一些事情的。那就是这片星域中的星辰无数，但是最繁华的并非是设么修真星，而是位于这片星域中心的一块大陆，那里基本上什么都有。
	水心寒也是知道了一个这个星域最大的情报机构，天地阁，其中的情报非常的完善，水心寒要什么情报基本上都是可以查到的。如果没有可以付佣金，让天地阁的人现在就去查。
	水心寒向着一个人付了一些灵石，得知了如何前往中央大陆之后，便离开了这座酒楼，向着传送阵而去。
	要前往中央的大陆，就要先从这座城池的传送阵前往这周围的一片星域中最繁华的一颗修真星，那里才有前往中央大陆的传送阵。
	既然知道了如何前往中央大陆，水心寒自然是不会在这儿呆着了。水心寒可是非常的赶时间的，因为水心寒急切的想要知道秦艳现在到底怎么样了，有没有受伤。虽然知道有着圣经的存在，秦艳基本上不可能受伤，但是水心寒还是忍不住担心。
	有美女相随，苍蝇总是不会少的。这不水心寒两人刚离开酒楼没多久，便遇上了一群人。这些人身穿华服，但是却都非常的轻佻，而且每个人感觉根本没有修真者那种充满了能量的感觉，反而是一副纵欲过度感觉。这些人就差脸上没写“我是纨绔”了。
	“这位美丽的小姐，我是落月城城主的儿子聂云，能邀请您共进晚餐吗？”为首的一名青年看到了叶倾城之后，立刻走了上来，殷勤地响叶倾城说道。
	他刚才接到了下人的通报说有一位极品美女来到了落月城，即使是比起修真界排名第一的两位美女也不差，而且修为只有元婴期。
	一听到这个的消息，聂云立刻带人赶了过来。作为一个色中饿鬼，修真界第一美人他自然也是yy过，虽然他不知道长得什么样，但绝对是非常的美丽。
	但是修真界第一美人根本不是他能够觊觎，所以，也就想想罢了。此刻知道了一个比起修真界第一美人都不差的女子，而且修为还不高，他自然不会放过了。
	此刻见到叶倾城，聂云知道自己的手下绝对没有诓自己。眼前的这位美女比起修真界第一美人来说，绝对是有过之而无不及，因为这绝对是时间最极致的美了，没有比这更没的。
	在心中赞叹了一下之后，聂云便上前来搭讪了。而且在心中一定要好好地表扬一下那位小弟。聂云的眼光一直丝丝的盯在叶倾城的面纱之上，想要透过面纱看清楚叶倾城的面容。可惜，叶倾城的面纱并不是凡物，这是影月送给叶倾城的，乃是一件神器，虽然比不得帝皇剑这些巅峰的神奇，但是也非常的难得了。
	除了这块面纱之外，叶倾城身上的衣服也是影月送的，还有手中的剑也是，都是神器。是影月在巅峰时期炼制的。要说这女人与女人之间就是方便，像水心寒的帝皇戒之后总就没有这种女人的东西，所以，水心寒即使想要送给叶倾城一些东西也做不到。
	好在影月也是自己最亲近的人，倒是不用跟她客气。
	水心寒看着眼前这种情况，倒也是习以为常了，在地球上因为自己女人遇到的这种破事儿可是不少，即使是在雪国，不也遇到了这种事情吗？
	不过，水心寒自然不会在乎，以自己的实力要保护自己的女人还是没什么问题的，否则的话，水心寒也不会让叶倾城就这样在外面行走。
	就像是秦艳，如果水心寒没有圣经的话，也绝对不会将她送走，水心寒一定要保证她的安全。如果不能保证自己的安全，水心寒一定不会让自己的女人离开自己半步。
	
	
	
	
	
第八十章 无极杀伐道
	有些人可能觉得这对自己的女人不公平，她们也是需要自由的。但是，水心寒却不这么认为。如果不能保证自己女人的安全，却让她们在外行走，那是有病，是不负责任的表现。难道说等到自己的女人收到了伤害，或者是被别人侮辱了，或者是死了，那样就安心了？
	所以，水心寒在无法保证自己女人安全的前提下，是绝对不会让自己的女人经历危险的。虽说在危机中人可以成长，但是水心寒并不需要自己的女人有多强大，只需要她们能够在自己的庇护下生活的很好就可以了，哪怕是做一支花瓶。
	眼前这些人的实力都不算是太高，最高的也就是两个合体期第七阶的修士。其他的最高也就分神期的修为。所以，水心寒倒是想让叶倾城拿他们练练手。虽然叶倾城现在的修为只有元婴期第五阶的修为，而且没有修成无极战体，但是叶倾城的战斗力绝对不低。
	要知道叶倾城体内的真元经过了二次压缩，攻击力本就非常的可怕，再加上叶倾城修炼的是《无极战典》，体内有着三千六百颗穴窍作为能量之源，再加上体内永不枯竭的能量，跨越两个等级打败分神期的修士并不是什么难事。
	水心寒想叶倾城问道：“你想怎么做？”
	叶倾城搓了搓手说道：“水生，你别动手，这些人交给我来就好，我修炼到现在都没怎么动过手呢，你可得让我好好的练练手。”
	水心寒笑了笑说道：“好的，我不动手，交给你了。不过，那个城主的儿子你留着他的命，别给弄死了。”
	叶倾城不解的问道：“为什么？”
	水心寒笑了笑说道：“他不是这什么城主的儿子吗？这可是送上门来的好机会，如果不打劫一番，实在是太对不起我们了。”
	叶倾城眼中绽放出一抹兴奋的光芒，将怀里的雪夜直接塞给了水心寒，然后走上前，对着聂云说道：“你想要让我跟你共进晚餐吗？”
	聂云听到叶倾城的话，还以为叶倾城对他有意思呢，兴奋地说道：“是的，美丽的小姐，请问你愿意吗？”
	叶倾城听到聂云的话，笑着说道：“当然没问题，不过，有个条件。”
	聂云兴奋地说道：“什么条件，你尽管说。在这落月城还没有我办不成的事儿。”
	有条件好啊，就怕你没条件，只要你有，我还怕做不到吗？聂云兴奋的想道。
	叶倾城笑着说道：“想要让我跟你吃饭，你得打赢我才行。不过，你们得一起上。”
	“是吗？这可不怎么好，如果打伤了你怎么办呢？我会心疼的。而且要答应你我一个人就够了。”聂云听到叶倾城的条件笑着说道。
	聂云是真的想要笑，他没想到叶倾城提的居然是这个条件，这个条件想要完成还是非常简单的。叶倾城只是元婴期第五阶的修士，而他则是分神期的修士。虽说他的修为基本上是靠丹药提升起来的，但是分神期修士与元婴期修士之间的境界差距，让他要打败元婴期修士还是非常容易的。
	叶倾城也懒得跟他继续说下去，直接挥拳一拳向着聂云攻了过去。面对叶倾城的一拳，聂云也是不敢大意。因为他的战斗力很弱，如果真的一不小心被叶倾城给打败了，他的面子可就丢大了。
	叶倾城的修为与战斗理念都是水心寒培养出来的，在雪国的那一个月中，叶倾城就与水心寒战斗过不少次。“狮子搏兔，亦用全力”的道理还是知道的，刚一交手，无极武道便是施展开来，叶倾城与聂云战斗在了一起。
	武道乃是使用肉身与人战斗的方式，并不需要使用武器。而《无极战典》之中的“无极武道”更是记载了武道最纯粹的精华，每一字、每一句、每一招、每一式都蕴含着无上的大道。虽然现在叶倾城与水心寒根本无法领悟多少，但是因为有着武道之灵存在，每一招每一式施展的倒是极为完美，威力也是不俗。
	叶倾城强悍的基础以及威力不俗的攻击手段，让她一开始交手便是占据了牢牢的上风，整个过程基本上是压着聂云在打。
	终于，叶倾城感觉打的差不过了，直接一招马步冲拳，将聂云给轰了出去。要知道叶倾城的肉身可是非常的强悍，再加上体内的庞大真元，她的一拳可以说是惊天动地也不为过。
	聂云被叶倾城一招红了出去，倒在地上吐血不止。
	叶倾城看着倒在地上的聂云，不屑的说道：“一个废物而已，还敢打本宫的注意，不知死活。这只是给你的一点小小的教训，下不为例。”
	“噗”。倒在地上的聂云听到叶倾城嘲讽的话语，再一次吐出了一口血。这一次是被气的，刚才与叶倾城一交手，他便知道了自己不是叶倾城的对手，但是没想到居然会输的这么惨，还被对方这么嘲讽。
	于是，对着后面手下喊道：“都死了吗？给老子抓住这个小妞，老子今晚上要好好的玩她。就算她比老子实力高又怎么样，老子的老爹是落月城城主，照样可以欺负你。谁抓到这个小妞，今晚上我享用完之后，就让他也偿偿。”
	聂云虽然被叶倾城打败了，但是，聂云并不认为叶倾城的实力有多么的强悍，他认为还是自己太弱了，所以才会这样的。
	聂云的手下听到聂云的话，全都是一喜，这样的极品美女，他们平时可是想都不敢想的，如今居然有机会享受一下，他们不得不激动。而水心寒听到聂云的话，眼中寒光一闪，在心中已经给他判了死刑。
	聂云手下的一个分神期的修士一手吓着叶倾城抓了过去，他是靠自己的努力提升的修为，并不是聂云这样的靠丹药堆起来的，所以，他并未将叶倾城放在眼里。
	剑道这名修士出手，其他的修士都是感觉到有些懊恼，刚才光顾着激动，居然忘了正事了，没想到居然要便宜这小子了。在这些修士的心中，大家也都不认为叶倾城可以反抗的了这名分神期修士，她的结局已经注定。
	然而叶倾城面对这名分神期修士的这一抓，直接一拳轰了过去，强悍的力量配合无极武道，直接将这名修士的这一抓给破了去。
	破了这一招之后，叶倾城直接在原地一闪，杀入了那些手下的人群之中，与这些人打了起来。水心寒看着叶倾城使用的招式，不由得有些目瞪口呆。
	“‘无极杀伐道’，这丫头看来也是愤怒了，居然使用起了这套杀招。”水心寒看着叶倾城使用的招式不由得有些发愣。
	“无极杀伐道”，《无极战典》之中记载的最强杀戮道，是杀伤力和伤害最为强大的招式，“无极杀伐道”存在的意义只有一个，那就是杀人，以最小的力量来发挥出最大的伤害。
	“无极杀伐道”虽然与“杀戮道”有些相似，但是两者有着本质的区别。杀戮道虽然也杀人，但是目的并不是为了杀人，目的是为了修炼，为了提升实力，杀人只是一个过程。
	而“无极杀伐道”的目的只是为了杀人，它并不蕴含什么天地大道，它只是一种杀人的手段，唯一的作用就是杀死敌人，修炼他并不会提升实力，唯一的目的就是杀人。
	这最残忍的“无极杀伐道”，叶倾城第一眼看到的时候，还是非常的排斥的。不过，因为实用性非常强的缘故，所以，叶倾城还是认真的修炼过。平时基本上不使用的，哪怕是与水心寒切磋的时候也是根本没有使用过。
	现在叶倾城居然使用起了“无极杀伐道”，由此水心寒可以看得出叶倾城因为这小子的话有多么的愤怒。不过，叶倾城虽然愤怒，但是并没有杀聂云的打算，因为刚才水心寒让留着他，所以，只好拿聂云的手下开刀了。
	虽然聂云的手下都很强悍，但是在叶倾城强悍的实力，愤怒的心情以及恐怖的杀伐手段之下，这些手下没有例外都挂了。
	有的被叶倾城分尸了，有的被叶倾城废了丹田并且灭了灵魂，有的被叶倾城放火烧死，有的则是被叶倾城用雷电劈成了灰。
	不管这些人是如何的死亡，他们都只有一个结果，那就是形神俱灭，永不超生。因为不管刚才叶倾城怎么攻击，最终的攻击结果都只有一样，那就是这些人的灵魂。修士与凡人不同，只有将这些人的灵魂毁灭，才可以将他们永远的抹杀。
	“无极杀伐道”的强横是毋庸置疑的，叶倾城在冲入人群之中短短的几个呼吸的时间，几名分神期的修真者便都被解决掉了。
	这让旁边的两名合体期的高手根本没有反应过来，当他们反应过来的时候，只有聂云在地上躺着，其他的人都没了。
	看到这种情况，两名合体期的高手自然无法再无动于衷了，于是两人全都动手了，而且一上来就是最厉害的杀招，他们可不想让叶倾城逃走。
	就在两人刚动手的时候，眼前人影一闪，一个怀里抱着一只小熊猫，肩上坐着一个女精灵的白发青年拿着一把紫色的长剑挡在了两人的面前，正是水心寒，水心寒手中的剑乃是紫虚剑。
	
	
	
	
	
第八十一章 将你的裤子交出来
	叶倾城可以对付分神期的高手，但是面对合体期的高手暂时还是没有办法的。当然也不是没有办法斩杀，付出一定的代价的话还是可以的。不过，水心寒在这里，又岂会让叶倾城这么做，直接来到了两人面前，一剑向着两人砍去。
	“皇杀剑。”一道金黄色的剑气带着杀戮之气向着两人杀了过去，这是天帝的《帝王道》之中的绝学，那金黄色的剑气自然就是皇气了。
	两人看到这一道剑气，自然是全力防御。不过，水心寒这一击使用了天地之力的加持，这道剑气蕴含的能量超乎想象，两人的直接吐血被斩飞了出去。
	“剑雨落。”水心寒调动体内的皇气，然后挥动紫虚剑，自下而上的劈出一道金黄色的剑气，当金黄色的剑气飞到空中，顿时炸开，化为一道道细小的剑气犹如细雨一般向地上落去，目标自然就是那两名合体期的高手。
	水心寒这一击在天地之力的加持下非常的恐怖，两名合体期的高手面对这一击自然是无法抵挡，直接就被轰成了渣。
	水心寒将紫虚剑收到了丹田之内，然后走到聂云身前，将聂云打晕，然后将他提了起来，然后将雪夜还给叶倾城，然后对她说道：“倾城，走，我们去打劫去。”
	说完，水心寒便带头向城主府的方向而去，叶倾城紧随其后，眼中闪烁着兴奋的光芒。
	城主府距离水心寒所在的地方并没有多远，走了大约五分钟左右，便是到了。
	“站住，你们是什么人？”到了城主府，门口的守卫见水心寒居然将他们少主提在怀中，而且他们少主明显还是受了伤，立刻围了上来想要问明白是怎么回事儿。
	面对这些人，水心寒压根就没有跟他们谈的兴趣，因为他们根本做不了主。并指如剑，几道剑气射出，然后就没有然后了。没有了这些人的阻挡，水心寒和叶倾城大摇大摆地走进了城主府。
	走进城主府，水心寒直接使用天地之力一个巨大的手掌向着城主府内的宅院落下。里面虽然有防御阵法，但是因为是在一个偏僻的星球上，这里的阵法等级明显不高，水心寒的这一掌又带着煌煌天威，顿时，城主府内一大片院落坍塌了下去。
	“谁？谁敢在这里撒野。”一道历喝声从城主府内传了出来。同时一股神念也是扫了过来。不过，这股神念在扫到水心寒身上的时候，全都被水心寒给吞噬了。见此情况，这道神念的主人立刻将神念收了回去。就这一下，让他的神念已是受了一些伤势。
	在神念收回去之后，便是有一道人影从里面飞了出来。不多当这道人影的目光落在水心寒手中提着的聂云身上时，顿时一股杀意从人影的身上散发了出来。
	“你敢伤我的儿子，你该死。”聂苍天盯着水心寒冰冷的说道。他此刻真的是非常的愤怒，要知道这可是他唯一的儿子，他当然是非常的溺爱了。没想到如今居然被水心寒给打伤了，一想到此，他心中的杀意就无法遏制。两个小小的元婴期修士，蝼蚁一般的存在，居然也敢伤他的儿子，这简直是**裸的羞辱。
	说完这句话，聂苍天便是一拳向着水心寒攻击了过来。有两个问题，他却忽略了，水心寒二人是如何将他的儿子打伤的?要知道他的儿子可是有着不少的护卫的。而且打伤了他们之后水心寒二人居然还敢过来，这岂能是没有依仗的？
	不过，因为对儿子的疼爱，对打伤自己儿子的人的杀意，让他刻意的将这两个问题给忽略了。他现在的心中只想杀了水心寒二人。
	聂苍天是渡劫期修士，叶倾城自然是对付不了的，水心寒将聂云扔在了叶倾城的脚边，并且将影月也塞给了叶倾城，一拳向着聂苍天轰了过去，直接使用上了天道神典传授的天道神拳。影月现在的实力还弱，水心寒不想让她受伤。
	水心寒如果在不开启无极战体和不灭剑体的强狂只使用天地之力的加持，现在最多只能发挥出渡劫期的实力，与聂苍天差不了多少。别看这天地之力的加持可能非常的多，现在都能够跨域四个境界对敌，与《无极战典》和《不灭剑道》都不差多少。
	但是，这天地之力的加持是越往上提升的实力越少，如果到了神界的最巅峰，那么提升的实力根本就不会有太多。但是《无极战典》和《不灭剑道》可不会出现这样的情况，即使到了圣界，《无极战典》仍然可以让人跨越三个大境界越级战斗，《不灭剑道》可以让人跨越两个大境界，所以，天道神典的传授虽然不错，但也只能在这下界使用一下。
	不过，现在水心寒却是喜欢使用这个，因为如果水心寒使用这个的话可以暂时隐藏一下自己的一些秘密，比如说，现在可以跨越六个境界战斗的秘密。水心寒现在还不清楚修真界到底是个什么状况，有没有威胁到自己的存在，所以，还需要一切小心。修真最重要的就是要保全自己的性命，如果死了，就什么都做不了了。
	天帝传人的身份可以让自己越级战斗合理化，虽然这个身份在这片宇宙也是可以掀起很大的波澜，但是却也可以免去很多其他的麻烦。
	所以，对于这个身份，水心寒并不打算刻意的去隐瞒，当然，还是要试图隐瞒一下，不能让人那么容易就察觉到。
	好了，言归正传，水心寒施展天道神拳与聂苍天的一张直接拼了个势均力敌。看到水心寒挡住了自己的那一掌，聂苍天也是脸色凝重了起来。
	那一掌是他的全力一击，水心寒不但挡住了他的那一张，而且还非常的轻松，这让聂苍天想起了他忽略的一些事情。此时，他不由得有些后悔，早知道水心寒这么厉害，就不会一上来就喊打喊杀的，应该先谈判的。
	现在想要谈判有些晚了，不过，儿子还是要救的。此刻，城主府的卫队已经来了，由三名合体期的首领带领着，将水心寒和叶倾城围了起来。
	看了叶倾城一眼，聂苍天对着手下喊道：“将那个女人抓起来，将云儿救回来。”
	说完，聂苍天取出了自己的武器，一把上品灵器级别的长刀，再一次的向水心寒攻击了过来，想要缠住水心寒，然后让自己的卫队救人。
	聂苍天刚才神念扫过水心寒和叶倾城的时候可是知道两人的区别，叶倾城虽然也是将神念隔绝了，让她无法查看，但是却步向水心寒那样直接吞噬了他的神念。所以，他认为叶倾城并没有水心寒这么可怕，所以，打算自己缠住水心寒，让卫队救人。
	叶倾城自然知道他们的打算，不过，也没在意。虽然他现在还对付不了合体期的修士，但是，合体期的修士想要伤她也难。更何况，她的手中还有着一张王牌呢。
	叶倾城慢吞吞的拿出了一把白色的神剑，这把剑就是影月送给她的。而那些卫队在叶倾城拿出剑的时候已经准备攻击了，叶倾城仿佛没有看见这些人的动作一样，将剑擦了擦，然后将剑放在了聂云的眉心之上。
	“停。”看到叶倾城的的动作，三位合体期的首领立刻下了停止攻击的命令。
	没办法，聂云在叶倾城的手上，他们可不敢随意攻击，更何况现在叶倾城拿剑指着聂云的眉心。如果是其他的地方三位合体期的首领还敢试图救援一下，但是现在叶倾城眉心这地方可不一般，那是识海所在的位置，而灵魂就存在于识海之内，如果叶倾城动手的话，那么聂云非得形神俱灭不可，到时候，城主恐怕不会放过他们。
	影月与雪夜这两个小家伙坐在叶倾城的肩膀之上看着这里的事情，本来还以为叶倾城会跟这些人打一架呢，没想到居然直接用聂云来威胁了，不由得有些无聊，然后两人不由得拿出了水心寒给她们的平板电脑，玩起了游戏。
	水心寒看到叶倾城的动作，也是放下了心来，专心的与聂苍天战斗了起来。水心寒虽然掌握了天地之力，但是对于天地之力用与战斗还不是太熟悉。
	在小千界是没有遇到过什么对手，渡完太初雷劫战斗的时候是还不想让人知道剑圣就是天帝传人，所以并没有使用天地之力。如今遇上一个正好势均力敌的对手，用他来磨练一下天地之力再好不过了。
	天道神拳是非常精妙的，虽然比起无极武道之中的拳法还差点儿，但是也非常的不错了，更何况，有着武道之灵的存在，水心寒的每一招每一式都使用的非常的完美。
	打了半个多时辰，水心寒感觉到自己对于天地之力的使用已经理解的差不多了，而且基本上已经熟练了，关键是经过半个多时辰的战斗，聂苍天已经受了不少的伤，战斗力已经开始下降了，再打下去也不会有任何的提升了。
	于是，水心寒开启了无极战体和不灭剑体，取出了帝皇剑，一剑将聂苍天的长刀削断，然后帝皇剑变大，然后水心寒挥动帝皇剑那门板一样的剑身向着聂苍天拍了过去。
	这时候的水心寒拥有着绝对的力量，聂苍天根本就抵挡不住，直接被水心寒一剑给拍飞了出去。之所以不杀聂苍天，是因为水心寒还要打劫呢。
	聂苍天被拍飞出去之后，水心寒将帝皇剑架在了他的脖子上，说道：“好了，打也打完了，现在开始打劫。将你们身上不管值钱的还是不值钱的东西全都给我交出来，当然你们的衣服就不用交了。”
	说到这里，水心寒看了一下卫队的三位合体期的统领，然后指着左边的那位统领说道：“等等，把你的裤子也给我交出来。”
	叶倾城也是被水心寒的话，给雷了一下，走到水心寒的身边，说道：“水生，你干嘛要别人的裤子啊？”
	水心寒白了叶倾城一眼传音道：“你知道什么，那条裤子是一件仙器，只不过被封印了。虽然一件破仙器我不稀罕，但是可以拿去拍卖啊，怎么着也能卖不少的灵石。虽然我身上的灵石很多，但是总有用完的一天，不能光出不进。”
	听到水心寒的话，叶倾城也是明白了为什么，然后扭头看向那名统领说道：“好了，快点儿将你的裤子交出来，要不然，老娘阉了你。”
	听到叶倾城的话，水心寒是差点儿一个趔趄摔倒，然后看向叶倾城说道：“倾城，你要注意，淑女，淑女，这种话我来说就行了，你一个女孩子可别说这些话。”
	听到水心寒的话，叶倾城不由得翻了翻白眼，没有再说话，心中却不以为然。
	淑女能当饭吃吗？显然是不能，既然不能，那还这么做干嘛。
	不过，叶倾城想来都非常的听水心寒的话，而且在人前她可是非常的给水心寒面子的，毕竟这是自家男人，自己要顾及他的尊严。
	
	
	
	
	
第八十二章 中央大陆
	“咳咳咳。”水心寒清了清嗓子，然后说道：“好了，现在立刻将你们身上不管是值钱的不值钱的全都给我交出来，别给我浪费时间，本座的时间可是很紧的。”
	说到这里，水心寒停顿了一下，然后向那名统领说道：“你将裤子交出来就行了，其他的东西就不用了。”
	听到水心寒的话，聂苍天和那些手下的人心中都是非常的苦涩，尤其是那名要交出裤子的统领，更是想要杀人，因为这实在是太侮辱人了，还不如让他将自己的灵石和法宝交出来呢。不过，水心寒就要他的裤子，他也不敢不给啊。
	这名统领其实知道自己的这条裤子不是一件凡物，他到目前为止根本就挥不掉这条裤子，虽然他不知道这条裤子到底是什么，为什么无法认主，但他还是一直都穿着这条裤子。现在他真的是有些后悔了。
	不过，这名统领也就这么一想。毕竟如果没有这条裤子，那就得将储物戒指给交出去，这条裤子不穿还是得放到储物戒指之中，这样一来还是得归水心寒。现在只交出一条裤子，却能留下其他的东西已经是赚大发了。虽然丢点儿脸，但既然注定要丢，那就想开点吧。
	这位统领现在是非常阿q的想着，同时手上的动作却不慢，直接将裤子脱了下来，然后是永远其重新幻化了一条裤子穿在身上。
	水心寒没有仔细看那条裤子，直接用一枚储物戒指给收了起来。与此同时，聂苍天也开始让人将水心寒所要打劫的资源给送了过来，水心寒也是给收了起来。同时除了那位交出裤子的统领外，其他的两位统领也都将储物戒指给交了出来。
	做完这些之后，水心寒笑着对这些人说道：“看在你们这么配合的份上，我就不为难你们了，好了，倾城，咱们走吧。”
	听到水心寒的话，叶倾城将手中的剑给收了回去，然后跟着水心寒一起离开了这里。
	“水生，那小子骂我，你就这么放过他了？”叶倾城走在街上不满的向水心寒传音抱怨道。对于先前，聂云骂自己的事情，叶倾城到现在还耿耿于怀呢。谁让聂云那小子骂的那么难听，让叶倾城不高兴了，既然叶倾城不高兴了，那么及时打劫了聂家也没办法平息。
	“谁说我放过那小子了？”水心寒笑着传音道。
	“什么？难道你？”叶倾城听到水心寒的话，震惊的说道。
	水心寒点了点头说道：“没错，我在他们父子的身上下了暗手。两个时辰之后，他们就会自爆而亡。”
	叶倾城有些鄙夷的看着水心寒说道：“老公，你这也太阴险了吧。”
	水心寒有些郁闷的说道：“老婆，你到底站在哪边儿的？我这可是替你报仇啊。”
	叶倾城给水心寒丢了一个大白眼说道：“我又没说你做错了，我只是说你阴险而已。让人家最后连死了都不知道是怎么死的。不过，老公，咱们干嘛不直接杀了他们，而是要用这样的方法呢？这样多麻烦。”
	听到叶倾城的话，水心寒叹了口气说道：“倾城，这你就不懂了。俗话说得好，这做婊子还要立座贞节牌坊呢，更何况是我们是去杀人的，既然人家都很配合的将东西都交出来了，虽然是因为打不过咱们才这么做的，但是咱好歹得给人家点儿面子不是。就这么做了他们，多打人家脸啊。”
	叶倾城听到水心寒的理由，长大了嘴巴，一时间说不出话来，而且额头上还流出一滴大大的汗。好一会儿才缓过神来，有些无奈的说道：“好大一座‘贞节牌坊’啊。”
	其实不只是叶倾城，就连做在水心寒肩膀上的影月和被叶倾城抱在怀里的雪夜也是被水心寒这一番言论给真的一塌糊涂，而且也是流出了一滴大大的汗滴。
	“那是，我什么时候错过啊？”水心寒非常无耻的说道。
	听到水心寒的话，一大一小两位美女外加一只小动物都是一阵的无语。
	在几人说笑间，很快便是到了传送阵所在的地方。
	“去名恒星。”水心寒叶倾城两个人分别将影月和雪夜分别收入了体内，毕竟两个小家伙的实力还太低，受不了传送阵的空间压力。而且多两个人就多两份路费，虽然水心寒不在意，但是能省的就要省。
	传送阵进行传送的时候会对其上的人产生空间压力，修士只有到了元婴期之后，才可以承受的这种压力，从而使用传送阵。当然，世事并非绝对，像那些在炼体方面比较不错的修士，很多时候是不到元婴期也是可以承受空间压力的。毕竟这空间压力压迫的只是人的身体，只要能够承受住就行了，元婴期只是针对大多数人的一个标准罢了。
	上面说的那种传送阵只是长距离以下的传送，如果是超长距离的传送阵的话，那么最低的修为必须得是分神期。在修真界的传送阵一般都会标明传送阵的传送最低需要什么实力，所以，大家倒是不会太多担心这一点儿。
	当然也有那种不会产生空间压力的传送阵，不过，会这种传送阵的人不多，但是要布置起来却是非常的麻烦，所以，在修真界并不常见。不过，这种传送阵水心寒恰好会布置，这种阵法《无极战典》之中都有着详细的记载。
	坐上了空间传送阵之后，一阵压迫之力而来，不过水心寒和叶倾城两人不但修为都到了元婴期，炼体方面的成就都很好，所以，这种压迫之力连挠痒痒都算不上。
	没几分钟，周围便是景色变换，然后又重新出现在了传送阵之中，不过，已经不是刚才那一座了。
	水心寒还好，这传送阵自己早就体验过了，而且在圣经之中建立了不少。但是叶倾城就不一样了，这是他一地刺体验这种东西，虽说都知道，但是知道和亲自体验过是不一样的。感觉很是新奇。
	水心寒知道这传送阵还是快点儿离开的好，防止影响后面的传送，所以拉着感到新奇的叶倾城离开了这座传送阵。
	这一次叶倾城传送过来之后，引起的注意力并不多了。因为刚才为了能够少点儿麻烦，在踏入传送阵的时候，叶倾城让一团青色的光包裹住了自己，连身形都没有露出来，这些人自然是什么都看不到了。
	少了这么多的注意力，水心寒也是松了口气，拉着叶倾城向着城中心的传送阵而去。前往中央大陆的传送阵并不在这附近，而是在名恒城的中央区域。毕竟这座传送阵非同小可，每天都有很多的人要通过这里进入中央大陆，自然要珍而重之的保护。
	到了这座传送阵外面的时候，已经有不少的人在排队了。水心寒两个人也是在等待着进行传送。水心寒看到这座传送阵的旁边立着一个牌子，上面写着“超长距离传送阵，需分神期以上修为方可乘坐”。看到这个牌子，水心寒也是不由得有些震惊这个星球距离中央大陆的距离。
	等了不长的时间，终于排到了水心寒和叶倾城，水心寒付了灵石，两人走进了传送阵。
	虽然传送阵写着需要分神期的修为乘坐，但是看到水心寒和叶倾城两人只有元婴期的修为，这些人也都没有说什么，谁知道他们是不是两个隐藏了修为的老怪物呢。而且就算两人死在了传送阵之中也与他们没有关系，反正这儿有牌子都提醒了。
	进入传送阵开始传送之后，一股比之前更加巨大的压力向着两人压了过来。水心寒修成了无极战体，这种压力只能是给水心寒挠挠痒痒。而叶倾城却是将自身的真元散布在身体之外形成了一个屏障，挡住了这些压力。如果光靠她身体的强度，还是有些勉强的。
	“这就是中央大陆吗？好浓郁的天地灵气？”刚走出传送阵，两人便是感觉到了这中央大陆之上浓郁的天地灵气。
	如果说在落月星的时候，其上的天地灵气比起地球上的天地灵气是大海与米粟的区别，那么名恒星与落月星的天地元气是同样的差距。而现在这中央大陆与明恒星的天地灵气浓度相比，比之前的差距还有大得多。
	要知道传送阵周围并没有什么聚集灵气的阵法，这儿的天地灵气算是最稀薄的了，水心寒可以想象中央大陆那些门派之内的天地灵气的浓郁会达到什么程度。
	不过，水心寒和叶倾城两人也就是感叹一番罢了，两人的修炼所需的能量都会由混沌青莲和太初之源来供应，完全不会缺乏修炼的能量，所以，对天地灵气的浓度还真是没有什么太大的要求。
	传送阵是建在城门口处的，当时在城门里面。所以，此刻水心寒和叶倾城两人算是来到这座城池的内部。
	水心寒可以看得出，这座城池非常的繁华，而且非常的巨大，要论面积，都赶得上好几个地球的表面积了，一眼望不到头。叶倾城在看到这座城池的时候已经是完全的被震惊在了原地，好一会儿，水心寒才将叶倾城叫醒了过来，朝目的地前进。
	虽然很想去逛一逛，看看有什么宝贝没有。但是水心寒还是抑制住了这股冲动，然后开始向别人打听天地阁所在的位置。
	打听清楚了天地阁所在的位置之后，水心寒与叶倾城两个人便是向着那里而去。
	在这城池里面渡劫期以下的人是不许飞行的，好在水心寒二人也不是太着急，向着那里步行而去。
	大概半个小时之后，水心寒玉叶倾城到了一座大气磅礴的阁楼之前。阁楼有着七层，非常的豪华和雄伟，大气磅礴。阁楼的门口有着两名分神期的系是在守卫着，这也确实是很奢侈了，由此可见这个势力的强大。
	
	
	
	
	
第八十三章 秦艳的消息
	来到天地阁之前，叶倾城已经完全的被这宏伟豪华的建筑给吸引了。虽然之前也见到过修真者的城池与建筑，但是因为处在比较偏远的星域，虽然也很豪华，但是还在叶倾城之前的世界观可接受的范围，但是，这座城池以及建筑实在是太豪华了，有些超乎想象，所以，叶倾城才会如此。
	水心寒倒是没有什么太大的感觉，这座城池虽然很大，很豪华，但是在水心寒看来也就一般。因为水心寒的圣经之中可是有着一座圣城在大陆的上空漂浮着。
	这座城池比起那座圣城来说连沧海一粟都算不上，而且那座圣城内的每一座宫殿都是非常豪华，毕竟那可是院子曾经的圣界之王的设计，面前的建筑跟那座圣城内的宫殿比起来连提鞋都不配。水心寒早就经历过了那座圣城的豪华，自然不会因为眼前的这一个小小的建筑和城池而失神。
	不过，水心寒也没有叫醒叶倾城，而是在旁边守候着，直到好一会儿叶倾城清醒了过来之后，才带着叶倾城走了进去。
	“两位客人，你好，请问有什么需要帮忙的。”水心寒和叶倾城两人刚走进天地阁，便是有着一个千娇百媚的大美女服务员迎了上来。
	这大商号就是大商号，虽然水心寒和叶倾城两个人现在的修为看起来也就是元婴期，而美女服务员的修为则是分神期，但是却丝毫没有因为两个人的修为低就看不起两人，这才是一个大势力应该有的气度。
	而且，这修真界的一些高人前辈就喜欢装成修为低的小辈到处逛，所以，这些势力还有一方面是因为不想得罪了这些老家伙。
	水心寒当然知道这些，不过还是在心中给这个势力默默地打了一个好评，然后对美女服务员说道：“我想要购买情报，请问应该去哪里。”
	“两位请随我来。”美女服务员笑着说道。说完，便领着叶倾城和水心寒两人向着某一个地方走去。
	到了一个房间门前，美女服务员打开了房门说道：“这一片区域的房间就是购买情报的地方，客人进去说出自己的需求，并且付钱就可以了。如果客人所需的情报我们暂时没有，也可以付钱让我们专门去为客人打听，只不过，价钱确实要高一些。”
	美女服务员的态度非常的好，水心寒满意的点了点头，拿出了一个紫色的储物袋递给了美女服务员说道：“谢谢，这些送给你了。”
	说完，水心寒便带着叶倾城走进了房间之内。
	美女服务员接过水心寒的储物袋，发现这储物袋还是非常的漂亮的，最起码比起外面的那些储物袋要好看的多了，尤其是女挂在腰间，就像是香囊一样，非常的漂亮。
	在修真界储物戒指之类的储物法宝虽说不少，但是对于那庞大的修士基数来说还是非常的稀少的。修为越往上，修士的数量就越少，也就是说，那些底层的修士还是非常的多的。想这些修士想要储物戒指可以说是很艰难，除非是有什么机缘。
	这还是在中央大陆还有名恒星这些繁华的地域，如果是在很多的偏远星系以及资源匮乏的星球上，储物戒指可以说是非常的稀少，即使是分神期的修士都不一定可以拥有。
	所以，储物袋这种储物工具便应运而生了。在中央大陆，名恒星等等繁华的地域，宗派的低阶弟子每个人都可以有一个储物袋。
	炼制储物戒指的材料虽然不算什么太稀有的材料，但也绝对不常见，要不然也不会储物戒指这么稀少了。最常见的材料就是空冥石和乾坤石这两种，空冥石蕴含着空间之力，乾坤石内蕴乾坤，都是可以炼制储物戒指的材料。当然其他的材料也都是可以的，尤其是修炼到神级的巅峰之境后，只要空间法则的领悟足够深，任何的材料都可以开辟空间。
	只不过根据材料的优劣，能够开辟的空间大小不一样。就像是水心寒的帝皇戒，那就是帝天使用帝皇金炼制的，帝皇金可是非常珍贵的身材，关键是它非常的坚硬，想要融化都非常的困难，当初帝天在修炼到巅峰神级之后炼制帝皇甲、帝皇剑和帝皇戒这三样东西也是费了不少的力气。也正因为如此，帝皇戒的空间那可是非常非常的巨大的，基本上与一个大世界没什么两样，只不过，只有空间之力，其他的东西，根本算不上是一个世界。
	而且水心寒手中的紫龙晶也是可以炼制空间戒指的，只不过，一般人想要让紫龙晶融化都做不到，而且炼制空间戒指的须弥纳介子之术没用，必须使用纯正的空间法则才行，所以，除非是领悟了空间法则的神，否则根本就无法使用紫龙晶炼制空间戒指。
	而炼制储物袋的材料倒是没什么太大的讲究，只要是所需要的蚕丝强度足够就行了。不过，一般来说，储物袋的价值都是不高的，除了那些有前辈高人特意使用珍贵材料制作的储物袋，其他的一般是比不得储物戒指、储物项链以及储物手镯之类的东西。
	而水心寒给美女服务员的这只储物袋却不同，首先是非常的好看，就凭这一点，美女服务员直接滴血认主了。滴血认主之后，美女服务员知道了这个储物袋的一些信息，结果当场愣在了那里，完全忘了去查看储物袋里的东西了。
	虽然水心寒给美女服务员的储物袋空间只有二十立方，但是这空间却是可以成长的。滴血认主之后，随着主人的修为提高，以及不断的祭炼，这储物袋的品阶会不断地提高，空间会不断的增大。
	能够成长的储物袋，修真界之中也有，但是绝对不多，这样的储物袋都是非常的珍贵的，而且最低可以成长为仙器。所以，这位美女服务员才会愣在这里。
	这储物袋是水心寒使用紫龙晶抽成丝之后编制而成的，数量不多，对于别人来说可能非常珍贵，但是对于水心寒来说却是不值一提，所以，水心寒见这位美女服务员态度还不错，所以，便拿了一个送给了她。
	好一会儿，回过神来之后，美女服务员才看到了储物袋里面的放的一样东西，那是一件中品灵器长剑，是水心寒从落月星城主府打劫来的，便送给了这位美女服务员。
	虽然美女服务员有着分神期的修为，但是在这里做服务员了，即使不在底层，地位自然是不会太高的，所以，这一件中品灵器对于她来说还是很珍贵的。
	要知道在修真界，最高的就是极品灵器了，仙器虽然有，但是绝对不多，基本上都是作为每个宗门的镇派之宝存在或者是某些强者所独有的，大部分的人还是用的灵器，而且极品灵器都不多。可见，这件中品灵器对于美女服务员还是有很大作用的。
	不过，美女服务员看到这件中品灵器的时候却没有什么太大的感觉了，毕竟有了一件最低可以成长到仙器级别的储物袋了，这件中品灵器的吸引力自然就低了。
	水心寒两人走进了房间之后，发现里面有着一个小窗口，窗口之上有着有着阵法阻拦，看不到另一边的情况，水心寒观察一下这个阵法，发现这个阵法的作用就是隔绝两边的一切查探，让两边的任何人都无法窥探对方。
	不只是如此，整个房间也都有着阵法隔绝着，外面也绝对无法看到里面是什么情况。
	毕竟消息的买卖不同于寻常之物，一旦让别人知道你要买什么消息，那么让人知道了之后总是不好的，尤其是准备杀人的人。
	水心寒走到窗口前面坐下来，另一边便是有一个沙哑的声音传来，问道：“要买什么消息。”
	水心寒没有说话而是拿出了一枚玉简，里面印着秦艳的图像，除此之外，还有李慕白、杨飞、林逸、傅山河、文天等人的图像。这五个家伙是水心寒的兄弟，大学寝室的兄弟。
	水心寒为什么只查这几个人，而不去查其他的亲朋好友呢？
	那是因为水心寒知道秦艳是不会让自己的那些女人出来冒险的，所以，那些女人应该都在圣经之中待着的。水心寒为什么会这么认为，那是这么多年来夫妻双方的了解，以及心有灵犀。水心寒相信，如果秦艳现在没有闭关的话，一定得到了自己来到修真界的消息。
	水心寒倒是不担心秦艳会来这里找他，因为有着与圣经的联系，秦艳一定知道水心寒会去找她，所以，她一定会待在原地等着水心寒前去。
	自己的其他女人不会出现在修真界，而水心寒的那些兄弟们现在一定已经在修真界了。秦艳会阻止自己的女人出来，但是一定不会阻拦自己的兄弟。而自己的那帮兄弟是什么鸟人，水心寒还不清楚，据对不会安心的在圣经之中待着的，所以，水心寒自然也要查一下他们的消息，看看他们如今的处境如何。
	水心寒之所以没有将名字写上去，是因为水心寒不确定他们是否改了名字，如果他们想要隐藏身份改了名字，水心寒这样做反而会暴露他们。
	“这几个人的消息都有，价格一百万极品灵石。”很快，里面传出来了声音。
	听到这个价格，水心寒也是不由得吓了一跳，更别说水心寒旁边的叶倾城了。这价格确实挺贵了。不过，水心寒很快就释然了，这价格越高，说明消息的价值就越大，看来这几个家伙最近都混得不错啊。
	虽然价格挺贵，但是水心寒却没有在意，爽快的付了钱，水心寒已经迫不及待的知道这几个家伙的近况了。
	水心寒付钱之后，一眉玉简从里面送了出来。水心寒剖几代的拿起玉简，检查了一下，没有什么问题之后，水心寒将神念探入了其中。一条条信息便是出现在了水心寒的脑海中。
	秦艳，云烟阁妖孽奇才。武器：枪；修炼功法：未知。两百年前开始行走在修真界，修为分神期第三阶。后加入云烟阁，被云烟阁阁主收为弟子，并且成为云烟阁圣女，虽然不知道其容貌，但是绝对是绝代佳人。被誉为修真界第三美人，修真界年轻一辈第一美人。
	
	
	
	!!
	
第八十四章 三千星域
	正文第八十四章三千星域作者：寂寞的水杯
	一百年前，秦艳渡过了天劫，修为突破到了大乘期。天劫乃是灭世天罚，为此曾震惊了整个修真界，现在秦艳已经远超了老一辈的强者，即使是凌寒、玉秋水、天华等人论天资也是远远不及。
	现在秦艳已经卸任了云烟阁圣女之位，而且没有接任云烟阁阁主，而是成为了云烟阁的一名太上长老。注意，是太上长老，不是普通的长老。
	按理说，秦艳早就可以飞升仙界了，可是却不知为何一直压制着修为，据小道消息称，秦艳是为了等待一个人，只是不知道此人是谁。
	还值得一说的是，有两位八阶散仙自从秦艳加入了云烟阁没有多久之后便一直追随着秦艳，这两人自然是秦艳的追求者，虽然努力的追求，可惜秦艳却是从未理会过。不过，两人也从来都没有放弃过，一直不离不弃的追随其左右，即使秦艳不爱他们也没有放弃过。
	据说，曾经有人试图伏击秦艳，为了救援秦艳，两人都身受重伤，最后埋伏之人全部被灭杀，秦艳没有任何的事情。那一场大战的过程没有人知道，据小道消息称，秦艳的体内有一件秘宝，是它救了秦艳的性命，不过，未经证实。后来秦艳实力强大之后，将埋伏她的势力连根拔除。
	水心寒看着秦艳的消息，不由得笑了笑，对于秦艳的修炼速度，水心寒并没有任何的意外，在水心寒的这些亲人朋友之中，秦艳的天资绝对是最高的，能够比得上她的也就只有水心寒了。无论是悟性还是修炼天赋，这一点儿从秦艳修炼的功法上就可以看得出来。
	秦艳修炼的功法名为《天魔经》，是圣界一位惊才绝艳的巅峰强者所创，这位强者在修炼之上可以说是非常的变态，同一级别的强者绝对是最顶尖，在水心寒所知的圣洁历史之中，从了剑圣可以掩盖他的锋芒之外，其他的人连跟他相提并论都做不到。
	而他所创的《天魔经》更是一部非常强悍的功法，在水心寒现有的所有功法之中，除了《无极战典》和《不灭剑道》之外，这部功法是最强大的。
	关键是这部功法水心寒让其他的人都试着修炼过，结果，他们连看都看不懂。有的资质和悟性非常高的，勉强能看得懂的人虽然试图修炼过，但是结果在圣经之中呆了五十年，结果一点儿真气都没有修炼出来。平白损失了那么多的寿元，好在水心寒的太初之气可以补充生命本源，将他们所失去的寿元给补充了过来，算是弥补了他们的损失。
	最后，水心寒总结出一个结论，想要修炼这部功法必须得有着非常高的悟性和天资才可以，只要达到那种非常变态的等级才行。后来，遇到秦艳之后，水心寒发现秦艳无论是悟性还是天资都非常的不错，所以，让她试试，结果，她不但可以修炼，而且还一日千里。
	水心寒可以肯定，现在秦艳的修为绝对不只是大乘期，肯定已经达到了仙级，之所以没有飞升是因为圣经的缘故。虽然这个宇宙有着非常强大的规则，让超越了大乘期的人必须飞升仙界，但是还奈何不了圣经。
	看着秦艳的这些消息，水心寒不由得笑了笑，虽然预料到秦艳一定非常的有名，但是却没想到秦艳的名气居然这么大。不过，这也是在预料之内的。
	看完了秦艳的资料之后，水心寒又看起了其他几个人的资料。
	李慕白：巫族圣子，道侣白雪。两百年前出现在修真界。一百多年前，在天巫星域游历之时，因为身怀浓郁的巫族血脉，从而加入了巫族，并成为了巫族的圣子，乃是年轻一辈绝代天才之一，现如今修为合体期第七阶。
	杨飞：天道盟绝世天才，道侣夏菁菁，修炼土属性功法，两百年前出现在修真界，后加入天道盟，年轻一辈绝世天才之一，现如今修为合体期第七阶。
	林逸：风神阁绝世天才，道侣周雅琴，修炼风属性功法，两百年前出现在修真界，后加入风神阁，年轻一辈绝世天才之一，现如今修为合体期第八阶。
	傅山河：雷绝天宫绝世天才，道侣凤舞，修炼雷道功法，两百年前出现在修真界，后加入雷绝天宫，年轻一辈绝世天才之一，现如今修为合体期巅峰。
	文天：天尘阁绝世天才，道侣徐静曼，功法不详，两百年前出现在修真界，后加入天尘阁，年轻一辈绝世天才之一，现如今修为合体期第六阶。
	看到这些家伙的信息，水心寒会心的一笑，这些家伙一个个都混得还不错，都是各个势力的绝世天才，他们如今的修为也在水心寒的预料之内，毕竟离开地球的时候，他们也就是元婴期的修为罢了。
	其实地球上的那段岁月，他们这些人早就修炼到了元婴期，只不过，他们都在参悟着各自的圣体。他们每个人修炼的功法都是水心寒所传授的决定功法，每个人都需要修成一种特殊的体质。像李慕白修炼的是《天巫圣典》，需要修炼成天巫圣体，，像文天修炼的是《造化圣典》，需要修炼成造化圣体。
	他们之所以修炼得很慢主要的时间就是用在修炼这些圣体之上了，当初离开地球的时候，他们还都没有修成的。现在，水心寒也不知道他们到底修成了没有。
	看完这些人的情报，水心寒又购买了一下这五个兄弟的道侣的情报，当初在地球上的时候，水心寒不只是与李慕白他们五个人是兄弟，像周雅琴、白雪她们也都是水心寒的好朋友，都是称兄道妹的那一种。
	之前是因为水心寒不确定白雪她们是否跟着李慕白他们，从刚才得到的消息来看，她们应该是跟着李慕白他们的，否则，修真界的人也不可能知道她们的存在。
	还好，水心寒得到的消息是除了凤舞去了凤凰家族之外，其他的人与自己男人在一起。
	除此之外，水心寒还另外买了一些别的消息，比如说，关于修真界的一些常识之类的。通过这些了解，水心寒知道了这个中央大陆名叫圣雷大陆，一个名为圣雷宗的实力统治着这片大陆，这片大陆之上的其他宗门只能是它的附庸。而这片星域也因此名叫圣雷星域。至于这座城池的名字，名叫万象城，在圣雷大陆之上只能算是一座普通的城池。
	这片大陆有多大，没有人测量过，确切的说，没有一个准确的数字可以描述。刚才已经说过了名恒星非常的大，如果拿地球来做比喻的话，连沧海一粟都算不上。
	可是名恒星比起这片大陆更是连沧海一粟都算不上，当然这只是表面积。
	而这片大陆却是这一片星域的一小部分，算起来也是连沧海一粟都算不上。只不过，在整片星域之中最繁华的就是这片大陆，其他的地方到处都是无尽的星辰，那些有生命的星辰之上相对来说修炼条件都远不如这里。
	而这样的星域在整个修真界却是有着三千个，所以，整个修真界又被称为三千星域，是为三千大道。由此可见，修真界的浩瀚无垠。而且，随着宇宙的不断成长，修真界的体积也是在不断的扩张着。
	之前，水心寒的那些兄弟所在的宗门都是统治着一片大陆，在这修真界算是最顶级的势力之一了。秦艳的宗门云烟阁就在云烟星域，云烟大陆。
	得知了自己所需要的消息之后，水心寒转身离开了这个房间。
	当水心寒出来的时候，发现那名美女服务员居然还在门口，没有离开。
	而这名美女服务员见到水心寒出来，便笑着开口问道：“前辈出来了？敢问前辈，是否还需要买其他的什么东西？”
	此时这名美女服务员看水心寒的眼神之中满是感激，而且话语之中多了一些自己的真情实意以及恭敬，而且她现在是真的希望能够帮得上水心寒，而不是像刚才那样，虽然也是巧笑嫣然，但更多的还是因为工作的需要才这样的。
	听到美女服务员的话，水心寒不由的愣了一下，随即便是明白了为什么这个女子要叫自己前辈，应该是因为自己刚才阔绰的出手，让她以为自己是一位隐藏了修为的老怪物。
	没有多说什么，水心寒点了点头说道：“我还想买一些灵药，你带我去看看吧。”
	听到水心寒的话，美女服务员说道：“前辈请随我来。”
	说完，在前面带路，向着二楼走去。水心寒与叶倾城二人紧随其后，来到了二楼。刚才两人上去二楼的一瞬间，水心寒感觉到有一股压力袭来，如果实力不够，根本没有资格来这里。据水心寒估计，想要上二楼，一般必须有出窍期的修为，当然更重要的是实力。只要你实力够，哪怕你只有元婴期的修为也是可以上来的。
	到了二楼之后，美女服务员将水心寒两人带到了灵药区，这里有着各种各样的灵药，不过，由于是在二楼，灵药显然不会是什么太高级的灵药，不过，却是适合出窍期修士。
	水心寒买一些灵药主要是为了炼制丹药，水心寒是一名炼丹师，已经很久没有炼制丹药了，由于将圣经给了秦艳，所以，水心寒的深山灵药还真是没有多少。虽然在小千界的时候在某些密地之中也是采摘了一些，但根本就不够，连炼制一味丹药都做不到。
	炼丹师需要经常连指一些丹药，否则是会退化的，所以，水心寒自然不希望自己的炼丹能力退化，所以，才要买一些灵药来炼制一些丹药。
	水心寒所需要的灵药并不是什么贵重的灵药，所以这里也能够买得到。
	“走吧，我们去三楼看看去。”买完了所需的灵药，水心寒对美女服务员说道。
	美女服务员自然是没有问题，带着水心寒走向了三楼。果然，这三楼也是有着限制的，分神期的实力才能够进去。不过，这对于水心寒二人自然不成什么问题，轻轻松松。
	而这放在美女服务员的眼中自然是更加的确信了水心寒两人是前辈高人，心中也是更加的恭敬。
	“主人，你左边有一株精灵花，帮我买下来。”水心寒在三楼闲逛着，当路过一个柜台的时候，水心寒体内的影月说道。
	水心寒停住脚步扭头看去，发现，左边有一朵花，全身上下类似水晶一样，透明，美丽。旁边有一块牌子，上面写着精灵花的名字和价格。
	既然是影月需要的，水心寒自然不会拒绝，付钱将这多精灵花给买了下来。
	
	
	
	!!
	
第八十五章 太阴神液
	在三楼转了一圈之后，水心寒又买了一些灵药以及一些炼器材料才从这里离开。
	本来水心寒是打算去四楼转一圈的，不过，考虑到美女服务员的修为，所以，水心寒也就没有再上去的心思了，而且水心寒暂时还没有什么想要买的。
	这主要是水心寒修炼的《无极战典》有一个宗旨，那就是一切以自我为中心，修炼一切要靠自己，决不能依靠外物。就向水心寒从修炼指出，根本就没有服用过任何的丹药，就算水心寒自己是炼丹师，但是这些丹药都是用来给别人服用的。
	一方面是因为修炼的宗旨的原因，另一方面就是因为丹药对水心寒的作用不大。水心寒修炼至今，唯一一次依靠外物的时候也就是在地球修炼无极战体之时，使用了圣光神液。
	现在水心寒修炼成为了无极战体，这是一种异常强悍的体质，往后这些外物对水心寒能够产生的作用可以说几乎为零了。
	水心寒如果要提升修为，那就只有一个办法，悟道，只要自己的道上去了，修为提升就会很容易，混沌青莲和太初之源会提供足够的能量。
	众人皆知，修士所修炼的道是都有着每个宇宙的特色，正因为宇宙的规则存在，所以，修士才能够修炼。正因为这种原因，修士一旦离开了所在的宇宙，前往了另外的宇宙，那么如果他没有参悟了那个宇宙的道的前提下，在那个宇宙是无法使用出力量的。
	但是这个对水心寒没用，水心寒是以自身为道，只要自身的意志不灭，那么水心寒的道便会永存。
	离开了三楼的水心寒直接来到了一楼，既然没有什么要买的了，水心寒自然是要离开的。就在这时候，美女服务员说道：“前辈，十天后，我们万象城天地阁要举行一场拍卖会，前辈如果有兴趣的话，可以去获取一下这里的资格。”
	听到美女服务员的话，水心寒眼睛一亮，这修真界的拍卖会还从来都没有参加过呢，水心寒确实非常有兴趣参加一下。
	“这资格怎么获取？”水心寒笑着问道。
	“资格获取有两种方法，一种是在拍卖会上寄拍一样物品，当然想要通过寄拍审核是非常难的事情，不是一般的东西就可以出现的。另外一种方法就是有足够的实力，这个可以去演武场，有专门的测试方法，只要实力够了，也可以获得资格。”美女服务员解释道。
	水心寒点了点头说道：“那就去寄拍物品吧，我正好有些东西想要拍卖一下。”
	听到水心寒的话，美女服务员说道：“请随我来。”
	说完，又带着水心寒向着一个地方而去。
	美女服务员带水心寒去的地方是鉴定阁，既然水心寒想要竞拍物品自然是需要经过严格的鉴定才行的。
	水心寒一路上走着，外表看不出什么，但是在水心寒的丹田之内却是太初之气升腾而起，开始不断地发生着变化，最终化为两滴漆黑的流转着神光的液滴。
	时空之力在水心寒的丹田之内出现，形成了两个菱形的手掌大小的水晶体，将两滴漆黑的液滴包裹在其中。
	这两滴漆黑的液滴名为太阴神液，不但蕴含着庞大的太阴之力，还蕴含着太阴之道的无上道悟。服用之后，修炼太阴之道的人不但可以修为大进，而且还可以有机会领悟到太阴之道的精髓。即使不是修炼太阴知道的人，只要是女人服用了，不但就可以让自身更加的具有女人的味道，还可以让自身变的更漂亮。
	在地球的时候，水心寒曾经获得过一个太阴神液的泉眼，里面不但有满满一池的太阴神液，在底部还有比太阴神液更加珍贵的太阴神髓。最重要的是，泉眼可以源源不断的涌出太阴神液。
	而水心寒的太初之气可以转化万物，只要接触过的就没有转化不出来的，所以，水心寒转化两滴太阴神液出来并不是什么难事儿。要知道这下界的宇宙有很多都是由混沌青莲所孕育的，既然连宇宙都可以创造，更何况这宇宙之中的一些天材地宝呢。
	包裹着两滴太阴神液的晶体是由时空之力所化，这是水心寒在无极战典之中的一个神通，名为无极时空。需要对空间之力和时间之力有着深刻的领悟，这样就可以创造出一个独立的时空，将任何的东西至于其中。如果时空之力领悟到极致，抬指之间，便可演化世界。
	所以，用两枚时空晶体来保存这两滴太阴神液是非常简单的事情，只要将其中的时间设置成静止，那么就可以让其一直保持原样。
	说的篇幅挺长，其实这不过就是一念之间的事情，当走进鉴定阁的时候，两枚时空晶体便是出现在了水心寒的手中。
	走进鉴定阁，美女服务员与里面坐着的一名美女鉴定师说了一声，便退了出去。
	美女鉴定师说道：“请将你要寄拍的东西拿出来吧，我要鉴定一下。”
	水心寒将手中的两枚时空晶体放在了美女鉴定师面前的桌子上，美女鉴定师拿起水心寒的两枚时空晶体，将神念探入其中，仔细地看了起来。
	水心寒的无极时空虽然可以阻止神念的探入，但是现在是在鉴定里面的东西，水心寒自然是不能阻止的，所以这两枚时空晶体，水心寒特意的动了些手脚，让神念可以进去。
	美女鉴定师刚开始查看的时候还有些疑惑这到底是什么，不过，后来越看越是吃惊，最后她的双手都在微微的颤抖。
	美女鉴定师最后颤抖的放下两枚时空晶体，咽了咽口水，有些颤抖的向水心寒小心翼翼的问道：“敢问，这可是太阴神液？”
	水心寒没想到居然还有人认识这东西，既然有人认识就好，那也省了水心寒的一番解释，于是水心寒点了点头。
	其实水心寒也可以理解这位美女鉴定师的激动，如果这等神物出现在神界的话，神尊及以上的强者可能不会有什么企图，但是神尊级以下的神人绝对会疯狂的抢夺，尤其是女人。
	更何况现在这东西出现的地方是修真界，任何一件普通的仙级天材地宝都会让人抢破脑袋，更何况是这么珍贵的神物呢。
	见水心寒点头，美女鉴定师深吸了几口气，平复了一下心中的激动，然后取出了一块传音玉符，发了几条信息。
	没过一会儿，鉴定阁的门便被推开了，一名八劫散仙出现在了鉴定阁之内。
	“阁主，您来了？”见到八劫散仙前来，立刻起身行礼。
	八劫散仙将门关上，然后又设置下了好几重封印，然后问道：“太阴神液呢？”
	“这就是。”美女鉴定师立刻将两颗时空晶体给了这位八劫散仙。
	这位八劫散仙是越看越激动，他没想到居然可以看到这种传说中的神物。此时这位八劫散仙居然生出了一股想要将水心寒干掉，然后将这两滴太阴神液占为己有。
	于是他将目光看向了水心寒，可是这一看让他感觉自己如坠冰窖，一股极度危险的感觉在自己的心头升起，这让他立刻从刚才的那股冲动之中清醒了过来。
	这自然水心寒故意为之，刚才水心寒已经感觉到了眼前之人的想法，所以，水心寒见他看过来的时候，直接一个冰冷锐利的目光看了过去，让他清醒了过来。
	虽然修为越高，对于自身的危机的预感也就越强，但是水心寒却可以自如的控制，如果水心寒不愿意，那么没有人会在水心寒面前感觉到危险。
	而这名八劫散仙在冷静下来之后也是不由得出了一身冷汗，他可以感觉到如果他真的有什么异动，他此刻已经是一个死人了。他从不认为自己到了八劫散仙在修真界就可以无敌了，就像这天地阁背后的神秘势力从来都不会有散仙存在，但是这个神秘势力的大乘期强者却是可以轻易的击杀他。
	现在，在他的眼中，水心寒绝对是一个隐藏了修为的老怪物，他看到的修为绝对不是水心寒的真是修为。当然，如果他知道了水心寒现在的修为就是他本来的修为的话，说不定会羞愧的自杀的。
	“这位道友，在下天地阁万象城分阁阁主柳天澜。请问道友这两滴太阴神液准备在十天后拍卖吗？”柳天澜先是向水心寒介绍了一下自己的身份，然后向水心寒问道。
	“是的。”水心寒点了点头。
	柳天澜犹豫了一下然后问道：“敢问道友，这太阴神液道友是否还有？”
	听到柳天澜的话，水心寒摇了摇头说道：“没有了，这两滴太阴神液虽然很是珍贵，但是与我无用，所以才拿来拍卖的。”
	听到水心寒的话，柳天澜也是理所当然的点了点头说道：“是啊，这等天地神物有两滴已是天大的机缘了，我们又怎么能够再强求呢。”
	说到这里，柳天澜也是停顿了一下，拿出了一块紫色的玉牌说道：“这是我天地阁的贵宾玉牌，请道友收好，凭此玉牌，道友不但可以参加十天后的拍卖会，还可以参加以后天地阁的所有拍卖会，而且凭这块玉牌，在天地阁购买一切东西都可以八折优惠。”
	“多谢，既然如此，那我就告辞了。”水心寒收好了玉牌，然后便离开了天地阁。
	等水心寒离开之后，美女鉴定师向柳天澜问道：“要不要去查一下他的身份？”
	柳天澜摇了摇头说道：“不用了，此人不简单，我们还是不要得罪的好。”
	美女鉴定师不解的问道：“就算此人不简单，他难道还能够与我们天地阁对抗不成？”
	柳天澜摇了摇头说道：“你不懂，此人刚才不但给了我极度危险的感觉，而且我在她的身上感觉到了一种熟悉的感觉。”
	“阁主，什么感觉？”美女鉴定师好奇的问道。
	“跟我们背后的那些人一样的感觉，而且此人比起那些人来说更可怕，如果说那些人是小池塘的话，那此人就是浩瀚无垠的大海，如果说那些人是小山丘的话，那此人就是巍峨通天的高峰，所以，此人绝不可招惹。”
	“既然如此，此人来我们天地阁为什么不出示自己的身份呢？”美女鉴定师不解的问道。
	“世间事总是有着各种各样的原因，这不是我们该去管的，不要去招惹自己惹不起的麻烦，这才是我们的做事准则。好了不要在谈论这件事情了，将这两滴太阴神液的事情向总部报告，然后作为十天后的压轴之物来拍卖。”
	“是，阁主。”美女鉴定师说道。
	
	
	
	!!
	
第八十六章 无极万变
	水心寒出来之后与那位美女服务员打了声招呼便离开了天地阁，在这附近逛了起来，毕竟第一次来到了这繁华的城池，不管是水心寒还是叶倾城都忍不住到处看看的**。
	索性这一次叶倾城都一直以青光遮体，让人根本看不出任何情况，这样也就避免了一些不必要的麻烦，这样一来，就不会有什么苍蝇了。
	到处逛了逛之后，水心寒与叶倾城便是在附近的客栈开了一个房间，暂时作为住宿之处。
	到了房间之后，水心寒将叶倾城收入了天道神典之中，然后悄无声息的离开了房间，当水心寒出现在万象城中的时候，已经是变化为了另外一个人。
	这并不是什么幻术，而是《无极战典》之中记载的“无极万变”。无极万变的前提便是修成无极战体，修成无极战体之后，施展无极万变，细胞便可以重组，变化为自己想要变成的样子，不单是肉身变化，而且灵魂也变化为了想要变成的样子。
	这个时候也就是说，水心寒就是这个样子，这样的变化任何人都看不出破绽，因为除了意志一样之外，水心寒已经完全变成了另外的人，就连灵魂气息也改变了。
	所以，对与现在的水心寒来说，其实他已经不限于种族了，如果他是人族，那么他就是人族，如果他变化为了妖，那么水心寒便是一直纯粹的妖。
	其实无论是人还是妖，其实并没有任何的区别，只不过很多的人都无法将种族观念完全的消除罢了。向那些真正的大人物其实心中已经没有了这些所谓的种族观念，有的只是立场罢了，立场不同，那么即使是同族也是敌人。
	现在水心寒已经是没有了种族的限制，只不过，水心寒原本就是人族，所以，也就一直以原本的人族形态出现，毕竟这是本来的自己。
	水心寒变换了身份，然后再一次的来到了天地阁，又将几个人的情报给买了一下，这几个人的名字分别为：白星辰、蒋卿尘、方言、李玲、雷阙、雪寒薇。
	是水心寒除了自己的五个兄弟之外的另外三个兄弟以及他们的妻子，也是那种有着过命交情的人。水心寒先前只是为了避免给自己的兄弟带来什么麻烦，所以才分两次来购买情报，毕竟这里是别人的势力，水心寒绝不会相信这里的所谓的信誉。
	通过情报，水心寒知道这几个人都过得还不错，白星辰和将卿尘加入了星辰阁，方言加入了圣魔宗，雷阙与雪寒薇两个人则是做着散修，不过，两人的修为绝对不比其他人差。
	不过，这其中没有李玲的情报。也没有听说方言有道侣之类的，水心寒猜测很有可能力量留在了圣经之内，没有出来。
	接下来水心寒有查看了一下自己的大徒弟和二徒弟的消息，发现整个修真界也没有，水心寒知道他们应该是留在了圣经之中。
	首先，自己的大徒弟薛小雨是自己的女人薛碧凝的干女儿，虽不是亲生母女，但是却比亲生母女更甚。所以，薛碧凝是不可能让薛小雨出来历练的，而且秦艳自己也不敢做主。
	而二徒弟方寒则是与薛小雨从小一起长大，青梅竹马，两个人感情早就跟一个人似的，既然薛小雨留在了圣经之内，那么方寒也很有可能也留在了那里，而方寒是方言的儿子，那么李玲作为方寒的母亲自然也留在了圣经之中。
	得到了这些消息，水心寒也是彻底的放下了心，离开天地阁，然后想办法便会真身回到了旅店的房间之内，等待着拍卖会的开始。
	“水生。”当水心寒回到房间，进入圣经之内，陈思雨几女都是修炼完了，正在与叶倾城聊天，叶倾城在向他们诉说这这些天的事情。见到水心寒之后，几女都是露出了兴奋的神色，陈思雨更是快速的扑了过来，投入了水心寒的怀中。
	“修炼完了，这几天在这里面是不是闷得慌啊？”水心寒温柔地问道。
	“是啊，别提了好不容易来到了修真界，你居然需要渡劫，而且还渡了那么长的时间，我们无聊只好修炼了，没想到这一修炼都修炼过头了，现在都没有好好的看一看修真界的风光。”陈思雨有些抱怨的说道。
	水心寒看到陈思雨的样子，有些好笑，在她的嘴唇上吻了一下说道：“好了，现在你们不是都修炼完了嘛，这几天我就带你们好好的逛一逛。不过，思雨，你是不是也得表示表示？”
	最后一句话，水心寒是传音说道。这可是属于两个人之间的情话，可不好在这大庭广众之下明说。
	听到水心寒的话，陈思雨的脸色不由得有些羞红，踮起脚尖主动的亲吻了一下水心寒，然后有些羞涩的传音说道：“坏蛋，一见面就知道欺负人家。不过，只要你好好的带我玩玩，那今晚上，你要做什么，人家都听你的。”
	听到陈思雨的话，水心寒重复的问道：“真的‘什么’都听我的？”
	“什么”这两个字，水心寒特意加了一下重音。
	陈思雨风情万种的白了水心寒一眼，然后点了点头。
	这一眼将水心寒可是电的不轻，差点儿就想现在就将陈思雨就地正法。不过，水心寒最后还是忍住了，没有这么做。
	接下来，水心寒与几女聊了好一会儿之后，唐傲芙、寒香和白听琴都识相的离开了。叶倾城也是离开了，没有在这儿待着。
	“水生，你怎么还没有将倾城给拿下啊？”陈思雨见叶倾城也走了，于是不解的向水心寒问道。
	“要与倾城完成生命共享，最起码需要一年的时间，我之前因为想要知道我的那些朋友亲人的情况，所以，没有停留，便来到了圣雷大陆。购买完情报之后，又知道了十天后的拍卖会的消息，所以，还没来得及，等拍卖会结束之后，我就与倾城进行生命共享。”
	“哎，来到了这里，我发现我们更加的忙了。”陈思雨叹息的说道。
	“这是一定的，毕竟这里是修真界，不是之前的那个小千界，一切都要小心为上。不过，不管这些了，先办我们的事儿。”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒便是吻住了陈思雨的红唇，同时出现无数道细微的剑气将陈思雨的衣物给绞碎了。
	当第二天天亮的时候，陈思雨便是睁开了眼睛，并没有像以前一样，被水心寒给折腾的浑身无力。这倒不是说，水心寒昨晚“仁慈”了。
	而是在昨晚上陈思雨求饶之后，水心寒从左眼世界之中召唤出了曲红珊和另外几个女人帮陈思雨分担了一部分压力，所以，现在陈思雨才能够起得来。
	陈思雨起来之后，水心寒便是带着众女去万象城逛街去了。之后的几天，万象城出现了一群人，一个白发青年以及五个漂亮的女人，虽然都带着面纱，但是可以肯定这些女人都是非常漂亮的女人。尤其是其中一个身穿青衣的女人，那是非常的漂亮，是修真界第一美人玉秋水与天华仙子同一个级别的女人，而且还隐隐的要略胜一筹。
	这一消息传出去，立刻引起了修真界的巨震，尤其是天地阁更是将这一消息发布了出去，让这个消息更加的可信。
	在这一消息传出去的同时，天地阁同时发布了一个消息，在万象城举行的拍卖会将会有太阴神液作为压轴之物拍出，这一个消息比起之前的消息引发的轰动更加的巨大，修真界无数的强者都在向着万象城而来。
	这也是没办法的事情，虽然叶倾城的消息穿出去之后，让人震惊，但是那也只是一个女人罢了，但是太阴神液可是神物，对修炼有着很大的帮助，尤其是鬼修、魔修、修炼阴阳之道的修士，以及女人来说可是有着无法想象的诱惑。
	有可能一个本来已经突破无望的修士，因为这一滴太阴神液而晋升到更高的境界。
	天地阁发出这一消息的时候，也是先征求了水心寒的同意的。水心寒对于这一点并没有什么意见，只有当那些真正想要的人来了，竞争才会激烈，只有竞争越激烈，才会拍出越高的价钱。
	不过，因为这来了不少的人，导致拍卖会又延迟了十天的时间。原先的不少拍卖品都被下架，拍卖的东西变成了一些更加贵重的东西。这是来参加拍卖会的一些老家伙们拿出来的，所以，使得这场拍卖会的级别一下机提升了很多。
	正是因为这些贵重的物品，导致天地阁无法安然的进行拍卖，而是想背后的势力请求支援，因为如果没有正得住场面的力量，那么这场拍卖就是一场笑话。
	而天地阁背后的势力显然也知道了这次事情的严重性，所以，没有丝毫犹豫，立刻派出了十尊大乘期的强者来镇守这处分阁。同时天地阁的总部也是派出了好几尊散仙前来。
	在万象城逛了两天之后，叶倾城等人便不再出去了，因为这两天来的人太多了，之前上街被骚扰了不少次，不过，这些人都直接被水心寒给杀了。虽说城中不允许杀人，但是规定这种东西都是给那些实力弱的人制定的，在水心寒的强势之下，万象城没有任何人敢来管水心寒的事情。
	在不少人被杀了之后，终于是没有人再敢来挑衅。不过，几女也没有心情再逛街了。
	既然不能逛街，那只有在房间里呆着了。好在水心寒的身上有不少高科技的东西，不如说电脑，这几天几女都在玩里面的游戏呢。像英雄联盟、拳皇、地下城与勇士等等。
	
	
	
	
	
第八十七章 凄惨的年轻一辈
	十几天的时间终于是过去了，拍卖会的这一天终于是到了。
	这一天，天地阁万象城分阁热闹非凡，有着无数的人从各地赶来向着天地阁分阁而去。有很多甚至是修真界那些不出事的大人物，在几千年之前，修真界也是有着他们的传奇的。
	因为这次来的大人物太多，导致原本有很多拥有拍卖资格的人都失去了资格，毕竟人数有限，天地阁也只能将这些资格留给那些大人物。不过，水心寒的拍卖资格倒是没有人敢取消。
	不过，虽然很多的人都没有资格拍卖，但是都还是来到了天地阁的前面，因为大家都想要见识一下这些大人物。
	不过，这些大人物倒也没让他们失望，一个接一个的来到了天地阁。
	“看，那是雷绝天宫上一任的宫主，现在已经是七劫散仙了。”
	“那是鬼婆婆，著名的鬼修，现在已经是大乘期的修为了，听说距离飞升已经不远了。”
	“噬灵魔女来了，这可是圣魔宗现在的圣女，跟在她身边的是圣魔宗的一位太上长老，在他的那个时代也是一位绝代天骄。”
	“皇殿的人也来了，皇殿每一任圣女都是修炼太阴之道的，听说这次有着太阴神液拍卖，他们这次过来倒是合情合理。听说皇殿的人都擅长使用天地之力越级挑战，同辈的天才在修真界都是声名远扬，也不知道是不是真的。”
	“皇殿的人天才没错，但是修真界的天才何其之多，能够压制皇殿的天才也是不少。像以前的秋水仙子、天华仙子还有凌寒前辈，都是将他们同辈的皇殿天骄人物压制的死死的。而现在同样的人物也不少，像雷绝天宫的绝世天才傅山河、巫族的绝世天才李慕白等等。”
	“其实这一代的年轻一辈都是很凄惨的，因为这些人之中有着一个天才死死地压制住了这些同辈之人，而且现在更是已经超越了老一辈的强者。”
	“你说的难道是云烟阁的绝世妖孽秦艳前辈？”
	“是的，两百年的时间由元婴期突破到大乘期，打遍同辈之人无敌手，而且据说前段时间曾经秋水仙子和天华仙子交手，据说，两位仙子都败在了她的手上。”
	“什么，这是真的？”
	“当然，这可是我在天地阁里当差的表弟告诉我的。快看，秋水仙子，天华仙子还有凌寒前辈来了。”
	说话间，有着三道人影从天上飘落下来。分别是两女一男，男子一身白衣，脸色有些苍白，好像是大病初愈一样。正是前几天被水心寒打伤的凌寒，也不知道服用了什么天材地宝或者是灵丹妙药，现在已经好了不少，虽然还没有完全好，但是基本上没什么大碍了。
	两名女子一位白衣飘飘，脸带面纱，清冷高贵，虽然看不清容貌但绝对是倾国倾城级别的，正是前几天救了凌寒的玉秋水。
	而另一名女子一身紫衣，没有佩戴面纱，容颜绝世，不比叶倾城差，而且同样是清冷的气质，整个人高贵优雅。此女正是与玉秋水并成为修真界第一美人的天华仙子。
	“凌寒师兄，你重伤未愈，其实你这次根本不必过来的。”走进了天地阁之后，玉秋水对凌寒说道。
	“秋水师妹，你就不要再说了，我的伤已经好的差不多了，而且已经过来了，所这些还有什么意义呢。”凌寒摇了摇头说道。
	“秋水妹妹，你又不是不知道凌寒一直喜欢你，这次这么好的机会，他又怎么能不过来呢。”天华仙子听到两人的话笑着说道。
	听到天华仙子的打趣，玉秋水摇了摇头，她知道凌寒一直喜欢他，不过，她还没有心思来考虑道侣方面的事情，所以，只能拒绝凌寒了。
	“哎，这次得到消息的时候有些晚了，所以我们这次连个贵宾间都没有弄到。”凌寒显然也知道玉秋水的打算，所以没有在这方面多说，而是岔开了话题。
	“其实这本就是预料之中的事情，我们来圣雷星域的次数并不多，与天地阁更是没有什么交集，再加上我们此行仓促，能够得到资格就已经很不错了，我担心的是这次不知道能不能拍下这两滴太阴神液。”玉秋水边走边说道。
	玉秋水修炼的是太阴之道，太阴神液对她有着难以想象的用处，所以，玉秋水才会过来参加拍卖会。不过，打太阴神液注意的人实在是太多了，想要拿到手根本不容易。
	“是啊，尤其是皇殿之人，据说他们的圣女都是修炼太阴之道的，到现在为止已经不知道有多少人了，这些圣女在皇殿的权力不小，此次她们恐怕对这两滴太阴神液势在必得啊。”天华仙子也是叹了口气说道。
	虽然她不是修炼太阴之道，但是太阴神液对于女人来说却是有着致命的吸引力，所以，她才会过来这里参加拍卖会。
	“秋水师妹放心，我一定会尽力帮你们拍到的。”凌寒皱了皱眉头说道。显然他也知道这次的难度有多大。
	“凌寒师兄，我们尽力就行了，虽然那我们的身家都还不错，但是跟一个门派比起来还差的很远。太阴神液虽然珍贵，但是并非是非要不可，一切顺其自然就好。”玉秋水淡淡的说道。
	说话间，三人来到了天地阁的七楼，在七楼的大厅之内，有着五个大乘期的白衣中年男子正在坐着喝茶，身上的气势若有若无的散发了出来，震慑着来到这里的人。
	玉秋水三人看到这无人的时候，都忍不住震惊了一下，然后走进了拍卖会场。
	三人刚进去，这五人中的一人说道：“大哥，这三个人都不错呢，每一个人都不比我们差。如果单打独斗的话，估计我们都是五五开的。”
	“是很不错，如果我没有猜错的话，这三个人应该就是修真界中的三个绝世天才，玉秋水、天华还有凌寒。”那个被人称呼为大哥的男人说道。
	“哎，我们本来在寻找圣君的下落，没想到会被调来做这件事情，真是倒霉啊。”另外一人抱怨道。
	“老三，行了，我们找了这么久都没有找到，接下来也是没有目标的胡乱寻找，还不如来这里帮帮忙呢，说不定圣君会来这里也说不定。”老大听到老三的话，笑着说道。
	另一边，玉秋水、天华仙子还有凌寒三人走进了拍卖会场，然后到自己的座位上坐了下来。
	“他们很强。”坐下之后，三人沉默了一会儿，凌寒传音说道。
	“是的，如果一对一，我没有任何的把握胜过他们中的任何一个。”玉秋水也是传音道。
	“他们到底是什么人，我们怎么从来都没有听说过他们的存在？”天华仙子也是皱着眉头传音道。
	“看他们的样子，好像是在守护这里，难道他们是天地阁的人？”凌寒说道。
	“不可能，天地阁没有这种人存在。我觉得很有可能天地阁背后有着一个大势力，他们是那个大势力的人。”玉秋水传音说道。
	“这个大势力应该是一个隐世的大势力，而且还非常的强大，最起码比起目前我们所知道的修真界的这些大势力是没有办法相比的。”天华仙子继续补充道。
	“哎！这前段时间被秦艳打败，现在又受到这样的打击，看来这个世界果然没有我们想的那么简单啊。”天华仙子有些感慨的说道。
	“对了，你们与秦艳过了多少招才被打败的？”凌寒听到天华仙子提起前段时间被秦艳打败的事情，好奇的问道。
	由于这件事情是属于三个女人之间的绝密，所以，他也根本不知道当时的情况。
	“十招。”玉秋水说道。
	“什么？她真的这么强？”凌寒被震惊的一塌糊涂，这句话都忘了传音直接说了出来。导致周围的人都向着三人看了过来。
	“是的，我感觉她好像并没有动全力。而且她的元力好像很是古怪，好像那根本不是她的元力的真面目，而且我在她的元力之中感觉到了一股可怕的危机。”没有理会周围的目光，玉秋水接着传音说道。
	“秋水妹妹说的没错，秦艳与我们对战的时候绝对手下留情了，那根本不是她的真正实力，如果秦艳全力出手，我们一招都挡不住。”天华仙子接着传音说道。
	“看来这是一个可怕的人，如果她能够成长起来，这个宇宙恐怕都将臣服在她的统治之下。可笑那两个家伙居然想要追求秦艳，简直就是不自量力。”对于玉秋水和天华的话，凌寒是相信的，于是叹息的说道。
	“听说秦艳妹妹好像有心上人了，也不知道是什么人居然能够得到秦艳妹妹的青睐。”见凌寒说到这件事情，天华仙子也是开口说道，眼中还迸发着一丝八卦的火苗。
	“不知道，下次我们可以去问一问的。”玉秋水说道。
	“对了，凌寒，那个打伤你的家伙真的有那么可怕吗？”天华仙子向凌寒问道。那天，天华仙子并没有来，所以，她不知道水心寒的实力。
	“是的，剑圣此人非常的可怕，我不是他的对手。”凌寒说道。
	“我可以作证，他非常的可怕，而且我感觉他有留手，并没有动用全力。”玉秋水也是作证道。说着，手心出现了一枚晶莹剔透的小剑。
	“这是什么？”天华仙子好奇的问道。
	“这是剑圣的一道剑气，这里面蕴含着剑圣的剑道，而且是前所未有的强大剑道。我从其中已经领悟到了一些以前没有明白的剑道。”玉秋水说着将这道剑气给收了起来。
	“这真的是一个大世，无数的天才都是横空出世，像剑圣和秦艳这种绝世妖孽都出来了，看来这个时代不会平静啊。”天华仙子也是感叹的说道。
	“是的。”玉秋水与凌寒都点头表示同意。
	就在这时候，拍卖厅的门外传来了一阵喧哗声。三人的神念探出去一看，发现一群人正在外面，其中有着一名白发紫眸的美丽青年，还有着一名一袭青衣抱着一只小熊猫的美女，女子的容貌不逊色于玉秋水与天华仙子二人。
	
	
	
	
	
第八十八章 血脉感应
	水心寒与众女吃过午饭之后，便是向着天地阁而来。
	来到天地阁之前的时候，水心寒也是吓了一跳，没想到这里居然有这么多人在。
	水心寒有着贵宾玉牌，自然没有人敢阻拦，客气的将水心寒迎了进去。
	当水心寒到了七楼的时候，身体里的无极血脉忽然之间沸腾了起来，同时水心寒感应到了五股无极血脉的存在，水心寒不由得抬头看向了面前的五个人。
	此时，原本在坐着喝茶的五个人也是震惊的站了起来，看着面前的水心寒和叶倾城两人，他们五人从水心寒二人身上也是感应到了无极血脉的存在，而且水心寒身上的无极血脉是无比的纯粹，让他们五人忍不住想要臣服。
	当然，这并不是最让他们震惊的，最让他们震惊的是水心寒的容貌，他们都见过水心寒，样子与他们家族所在的城池中的一尊雕像一模一样。
	其中一个人看向了老大说道：“老大，我们是不是找到了我们要找的人了？”
	老大用力的咽了咽口水说道：“应该是的。”
	看着眼前的五人，水心寒有些疑惑，这五个人的身上怎么会拥有无极血脉存在，而且这五个人身上的无极血脉非常的稀薄，但是确实存在。
	这时候，叶倾城也是看向了水心寒，显然她也感受到了他们体内的无极血脉。
	就在这时候，五人中的老大走上前来向水心寒拱了拱手说道：“阁下是前来参加拍卖会的吗？”
	听到这个人的话，水心寒点了点头。
	老大沉吟了一下说道：“不知阁下在拍卖会结束之后是否可以与我等一叙。”
	听到五人的话，水心寒有些犹豫，这五个人身上的确有着无极血脉的存在，水心寒也想搞清楚是怎么回事儿，但是就这么答应了这五人的邀请，水心寒感觉有些不妥，谁知道这五个人有什么阴谋没有。
	“主人，答应他们，这五个人是可以信任的人。”就在这时候，婉儿的声音传来。
	“婉儿，你知道这是怎么回事儿？”水心寒在心中问道。
	“是的，主人，这件事情解释起来非常的麻烦，先参加拍卖会吧，既然你已经遇到了他们，很快你就会明白是怎么回事儿了。”婉儿说道。
	听到婉儿的话，水心寒没有在继续问下去，而是对眼前的人说道：“没有问题。”
	听到水心寒的话，五人向水心寒善意的笑了笑。感觉到体内的无极血脉的沸腾，水心寒皱了皱眉头，功法运转，将血脉恢复了平静。同时，对面的五人也是松了一口气，刚才面对水心寒的时候，那种来自血脉的压力实在是太可拍了，可惜他们根本就阻止不了，他们自然是不愿意一直承受着。现在水心寒收回了血脉的压力，让他们都松了一口气。
	就在水心寒要进入拍卖场的时候，一阵吵闹声传了过来。水心寒扭头看去，发现了一个熟人，正是几天前水心寒来这里的时候见到的那个美女服务员。
	此刻，美女服务员正遇到了一些麻烦。在他的面前有着一个身穿白衣的男子，修为合体期第五阶，神情骄傲，显然也是属于天才人物。
	“你以后跟着我好了，我不会亏待你的。天地阁那边我会去说的，想来他们也不会有意见的。”男子对美女服务员说道，那神情就像是在要一件货物一样。
	“对不起，我愿意在这里呆着，就不高攀公子了。”美女服务员自然不希望自己去做别人的一件玩物，所以拒绝了。
	“哼，不知好歹，我看上你是你的福气，别把自己看得太重，而且这件事情可由不得你。”男子冷哼了一声，声音变得冰冷了起来。
	美女服务员此时心中一沉，她知道恐怕她自己完了，眼前之人一看就不是一般人，天地阁绝对不会因为她而得罪此人的，她心中不由得万念俱灰。
	“嗯，没想到这里还有一位美女呢。”就在这时候，一道轻佻的声音响了起来。
	美女服务员抬头一看，只见水心寒向着她走了过来。看到水心寒她的心中不由得一喜，水心寒上次来的时候对她挺不错，所以，她一直都非常的感激水心寒。
	美女服务员刚想说话，水心寒却是来到了她的面前，伸出右手挑起了她的下巴，让她的脸微微的仰起。打量了一下之后，水心寒说道：“还不错，长得挺漂亮，以后就跟在本公子身边做个侍女吧。”
	被水心寒这么调戏，美女服务员的心中感到有些含羞，不过却没有什么怒意，估计是因为之前对水心寒的印象不错，也可能是因为有了对比。她其实也知道，水心寒这次过来其实是想帮她的，心中也很是感动。
	“多谢公子收留，婉心一定会好好服侍公子的。”美女服务员也就是婉心向水心寒说道。
	“嗯，我们走吧，天地阁那边我会去说的。”水心寒点了点头，带着婉心与叶倾城等人会合，然后向着拍卖场走去。
	“站住。”就在这时候，那名白衣男子向水心寒咆哮道。
	可是水心寒好像没听到一样，继续向着拍卖场而去。
	音天简直气坏了，他堂堂圣音宗的天才弟子，今天来这里看到了一个不错的女人，准备带回去当女奴，结果被拒绝了。而且别人过来之后，居然同意了做他的侍女，这简直就是在**裸的打脸，而且还是噼里啪啦的不断地打。最主要的是，这小子只不过是一个元婴期的蝼蚁罢了，居然敢跟自己抢女人，这简直就是耻辱啊。
	音天见水心寒不理会自己，施展身法到了水心寒的面前，挡住了水心寒两人的去路。
	“小子，我叫你站住，你没听见吗？”音天向水心寒恶狠狠地说道。
	“听见你妹啊，你让我站住我就站住，那我的面子往哪儿搁啊？”水心寒听到音天的话，直接就开口说道。
	“你，小子，你有种，居然敢跟我抢女人，我今天必要你死无葬身之地。”音天被水心寒骂的不知道该怎么还击，只要恶狠狠的向水心寒说道。
	就在这时候，音天看到了叶倾城，顿时被迷住了。说实话，他到如今为止根本就没有见过玉秋水和天华仙子两个人，如今遇到叶倾城这位可以与修真界第一美人同样美丽的女子，他自然是一下子就被迷住了。
	紧接着他的眼中就浮现出贪婪之色，如此美女，他一定要得到。
	看到音天眼中的贪婪，水心寒眼中闪过两道寒芒，眼前之人已经被水心寒给判了死刑。
	阴天收敛了神色，看着水心寒说道：“小子，你想要这个贱婢也不是不可以，只要你将这位美女给我就可以了。”
	水心寒都懒得跟这个家伙废话了，直接对着刚才那拥有无极血脉的五个人说道：“我在这儿杀人应该不会有什么事儿吧？”
	听到水心寒的问话，那名老大说道：“杀就杀了，当然没有问题。”
	水心寒听到这句话，点了点头说道：“那就好。”
	水心寒的话音刚落，直接一拳轰了出去，天道神拳配合无极武道，再加上天地之力的加持，这一拳的力量无比的巨大，直接轰在了音天的小腹之上。将音天给轰的直接飞了出去，撞在了墙壁之上。好在墙壁之上都是有着阵法的，坚固无比，并没有任何的事情。
	不过，音天的结局就有点儿惨了，水心寒的那一拳轰在了他的小腹之上，直接将他的修为给废了。
	音天也是一下子没有反应过来，看着水心寒怨毒无比的说道：“你居然敢废我修为？”
	水心寒撇了撇嘴说道：“我还准备杀你呢，废你修为算个毛啊。”
	音天对着自己带来的护卫说道：“还在看什么，还不讲这小子给我废了，将这几个女人给我带回去。小子，我要让你看看我是怎么玩儿你的女人的。”
	音天带来的修为并算是多高，都只有渡劫期的修为，这主要是一种自信，毕竟即使是的天才人物那也需要自己努力去成长，一切要靠自己，所以，家里的长辈跟着的很少。
	面对这几个渡劫期的人，水心寒自然是不会有任何的问题，无极杀伐道施展，没几下，全都给解决了。
	这一幕场景，不仅将音天给震惊在了原地，更是将拍卖场里那些窥探的人给震惊住了，当然也包括后面的五个人。
	水心寒可没有理会这些家伙，迈步来到了音天的面前，含笑看着躺在地上的音天。
	此时，水心寒的笑容在音天的眼中，那就是活生生的恶魔的微笑啊。
	“你……你想干嘛？”音天不由得吞了口口水，向水心寒问道。
	此时他哪儿还不明白，自己遇到了一个扮猪吃老虎的家伙。
	“打你一顿。”水心寒笑着说道。说完，就要动手。
	就在这时候，叶倾城拉住了水心寒，说道：“水生，让我来吧。”
	说话间，叶倾城的俏脸还有些通红，不过因为带着面纱，别人注定是看不到了。
	见叶倾城想要打人，水心寒自然不会阻止，说道：“好吧，那你来吧。”
	“嗯。”叶倾城点了点头，转头就要动手。不过，迟疑了一下又转过了身向水心寒说道：“水生，就这么打他，我怕弄脏我的手和衣服。”
	听到叶倾城的话，所有人都是一个趔趄，差点儿摔倒。水心寒也是忍不住想要发笑，因为叶倾城说这话的时候，是非常的认真的，并不是故意在侮辱音天。就是这样，反而是让人忍不住想要发笑。音天更是被气得一佛出窍，二佛升天。
	水心寒笑了笑说道：“这都不是事儿。”
	说完，水心寒拿出了一把狼牙棒，递给了叶倾城说道：“用这个吧，使劲揍，不用给我面子。”
	叶倾城的脸色也是红了一下，然后接过了狼牙棒，向着音天走去。紧接着这走廊之上响起了一阵阵的惨叫声。这声音水心寒听了都感觉有些毛骨悚然，简直就是惨不忍睹，惨无人道，惨绝人寰。
	
	
	
	
	
第八十九章 仙魂液
	女人有时候是很可怕的，哪怕是一个温柔的女人说不定什么时候就会爆发出惊人的暴力天赋。看着音天被叶倾城虐的躺在地上出气多进气少的样子，也是直抽冷气。
	尤其是那两腿之间的小兄弟，更是被叶倾城给狠狠的照顾了好几下。
	当叶倾城发泄的差不多的时候，将狼牙棒还给了水心寒，这时候叶倾城脸颊红彤彤的，双眼之中还有着一股兴奋的神色。
	水心寒收起了狼牙棒，然后走到了音天面前，实在是不忍心再对他做点儿什么，一挥手，直接一道青色的火光出现，将音天给烧的连灰都不剩了。
	“兄弟，我也算送你解脱了，你也别谢我。”水心寒收起了音天的储物戒指，对着音天消失的地方感叹了一句，然后便带着众女向拍卖场走去。
	水心寒是有贵宾厅的，所以，并没有往一楼大厅的方向而去，走进了拍卖会场之后，往几个角落看了一眼，然后直接前往了二楼。
	不得不说，这里的贵宾厅还是非常的不错的，不但装修非常的豪华，面积也是不小，而且服务也是非常的周到。
	走进了里面之后，水心寒众人都各自找了个舒适的位子坐了下来。
	水心寒向婉心说道：“婉心，自我介绍一下，我叫水心寒，道号无极圣君。”
	“圣君？公子，您怎么能使用圣君这个称谓呢？您还是赶紧改了吧，要不然会招来上天的惩罚的。”听到水心寒的道号，婉心焦急地说道。
	“放心吧，如果连天都惧怕的话，那我还如何修炼到最高的境界。而且天道他还不敢因此事给我降劫。”水心寒听到婉心的话笑着说道。这个侍女还是不错的，最起码是为了自己好，毕竟谁也不希望收一个不知道为主人好的侍女。
	“哦，知道了。”听到水心寒的话，婉心没有再多说。他刚才之所以说那些话，也只是听到过这样的传闻罢了。究竟是不是真的，她并不知道。
	“婉心，你不是来不了三楼以上的地方吗？今天怎么来七楼啦？”水心寒向婉心问道。
	“这件事情还要多谢公子的，上次公子来这里买了不少的东西，听说公子的拍卖品更是非常的好，因为当时是我接待的公子，所以，阁主便把我调到七楼来做事了。”
	“原来是这样啊，你以后就跟着我吧，刚才那家伙死了，他的宗门估计不会放过你的。”水心寒点了点头说道。
	“婉心多谢公子收留。”婉心听到水心寒的话便要起来行礼，不过被水心寒给拉住了。
	在贵宾厅里坐着的水心寒还不知道，外面因为他的事情，已经掀起了轩然大波。
	凌寒坐在拍卖大厅内，看着水心寒消失的背影说道：“刚才被杀的那个人好像是圣音宗的绝世天才音天吧？”
	天华仙子点了点头说道：“是的，这小子的名声可不怎么好，连我都听过，简直就是色中饿鬼，死了正好。不过，我倒是对杀他的人很感兴趣。”
	玉秋水说道：“此人的修为的确只有元婴期，但是他刚刚杀人使用的手段好像跟皇殿的非常像啊。不过，就算是皇殿的人也不可能让人在元婴期直接灭掉合体期吧。”
	凌寒摇了摇头说道：“此人绝对不是皇殿的弟子，你们没看到皇殿的人看到那小子也是一副疑惑的神情吗？”
	天华仙子摇了摇头感慨的说道：“元婴期灭掉合体期，看来又要有一个绝世天才出世了。我记得即使是秦艳妹妹在元婴期的时候好像也没有这么厉害吧？”
	玉秋水摇了摇头说道：“没有，秦艳妹妹即使可以越级挑战，也不可能跨越这么多。不过，那个身穿青衣的女孩子好像也不是一般人，我可以感觉得到，她的潜力非常的大。”
	天华仙子好奇地问道：“是吗，我没有感觉到。不过，那个女孩子的确非常的漂亮，比起我们两个人都不差分毫，看来他就是前几天所说的可以与我们并列称为修真界第一美恩的女孩子。说实话，我现在倒是想收她为弟子。”
	玉秋水摇了摇头说道：“你还是不要多想了，这两个人都不简单，不仅如此，跟在他身后的那几个人虽然修为都低，但是也都是属于绝世天才级别的，我们还是不要想了。”
	其实玉秋水没有说的是，在他看到水心寒的时候，不知为什么，心中升起了一股特别的感觉，她也不明白这是什么感觉。
	就在这时候，拍卖会开始了，所有的人停止了交谈，专心的看着拍卖台上。
	贵宾厅里，水心寒等人也是停止了交谈，专心地看着下面。虽然叶倾城等人都参加过雪国的拍卖会，但是她们知道这拍卖会与雪国的拍卖会是不同的，这里拍卖的基本上都是修真者所需要的天材地宝，丹药法宝，功法灵兽等等。
	所有的东西都必须看清楚了，否则，很可能会错过什么自己所需要的宝贝。
	水心寒除了自己看之外，还让小玉也是帮忙看了起来，毕竟水心寒可不一定能够全都辨认出来。
	就在这时候，一名八劫散仙来到了台上，正是水心寒之前遇到过的天地阁万象城分阁的阁主柳天澜，水心寒没想到这次的拍卖会是他来主持。
	其实柳天澜本来没打算来主持的，不过，因为水心寒的太阴神液让他决定自己来主持，这样他也能放心一点儿。
	其实，水心寒在进入这个拍卖场的时候，有感觉到了五股无极血脉的存在，就在水心寒看的那五个角落之中潜藏着，来暗中维持拍卖会的正常进行。
	水心寒可以看的出来这里面的五个人与外面的五个人都是大乘期的修为，而且是那种绝对的天才级别的人物，每一个都不比先前遇到的那个凌寒和玉秋水差，即使是遇到八劫散仙也可以将其干掉的存在。
	水心寒非常的好奇，到底是什么势力可以培养出这等人物，最关键的是还拥有着无极血脉，这可是修炼《无极战典》的人所独有的血脉，虽然这些人的无极血脉并不纯粹。
	现在，水心寒对这场拍卖会的兴趣反而是淡了下来，对于拍卖会结束后的会面有些期待了起来。
	柳天澜上台之后，对下面的人说道：“欢迎各位道友来参加这次的拍卖会，说实话，我们本来只是举行一场小小的拍卖会罢了，结果没想到动静搞的这么大。不过，我仍然对大家的到来表示热烈的欢迎。好了，多余的话我也就不多说了，接下来我们就开始今天的拍卖吧。”
	柳天澜的话说完，便是有人拿着一个盒子走了上来。
	柳天澜从盒子中拿出了一个玉瓶，说道：“今天的第一件拍卖品是十滴仙魂液，仙魂液的作用是可以增强人的灵魂力量以及灵魂的品质。当然，这并不是最让人心动的，最让人心动的是他可以让人的灵魂以及肉身沾染上一丝丝仙气，在渡劫的时候可以增加三成的成功率。对于渡劫期的修真者以及散仙来说，这绝对是梦寐以求的好东西。不过，一个人最多只能使用十滴。起拍价一万极品灵石，每次加价不得少于一千极品灵石，现在开始起拍。”
	水心寒看到这第一件拍卖品都是不由得赞叹道：“仙魂液，好东西啊，在修真界可以说是非常实用的东西了，这第一件拍卖品就是不同凡响啊。”
	叶倾城撇了撇嘴说道：“不过就是可以增强灵魂力量和增加渡劫几率而已，我看也没什么大不了的。”
	水心寒摇了摇头笑着说道：“倾城，你这是富人不知穷人苦啊。你之所以对于天劫不怎么放在心上，对于增强灵魂的东西不怎么放在心上，那是因为太初之气可以增强灵魂，同时因为修炼《无极战典》，所以对天劫也不怎么惧怕。但是修真界的修士可是从俩都没有这样的机遇的，他们的功法比起思雨他们的都差得远，更何况是我们两个人的功法。而且修炼灵魂的功法更是稀少。所以，能够渡过天劫的修士可以说是少之又少。三成的成功率已经很高了，对于别人来说真的是梦寐以求的。哪怕是有十成把握可以度过天劫的修士也会想要的。”
	叶倾城不解的问道：“既然可以渡劫成功的修士那么少，为什么还有那么多人飞升呢？”
	水心寒耐心的说道：“你也不看看这修真界的修士有多少，在这么大的基数面前，飞升的那些人真的是不多。”
	“哦，原来是这样。”叶倾城了然的点了点头。虽然她很聪明，但是有些事情必须得真正的见识过之后才能够明白的。
	“拿着仙魂液我们要拍下来吗？”陈思雨在一旁问道。
	水心寒点了点头说道：“拍下来吧，虽然大家都用不着这种东西，但是用来送礼还是不错的。”
	此时下面的人已经开始了叫价。
	“两万极品灵石。”
	“三万极品灵石。”
	……
	“二十万极品灵石。”
	这价格直接就蹿升到了二十万，还真是疯狂啊。不过，这也正常，毕竟在做的有很多的人是八劫散仙了，只要渡过最后一次天劫就可以飞升仙界。遇到这种可以增加渡劫几率的好东西，他们没有理由放过。毕竟谁会先自己渡劫的几率低呢？
	“五十万极品灵石。”就在这时候，陈思雨开口了，价格直接就翻了一点五倍。
	结果下面的人都给震住了，所有的人都在犹豫是否要继续加价，毕竟这才是第一件拍卖品，后面肯定还有更好的东西，如果在这里话的多的话，恐怕后面的就买不了多少了。而且还有好多人都是为了最后的压轴之物太阴神液而来。那可是神物，岂是这仙魂液可比。
	虽然大部分人不再加价，但是仍然有一部分人继续加价。
	“五十一万极品灵石。”
	“一百万极品灵石。”陈思雨直接又加了五十万。
	这一下下面没有人再开口了，大家都看得出来水心寒所在的贵宾厅的人对这十滴仙魂液是势在必得。而且到了这个价格，也没有人敢随便开口，毕竟着一不小心可就会将自己给坑进去，那可就得不偿失了。
	终于，陈思雨以一百万的价格拍到了这十滴仙魂液。
	
	
	
	
	
第九十章 时空之门
	“水生，我拍下来了。怎么样？”陈思雨笑着说道。
	水心寒笑着点了点头说道：“嗯，不错。”
	其实水心寒的心里实在是有些心疼啊，这十滴仙魂液对于别人来说可能值这么多钱，可是，对于水心寒他们来说哪儿值这么多极品灵石。虽然水心寒不在乎这一百万极品灵石，但是，这蚊子再小它也是肉啊，水心寒还是会心疼那么一点点的。
	不过，水心寒也没有说什么，天帝给他留下的灵石、灵晶、仙石、仙晶包括神石还有神晶都不少，花就花了，这东西本来就是用来花的嘛。
	这里贵宾间的服务还是非常的周到的，刚拍完没多久，便是有人将这十滴仙魂液给送到了贵宾间里，水心寒付了钱，将东西收了起来。
	第一件拍卖品买完，第二件拍卖品搬上了台，那是一具大乘期的傀儡。
	第一件拍卖品之所以是仙魂液这种好东西，那是因为提升开场的气氛。不过，第二件东西自然也不可能一下子变得太差。
	柳天澜这时候说道：“诸位，这第二件拍卖品是一具傀儡，只要认主之后便有大乘期的修为，具体的价值我就不说了。起拍价十万上品灵石，现在开始起拍。”
	“大乘期的傀儡，还不错，不过，也不是什么太价值的东西。”水心寒看到这第二件拍卖品摇了摇头说道。
	不过，这仅仅是对于水心寒来说，但是对于那些宗门来说，一具大乘期傀儡还是非常有价值的，所以，竞拍也是非常的激烈。最终以二十万极品灵石被拍走了。
	紧接着第三件拍卖品被搬上了拍卖台，就在这时候，小玉传来了消息，说道：“主人，这件东西你一定要买下来。”
	水心寒看了一下拍卖台上的那件东西，那是一扇巴掌大小的布满裂痕的水晶门户，不过此刻趋势黯淡无光，而且没有任何的能量波动存在，压根就不是什么法宝。
	水心寒看着这件“破东西”，有些不解的问道：“小玉，这破东西能是什么宝贝啊？”
	小玉说道：“主人，这可是一件非常不错的东西啊，你用无极天眼看一下就知道了。”
	听到小玉的话，水心寒不由得将眉心的青色眼睛睁了开来，顿时，那件破东西在水心寒的眼中不一样了。虽然外表仍然是那件破门户，但是，在门户的深处却是有着一个封印，这个封印内部充斥着浩瀚的时空法则之力，不过，因为时空法则的缘故，这个封印也是出于同一个时空，如果不使用无极天眼，水心寒还真是没有发现。
	因为水心寒修炼无极时空，早就将时空法则参悟了一些了，所以，才能够认得出来。而且水心寒看着那道封印也是有些眼熟，仔细一想，这不就是无极封印的简化版吗？不过因为施展封印的人非常的厉害，所以这封印也是挺坚固的，将这些时空法则给牢牢的封印住了。
	水心寒现在可以肯定这绝对是一件神器，而且还是非常强大的神器，虽然表面上有些损伤，但是这根本不是问题，只要将封印解除，那么这件神器立刻就会完全恢复。
	想到这里，水心寒的心头不由得有些火热了起来，虽然水心寒现在身上有着好几件圣器，而且还都是最顶级的圣器。但是，现在不是修为低，而且还在下面的宇宙嘛。所以，这神器还是很有用处的。而且得到这件神器之后还可以更好的参悟时空法则。
	当然，这些都不是最重要的，最重要的是，水心寒可以解除这个封印。虽然这个封印也很是精妙，但是比起无极封印还差得远，而且还是无极封印的简化版，解除不费吹灰之力。
	就在这时候，小玉这货的声音又传了过来。
	“主人，怎么样，发现了吧。”小玉笑着说道。
	水心寒点了点头说道：“没错，这的确是一件好东西，而且如果我没有猜错的话，这件神器应该就是已经彻底失踪的曾经的神物榜上排名第三的神物‘时空之门’。”
	这为什么说曾经排名第三呢？这是因为远古神物榜排名之中，原本是没有天道神典的，这是在帝天登上天帝之位后才出现的，一出现就排在了第一位。
	原本排在“混沌神珠”之后的便是这“时空之门”，然后才是“魅神图”。可惜后来“时空之门”神秘的失踪了，然后便被踢出了远古神物榜，之后的神物排名便进了一步。
	天道神典出世之后，排在了第一位，所有的神物排名又集体向后退了一位，这就是现在的远古神物榜的排名了。
	水心寒闭上了无极天眼，然后向小玉问道：“小玉，那封印时空法则的力量是什么力量？我怎么从来没见过啊？”
	小玉说道：“那是圣人的力量。”
	“什么？圣人？你是说这时空之门是被圣人给封印的吗？那也就是说，这个宇宙有圣人存在？”听到小玉的话，水心寒不由的惊呼道。
	这让水心寒不由得有了很大的危机感，如果有圣人存在的话，那水心寒要一统修真界的事情就得好好的考虑考虑了。虽然已经知道了上界的人不可能来到这下界，但是，谁知道这对圣人管不管用啊。还有，这圣人到底是哪一方的，是属于圣教还是天庭一方，还是两方都不是。这是必须要搞清楚的事情。
	虽然上一次大战并没有圣人存在，但是这并不能说名这圣人不属于任何一方，毕竟圣人的心思谁能猜的懂，水心寒不得不紧张。
	如果圣人真的是敌人的话，水心寒还真是不敢轻举妄动。否则，即使圣人下不了界，但是水心寒不可能不飞升神界，到了那个时候，圣人要杀他也只不过是轻而易举的事情。
	“主人，你的担心是多余的。封印这件神器的圣人不会对你造成任何的伤害的。”就在水心寒有些担心的时候，婉儿的声音在水心寒的脑海之中响了起来。
	“为什么？难道你见过这位圣人？”水心寒好奇的问道。
	“是的，而且他跟你还有些关系。至于是什么关系，等主人你结束了拍卖会，见到了那几名拥有无极血脉的人，并且跟他们去了一个地方之后，你就会明白了。”婉儿说道。
	对于婉儿的这幅态度，水心寒已经是习惯了，所以，水心寒也没有再多问，而是将目光看向了下面的拍卖台。既然婉儿说了，那名圣人不会伤害到自己，那就不需要再担心了，对于婉儿，水心寒还是非常相信的。
	而柳天澜此时也是开口说道：“这第三件拍卖品便是这一扇水晶门户。这扇门户是我们天地阁从一处遗迹之中获得，不过我们也不知道是什么，我们试了很多种方法，都没有办法将其破坏，但是我们也使用了各种各样的方法，也没有发现其中有什么力量存在，可以肯定这并不是一件法宝。但是这件东西本身的材质还是不错的。起拍价一万上品灵石，开始起拍。”
	水心寒听到柳天澜的话，在心中笑着说道：“这时空法则的力量都被封印了，而且都存在与另一个时空之中，能测得出来才有鬼呢。”
	不过，水心寒自然不会将这种话说出来的，低价将这件神器买到手，这才是水心寒希望看到的。
	柳天澜的话音落下之后，都没有人愿意出手，毕竟这东西柳天澜都说了，不是法宝，虽然材质不错，但是各种手段没有办法毁坏，这其中自然也包括火焰，既然融化不了，那么自然不能用来炼器了。那么这种没用的东西，自然也就没有人愿意买了。
	虽说女人一般情况下可能会喜欢水晶这种东西，但是这块水晶上面还布满着裂痕，样子也不好看，自然也就没有女修愿意买。
	这一下不由得有些冷场，居然没有一个人愿意买这件东西。
	见此情景，水心寒知道该自己出马了。于是水心寒装作不在意的口气说道：“一万上品灵石这东西我要了，赶紧开始拍卖下一件物品吧。”
	听到水心寒的话，柳天澜也是松了一口气，他也知道这件东西其实就是一件没用的破东西，在仓库中已经放了很长的时间了。所以，也是急切的想要将它卖出去，这要是没人买，又要放到仓库里了。现在水心寒开口了，她自然不会再多想，直接敲定了下来。然后开始拍卖第四件拍卖品。
	而水心寒这时候已经是完全的不关心这第四件拍卖品是什么了，再珍贵还能有这件东西珍贵？
	没一会儿，便是有侍女将这扇水晶门户给水心寒送了过来。水心寒付过钱之后，侍女便是离开了贵宾间。
	水心寒将一亿极品灵石给了陈思雨，然后将小玉留在了外面，让她们有什么想要的自己拍就行了，同时也让小玉帮忙留意一下那些比较不错的东西。
	说完，水心寒便是进入了天道神典之中，专心的来收服这件神器。
	时空之门那是由时空法则诞生的神物，最擅长的便是逃跑，水心寒自然要万分小心。
	“主人，将它弄到混沌青莲之中来吧，这样更容易收服它，也不怕它会跑。”水心寒刚在天道神典之中盘膝坐下，婉儿的声音便是传了过来。
	“好。”水心寒点了点头。
	就在这时候，一道青光从水心寒的眉心射出，将水心寒手中的时空之门给卷走了。
	水心寒闭上眼睛，心神出现在识海之内。水心寒在混沌青莲之上盘膝坐着的灵魂睁开了眼睛，看着在面前放着的时空之门。
	水心寒将其拿了起来，使用无极天眼，看向了手中的门户。无极天眼不只是可以在外界使用，在身体内部也同样是可以使用的。
	顿时，门户之中的封印便是清晰的呈现在了水心寒的眼中。水心寒深处右手食指，调动太初之气，然后在门户之上划动着，大约过了半个小时左右，门户之上的封印便是被解除了。虽然这是圣人的封印，但是谁让她与无极封印有关系呢，水心寒要解开还真是不费什么力气。如果是别的封印的话，水心寒要解除可能会用不少的时间。
	就像是那条裤子之上的封印，虽然只是仙级的封印，但是水心寒要解开却最少需要一个月的时间，这是也是为什么，水心寒没有将那条裤子来这里拍卖的原因。因为那条裤子不解封，很少有人能够看得出那是一件仙器，就算知道，价格也会比较低的。
	在水心寒将封印解除了之后，水心寒手中的门户飞了起来，然后上面的裂痕开始快速的修复，没过多久，这座水晶门户上面裂痕便是消失了，恢复了晶莹剔透的模样。
	紧接着，这座水晶门在水心寒的面前开始放大，最终变成了万米高的巨大门户停留在了水心寒的面前，好在这混沌青莲之上的空间是无限大小的，没有尽头，再大的东西都能够放下，要不然，水心寒的识海可就倒霉了。
	巨大的门户这时候已经完全的变了样子，左边的门上面出现了一个发光的“时”字，右边的门上出现了一个发光的“空”字，这两个字都不是修真界的文字，确切的说不是任何的文字，但是水心寒看到的时候却是能够明白这两个字的含义。
	整个门户之上有着时间法则和空间法则的力量流转，不断的融合然后分离。
	
	
	
	
	
第九十一章 掌控时空之门
	就在这时候，门户之上释放出一股巨大的威压，水心寒根本承受不住。刚想催动无极战体吞噬这股威压，婉儿却是先一步出手了。
	一道道青光自混沌青莲之上绽放而出，作用在门户上，然后将这座门户的威压给镇压了下去。时空之门见状，便是绽放出光芒，其上时空之力流转，想要逃离这里。混沌青莲再次释放出青光，将周围的时空给禁锢了，让其无法逃离。
	见婉儿出手了，水心寒不由得松了一口气。虽然凭借无极战体的特殊性，水心寒可以抵抗住时空之门的威压，但是如果时空之门出手的话，水心寒恐怕还挡不住其攻击。而且时空之门掌控着时空之力，要离开，水心寒还真是没有办法。
	看着面前这座巨大的门户，水心寒也是有些激动，远古神物排行榜上的神物啊，这可是最巅峰的神器啊，虽说面对圣人没什么大用，但是圣人哪儿那么容易遇到的。
	“喂，既然已经恢复了，那就说句话啊。”水心寒看着这座巨大的门户，没好气的说道。
	就在水心寒的话音刚落，一个**岁的小女孩儿出现在了门户的前面，双目圆瞪，怒视着水心寒。
	水心寒看着这个小女孩儿，有些疑惑地问道：“你就是时空之门的器灵？”
	小女孩儿并没有回答水心寒的话，而是怒视着水心寒说了一句：“坏人。”
	“坏人？小妹妹，你看我哪儿像坏人了？要知道可是我给你把封印解除了的，虽然我现在将你禁锢了，但是我并没有伤害你啊，而且我只是想要让你以后跟着我而已。你怎么能说我是坏人呢？”听到小女孩儿的话，水心寒有些不服气的说道。
	“你就是坏人，当初将我封印的那个家伙跟你长得很像。”小女孩儿冷哼一声说道。
	水心寒没想到这小丫头居然是因为这个原因说他是坏人，摇了摇头说道：“小妹妹，这长得像可不是我的错啊，要知道这容貌都是天生父母给的，我也没办法。”
	听到水心寒的话，小丫头点了点头说道：“你说的也对，好吧，你不是坏人。而且你出手将我的封印解除，等同于救了我，所以，你是个好人。不过，想要让我认你为主也不是不可以，你需要达到一个条件。”
	听到小丫头的话，水心寒笑着问道：“什么条件？”
	小丫头笑着说道：“你必须掌握时间法则和空间法则，而且还要将两种法则融合在一起，形成时空法则。”
	其实时空之门这么做绝对是在难为水心寒，因为时空之门是天生就属于时空圣体的神物，因为其他的人想要同时掌控时间法则和空间法则是非常艰难的事情。而且掌控了时间法则和空间法则之后也很难将两种法则融合，形成时空法则。确切的说，是几乎不可能。
	而没有掌控时空法则的人，是没有资格掌控时空之门的。时空之门跟着这样的人只会埋没了她自己，所以，才会提出这样的条件。只有像时空圣体这样天生便掌握着时空法则的人才是最适合时空之门的人。
	不过，水心寒在听到了小丫头的话之后，却是笑了起来。这由不得水心寒不笑，对于别人来说这个条件可能很难，但是对于水心寒来说却不是什么难事儿。
	因为水心寒还真的是领悟了时间法则和空间法则，虽然不多，但目前来说也足够了。并且因为“无极时空”这门秘术使得水心寒也是领悟了两种法则相融合的关键。
	当下，水心寒的面前出现了两种力量，一种时间法则之力，一种是空间法则之力，然后两种法则之力相接触，然后顺利的融合在了一起。
	小丫头看到这一情况也是吓了一大跳，她本来只是刁难一下水心寒，让水心寒放自己离开，没想到水心寒还真的做到了。
	“哇塞，时空法则，你还真的领悟了，虽然现在你领悟的时间法则和空间法则都不算太深，但是以你现在的修为已经算不错了。大部分的人只有修炼到了神级才能开始领悟法则呢，而且即使是时空圣体在元婴期也是不可能开始领悟法则的。”小丫头看着水心寒说道。
	水心寒看着小丫头笑着说道：“怎么样？现在愿意认我为主了吗？”
	听到水心寒的话，小丫头沉思了一下，然后点头说道：“嗯，我愿意。”
	小丫头已经经过了深思熟虑，水心寒现在就能够领悟时空法则，那么以后的成就绝对不可限量，而且将来对时空法则的掌控绝对不会低于时空圣体，跟着水心寒并不吃亏。
	“对了，我要怎么认主呢？滴血吗？”水心寒向小丫头问道。
	小丫头摇了摇头说道：“不用，你放开我就行了，我自己可以认主。”
	听到小丫头的话，水心寒还没有说，混沌青莲便是放开了小丫头的禁锢，不过，周围时空的禁锢还在，防止这小丫头趁机跑了。
	小丫头显然也是察觉到了混沌青莲的意图，撇了撇嘴，然后释放出一道光芒，将水心寒的灵魂笼罩，没一会儿，光芒收敛，水心寒便感觉到自己与时空之门有了联系，而且可以控制时空之门了。不过，水心寒现在的修为实在是太低，根本不能真正的使用时空之门，最多只能是在使用时空法则的时候，让时空之门加持一下，加强法则的威力。
	搞定了时空之门，水心寒收回了心神，然后睁开了眼睛。伸出右手，然后光芒一闪，一块巴掌大小的漂亮水晶门户出现在了右手之上，正是已经恢复了的时空之门。
	时空之门可以随意的变化大小，大的时候可以无穷大，小的时候可以无穷小。
	就在这时候，一个小女孩儿出现在了水心寒的面前，正是时空之门的器灵。小丫头看着水心寒说道：“主人，你这是什么体质，好强悍啊，即使是十大体质比起您来都差的十万八千里远呢，根本没有可比性。”
	“我的体质名叫‘无极战体’，可以吞噬其他的体质为自己所用，如果将来遇到时空圣体的话，我会将他给吞噬了的。”水心寒说道。
	“好厉害啊，我还从来没有听说过这种体质，主人，我发现跟着你似乎是一个非常正确的选择。”小丫头笑着说道。
	“那是，本座天纵奇才，无上神武，跟着我当然不会后悔。”水心寒相当自恋的说道。
	小丫头听到水心寒的话，鄙视的说道：“主人，你好自恋。”
	就在这时候，一颗珠子从水心寒的体内飞了出来，然后一个二十岁左右的女子出现在了身旁，对着时空之门说道：“时空之门，好久不见了。”
	“混沌神珠？你怎么也在这儿？还真是好久不见了。”小丫头看到女子，也是激动的说道。天知道这个小丫头被封印了多长的时间，此时见到这些往昔的老朋友，自然是很激动。
	水心寒看着女子说道：“你是混沌神珠的器灵？”
	水心寒还真是没有见过混沌神珠的器灵，虽说水心寒得到混沌神珠也是有不短的时间了，但是混沌神珠的器灵还真是没有搭理过水心寒。
	女子听到水心寒的话，向水心寒微微行了一礼说道：“主人，我正是混沌神珠的器灵。”
	水心寒笑着说道：“我还真是没有想到混沌神珠的器灵居然是一个千娇百媚的大美女。”
	女子笑着说道：“主人说笑了，这只不过是一个形象罢了。”
	说完，女子看向了时空之门说道：“时空之门，你当初是怎么了？居然消失了这么长时间，而且都被踢出了远古神物榜的排名。”
	听到女子的话，小丫头一下子就怒了，开口大骂道：“到底是谁？太他妈可恶了，老娘这才离开这么点儿时间就将老娘给遗忘了，我要灭他全家。”
	水心寒两人都没有说话，就这么看着这小丫头在那里大骂。好在，小丫头骂了一会儿之后，平静了下来，然后向混沌神珠问道：“混沌神珠，现在大家都怎么样了？吞天戒还是排在第一吗？”
	混沌神珠听到小丫头的话笑着说道：“吞天戒早就不是第一了，现在排在第一的是天道神典，我们现在就是在这家伙的空间里面。”
	“天道神典？那是我失踪之后才出现的？”小丫头问道。
	“嗯，你失踪之后才出现的，是天道所诞生的神物。不过，它很是骄傲，根本就不搭理我。好了，我们不说这些了，你还是说一说，当初到底是怎么回事儿，怎么会被封印的。”
	一说到这茬，小丫头的情绪就低落了下去，有些无奈的说道：“当初我的主人是一位拥有时空圣体的人，而且都已经修练到了那个境界了。因为时空圣体保命是最强的，所以，一直都横行无忌。结果，有一天他招惹到了一个圣人，结果就悲剧了。即使是使用时空之力也逃不掉，然后那货形神俱灭了，而我因为他的拖累，我也被封印了，然后我就什么都不知道了。直到前不久，主人解除了我的封印，我才醒了过来。”
	听到时空之门的话，水心寒和混沌神珠都是有些无语了，这时空之门的上一任主人还真是够奇葩的，居然招惹到了圣人的头上。
	水心寒笑了笑说道：“好了，我们出去吧。”
	说完，水心寒意念一动，离开了天道神典，出现在了外界。而在离开之前的一瞬间，混沌神珠的器灵消失，混沌神珠则是重新回到了水心寒的体内。
	
	
	
	
	
第九十二章 重炼大地灵碑
	当水心寒从天道神典之中出来的时候，下面已经拍卖了不少的东西了。
	叶倾城看着水心寒手中的那座水晶门户，双眼亮晶晶的问道：“水生，这就是刚才的那件破东西吗？怎么变得这么好看了？”
	水心寒还没有来得及说话，时空之门便是开口了，一个小女孩儿出现，对着叶倾城说道：“哼，你才是破东西呢，你全家都是破东西。”
	水心寒有些不高兴的拍了拍小丫头说道：“说话注意点儿，这是你的女主人，以后你就要归她了。”
	跟小丫头说完，水心寒才对叶倾城说道：“这小丫头已经被我给解除了封印，时空之门自然就恢复了，裂痕也就不见了。”
	叶倾城点了点头，然后说道：“水生，你刚刚说，这个时空之门以后归我？”
	水心寒点了点头说道：“当然，不过，要掌控这件神器，必须要参悟时间法则和空间法，而且还要将两种法则融合为一。所以，现在还不能给你，等我们两人生命共享之后，这件神器自然就是你的了。”
	“谢谢你，水生。”叶倾城看着水心寒温柔地说道。
	“跟我还用说谢谢吗？”水心寒抚摸了一下叶倾城的秀发，柔声说道。
	“主人，我不要跟着她。”就在这时候，一个声音响了起来。原来时空之门听到水心寒要将自己送给叶倾城，有些不愿意的说道。显然她对于刚才叶倾城说她是破东西的事情还在耿耿于怀。
	水心寒闻言桑了小丫头一个板栗，收敛了神色，严肃的说道：“听话，以后她就是你的女主人了，很快你就会跟着她了。”
	被水心寒教训了一下，小丫头不敢再吱声，委屈的嘟了嘟嘴，然后光芒一闪，回到了时空之门中，然后时空之门从水心寒的手掌之上消失，回到了水心寒的识海之内。
	水心寒见小丫头赌气回到了识海之内，也没有打扰她，让她一个人呆着。
	“你们都拍了什么东西？”水心寒一边将小玉带回了左手上，一边问道。
	“水生，刚刚你不在的时候，已经拍卖了好多东西了，我们也是拍了一些有价值的东西。给寒香姐姐拍了一块星辰石和一颗星核，给傲芙姐姐拍了一件法宝，名叫大地灵碑，还有一株土属性的灵药。给听琴拍了一块妖灵石和一架上品灵器级别的古筝，给师父拍了一朵灵魂之火，然后就没了。”叶倾城向水心寒说道。
	“这么多东西，那些灵石够吗？就是那块大地灵碑估计也得不少钱吧，而且星核的价格也不低。”水心寒有些疑惑的说道。
	“主人，那块大地灵碑没什么人认识，而且级别只有中品宝器级别，所以几个并不高，花钱最多的就是那颗星核了。不过，我觉得，主人还是看一看那块大地灵碑的好。”小玉这时候开口说道。
	“拿过来我看看。”水心寒说着，从唐傲芙的手中拿过了那块大地灵碑。
	大地灵碑是一种土属性的修士常用的法宝，大地灵碑不但可以有这法宝的杀伤力，还有着一种非常强大的功能，可以不断的快速的抽取天地间的土属性灵力为修士所用，可以让土属性修士尽快的恢复力量。有了大地灵碑，土属性修士的力量几乎不会枯竭。而且，拥有大地灵碑的话，土属性修士修炼起来也将会事半功倍。
	不过，大地灵碑想要炼制并不容易，如今的修炼界，会炼制大地灵碑的人已经很少，几乎没有了，所以，大地灵碑这种法宝还是很实用的。不过，如今的这块大地灵碑只有中品宝器级别，恢复力量也不可能很快，作用不大，这就是为什么价格会很低的原因。
	水心寒拿过这块大地灵碑看了一会儿之后，开口说道：“这是混沌石配合混沌灵土所炼制的大地灵碑，这简直就是浪费啊，而且这人的炼制手法还不怎么高明，混沌石和混沌灵土也没有完全的融合在一起，这到底是哪个极品做的事情？”
	水心寒看到这块大地灵碑是真的怒了，这么好的天材地宝，居然炼制的这么差，这简直就是浪费，暴殄天物。
	“嗯？”紧接着水心寒又在大地灵碑之中察觉到了什么，不由得皱了皱眉头。
	然后水心寒给叶倾城留下了一亿极品灵石和一亿极品灵晶，并且将小玉再次放下，一闪身，又回到了天道神典之中。
	进入天道神典之中，水心寒释放出青色的无极之火，将大地灵碑包裹在其中，然后将其上布置的阵法以及道纹全部化去，然后将混沌石和混沌灵土渐渐的融化，让两者相融合在一起，水心寒打算重新炼制一下大地灵碑。
	大地灵碑的炼制之法，水心寒自然是知道的，《无极战典》之中记载的非常详细。之前，水心寒已经看出来了，炼制这快大地灵碑的人根本就没有办法融化混沌石和混沌灵土，只能让两者强行结合在一起，所以，才会发生这样的事情。
	不过，水心寒并没有马上开始炼制，而是一指点出，使用空间法则之力，点在了已经融合的混沌石和混沌灵土之上。然后，光芒一闪，一股灵魂力量出现。
	“谁？是谁唤醒了本座？”一道神念从上面散发了出来，带着神灵的威压向着周围横扫而来。
	“万界永噬。”水心寒第一时间便是使出吞噬秘术，将其上散发的威压给吞噬了。
	就在这时候，这股灵魂力量凝聚成了一道虚影，水心寒可以判断，此人绝对是一位神灵，只是不知为何会出现在大地灵碑之中。
	“你是何人？”水心寒看着这道虚影，开口问道。
	水心寒并不担心这道虚影会威胁到自己的生命，因为他只是一道灵魂力量罢了，如果是实体，水心寒绝对不是对手，但是灵魂力量水心寒还不会惧怕。他现在的攻击手段很是单一，只有威压，以及灵魂攻击这两种。威压水心寒当然不会惧怕。至于灵魂攻击，水心寒的灵魂有着混沌青莲守护，而且拥有吞噬的能力，这灵魂攻击还威胁不到水心寒。
	“小辈，是你将我的封印解开的？”虚影疑惑地问道，说着，虚影看向了那团混沌石和混沌灵土融合在一起的液体，心中一阵狂喜，然后看向水心寒说道：“小辈，立刻将大地灵碑给本座炼好，本座重重有赏。”
	听到此人的话，水心寒有些好奇的问道：“即使我炼制好了大地灵碑，你似乎也用不了吧？而且你能给我什么？”
	虚影听到水心寒的话，傲然的说道：“你懂什么，本座现在的本尊在神界，只要你炼制好了，本座就可以将其带回到神界，同时收你为弟子，以后有我罩着你，你可以横着走。”
	听到虚影的话，水心寒明白了，原来此人将大地灵碑弄到修真界的目的就是为了让人给自己将大地灵碑彻底的重新炼制好，然后再收回去。
	水心寒的心中不由得一阵冷笑，自己没办法炼制，便想要让别人炼制成功，然后在抢夺别人的，可真是好算计。可惜，它注定要悲剧了，因为他遇到了水心寒。到了水心寒手里的东西还从来没有在被别人拿走的。
	“那就多些前辈了。”水心寒对着虚影拱了拱手笑着说道。
	再话刚说完的刹那，水心寒直接消失在原地，出现在了虚影的背后，一指向着虚影点了过去。水心寒是天道神典的主人，在天道神典之内瞬移并不是什么难事儿。
	“无极碎魂指。”一道青色的指芒在虚影还没有反应过来之前，顿时虚影直接被这一指点成了一块块碎裂的灵魂力量，其中的意志已经直接被灭杀了。
	这一招是《无极战典》之中的“无极魂道”之中记载的招式，是灵魂攻击，攻击到人之后，不会伤害肉身，只会碎裂灵魂，灭杀灵魂之中的意志。
	灭杀了虚影的意志之后，水心寒将那些四散的灵魂力量给收拢了过来，然后用无极之火开始煅烧淬炼，确保其中没有任何的意志残留，只剩下纯粹的灵魂力量。
	确保没有任何的问题之后，水心寒将这团灵魂力量凝聚成一个珠子，然后收了起来。
	解决了这个隐患，水心寒便开始大地灵碑的炼制。此时混沌石和混沌灵土已经融合在了一起，水心寒开始塑形，让其慢慢的变成一个石碑的样子，然后水心寒开始在上面刻画起了道痕和阵法，这才是大地灵碑的关键。
	就在水心寒炼制大地灵碑的时候，神界的一片混沌之中的一座宫殿之内，一道人影正在其中发狂。这道人影正是那道虚影的本尊。
	刚才他本来正在修炼，结果他分出去的一部分灵魂力量居然被毁灭了，导致他这个本尊也是受了一些伤。
	当然这不是最主要的，最主要的是，他辛辛苦苦得到的混沌石和混沌灵土都没了。
	本来此人是打算用混沌石和混沌灵土来炼制大地灵碑的，虽然他九死一生得到了混沌石和混沌灵土，但是却无法融化，无奈之下只好将其强行结合在一起，结果只炼制出来了一件中品宝器，而且品阶还不会提升，根本没什么用。
	后来他推算了一番，将这件法宝放到修真界，将会有人可以炼制成功。于是他便将自己的一部分灵魂力量使用空间法则封印在了大地灵碑之中，将大地灵碑通过“无极炼域”送到了修真界。
	一旦这件法宝彻底炼制成功，他就可以将其中的灵魂力量释放，由于灵魂力量有着神级的实力，可以带着大地灵碑返回神界。这样他就可以得到自己想要的。没想到，如今的一切都泡汤了，这让他如何不怒。可是他的灵魂力量没有回来，他也不知道具体发生了什么事情，推算了一番，结果直接就被反噬了，什么都没推算到。
	发狂了好一会儿之后，此人总算是冷静了下来，他知道自己这次是栽了，这个亏只能吃下去了。
	“别让我知道你是谁，否则我一定会让你生不如死。”
	此人在狠狠的说了一句，然后闭上了眼睛，开始疗伤。
	当一个时辰之后，水心寒将大地灵碑上面需要刻画的阵法和道痕都给刻画完了。
	就在这一刻，大地灵碑散发出混沌色的光芒，当光芒收敛之后，大地灵碑便是成型了。
	这块大地灵碑所用的材料乃是混沌石和混沌灵土这两种最顶级的神材，虽然现在水心寒炼制完只有中品灵器级别，但是成长性却是非常的高，甚至可以蜕变成为最顶级的神器。而且因为材料的缘故，其本身非常的坚硬，即使用来砸人都可以。
	水心寒在大地灵碑之上还刻画了很多的杀阵，灵魂攻击阵法等等，可以说，这块大地灵碑的杀伤力也是非常的巨大。
	看着这块大地灵碑，水心寒的心中是一阵的满足，这混沌石和混沌灵土想要融化绝对不容易，即便是神界最巅峰的人物都不一定可以办得到，必须要有强大的火焰才行。
	而且即使拥有强大的火焰，也几乎不可能得到混沌石和混沌灵土，所以，这块大地灵碑绝对是天地间唯一的。
	
	
	
	
	
第九十三章 灵魂之火
	炼制好了大地灵碑，水心寒离开了天道神典，回到了贵宾厅之内。
	水心寒将大地灵碑递给了唐傲芙说道：“我已经给你重新炼制了一遍，滴血认主吧。”
	“多谢公子。”唐傲芙也是看得出来，这块大地灵碑比起先前强大了不少，而且也更加的漂亮了。
	“思雨，将你的灵魂之火给我看看。”水心寒又转身向陈思雨说道。
	陈思雨听到水心寒的话，从丹田之内找出了一团透明的火焰，火焰的威力并不高，而且只对灵魂有攻击性。这段时间，陈思雨已经将这团火焰给炼化了。
	水心寒取出了那颗灵魂力量凝聚成的珠子，放入了这团火焰之中，这团火焰便是跳动了起来，散发出一股喜悦的情绪。
	“好了，收起来吧，等灵魂之火消化了这团灵魂力量就可以提升不少的品阶了。”水心寒说道。
	“嗯。”陈思雨一番手将灵魂之火给收了起来，然后再水心寒的脸上吻了一下。
	灵魂之火，天地所诞生的火焰，最开始的时候品级非常的低，杀伤力也并不大。但是，此火拥有的成长潜力却是无穷的，只要能够让其不断的成长，将来一定可以成长为最可怕的神火。不过，灵魂之火想要成长只有一个办法，那就是吞噬灵魂之力。
	就像目前，陈思雨的这团灵魂之火想要成长起来所需要的灵魂力量绝对是无穷的。也正是因为如此，没有任何的人愿意收取灵魂之火为己用。
	因为一旦炼化了灵魂之火，灵魂之火就会不断的吸收主人的灵魂力量，这对于一名修士来说绝对是灾难性的。要知道修炼灵魂的功法是很少的，大部分修士都是通过提升修为来顺带的提升灵魂。而这点儿灵魂力量哪儿够灵魂之火吸收的，恐怕没多长时间就被吸死了。
	而且即使是有修炼灵魂的功法，灵魂力量增长的速度也绝对不会太快，在加上灵魂之火的吸收，这会让修士的灵魂很难提升。
	当然还有一个办法来提升灵魂之火的等级，那就是猎杀修士，抽取其灵魂力量。这种方法的话，在灵魂之火等级低的时候还好说，毕竟人总会有敌人的，即使是这些人的灵魂力量也够了，但是当灵魂之火等级高的时候，就需要猎杀高等级的修士了。不过，高等级的修士一个个修为高不说，单单数量就很少，根本就不够。
	这综合以上的这些原因，虽然灵魂之火成长潜力无穷，而且成长起来也是非常的强大，但是却没有人会这么做。
	但是陈思雨并没有这样的麻烦，因为陈思雨与水心寒两个人有着特殊的联系，怎么说呢，就像是签订了契约一样，类似于夫妻契约之类的。
	不过，这种事情之所以会发生是因为，陈思雨是水心寒的女人。凡是与水心寒发生了关系的女人，都会与水心寒产生一种联系，而且会出现一个联系通道。这个通道永远都不会断开，即使是处于不同的时空之中。
	通过这个通道，水心寒体内的太初之源会分出一部分的太初之气转化为灵魂力量输入到陈思雨的体内，让灵魂之火吸收，而不会伤害到陈思雨的灵魂。而且陈思雨也可以借助这些灵魂力量来修炼灵魂。
	到目前为止，水心寒发现混沌青莲和太初之源这两样东西实在是夺天地之造化的东西，虽然到目前为止，它们两个只有为水心寒提供太初之气的作用，但是就这一个作用对于水心寒来说却是有着极为重要的意义。
	如果没有这两样东西，水心寒的很多事情都将无法再进行。
	水心寒到现在为止都是十分的佩服创造出《无极战典》的人，这么强大的功法都能够创造的出来，也不知道这个人的实力有多么的强大。
	就在水心寒思考的时候，又有拍卖品被送上了台，这一次的拍卖品让包厢内的除了婉心和水心寒之外的人，都是惊呼出了声。因为这一次拍卖的是一群女人，人数有三十人。修为都还不错，最低都是元婴期巅峰的修为，而这些人中最强的是一个中年女子，按照地球上的说法，就是成熟少妇类型的女人，属于水心寒喜欢的类型，她的修为合体期第八阶。
	水心寒虽然没有惊呼出声，但是心中也是感到有些惊讶。虽然在地球的时候就已经踩到了修真界的残酷，而且这种事情也是知道的，但是此刻亲眼见到还是忍不住有些心惊。
	其实想想这也并没有什么，修真界不同于地球。地球之上由于没有什么强大的妖族灵兽这些一族生灵，所以，人族是主宰，这些异族只不过是一些被统治者罢了。修真界则是一个大的世界，这里万族林立，人族并没有占据主宰地位，确切的说，各种种族只见基本上都是平等的。人族可以售卖凶兽灵兽，那么人类为什么就不能被拍卖呢？
	想到这些，水心寒的心也是平静了下来，不在有丝毫的波澜。果然，俗语说的好，读万卷书，不如行万里路，有些事情只有见识过了才能够真正的明白。
	“下面我们要拍卖的是这十个女人，她们是圣雷星域一个星球上的修士，宗门被灭，她们这些人也是被送到了这里来拍卖。这些人大部分都是这个宗门的高层，其中这个宗门的宗主也在其中，她们都还是一群纯洁的处女，可以用来作修炼的鼎炉，也可以做女奴等等，都是非常不错的选择。起拍价一百万极品灵石，现在开始竞拍。”柳天澜站在拍卖台上说道。
	“水生，她们好可怜啊，把她们拍下来吧。”陈思雨这时候说道。
	“我也正有此意。”水心寒点了点头说道。
	水心寒要将她们拍下来并不是因为觉得她们可怜，因为像这样的事情在这个世上实在是太多了，水心寒根本不可能去管，而且人类同样也在圈养着妖兽灵兽这些异族，这种事情来说并没有什么对与错，水心寒之所以要拍下这些女人是因为要将她们收为女卫。
	水心寒虽然拥有左眼世界，但是并不会见到女人就直接收取。只有遇到想这些成为奴隶的女人或者是敌人才会这么做，这是水心寒自身的原则，水心寒并不认为自己是个好人，但是也有自己的坚持。而且，在这个世上什么才是好人呢？
	“一百一十万极品灵石。”
	“一百二十万极品灵石。”
	……
	“两百五十万极品灵石。”
	对于这些女奴隶，很多修士都还是有兴趣的，不过，兴趣也不是太大，毕竟修真界真的很大，人的数量更是无穷无尽，女人从来都不会缺少。
	“五百万极品灵石。”
	就在这时候，一道清冷的声音响了起来，出的价格也是非常的高，让那些有一些兴趣的人全都没有在出价，显然他们不认为这些女人值这个价。
	水心寒也是看向了下面的拍卖场，出家的是一位身穿白衣的美丽女子，正是玉秋水。
	刚才那些出价竞拍的都是一群男人，水心寒没想到像玉秋水这样美丽的女人也会竞拍这些女人，水心寒当然不会认为玉秋水有什么特殊的爱好，应该是想要帮助一下这些女人的。
	不过，水心寒看重了这些女人，即使是玉秋水，水心寒也不会相让的。
	“五百一十万极品灵石。”陈思雨出价了。
	“哗。”
	下面的人都有些轰动了，他们实在是没有想到居然会有人跟秋水仙子抢东西，刚才那么多人停止了叫价，一方面是不想花那么多钱之外，另一方面就是给玉秋水面子。
	“六百万极品灵石。”玉秋水接着喊道。虽然有人跟她抢这些女人，但她还是没有放弃。
	“六百一十万极品灵石。”陈思雨继续叫价。
	“七百万极品灵石。”
	“八百万极品灵石。”
	“九百万极品灵石。”
	“一千万极品灵石。”
	看着两个女人出价争夺一群女人，不知为何怎么看怎么别扭，如果是两个男人的话就舒服多了。
	当陈思雨将价格叫道一千万极品灵石的时候，玉秋水犹豫了一下终于是不再叫价了，她后面还有很多的东西要拍，不能再多花钱了。虽然她比较善良，但是这善良并不是无限度的，她本着的也是能救下这群女人就救，救不了那就没办法了。
	就这样，陈思雨将这群女人给拍了下来。
	“水生，这里怎么会有这种公然拍卖女人的事情？”竞价结束后，叶倾城开口问道。虽然在小千界的时候，也有着拐卖人口的事情，但是却从来都没有这么明面上进行过，这与叶倾城以往的一些观念不符合。其他的几个女人也同样是如此。
	“这就是修真界，一个残酷的世界，这里的意识形态都与你们那里不同，这里是实力为尊，只有实力才是最重要的。在这里一旦输了，那么死将会是最奢侈的代价。”水心寒看到几个女人的样子，便耐心的解释道，希望她们可以端正自己的态度。水心寒可不希望，有一天自己的亲人朋友被人带到这里来拍卖，那样水心寒都不知道自己会做出什么事情来。
	“我明白了。”叶倾城说完这句话便是陷入了沉思，另外的几个人也一样。
	就在这时候，那三十个女人被送了过来，水心寒付完灵石，天地阁的人将控制这些女人禁止的方法告诉了水心寒。
	水心寒走到了为首的那名中年美妇的面前，伸手挑起她的下巴问道：“你叫什么名字？”
	这个女人感受到水心寒轻佻的动作，顿时露出了羞愤的神色，她曾经可是一宗之主，身份何其尊贵，什么时候受到过这种侮辱。奈何她现在修为被封印了，根本什么都做不了。
	“我再问你话呢？”水心寒再一次的问道。
	“萦钰。”听到水心寒的再一次问话，萦钰终于是开口说道。没办法，现在人为刀俎，我为鱼肉，她也是不得不低头。
	“萦钰，好名字。”水心寒收回了手，低语了一句，然后左眼紫光闪动，将这三十个女人全都收入了其中。
	之后的事情并不需要水心寒来操心，因为在轮回殿之中重塑了身体之后，她们都会得到相应的信息，知道那里的一切，而且有曲红珊这个女人在里面，一切她都会安排好的。
	
	
	
	
	
第九十四章 天价竞拍
	水心寒将这些女人收到女奴界之后，便会重新回到了座位上，他并没有出手为那些女人解除禁止，因为在轮回殿之中重塑身躯的时候，一切的禁制全都会消失的。
	水心寒刚刚坐到座位上，两只小手便是伸到了自己的腰间，对着自己的腰掐了起来。
	“哎，两位老婆，你们干嘛掐我？”水心寒看着陈思雨和叶倾城在自己腰间掐着自己的两只小手，有些不解的问道。
	“刚才调戏美女是不是很舒服啊？”叶倾城笑眯眯的问道。
	陈思雨没有说话，但是手放在水心寒的腰间显然也是有些不满。
	听到两人的话，水心寒不由得有些讪讪的笑道：“没有没有，刚才只是想让她们知道一下自己以后的身份罢了，没别的意思。”
	其实水心寒刚才那么做，纯粹是习惯使然，面对女奴界里的那帮女人，水心寒这样的动作做的有些习惯了，所以，刚才直接就这么做了。不过，水心寒可不能这么说，现在陈思雨和叶倾城两个人都明显在吃醋，这么说会坏事儿的。
	“哼，我才不信呢，别以为我不知道，你喜欢刚才那个类型的女人，要不然你也不会招惹师父的。”叶倾城冷哼道。
	“倾城，你怎么又扯上我了？”陈思雨有些不满的说道。
	“难道不是吗？师父，在雪国的时候，这家伙刚开始不就是被你那成熟风情给吸引了吗？”叶倾城有些不服气的反问道。
	听到叶倾城的话，陈思雨的脸顿时变的通红，她当然知道水心寒刚开始会对自己动心思就是因为刚才叶倾城所说的原因，不过，现在她知道水心寒是真的爱她。
	听到叶倾城的话，坐在旁边的唐傲芙和寒香两人也是脸色变的有些红了，她们两人这时候才知道水心寒喜欢的是什么，不由得在想水心寒当初让她们跟着他，是不是也是因为看上了两人，因为她们也是熟女。而且陈思雨还跟她们两个人说过，让她们两个人坐水心寒的女人，帮她分担点儿压力。两人胡思乱想着，越想脸色越红。
	水心寒看到唐傲芙和寒香两人的脸色就知道两人在想什么，不由得一阵的头疼。不过他也没有解释什么，他最开始遇到两女的时候，确实是被两女那成熟的风情给吸引了。
	水心寒没有再解释什么，而是专心的哄着两女，好在陈思雨和叶倾城早就知道水心寒的一些事情，只是刚才开到水心寒的举动不爽罢了，所以，倒也没有太为难水心寒。
	哄好了两女之后，水心寒又看向了下面的拍卖台，在刚才已经有好几样东西拍卖了出去，不过，既然小玉没有说话，那就说明不是什么太贵重的东西。
	而这时候，又有一件东西抬了上来。
	这是一株乌黑的植物根部，样子像是一条龙，三十厘米长短。
	“乌龙根，好东西啊，服下之后可以缓解毒素的蔓延，这么长的乌龙根，一旦中毒可以将毒素缓解一千年的时间不成问题。”水心寒看到这见天材地宝便是说道。
	“水生，要拍下来吗？”陈思雨问道。
	“嗯，拍下来吧，虽然对于我和倾城来说没什么用，但是对于你们来说还是很有用的。”水心寒点了点头说道。
	就在这时候，下面开始竞价了。
	“一百万灵晶。”
	“一百一十万灵晶。”
	“一百二十万灵晶。”
	……
	“五百万灵晶。”
	乌龙根这种东西价值还是非常的高的，因为谁都无法保证自己不会中毒，哪怕再毒的毒药，乌龙根都可以缓解其发作。只要还活着，总会有希望的，哪怕真的是无药可解的解药，也是有希望可以解除的，毕竟这个世上没有什么东西是真的无药可解，一切都是相对的罢了。
	“一千万灵晶。”就在这个时候，玉秋水又出价了。
	在玉秋水出价之后，下面的喊价声又停了下来，大家都非常的有默契，没有再与玉秋水竞价。水心寒看到这种情况感到有些奇怪，毕竟这乌龙根可是缓解毒素的宝物，按理说应该会有人再竞价的，怎么会都停下来了呢？
	不过想想水心寒就能够明白是怎么回事儿了，应该是玉秋水的亲人或者是朋友中了毒，大家也都知道这件事情，知道玉秋水对这株乌龙根是势在必得，所以，便卖她一个面子。毕竟玉秋水可是修真界的天才人物，是能够飞升的人物，这样的人的面子还是很有用的。
	本来陈思雨还准备出价的，不过，水心寒阻止了，既然玉秋水需要这株乌龙根，那水心寒便成全她这一次吧。
	果然，在玉秋水拍下这株乌龙根之后，便站起来说道：“多谢诸位成全，秋水在这里欠诸位一个人情，如果在场诸位需要什么丹药的话，只要准备材料我免费为大家炼制。”
	听到玉秋水这话，水心寒也是有些惊讶，没想到玉秋水还是一个炼丹师，怪不得大家都这么给她面子。
	当这株乌龙根拍卖完之后，又拍卖了几样东西，然后便是最后的压轴之物了。
	当最后的压轴之物抬上了拍卖台的时候，原本在拍卖厅之外的五个人有三个人走进了拍卖厅，并且站在了拍卖台上来守护这压轴之物。
	三人的身上全都散发出凌厉的气势，以此来震慑那些蠢蠢欲动之人。
	“了不起。”水心寒感受到三人身上散发出来的气势，不由得说道。
	这三人现在虽然是大乘期的修为，但是实力绝对不止大乘期，对上八阶散仙绝对能够完爆对方，而且即使遇到仙人之中最底层的地仙也是可以一战的，胜败倒是不好说，毕竟他们现在还没有成仙。没有成仙之人不可能打得过仙人，这是一条铁律。虽说这条铁律在水心寒的身上已经被打破了。
	“接下来就是今天的压轴之物了，大家也应该受到了我们的消息，今天的压轴之物就是这两滴太阴神液。”说着，柳天澜从盒子里取出了两个菱形晶体，正是时空晶体。
	“关于太阴神液的作用我就不多说了，大家都应该知道了，不知道的也不要紧，只要知道这是神物就行了，起拍价的话，我也就不说，最起码我是开不出价钱的，好了现在开始竞拍吧。”柳天澜拿着这两科时空晶体，对着下面的人说道。
	“一亿灵晶。”柳天澜的话音刚落，下面的人便开始叫价了。
	“十亿灵晶。”另外一人也是开始叫价了。
	“一百亿灵晶。”
	“两百亿灵晶。”
	对于太阴神液，这些人都是很疯狂的，太阴神液对于那些修炼阴属性功法，鬼修还有魔修这些人来说实在是很重要，因为可以帮他们打好基础，增加他们的潜力。短短的时间，太阴神液的价格便是飙升到了两百亿灵晶。
	不过，这些水心寒等人都有所预料，所以，倒是没有感到惊讶。
	而那些本来没打算拍这压轴之物，而是打算来长长见识的人都是一阵的震惊，这么多的灵晶简直太冲击他们的神经了。
	“一千万下品仙石。”就在这时候，一个贵宾间的人出声了，而且一开口便是仙石。
	“哗。”这一下便是引起了轰动。不过，想想也正常，神物应该用神石来买才对，可惜这是修真界，能够有仙石就不错了，神石根本不可能。
	下品仙石与灵晶的兑换比率来说是一比一万，也就是说，一块下品仙石可以兑换一万块灵晶，这一千万下品仙石就是一千亿的灵晶。不过由于这里是修真界，一千万现聘现实的价格肯定是要高于这些的。
	“这是皇殿的人？”玉秋水皱了皱眉头说道。
	“是的，听声音应该是皇殿的大长老的声音。”天华仙子也是说道。
	玉秋水有些苦笑着说道：“本来我还打算出手的，没想到皇殿的人居然拿出了仙石，看来这东西与我无缘了。”
	玉秋水修炼的是太阴之道，所以，得不到这两滴太阴神液确实有些难受。不过，天华仙子完全为了容貌来的，所以，倒是没有太难过。反而是安慰玉秋水道：“秋水妹妹，你也别难过了，得之我幸失之我命，看开点儿吧。”
	“我也知道这个道理，只是眼看着可以让我能够打好基础的东西从我面前失去，还是人不有些难过罢了，过一会儿就好了。”玉秋摇了摇头说道。
	“两千万下品仙石。”就在玉秋水说话期间，又有人出价了，看起来应该是与皇殿一样的势力，也只有这样的势力才有仙石，修士本身有仙石的情况是不多见的。
	水心寒看着下面的拍卖也是不有的摇了摇头说道：“竞争还真是激烈啊，也不知道这太阴神液在这修真界能够卖出一个什么价钱。”
	“三千万下品仙石。”
	“四千万下品仙石。”
	……
	“十亿下品仙石。”
	直到价格到了十亿下品仙石的时候，拍卖场才终于安静了下来，没有人在出价了，最终这两滴太阴神液一十亿下品仙石的价格被皇殿给拍走了。
	到了这个时候，拍卖会便是结束了。
	水心寒等人并没有马上离开，而是在贵宾厅里继续等待着。
	果然，没过多长时间，柳天澜便是敲响了贵宾厅的门，然后将拍卖太阴神液的显示给了水心寒，当然，拍卖场的那一成已经被取走了。
	水心寒拿出了一百万下品仙石让柳天澜将其全部换成了仙晶，并且为婉心付了赎身的钱，让其以后跟在自己的身边。
	“走吧，我们也该去见见那些人了。”办完这些事情，水心寒对叶倾城等人说道。
	
	
	
	
	
第九十五章 无极世家
	天地阁第七层，一件开辟出来的布满着层层封印的密室之中。
	水心寒带着叶倾城、陈思雨、唐傲芙、寒香、白听琴还有婉心几人坐在一边，在对面坐着十个人，有五个人是原先在拍卖场外面的人，还有五个是原先隐藏在拍卖场之内的人。这五个人都有着无极血脉，水心寒和叶倾城两人可以清晰地感受到。
	这是个人相互对视了几眼，然后那名被称呼为老大的人开口说道：“阁下怎么称呼？”
	“水心寒，道号无极圣君。这两位是我的妻子，你们怎么称呼？”水心寒自我介绍道。
	“无极圣君？你真的是圣君？”听到水心寒的介绍，这些人惊呼道。
	水心寒听到几人的话，有些疑惑的问道：“你们似乎对我的道号很感兴趣？”
	“奥，没有没有，圣君，我姓无，我的名字叫无天，他们也都姓无，名字分别为无寒、无龙，无剑、无战……”无天为水心寒介绍了一下几人的名字。
	水心寒点了点头说道：“说实话，我对你们体内的无极血脉很感兴趣，能跟我说说是怎么回事儿吗？”
	无天点了点头说道：“这无极血脉乃是我们这一族的遗传血脉，只要是我们这一族的后人都会拥有，这就是我们无极血脉的来源。”
	“遗传血脉？难道他们的来祖宗拥有无极血脉？”水心寒皱了皱眉头想道。很快水心寒收敛心神，像无天继续问道：“你们的势力叫什么名字？”
	“无极世家。”无天说道。
	“无极世家？天地阁就是你们在背后支持是吗？”水心寒问道。
	“是的。”无天点了点头。
	“你们找我所谓何事？”水心寒问道。
	“圣君，其实从四百年前开始，我们就已经再找您了。”无天说道。
	“找我？四百年前？你们有什么企图吗？”水心寒不解的问道。
	“那倒不是，这件事不太好说，我只能说的是，我们无极世家有一个人受了非常重的伤，已经濒临死亡，如果您不出手相救的话，他就死定了。”无天耐心的解释道。
	本来听到有人濒临死亡，水心寒是不会有什么感觉的，毕竟这个世界每天都有着无数的人死去，这并不是什么稀奇的事情。
	但是听到无天说有人要快要死去，水心寒不知为何忽然升起了一股心疼外加焦虑的感觉，好像如果不救这人，自己一定会后悔莫及。这种感觉对于水心寒来说是那么的熟悉，水心寒这时候终于是找到了这种感觉的来源，虽然不只是为什么，但是总归是有了以下线索。
	“主人，答应他们，让他们带你去救治这个人，你以往的一切困惑，等见到这个人自然就会明白。”就在这时候，婉儿开口说道。
	对于婉儿，水心寒自然是相信的，于是向无天开口说道：“我可以去救治这个人，而且我们还是尽快出发吧。”
	自从感觉到水心寒的无极血脉的那一刻起，无天等人就已经明白了水心寒就是他们要找的人。对于无天等人来说，请水心寒前去救治这个人是一件非常重要的事情，既然水心寒答应了，而且还催促他们尽快行动，他们自然是不会有任何的意见的。
	“好，那我们马上出发，先从这里前往天地阁的总阁，那里有直通无极世家的传送阵，我们到时候可以直接过去。”无天点了点头说道。
	“走吧。”水心寒说道。
	当即，水心寒七人与无天十人立刻从天地阁万象城分阁乘坐传送阵到了天地阁总阁，然后再从天地阁总阁坐传送阵前往了无极世家，无天等人要坐传送阵，天地阁总阁主自然不敢说什么，立刻开启了传送阵。
	无极星域，无极大陆，无极之城，城中的一座传送阵光华一闪，水心寒一行十七人出现在了传送阵中。
	“圣君，请随我前往城主府。”无天除了传送阵对水心寒说道。
	“好。”水心寒点了点头说道。
	无天十人率先飞起，向着城主府而去，水心寒见状，一挥手将除了叶倾城之外的人全都收入到了天道神典之中，然后拉起叶倾城，展开凤凰羽翼，跟上了无天等人。
	看到水心寒等人在空中飞行，下面在街道上行走的人全都露出了羡慕的神色，没办法，这无极之城倒是没有什么不能飞的规矩，但是，里面有着禁制，想要飞起来，却是非常的困难。但是只要你能够飞起来，那么你就可以在城中飞行。
	水心寒随着无天等人来到了城主府，顿时里面有着一道年轻的人影跑了出来，这是一个年轻人，同样拥有这无极血脉，而且修为已经到了合体期的巅峰，随时可以突破渡劫期，只不过，现在他还在积蓄罢了。见到无天等人立刻行礼说道：“无天叔叔，你们回来了？”
	无天几人点了点头说说道：“嗯，我们回来，无霸，这位是圣君，立刻行礼。”
	无霸听到无天等人的话，看向了水心寒，他拥有无极血脉，自然是感受到了水心寒身上的血脉气息，在看到水心寒的容貌，心中大惊，不过，表面上不敢有丝毫怠慢，立刻向水心寒行礼道：“无霸参见圣君。”
	“免礼。”水心寒点了点头说道。
	“好了，无霸，你忙你的吧，我们要回无极秘境了。”无天等人就按无霸行完礼，便开口说道。
	“好，几位叔叔请自便。”无霸立刻恭敬的说道。
	水心寒对这个无霸的感觉还不错，为人谦和有礼，身上没有丝毫的傲气，当然傲骨还是有的，而且年纪轻轻就达到了这种修为，实在是很难得。
	水心寒和叶倾城随着无天几人来到了一座传送阵之前，坐上传送阵，光芒一闪，便是消失在了城主府之内。
	当水心寒在一次出现时，已经来到了一座极为豪华的城池之外。这座城池无比的巨大，里面的空间比起一个世界来说都不小。外面巨大的无极之城对于这座城池来说连沧海一粟都算不上。
	“无极圣城”，这就是这座城池的名字，几个由古圣文记载的大字镌刻在城池的外面。
	看到这座城池，水心寒不由得想到了在圣经之中，悬浮在无尽的大陆之上的那座天空之城，这座城池与天空之城相比丝毫不差。
	圣器，这是水心寒对无极圣城做出的第一判断。但是不知为何，水心寒看到这座城池，总是有着一股非常熟悉的感觉。水心寒可以确定他并没有见过这件圣器，这种熟悉的感觉好像是来自于灵魂深处。
	在圣城的下方是一块巨大的大陆，圣城并没有占据大陆多少的部分，在省城的周围还有着六座巨大的城池建立着。
	“圣君，前面的城池名叫‘无极圣城’，使我们无极世家所在的地方，也是我们无极世家的祖地，底蕴所在。”无天为水心寒介绍着前面的城池。
	“这座圣城是一座圣器，而且不是普通的圣器，只要有这件圣器存在，那么即使是这片空间毁灭了，无极世家也可以安然无恙。而且这座城池只有拥有无极血脉的人才可以进入，其他的人不行。”水心寒为无天将这座城池的一些事情补全了。
	“你怎么知道？”无天等人惊讶的问道。
	“这并不是什么大不了的事情，这座城池散发出来的气息早就超越了巅峰神器，只能是圣器，而且圣器之上有着血脉阵纹存在，这种阵纹我现在虽然布置不出来，但是却非常的熟悉，使用来限制人进出的，只有拥有制定的血脉才能够进入，而在这里，这阵纹指定的血脉自然是只有无极血脉了。”水心寒向无天几人解释道。
	“原来如此。”无天几人点了点头。
	几人走到了城池前，水心寒将陈思雨几女给放了出来，然后分别将几道青光弹入了几女的身上，当然叶倾城是不需要的。做完这些，水心寒便带着几女进入了无极圣城之中。
	这血脉阵纹是记载在无极战典之中的，水心寒既然知道，当然也有解决的办法，所以带陈思雨等人进城自然是没有问题。而城门前的守卫在看到水心寒的那一刻，立刻露出了恭敬的神色，丝毫不敢阻拦。
	走进了无极圣城，水心寒第一眼便是看到了那座耸立在圣城中央的巨大雕像，看到这座雕像，水心寒感到很是震惊，因为这座雕像的样子与自己一模一样。
	此刻在雕像的周围围坐着无数的人，以特殊的阵势将雕像包围在其中。水心寒一看这阵势，立刻知道了这是什么阵法，这是《无极战典》之中记载的往生神阵，目的只有一个，保住濒死之人的一点生机，让这一点儿生机不会消散。这一神阵是用来救人的，没有别的作用，水心寒不由得想到了无天之前提到的要救治的人。
	想到此，水心寒立刻看向了处于大阵的中央，正漂浮在雕像之前的那道被雕像之上散发出来的光芒所包裹的人影之上。无极天眼自动开启，看到了其中的人的容貌。
	那是一名青年男子，非常的英俊，样貌与自己有些相似，身体之中有着浓郁的无极血脉之力流转，虽然比不得自己纯粹的无极血脉，也算是自己之下第一人了。但是此刻他整个人却是没有丝毫的力量，只剩下了一点儿生机，濒临死亡。
	不知为何，看到这名青年现在这副样子，水心寒的心中升起了一股无法言喻的愤怒，这股愤怒来自于灵魂深处，但是却要将这个宇宙都给燃烧一样。
	紧接着一股可怕的意志从水心寒的体内散发而出，扩散到了整个宇宙之内，除了拥有无极血脉的无极世家弟子，其余的人全都趴在了地上，瑟瑟发抖。包括神界的那些巅峰强者。
	“这是谁？为什么会散发出这么可怕的意志，而且还携带着如此可怕的愤怒情绪。”月神此刻也是趴在自己的宫殿之内无法动弹，心中却是无比的震惊。
	而无极圣城之内，水心寒的双眼绽放出可怕的紫色光芒，然后整个人消失在了原地，下一刻，水心寒出现在了雕像之前的那道金色被光芒包裹的人影之前。
	“都退下吧。”一道声音从水心寒的口中传了开来，虽然仍然是水心寒自己的声音，但是声音之中却是充满着一股沧桑之感，而且还有着一股无法言喻的悲伤。
	
	
	
	
	
第九十六章 儿子?
	而原本那些正在极力运转着往生神阵的无极世家之人，听到水心寒的话语，立刻抬头看向了上方，当看到“水心寒”的时候，所有的人都露出了喜悦的神色。
	“谨遵圣君之命。”这一刻，所有无极世家之人包括无天等人在内全都跪倒在地，向“水心寒”叩拜了三下。然后原先在广场上的人离开了原地，撤去了阵势，守护在了广场周围。
	这些人撤去之后，“水心寒”一挥手撤去了有雕像之上散发出来的金黄色的光芒，然后，一道青色的能量从“水心寒”的体内出现，进入了面前的男子体内。
	然后“水心寒”一挥手又从雕像之上调出一道金黄色的光芒，涌入男子的体内，然后“水心寒”又抬手朝天一指，一道恐怖的劫云出现，“水心寒”直接在劫雷还没有开始降落之前，就直接将整个劫云收取，然后将其中至阳至刚的雷霆之力注入了男子的体内。然后“水心寒”又是一抓，将一股散发着幽暗气息的幽冥之气从冥界之中抓取而来，然后注入了男子的体内。
	然后“水心寒”抬手控制着这四股力量，在男子体内游走，然后与男子融合，慢慢的男子体内的生机壮大了起来，气息也是平稳了下来，虽然还是没有什么力量，但却是一个活人了。
	做完这些，“水心寒”便从空中飘落到了地上，青年男子也是被“水心寒”控制着平躺在了地上，然后那股意志从收回了体内，“水心寒”便是晕了过去，同样倒在了地上。
	看到水心寒和那名青年男子两个人躺在那里，整个无极世家的人确实没有一个人敢上去打扰，只能眼睁睁看着两人躺在那里。
	“水生。”这些人不敢，并不代表叶倾城等人不敢，叶倾城几人直接跑过去将水心寒抱在怀里喊道。
	对于叶倾城等人来说，这无极世家什么的都不重要，只要水心寒没事儿就行。刚才水心寒身上散发出来的气势实在是太可怕了，叶倾城在旁边也是感到有些颤抖。而且刚才水心寒所做的事情也实在是让人震惊，这根本就不是人能做到的。
	“嗯。”就在这时候，被水心寒久了的那名青年男子醒了过来，睁开了眼睛。
	“我还活着？”青年男子揉了揉眼睛，然后说道。说着青年男子看向了周围。
	而周围的那些无极世家的人看到青年男子看向了他们，立刻全都跪地行礼说道：“参见老祖宗，恭喜老祖宗化劫重生。”
	青年男子看到这些人行礼倒是没什么感觉，仿佛已经习惯了一样，神色很是淡然。不过，当看到旁边昏迷着的被叶倾城抱在怀里的水心寒的时候，立刻慌张的爬了起来，然后跑到水心寒的身边，喊道：“爹，你怎么了？你没事儿吧。”
	“爹。”对于青年男子对于水心寒的称呼，叶倾城几人都被雷得不轻，道是无几时家的那些人好像都知道一样，没有什么感觉。
	就在这时候，水心寒睁开了眼睛，不过，水心寒的眼瞳不再是紫色的，而是变成了青色的，然后水心寒站起了身，看向了青年男子，说道：“名儿，感觉怎么样，有没有什么不对劲的地方？”
	从水心寒的口中传出的声音是一道女生，这一道女生更是将叶倾城等人下了一跳，到青年男子对此没有什么奇怪的感觉，而是试探的问道：“你是婉姨？”
	“水心寒”妩媚的一笑说道：“不错，你小子还记得我。”
	说着，“水心寒”的身体开始变换，变成了一个千娇百媚的大美女，样子正是混沌青莲的莲灵婉儿的样子。
	“你是谁？”叶倾城看着水心寒变成的这个不比自己差分毫的大美女，有些警惕的问道。她不关心这个大美女是谁，也不关心水心寒的那个儿子，她只关心水心寒现在的情况。
	听到水心寒的问话，婉儿走到了叶倾城的面前，抚摸了一下叶倾城美丽的俏脸，说道：“不用担心，主人现在还在昏迷者，我的名字叫婉儿，你应该听说过我。我可以掌控主人的身体，现在主人昏迷，所以，我暂时出来一下。”
	听到水心寒没事儿，叶倾城也是放下了心，然后向婉儿问道：“婉儿姐姐，这家伙是谁？怎么叫水生爹呢？”
	婉儿笑着说道：“如你所听到的，他就是主人的儿子，他的名字叫无名，至于别的事情，你还是先别问了，等主人醒过来之后，我一并告诉你们。”
	“哦，好吧。”叶倾城等人点了点头。
	婉儿见叶倾城等人不再问了，便转过头看向了无名说道：“我说名儿，你小子怎么混得这么惨，如果不是你的这些后人用往生神阵护住了你最后的一丝生机，那是主人来了也救不了你。刚才你爹发怒了，那恐怖的怒火连我都觉得有些害怕啊。”
	无名听到婉儿的问话，挠了挠头，有些不好意思的说道：“婉姨，都怪我不听老爹的话才弄成了现在这个样子。”
	婉儿笑着说道：“好了，别说了，到时候跟你老爹解释吧。我给你介绍一下，这两位是你爹的女人，叶倾城，陈思雨。”
	“唐傲芙，寒香，这两位是你爹的女管家，你懂得。”介绍完了叶倾城和陈思雨，婉儿又介绍起了唐傲芙和寒香。介绍完的时候，婉儿还冲无名眨了眨眼睛。
	无名顿时会意，连连点头说道：“懂得，懂得。”
	搞得唐傲芙和寒香两女都是一头雾水，不明所以。
	“这位是你爹刚收的侍女，婉心。这位是你爹的徒弟，白听琴。”婉儿有介绍了一下白听琴和婉心两人。
	“思雨阿娘，傲芙阿姨，寒香阿姨，婉心小姐，听琴师妹，你们好。”无名对着除了叶倾城之外的人打了声招呼。
	然后，无名走到了叶倾城的面前喊道：“娘。”
	叶倾城本来还在因为无名这小子没有叫自己感到郁闷呢，结果这小子居然直接叫自己娘了，这什么情况？说起来叶倾城到现在为止也就四十多对，还没有做母亲的准备呢。不过，感受到无名体内的无极血脉，叶倾城明白应该是因为无极血脉的缘故。于是，笑着点了点头说道：“你好。”
	……
	水心寒在昏迷之中醒了过来，然后睁开了眼睛。水心寒记得自己来到了无极圣城，然后看到了一名青年男子，然后不知为何自己的心中就生气了一股无法言喻的愤怒，然后自己就什么都不知道了，水心寒现在都不明白是怎么回事儿。
	看了看周围，水心寒发现自己是躺在一张床上，还盖着被子。坐起身来，揉了揉脑袋，水心寒起身下了床，然后向着外面走去。
	似乎是听到了这里的动静，水心寒还没有走出去，便是有人打开了门走了进来。
	为首的真是水心寒之前看到的那名重伤垂死的男子，而叶倾城等人则是跟在他的后面。这小子现在现在的脸上挂着一抹笑容，但是不知为何，一看到这幅笑容，水心寒就有一种想上去揍他一顿的冲动。
	不过，水心寒现在还不明白是什么情况，所以，暂时打消了这个念头。
	“孩儿拜见父亲。”无名进来之后，看到水心寒第一时间便是跪了下去说道。说完，还磕了三个头。
	水心寒看到这种情况，也是被累得不轻，自己还这么年轻，怎么会有这么大的儿子呢？
	“你是我儿子？”水心寒有些疑惑的说道。
	“是啊，老爹，我是你儿子无名。”无名开口说道。
	听到无名肯定的答复，水心寒便直接开口说道：“婉儿，出来一下。”
	水心寒话音刚落，一个青色的虚影便是出现在了水心寒的旁边，向水心寒说道：“主人。”
	“婉儿，这货真是我儿子？”水心寒向婉儿问道。
	听到水心寒的问话，无名翻了翻白眼，已经是有些无语了，这是亲爹说的话吗？至于叶倾城等人也是嘴角含笑，看着无名。
	“是的，主人，他的确是你儿子。”婉儿点了点头说道。
	对于婉儿的话，水心寒自然是相信的，于是便向无名说道：“好了，臭小子，起来吧，跟我说说我前世的事情，我也应该了解一下了。”
	无名听到水心寒的话，不由的愣了一下，本来他还以为自己需要好好的解释一下自己为什么是他儿子的事情，没想到水心寒已经知道了。
	“老爹，您知道了？”无名问道。
	听到无名的话，水心寒没好气的说道：“废话，我看起来有那么笨吗？我这一世根本没有儿子，那么你说你是我儿子，除了前世，难道还能是未来啊？”
	听到水心寒的话，无名不由得挠了挠脑袋，笑着说道：“老爹说的是，是我太笨了。”
	“好了先跟我说说我前世的事情吧。”水心寒严肃地说道。说完，这句话，水心寒的表情便是有些猥琐了起来，笑着说道：“尤其是你老娘的事情，我很有兴趣。”
	听到水心寒的话，无名一下子被雷到了，这老爹怎么性格变了好多啊。不过，轮回就是这样，无名倒是没有什么不能接受的。
	“老爹，您前世的名字叫无极，修炼的是《无极战典》，您当时……”无名缓缓说道。
	接下来，无名好好的向水心寒说了一下前世的事情，从无名这里水心寒也终于是了解到了前世的一些事情，知道了自己前世都干了什么轰轰烈烈的大事。
	从无名的话语之中，水心寒知道了，这个宇宙的名字。是的，这下面的宇宙都是有名字的，水心寒所在的宇宙的名字就是混沌宇宙。而且无名还提到了一个地方，那就是深蓝，也就是后来的地球，这是水心寒曾经的故乡。
	
	
	
	
	
第九十七章 曾经的圣界之王
	记录宇宙寿命的时间单位为纪元，一个纪元的时间为万亿年。两千多个纪元之前，也就是混沌宇宙刚刚开辟的时候，一颗名为深蓝的生命星球之上，一位绝世天才横空出世，虽然其原本只是一介凡体，但是天资之高远超那些所谓的天才。
	此人已无法想象的速度快速崛起，将整个宇宙的修炼这全都踩在了脚下，即使是这片宇宙也不得不在此人的身下颤抖。后来此人以绝强的实力打破了这个宇宙的极限，以不到两千亿年的时间突破到了圣人之境，开通了前往圣界的飞升通道，带着手下的一批绝世天才飞升到了圣界。
	飞升到圣界之后，仍然是不甘寂寞，在一个纪元的时间之内便突破到了圣界最巅峰的境界，因为修炼功法的缘故，此人远超生机的那些巅峰人物，成为了继剑圣之后第二个一统圣界的圣界之王。
	听到这里，水心寒哪儿还能不明白这个人就是自己。
	水心寒还是有些怀疑的问道：“臭小子，这是真的？”
	“当然了？当初这个宇宙的天才可是被父亲你给折磨惨了，被父亲你一个人给压的喘不过气来。而且当初你跟老娘谈恋爱的时候，外公他老人家不同意，结果，你直接将他老人家给揍了一顿，还暴力威胁他老人家，如果不把老娘嫁给你，你就直接灭了外公他全家，当然老娘是不能灭了的。”无名笑着说起了水心寒以前的事情。
	“什么？我还干过这种事儿？不错，果然霸气呀。”水心寒听到无名的话，非但没有任何的尴尬，反而是无比佩服的说道。虽然这佩服自己有些怪异。
	“老爹，你还说呢，为了这事儿，老娘好几天都没有搭理你。”无名有些无奈的说道。
	水心寒现在对于前世的妻子有些好奇了，于是问道：“臭小子，跟我说说你娘当年的事情，我还真是有些好奇了。”
	听到水心寒的问话，无名一副回忆的神色说道：“老娘她老人家当初是咱们这混沌宇宙最美丽的女人，同时也是外公他老人家家族的第一天才。当初在一次比武大会上的时候，你与老娘第一次见面了。当时，你看上了老娘她老人家，结果当时你与老娘比武的时候故意调戏起了老娘，当时把老娘给气的是七窍生烟。”
	说到这里，无名端起下人倒好的茶水喝了一口，然后继续说道：“后来，你每天都要去老娘家里转一转，去看老娘，结果外公他老人家坚决不同意你见老娘。然后就发生了你揍外公的事情。虽然当时老娘家族的人一直阻拦你，可惜当时老爹你已经成长了起来，外公家的人根本拦不住你，每天你都是大摇大摆的直接闯进去。后来连护山大阵外公都开启了，结果还是挡不住你，外公那么暴脾气的人当初都被你给折腾的没脾气了。至此外公已经是心灰意冷了，也就懒得管你和老娘的事情了。后来，在你不断的追求下老娘便是被你给俘获了。”
	水心寒听着无名的话，很是满意，这才是属于自己的性格嘛，霸气。
	水心寒问道：“臭小子，你老娘是混沌宇宙最美丽的女人？有多漂亮？”
	无名指了指叶倾城说道：“与倾城阿娘一样漂亮。”
	听到无名的话，水心寒也是倒吸了一口凉气，叶倾城有多漂亮，水心寒是知道的，那是一种极致的美丽，在修真界已经有了两个能够与叶倾城媲美的女人，现在又有一个。此时，水心寒也是能够想象到无名母亲的美丽了。
	“你母亲叫什么名字？修炼的功法是什么？”水心寒迫不及待的问道。
	“老娘的名字花雪儿，修炼的功法是母亲自创的，名叫《花皇圣典》。”无名说道。
	对于《花皇圣典》水心寒是知道的，就记载在圣经的第一页上。只不过，水心寒没想到这是自己前世妻子所修炼的功法。沉思了一会儿，水心寒又继续说道：“你继续说吧，我为什么好好的圣界之王不当，反而要跑到这下面的宇宙来进行轮回？”
	“您在圣界之王的位置上坐了两千个纪元的时间，之后……”无名又是开口继续说道。
	从无名的嘴里，水心寒明白了是怎么回事儿。在圣界的两千个纪元的时间，水心寒一直在为突破圣人的巅峰而努力。圣洁开辟以来，从来没有圣人可以突破圣人的巅峰境界。有很多的圣人都是因为尝试突破失败而陨落的，当然还有很多是因为被别人所杀的。
	据说，当时水心寒已经有了一些眉目。不过，就在这时候，第一人圣界之王剑圣的宝藏出世，也就是水心寒放在了秦艳身上的《圣经》。里面有着剑圣的所有储藏，而且还有这剑圣的传承，而且这件东西还是超越了圣器的存在。
	这三个方面加起来，水心寒自然不会放过了，尤其是剑圣作为第一任圣界之王的传承，水心寒尤其感兴趣。
	而就在水心寒抢到了剑圣的这件宝物的时候，圣界的众多巅峰圣人全都围攻起了水心寒。水心寒身为圣界之王，自然不会惧怕这些人的攻击。可是就在这时候，水心寒原本的手下有不少的人叛变，直接出手偷袭水心寒。水心寒虽然发下了但是却并没有闪过所有的攻击。
	就在这个时候，花雪儿为水心寒挡下了剩余的几道攻击。但是，花雪儿虽然是巅峰圣人，但是出手偷袭水心寒的人也根本不比花雪儿差，结果导致花雪儿重伤垂死。
	水心寒因此整个人变得疯狂，一头黑色的长发变成了白色，而这些出手的人全部被水心寒都给杀了，形神俱灭，没有任何复活的可能。所在的势力全部被水心寒一人屠灭的鸡犬不留，而且这些人的灵魂全都被水心寒给封印了起来，不知道最后是如何处理的。但是有一点儿可以肯定，那就是这些人全都消失在了圣界。
	至于自己这一方背叛了水心寒的人也是同样的下场，而且水心寒不但是解决了这些人在圣界的势力，更是直接施展了血脉诅咒，他们留在那些隐秘的力量和下界的后人也全都被水心寒施展诅咒咒杀了。
	甚至因为水心寒施展的血脉诅咒导致圣界的人死了将近一半，下面的宇宙有好几个直接被诅咒所毁灭了。
	水心寒解决了这些人之后，回到了自己的势力所在之地，然后对自己的势力进行了一番整顿，就像是精兵简政一样，在整个势力之中剔除了不少无用之人，留下了真正属于自己的精英。当然那些被剔除的人只有一个下场，那就是死。也算是他们倒霉，水心寒那个时候因为花雪儿的事情，心情很不好，所以这些人水心寒一挥手便是直接解决了。
	这个时候，花雪儿虽然重伤垂死，但是却并没有真正的死亡，想要复活也没那么容易。倒不是说找不到什么救命的东西或者是方法，而是需要不少的时间。
	而复活花雪儿的唯一办法便是用太初之气对她进行滋养，让她慢慢地恢复，至于需要多久，没有人可以预料，伤势好了，花雪儿自然会苏醒。
	本来水心寒是打算在圣界等待着花雪儿的苏醒的，可是当水心寒接触了剑圣的传承的时候，便改变了主意，毅然决然的带着一家人来到了下界。
	然后将下界的宇宙全部封印，下界之人如果没有突破到圣人之境根本就无法飞升圣界。在下界隐居的圣人也在同一时间全都被传送回了圣界。
	而且，水心寒回到了混沌宇宙之后，改变了混沌宇宙的天地规则，修真界、仙界与神界三个界面之间只能飞升，不能下界。而且一旦修为超过了某一个界面的要求，就必须飞升，要么被毁灭。就像是在修真界一旦修炼成了仙人，那么就必须要飞升仙界，否则，就是死。
	水心寒之所以会重入轮回，据无名所说，是因为剑圣的《不灭剑道》的等级已经算是很高了，虽然比起《无极战典》还差了一些，但是已经让《无极战典》对其产生了排斥，也就是说，水心寒不能修炼剑圣的《不灭剑道》。
	如果是与《无极战典》同一等级的功法倒是不会让《无极战典》排斥，毕竟大家都是同一等级的。但是偏偏剑圣的《不灭剑道》比《无极战典》差了不少，但是已经快到了《无极战典》这一等级，所以，这就让《无极战典》产生了威胁感，对其很是排斥。
	为了能够让两部功法融合，水心寒重入轮回，在修炼《无极战典》之初便是修炼起了《不灭剑道》，让两部功法从一开始就一起修炼，让《无极战典》一开始就适应，不至于以后发生排斥。这就是水心寒重入轮回的原因。
	现在水心寒正是按照已经预定好的轨迹发展，《不灭剑道》与《无极战典》两部功法相处的还算是融洽，没有发生什么排斥。
	水心寒明白了自己重入轮回的原因不由得有些失望，按电视上的剧情发展，不是应该是被人打成了重伤，然后才不得不重入轮回吗？看来电视上的那些都是坑人啊。这现实生活中的事情根本就不是这样发展的。
	不过，水心寒郁闷归郁闷，但还是很快接受了这个现实。想了想，水心寒开口问道：“名儿，你知不知道我将你娘给安排在哪里了？”
	听到水心寒的问话，无名也是有些无奈的说道：“老爹，我也想知道啊，可是，我也不知道你将老娘她老人家给安排在哪里了。搞得我这么长时间想要见见老娘，都见不到。”
	“啊？是吗？看来只有等我恢复了记忆之后才知道你老娘在哪儿了。”水心寒听到无名的话，有些失落的说道。本来水心寒还以为能够见自己的妻子一面呢，结果却是这样。
	“老爹，你也别失望了，你安排的地方，自然不可能出问题的。”无名见状，不由得安慰道。
	“放心吧，我没事儿。对了，我前世只有你一个儿子吗？”水心寒摆了摆手然后问道。
	无名点了点头说道：“是啊，只有我一个儿子，这无极世家都是我的血脉后人组成的，当然也是老爹你的血脉后人。说起咱这无极血脉，也是奇怪，在老爹你的身上想要生个后代非常的困难。但是，我以及后代这些身上拥有不纯粹的无极血脉的人却是生育能力非常的强。要知道，曾经您可是在圣界生活了两千多个纪元，但是却没有诞生出一个后代，我还是你在飞升圣界之前生下的。而我的儿子和女儿却是有一千多个，这还是我特意控制了的原因。”
	“一千多个。”水心寒也是被这个数字给吓了一跳，水心寒想象一下自己有一千多个儿子，不由得浑身颤抖了一下，那绝对会被烦死的。
	看到水心寒的样子，无名也是无奈的叹了口气说道：“其实这还不是怪老娘，老娘因为只有我这一个儿子，在发现不纯粹的无极血脉生育能力很强之后，老娘便是一直催我让我给给她多生几个孙子孙女，好给咱们家开枝散叶。所以……”
	说到后面，无名有些无奈的摊了摊手。作者的话:
	抱歉，今天只有一更，明天补上。
	
	
	
	
	
第九十八章 无名的遭遇
	水心寒叹了口气，走到无名的面前，拍了拍他的肩膀说道：“其实你老爹我也能理解你的感受，现在我老娘也是一直让我给他生个孙子孙女的。”
	听到水心寒的话，无名好奇的问道：“老爹，是不是你轮回后的母亲啊？”
	“是啊，我都快被烦死了。不过，现在好了，你小子现在是我儿子，也就是她的孙子，只要将你小子带回去，那一切就都好办了。就这么办。”水心寒笑着说道。
	听到水心寒的话，无名瞬间感觉将来一片黑暗，这是亲爹吗？
	水心寒看到无名的样子，嘿嘿一笑，竖起大拇指说道：“其实我也是挺佩服你小子，一千个儿女，要我都会觉得烦死了。对了，一千个儿女，你小子到底有多少个女人？”
	无名也是一副不堪回首的表情说道：“幸亏有老娘帮着我带孩子，而且那群女人也都是属于贤妻良母型的，倒是不用操太多心。不过，确实挺不容易的。至于我的女人嘛，有好几万吧，其实这还是我觉得女人多了实在是太烦了，所以后来刻意的收敛了一下。要不然，绝对不止这个数目，只会更多。”
	听到这个数量，水心寒心中一下子是肃然起敬，这数量可不是一般人能够搞得定的。不过，表面上，水心寒却是一副深深的鄙视，说道：“你小子也真是个禽兽，这么多女人，你受得了吗？还有，这么多女人怎么才生了一千多个儿女？”
	无名听到水心寒的话，也是一阵的无奈，开口说道：“其实这也不怪我，还不是你和老娘逼的。虽然我的生育能力比起父亲你来说是强了太多太多，但是比起别的修士来说也不算太强，毕竟无极血脉可不是一般的血脉。老娘说要广撒网，这样才能有更大的几率怀上。所以，就成了现在这副样子，我有了很多的女人。”
	“臭小子，我很同情你。”水心寒拍了拍无名的肩膀，同情的说道。突然，水心寒倒是想起了什么，向无名问道：“臭小子，我前世只有你娘一个女人吗？”
	听到水心寒的话，叶倾城等人也是眼睛一亮，这显然也是她们比较关心的问题。
	无名看了叶倾城等人一眼，点了点头叹了口气说道：“是的，前世您只有老娘一个女人。不过，喜欢你的女人可是不少啊，像精灵女皇、女战神天使、永夜魔女等等，好多的人呢。你手下的女人大部分人都是喜欢你的，可惜你心里只有老娘一个人。”
	水心寒了然的点了点头说道：“原来是这样，不过，我怎么感觉你小子的话有点不对劲呢，好像有点儿酸啊？不会是你对我手下的那些人有想法吧？”
	见水心寒问起了这些话，无名深吸了一口气，有些悲愤的说道：“老爹，你手下的那些女人可都不是一般人啊，在圣界那可都是一等一的大人物。尤其是精灵女皇，她的美丽比起老娘也是没有任何的逊色。可是就是一颗心在你的身上，哪怕你根本对她们没有这方面的心思，她们也没有任何的改变。当初我也想试着追求她们来着，结果才说了一句话，就被她们给合力揍了一顿。你说我找谁惹谁了，可是她们是你的手下，哪怕我是您的儿子，我也不敢报复她们啊。”
	听到无名的诉说，水心寒不由得笑了起来，不知为何就是忍不住想笑。笑了一会儿之后，水心寒无比同情的拍了拍无名的肩膀说道：“臭小子，对于你的遭遇我很同情，但是不该属于你的东西，你就别想了。”
	听到水心寒的话，无名更郁闷了，而水心寒则是笑的更换了。
	好一会儿之后，水心寒收敛了笑容，看向无名，然后严肃地问道：“臭小子，跟我说一说，你为什么会重伤垂死，我实在是不明白。以你巅峰圣人的修为，在这混沌宇宙有谁能够伤你。”
	这件事情是水心寒无比在意的事情，毕竟这是自己的儿子，哪怕现在自己没有以往的记忆，但是也是对他非常的关心的。一想到刚才无名那副濒临死亡的模样，水心寒心中的怒火就有些压不住的往上涌。
	一听到水心寒问起了这件事情，无名也是收敛了表情，淡然的说道：“这件事情其实也是一个巧合……”
	通过无名的诉说，水心寒终于是知道了为什么无名会受这么严重的伤势。原来，大约在八千亿年前，无名在混沌宇宙的神界游历的时候，一件天材地宝进入了无名的体内，此宝名为“圣魂石”。圣魂石乃是圣洁的圣人都想要得到的东西，只要将其炼化，那么就一定可以修练到巅峰圣人之境，如果是巅峰圣人炼化，虽然修为不会有什么增长，但是实力却也会更进一步。圣魂石还有一个特性，一旦进入人体之内必须要立刻进行炼化，十秒钟之内不炼化，就会立刻消失无踪，哪怕是巅峰圣人也没有办法阻止。
	不过，想要炼化圣魂石需要三种力量，至阳至刚的雷霆之力，至阴至柔的幽冥之力，以及信仰之力。只有这三种力量同时作用才能够炼化。
	前面两种力量身为巅峰圣人的无名自然轻而易举便是获得了，至于信仰之力，身为无极世家的老祖宗，自然少不了信仰之力的，虽然在无极世家的广场上放着的都是水心寒的雕像，但是时时刻刻也有很多的信仰之力向他汇聚而来。
	可是就在无名炼化圣魂石的紧要关头，有人对无名发动了突袭，奈何无名当时在全力炼化圣魂石，没有丝毫的力量抵挡此人的袭击，结果导致无名直接被圣魂石反噬，重伤垂死。在关键时刻，水心寒在无名身上留下的一道传送符印启动，将无名传送回了修真界的无极圣城。并用雕像之上的信仰之力将其守护了起来，知道不久前水心寒的到来。
	好在，圣魂石早就已经被炼化了一部分，倒是没有因为无名的受伤而失踪，水心寒来的时候还在无名的体内，所以，水心寒才会用太初之气为无名疗完伤之后，用另外的三种力量帮无名炼化圣魂石。
	听完无名的诉说，水心寒也是不知道该说什么，无名的运气实在是有些背。不过，好在现在圣魂石被炼化了，再加上他之前已经是巅峰圣人了，只要重新修炼回去，就可以很快到达圣人巅峰，并且实力更进一步。
	“好了，臭小子，你也别难过了，重修一回也并非是什么坏事，反正以你现在的状态，很快便可以修炼回去。”水心寒说道。
	“知道了老爹。”无名点了点头，一副受教的模样。
	水心寒对于无名的表现很满意，了解完这些事情，水心寒向无名问道：“臭小子，你以后是准备在无极世家修炼呢，还是跟我出去到处玩玩。”
	听到水心寒的话，无名的眼睛瞬间便是一亮，毫不犹豫的说道：“当然是跟老爹你一起了，想当初，老爹你可是混沌宇宙叱咤风云的人物，我最后悔的就是当初为什么老娘那么晚才生了我，让我错过了跟老爹你一起纵横宇宙的日子。没想到现在居然有这样的机会，我自然是要跟着老爹你了。”
	听到无名的话，水心寒很是满意，笑着说道：“没问题，以后你就跟着我吧。对了，你修炼的是什么功法？”
	听到水心寒的问话，无名说道：“我修炼的功法是出生之后便有的血脉传承，名为《青莲道经》，非常强大的功法。咱们无极世家的人只要一出生便拥有属于自己的功法，而且都是非常的强大，所以，倒是完全不需要为功法的事情操心。”
	听到无名的话，水心寒也是了然的点了点头。
	做完了这些事情，水心寒站起身对无名说道：“臭小子，你给我去准备一个闭关之地，我要去跟你娘闭关一段时间，其他的一切等我和你娘闭关结束之后再说。”
	这么长时间了，与叶倾城的事情确实该做了，毕竟这种事情越早进行越好，也越是让人安心。
	听到水心寒的话，无名立刻起身说道：“老爹，我这就让人去准备。”
	说完，无名便是离开了这里，去安排水心寒交代的事情了。
	无名走后，水心寒看向了叶倾城说道：“倾城，我们接下来就开始生命共享吧，早点儿结束，我也就早点儿安心，到时候，我们两个人的一切感悟共享，你也可以更快的修炼成无极战体。”
	“嗯。”叶倾城俏脸通红的点了点头。没办法，要生命共享不得那啥嘛。
	水心寒当然知道叶倾城为什么会脸红，不过，水心寒并没有说什么，而是转头对陈思雨几人说道：“你们几人在无极世家住一段时间吧，别拿自己当外人，想做什么就做什么，等我与倾城出关之后，我们就离开。”
	陈思雨显然也知道水心寒与叶倾城只见的这件事情的重要性，于是乖巧地点了点头说道：“你放心吧，我们会照顾好自己的。”
	听到陈思雨的话，水心寒放下了心。当无名回来的时候，水心寒三令五申一定不能让陈思雨几女在无极世家出事儿，在无名极力的保证下，水心寒才安心的去闭关了。主要是无极世家的人实力都是非常高的，几女的修为不高，水心寒是在是怕他们在这里吃亏。
	其实水心寒所做的事情有些多余的，无极圣城乃是水心寒留下的圣器，刷其中的器灵虽然没有与水心寒沟通，但是也不会让水心寒的女人和徒弟在这里受委屈，更何况，还有水心寒的雕像在这里呢。
	到了闭关的密室之后，水心寒与叶倾城两人相视一笑，直接将身上的衣衫褪去了。不过，叶倾城毕竟还是个黄花大闺女，所以，俏脸非常的通红，满脸的羞涩。
	这种事情，自然是需要男人来主动的。所以，水心寒上前抱住了叶倾城吻上了她娇艳的红唇，然后双手不老实在她的身上游走。
	接下来的事情，水到渠成。当两人结合在一起的时候，一道青色光幕将两人包裹在了其中，看不清其中的情况。
	大约过了一个时辰之后，当听到叶倾城发出了一声高亢的呻吟声之后，青光散去，水心寒两人已经消失不见了，只留下了一团青色的能量团。
	
	
	
	
	
第九十九章 生命共享
	此时在青色的能量团中心，一朵青色的混沌青莲扎根其中，在混沌青莲之上，有着一颗散发着青光的莲子。
	此时，水心寒与叶倾城两个人已经是开始了生命共享，两个人融合在了一起，身体相容，灵魂相容，心神相容，本源合一，两个人的一切都开始共享。
	水心寒知道了叶倾城过去的一切，而叶倾城也知道了水心寒的一切。并且两人的道悟也在这一刻共享，叶倾城拥有了水心寒的一切感悟，包括时空法则的感悟，五行风雷阴阳混沌的感悟，武道的感悟，剑道的感悟，皇道的感悟，天地之力的感悟等等。
	而且叶倾城的本源也与水心寒的本源相融合，拥有了紫欲灵瞳，拥有了太虚紫晶龙、七彩凤凰的血脉。并且拥有了与水心寒一样修为的《不灭剑道》修为。
	水心寒拥有了叶倾城的自然之心，自然知道的感悟，以及枪术的一些感悟。
	总的来说就是，双方都有用了对方的一切，至于是为何拥有的，那还用说吗？抽象的像道悟这些因为心神相合而直接分享了，而实相的这些，比如说，叶倾城的自然之心，是在两人生命共享，一切相融的时候，太初之气直接完全的复制了一颗，然后与水心寒想融合。
	法宝这些东西，是不在生命共享的范围之内的，生命共享只限定于两人身体以及与身体融为一体的东西，像法宝这些外物，原本是什么样，还是什么样。
	不过，因为两人生命共享，本源合一，你中有我，我中有你。所以，此刻凡是与两人签订了契约或者是认两人为主的一切东西包括人都有了两个契约对象或者是主人。
	举个例子，影月与水心寒签订了本源契约，水心寒是她的主人，现在叶倾城也是她的主人了。相对应的，水心寒也是雪夜的主人。
	向水心寒的法宝，帝皇剑、圣剑、帝皇甲等等法宝现在也认了叶倾城为主，叶倾城也是可以使用它们。
	就是借着这个机会，水心寒将时空之门交给了叶倾城，现在叶倾城因为与他一切共享，已经是掌握了他掌握的时空法则，可以掌控时空之门了。
	除此之外，水心寒还将用太虚紫晶龙的紫龙玉髓炼制的紫虚剑也给了叶倾城。毕竟，圣剑在修真界暴露过，现在不能给叶倾城使用。而帝皇剑则是属于帝天的，可能会给叶倾城带来麻烦，还是自己留着。这都不是最主要的，最主要的，这两把剑都是男人用过的，水心寒自然不想让叶倾城用这两把剑。
	所以，紫虚剑是最好的选择，毕竟这是自己炼制的宝剑，虽然现在品级低，但是成长的潜力却是无穷的，给叶倾城正好。
	至于水心寒，自己在用紫龙晶炼制一把剑就好了，反正自己也会炼器。这就是炼器师的好处，永远不会缺少法宝。
	而叶倾城有了时空之门，也不需要什么储物法宝了，时空之门内部有着无限的空间，叶倾城完全用来储存物品。
	在两人生命共享的过程中，水心寒两人不需要任何的交流，只要心中想，对方便会知道，这是完全就是心灵相通。
	这种状态整整持续了一年的时间，在有了变化，青色的光团分开，混沌青莲和莲子分别进入一团光团之中，然后两道光团重新化为了人形。
	混沌青莲所在的光团化为的人自然是水心寒，莲子所在的光团化为的人自然是叶倾城。
	此时的叶倾城有了一些变化，整个人的修为到了元婴期巅峰，与水心寒一样。而《不灭剑道》也是拥有了君级剑意境的修为，剑心本源元剑等一样不少。实力自然是深不可测了。
	原本黑色的眼眸此刻也是与水心寒一样变为了紫色，原本就已经是美丽到了极致的面容，再一次的变的更加的美丽，完全超过了先前见到过的玉秋水等人。现在，叶倾城可以说是名副其实的修真界第一美人。
	本来在叶倾城眉心的青莲印记，此时也是与水心寒一样转移到了额头之上，眉心出现了一道青色的痕迹，与水心寒的无极天眼闭合后的痕迹一模一样。
	不过，叶倾城并没有修成无极战体，甚至连剑圣的“不灭剑体”都没有修成，毕竟这两种体质都是非常强大的体质，需要叶倾城自己努力去修成，不过，除了无极战体之外，叶倾城已经是拥有了水心寒的一切。当然“无极天眼”并没有开辟出来，只是有了一个雏形，毕竟无极天眼是修成无极战体之后才能修成的，所以，叶倾城想要修成，还需要努力。
	叶倾城感受着自身的变化，喃喃自语道：“这就是生命共享吗？”
	说着，一对燃烧着火焰的凤凰羽翼从背后展开，一对紫色的水晶羽翼也是出现在叶倾城背后，一对紫色的龙角也出现在了叶倾城的额头，紧接着一座巨大的水晶门户在叶倾城的身后出现，同时叶倾城的身周剑气纵横，皇气飞舞，而叶倾城的实力也是变得更加的可怕。
	一会儿之后，叶倾城将这些东西收回了体内，变回了原本的样子。
	“倾城，这个送你。”水心寒见叶倾城收回了心神，一伸手，一朵娇艳欲滴的花朵出现在了水心寒的手中，正是那朵被水心寒收服的九死戮仙花。水心寒屈指一弹，将其探入了叶倾城的体内。就在这时候，叶倾城左边的玉峰之上出现了一朵九死戮仙花的图案。
	叶倾城与水心寒两人共享了记忆，自然知道这朵花的详细情况，也知道这朵九死戮仙花现在像是一头灵兽一样，认了两人为主，现在她也是有了两头本命灵兽，而且这第二朵还是让圣界的很多人都闻风丧胆的存在。
	叶倾城没有说什么感谢的话，因为他们两个人之间不需要说这些，叶倾城直接投入了水心寒的怀抱，吻向了水心寒。
	美人献吻，水心寒自然是不会拒绝的，当下两人来了一个长达一个时辰的热吻，反正现在两人也不需要呼吸。
	一个时辰之后，水心寒一手搂着叶倾城，一手抚摸着叶倾城那个有着九死戮仙花图案的玉峰，水心寒觉得这样还挺漂亮的，只是不太对称。水心寒已经决定了，离开了这里之后，就立刻去将秦艳接回来，一是为了看看自己的女人和老娘，二是看看无极阁有没有出什么乱子，三是将让叶倾城借助其中的圣光神液，快速将无极战体给修炼成功；四是将剑圣放在天空之城的那朵九死戮仙花给复活过来，然后送给叶倾城。
	抚摸了一会儿之后，水心寒对叶倾城说道：“倾城，我们再来一次吧。”
	听到水心寒的话，叶倾城不由得想起了水心寒曾经看过的那些岛国爱情动作片，想起其中的那诸多羞人的情节，脸色不由得红了起来。轻轻的点了点头说道：“好。”
	水心寒与叶倾城心意相通，自然之道叶倾城在想什么，嘿嘿笑了一声，说道：“倾城，这一次你来做主导，我就交给你了。”
	说着，水心寒拿出了一颗红色的丹药，再叶倾城还没有反应过来之前，喂入了叶倾城的口中，然后就躺在了床上，不打算动作了。
	那颗丹药是水心寒炼制的春药，水心寒毕竟是炼丹师嘛，总有那么一点儿邪恶的想法，想要整整谁，于是就炼制这种丹药。叶倾城现在还没有修成无极战体，自然无法抵挡药力。
	当叶倾城反应过来之后，当然知道了自己吃的是什么，看着水心寒不由得有一种想要狠狠的揍水心寒一顿的冲动。不过，药力很快发作，叶倾城马上就把这个想法抛到了脑后。紧接着，密室之中响起了水心寒呼喊声。
	“啊，女流氓，你放开我。”
	“你得到我的人得不到我的心。”
	“我绝对不会从了你的。”
	……
	当一切归于平静，水心寒搂着叶倾城，想起刚才的那一幕，嘿嘿直笑。而叶倾城则是整个人都埋在水心寒的怀中，有些不敢见人，想到自己刚才做的事情，虽然知道是因为水心寒的那枚丹药的缘故，但是仍然感到无地自容。
	听到水心寒的笑声，叶倾城擂了水心寒一拳，羞怒地说道：“水生，你……你怎么能……能那样对人家。”
	水心寒笑着说道：“宝贝儿，这是情趣，情趣。”
	叶倾城没好气的白了水心寒一眼，起身穿好衣服，说道：“好了，已经闭关了一年了，我们该出去了。”
	听到叶倾城的话，水心寒也是起身穿上了衣服，然后与叶倾城一起走了出去。
	看着走在前面的叶倾城，水心寒不由得感叹，这修炼《无极战典》的女人就是恐怖，要是陈思雨经过刚才的那番折腾，现在早就没力气了，而叶倾城跟什么事儿都没有一样。
	水心寒两人刚出了密室，便是有一个小女孩儿出现在了水心寒的面前，对水心寒笑嘻嘻的说道：“主人，好久不见。”
	水心寒看着这小女孩儿，有些不解的问道：“你是？”
	“我是这无极圣城的器灵啊，而我就是您炼制的。”小女孩儿向水心寒解释道。
	“哦，原来是这样。找我有事儿吗？”水心寒点了点头说道。
	小女孩儿点了点头说道：“当然，主人，你可以利用那座雕像上的信仰之力凝聚信仰之灵，我想主人一定早就在考虑这方面的事情了吧？”
	水心寒点了点头说道：“是的，那座雕像上的信仰之力非常的恐怖，如果能够吸收炼化，我和倾城两个人都可以凝练信仰之灵，而且还能够立刻就诞生出气运之力。我倒没想到这一点，多谢了，小家伙。”
	小家伙笑嘻嘻的说道：“主人，您跟我客气什么，这是我应该做的。”
	水心寒笑着点了点头，然后问道：“你知道跟我一起来的那些女人在哪儿吗？”
	小丫头点了点头说道：“她们现在在泡温泉，主人你直接过去吗？”
	水心寒点了点头，说道：“将我和倾城送过去。”
	“好的。”小丫头一挥手，水心寒和叶倾城两人就消失在了原地，下一刻水心寒和叶倾城两人就出现在了一处温泉边上。水心寒还没有来得及看周围的情况，一道道高亢的尖叫声在这里响了起来。
	
	
	
	
	
第一百章 信仰之灵,气运
	当水心寒看清了周围的情况的时候，也是有些傻眼，这里在泡温泉的除了陈思雨几女之外，还有其他的女人，而且还有不少。
	这些女人都是无极世家年轻一辈的女子，修为大多都是在分神期左右。水心寒顿时知道自己被器灵那货给坑了。
	不过，这些女人在看到水心寒的样子之后，立刻停止了尖叫，赶紧披上衣服向着水心寒围了过来。看着这群妹子，水心寒也是不由得吞了口口水。毕竟自己理亏在先，而且对方人多势众。
	正当水心寒准备离开这里的时候，水心寒面前的一个女孩子问道：“你是圣君？”
	听到这个女孩子的话，水心寒点了点头说道：“是的，不好意思，我来这里是来找我的女人的，没想到你们都在这里，所以，直接让器灵把我给传送过来了。”
	水心寒也没打算否认，毕竟自己的雕像都在那里竖立着，而且无名应该跟无极世家的人都说了自己的事情了。
	本来水心寒还以为这些妹子们会追究刚才的事情呢，可是这群妹子们在听到水心寒即使她们的老祖宗的父亲的时候，全都欢呼一声，然后将水心寒给围了起来，七嘴八舌的问起了水心寒各种各样的问题。
	水心寒是拼尽了全力才从这些小丫头的围困之中逃了出来，然后直接施展时空挪移，离开了这里，跑了好远之后，水心寒仍然是一副心有余悸的样子。
	回到了自己闭关之前所在的地方，等了大约一个小时的时间，叶倾城和陈思雨几女才都回来了。这段时间几女也是了解了水心寒与叶倾城两人之间的事情。
	“水生。”看到水心寒，陈思雨立刻跑了上来，扑到了水心寒的怀中。
	如今，陈思雨的修为已经是出窍期大圆满了，其他的几女也都是一样的修为，这是因为他们都要努力的修炼到每一个境界的极致，所以才没有突破。这一年的时间，无极世家科士为几女提供了不少的修炼资源，这可是圣君的女人和徒弟，他们可不敢怠慢。
	“无名那小子呢？”水心寒与陈思雨温存了一会儿，然后问道。
	“无名他闭关了，他说要跟你一起离开，不过，他现在修为已经没了，自然不能就这样跟着你，所以，去修炼了。”陈思雨说道。
	水心寒了然的点了点头说道：“等这小子出关，我们就离开这里吧。不过，在这之前，我要先将雕像之上的信仰之力给吸收了。”
	水心寒刚刚出关，自然不可能马上就吸收那些信仰之力，而是先陪着陈思雨几女玩了好几天，中途也是碰到了无极世家不少的人，都非常的恭敬，没办法，水心寒可是老祖宗级别的存在，无极世家的人都是听着水心寒的传奇长大的，不恭敬不行。
	趁着这几天，水心寒详细的了解了一下无极世家的情况。在无极圣城的无极世家子弟都是拥有无极血脉之人，这些人一种是有无极世家之人所生的血脉后人，另外一种是嫁到无极世家并且为无极世家诞下子嗣的女子。
	无极世家的人自然就不必说了，而那些女子之所以能够拥有无极血脉是因为在怀孕之时，母亲与婴儿血脉相通，婴儿拥有无极血脉，从而使得母亲也是拥有了无极血脉。而这些女子在拥有了无极血脉之后，也会与那些出生的孩子一样，拥有属于自己的血脉传承。而且一般都是非常强大的传承。
	无极世家弟子包括无名在内的人的无极血脉与水心寒的无极血脉有所不同，这些人的无极血脉可以向水心寒水心寒的太初之源一样不断地衍生出能量，供无极世家之人修炼所需，这种能量并非是太初之气，而是一种特殊的能量可以转化为了修炼者修炼所需的能量。
	无极世家之人体内的无极血脉越是浓郁，血脉所衍生出来的能量便越多，因此，无极世家之人在修炼至于，还要做一件事情，就是提升自身的血脉等级。无论出生时，体内的无极血脉有多么的稀薄，哪怕只有一丝，也完全可以提升到先祖的层次。
	因此，无极世家的人对于修炼资源的需求倒是不太强烈。也正是因为这个原因，无极世家并不想那些大世家一样内斗不止，反而很是随意。至于提升血脉的办法，水心寒前世曾在将一套可以提升血脉等级的功法刻在了无极血脉的血脉传承之中，无极世家之人出生之后，除了可以得到自身的功法之外，每个人都会得到这套提升血脉的功法的传承。
	水心寒的无极血脉不同与别的血脉，用那些提升血脉的天材地宝是没有什么用的。之所以会这样，一是血脉太过强大，而是因为水心寒的修炼理念，一切修炼都要靠自身，不过与依仗外物。无极血脉来源于水心寒，水心寒的修炼理念自然也是深入血脉之中，所以，才导致了这种现象。
	这倒也并非说外物就一定不能依仗，水心寒的这种修炼理念其实最主要的是一种心态，水心寒是想要通过这种方法来让后人明白这个道理。
	无极世家的资源虽然众多，但是大多数都是用来给那些没有无极血脉的人使用的，就像是那些无极世家的女子的夫婿，他们可不是女人，所以根本没有可能获得无极血脉，但是这些人也是无极世家的人，他们自然需要这些资源了。
	无极世家的人还有一个特点，那就是在十八岁之后，都会觉醒属于自己的无极战魂，这是一道栖身于识海之中的虚影，样子都是每个人本身的样子。
	虚影之中记载着武道的至高奥义，参悟虚影，就可以领悟属于自身的武道。
	虚影之所以被称为战魂，那是因为无极世家的子弟在对敌之时，无论发生什么情况，敌人如何，绝对不能失去战心，战心不灭则战魂不灭，战魂不灭则血脉不灭，血脉不灭那么人就不会死。一旦失去了战心，那么战魂就会消亡，无极血脉也会消失，那么此人会被血脉和战魂最后的力量直接送去轮回。至于轮回之后是什么，就不知道了，毕竟这是轮回的事情。
	之所以会出现这种情况，那是因为水心寒不希望自己的后背落入别人的手中苟且偷生，与其这样活着，还不如送他们去轮回呢，这样他们还可以开始新的一生。
	这几天，水心寒也去了无极世家的藏书阁之内，在里面找到了不少的功法，然后都印在了灵魂之中。这些功法都是刀法、枪法、戟法、矛法、斧法等等，各种兵器都有，毕竟无极世家两千多个纪元的底蕴可是不弱的。至于水心寒为什么挑选这些功法，他有自己的打算。
	玩了几天，了解了一下无极世家的事情，水心寒便是让众女都去闭关修炼了，好早日突破到分神期。而水心寒和叶倾城两人便是来到了那座耸立在无极圣城中央的巨大雕像前。
	水心寒修炼《无极战典》至今，下丹田之内修炼出了很多的元婴，上丹田也就是识海之内修炼出了武道之灵和剑心，唯独中丹田空空如也，什么也没有。
	这倒不是说，水心寒的中丹田没用，而是因为中丹田要修炼的乃是信仰之灵。想要修炼信仰之灵，就必须有海量信仰之力，只有这样才能够凝聚出来。
	可是，水心寒到现在为止虽然创建了无极阁，但是并没有建立信仰，信仰水心寒的人并不是太多，信仰的主要来源就是水心寒左眼世界之中的那些女人。要知道，水心寒当初之所以这样做除了要培养出一支无敌的女卫出来之外，还有就是搜集信仰之力，凝聚信仰之灵。
	至于信仰之灵有什么作用。第一、信仰之灵可以夺取别人的信仰之力，非常霸道；第二、信仰之灵可以将炼化信仰之力，转化为气运；第三、信仰之灵可以夺取别人的气运。
	这些东西对于水心寒来说基本上没有任何的用处，因为水心寒修炼的是《无极战典》，早已是超越了命运、因果的束缚，虽然这些东西仍然在水心寒的身上有联系，但是却无法在影响到水心寒，反而是水心寒影响着它。
	就好像是，一般的修士就是被用线提着的木偶，他们的一举一动都被因果、命运、轮回等等因素影响着。而修士的修炼就是不断地超越这些东西，当然修炼的过程之中还是被这些东西给影响着。如果你的气运不够，那么修炼一定境界之后，便会停滞不前或者是死亡。
	而水心寒现在的状态也像是被线牵着，不过他不是木偶，而是一个巨人，这些线虽然牵在水心寒的身上，但是却无法作用到水心寒。反而是水心寒的一举一动之间，操控这些线的人不得不跟着水心寒的动作而动作。所以，起运这些东西根本无法影响到水心寒，对于水心寒来说，这些东西自然就没用了。
	不过，气运这种东西对水心寒没用，但是对于水心寒身边的人都有用，水心寒凝聚了信仰之灵后，便可以不管的炼化信仰之力变为气运，而且还可以将别人的气运给夺取过来。也就是说，水心寒只要将气运凝聚起来，那么身边之人便都可以成为大气运者。各种奇遇不断，更容易修炼到更高的境界。
	而水心寒对于自己的亲人朋友可是非常在意的，有这么好的事情，水心寒自然要努力去做了，可惜在地球上那么长的时间，就是没有将信仰之灵给凝聚出来。
	水心寒与叶倾城两人来到了雕像之前，对视了一眼，叶倾城整个人便是一闪而逝，进入了水心寒的体内，水心寒合为了一体。这一次的合体是以水心寒为主导的，叶倾城则是化为了能量融入到了水心寒的体内。
	此时，叶倾城与水心寒两人合为一体，自然是因为这些信仰之力是属于水心寒的，叶倾城根本就炼化不了，炼化不了自然也就凝聚不成信仰之灵。但是，与水心寒合为一体就不同了，此时，两人你中有我，我中有你，叶倾城自然也可以炼化水心寒的信仰之力了。
	“水心寒”抬头看了一下雕像，然后便是一跃而起，飞了起来，一直飞到了雕像的肩膀之上，然后在那里盘膝坐了下来，闭上眼睛，开始炼化起了其中的信仰之力。
	水心寒这一举动，自然是让整个无极世家的人都看到了。不过，大家都没有说什么，毕竟这是水心寒自己的雕像，水心寒坐在上面还真没人管的了。而且除了水心寒之外的人，就是想要抚摸雕像都做不到，更何况是坐在其上呢。
	水心寒也根本没有理会无极世家这些人的目光，而是专心的吸收起了其中的信仰之力。始一接触，水心寒便是感觉到了其中的信仰之力如同汪洋大海，无边无际，都吓了水心寒一大跳。这都不知道是有多长时间没有动过了，居然储存了这么多的信仰之力。
	
	
	
	
	
第一百零一章 紫极皇气
	水心寒收敛了一下心神，然后便开始吸收起了其中的信仰之力。水心寒修成了无极战体，天地之桥已经是消失了。天地之桥的作用是吸收天地间灵气的通道，但是现在水心寒的身体各处都可以吸收天地灵气，所以，已经是不需要天地之桥了。
	无穷无尽的信仰之力从雕像之上涌进了水心寒的体内，水心寒将其全都汇集到了中丹田之内，不断的压缩凝练。这些信仰之力本就是属于水心寒的，自然是非常温顺，完全受水心寒的控制。
	随着这些信仰和资历不断的进入中丹田，中丹田的空间也在不断地被扩大，而汇聚的信仰之力也是越来越恐怖。当水心寒将海量的信仰之力压缩成鸡蛋大小的两个光团的时候，其中的信仰之力已经是非常的恐怖了。
	“信仰之灵，凝。”就在这时候，水心寒开始凝练起了信仰之灵，两团被压缩的光团开始变换了起来，渐渐的显露出了人形。然后人形在不断的变得清晰起来，最后定型为了两个金黄色的小人，一男一女，自然是水心寒和叶倾城两个人。
	就在这一刻，水心寒和叶倾城两个人的信仰之灵凝聚成功了。在信仰之灵凝聚成功的时候，水心寒的身体一震，一道身影从水心寒的体内分离了出来，出现在了水心寒雕像的另一边肩膀之上，正是叶倾城。此时，再叶倾城的中丹田之内盘踞着她自己的信仰之灵。
	此时，水心寒的雕像上的信仰之力分成两股，分别进入了水心寒和叶倾城的体内。由于刚才叶倾城与水心寒合为一体的状态，信仰之力也不在排斥叶倾城，让叶倾城可以顺利地化为己用。
	随着信仰之力的不断炼化，水心寒和叶倾城体内的信仰之灵在不断地增强，当信仰之灵的力量增强到水心寒目前的修为等级的时候，便不再增强了。但是，这信仰之力仍然在不断的涌入中丹田之内，被信仰之灵吞噬炼化，然后在信仰之灵的周围出现了一丝丝的雾气，不过这些雾气的颜色是赤色的，而且非常的少。
	除此之外，还有着一股信仰之力涌入了水心寒的丹田之内，没入了在谁信啊哈您的太初之源中盘踞的金黄色的本源皇气之内。
	此时，这团壮大了不少的本源皇气，丝毫不客气的吞噬着信仰之力，虽然现在看起来并没有什么变化，但是水心寒可以感觉到这团皇气正在蜕变。一旦完成，将会有质的飞跃。
	水心寒也没有去管这团皇气的事情，因为水心寒知道这是因为什么原因。同时，在叶倾城的体内也发生着与水心寒同样的事情，叶倾城也没有理会，仍然在努力地炼化信仰之力。
	随着水心寒的不断炼化，在水心寒的信仰之灵的周围出现的赤色气运也是越来越多，渐渐地不再是雾态，而是化为了液态，最后化为了固态。
	当固态的气运达到了极致的时候，整个赤色的气运收缩，化为了一丝橙色的气运。接下来，橙色的气运像刚才的赤色气运那样，不断的凝聚，最后化为了黄色。
	这么多年的信仰之力是何等的庞大，当水心寒将所有的信仰之力都炼化完的时候，水心寒的丹田之内的气运已经到了紫色的极致，虽然仍然能够无上限的增强，但是已经是最顶级了。除非是到了水心寒的这个程度，气运无法再影响自己。
	不过，水心寒也知道这是因为这些气运还没有与自己的那些亲人朋友建立联系的关系，如果与他们建立了联系，这些气运之力就会快速的消耗，来增强他们的气运。当然，就算消耗完了也没关系，就是他们的气运不再那么快增长罢了。只要再次获得气运就可以了。
	在水心寒和叶倾城炼化了将近千分之一信仰之力的时候，水心寒和叶倾城丹田之内的本源皇气已经不再吸收信仰之力了，而是蛰伏了起来开始完成蜕变。当水心寒完全将信仰之力转化为气运之力的时候，水心寒和叶倾城两人体内一阵，那团原本金黄色的本源皇气现在已经完全的变为了紫色的，名为“紫极皇气”。
	皇气和帝气都是修炼皇道之人必须要有的两种能量，初期是皇气，以后会转化为帝气。
	而皇气和帝气又分为两种，普通皇气和紫极皇气、普通帝气和紫极帝气。如果是普通皇气的话，颜色是金黄色，转化为帝气之后也只是普通帝气。如果是紫极皇气，颜色是紫色的，转化为帝气之后也是紫极帝气。
	不论是皇气还是帝气想要转化为紫极皇气和紫极帝气只有一个办法，那就是吞噬信仰之力或者是气运之力。不过，信仰之力想要汇集并不容易，最起码要修炼的神界的最巅峰，否则一般的信仰之力根本就不够。而想要修炼到神界的最巅峰有多么的艰难可想而知。
	至于气运之力，一般人连气运是什么都看不到，更何况吞噬了，这第二种方法更难。
	此时水心寒和叶倾城两人已经是完成了皇道修炼最重要的部分，以后这方面的修炼会容易许多。
	水心寒与叶倾城两人对视了一眼，露出了一抹笑容，然后离开了雕像的肩膀，落到了地面上。
	这一次，水心寒月叶倾城两人炼化这些信仰之力总共用了十年的时间，这已经算是少的了，毕竟那里面的信仰之力非常的恐怖，如果不是因为这些东西都是属于水心寒的，不需要刻意炼化，水心寒还不知道需要多长的时间呢。而且还是两个人一起炼化的。这相当于是说，水心寒和叶倾城两人光是吸收这些信仰之力就花了十年的时间。
	十年的时间，无名已经出关了，修为恢复到了元婴期大圆满，毕竟是圣人重修，修炼速度还真是恐怖。此时，无名正在下面等着两人。
	“爹，娘，你们修炼完了？”无名笑着说道。
	“嗯，修炼完了，准备一下，我们也该离开这里了去外面转转了。”水心寒笑着说道。
	“我已经转备好了，爹，我们随时可以离开。”无名点了点头说道。
	“休息一天吧，我们明天再离开。”水心寒想了想说道。紧接着，水心寒又问道：“你思雨阿娘他们出关了没有？”
	“爹，一切听您的安排，思雨阿娘她们都已经出关了，现在正在妖兽深林之中历练呢。”无名说道。
	“有危险没有？”水心寒问道。
	“放心吧，爹，不会有危险的，有无天他们在看着呢。”无名说道。
	听到没有危险，水心寒松了口气，然后说道：“走吧，我们去找她们。”
	水心寒说完，便是施展时空法则带着叶倾城与无名离开了这里。下一瞬间，水心寒三人便是出现在了一片巨大的深林之中。然后水心寒带头向着一个方向飞去，因为与陈思雨只见有着特殊的联系，所以，水心寒倒是知道她们的位置。
	叶倾城与无名两人也是近随着水心寒的步伐，没有丝毫的落后。
	飞了大约五分钟，水心寒三人终于是看到了陈思雨她们的身影。
	此时，陈思雨、白听琴还有寒香一人分别在与一头分神期的妖兽战斗着，唐傲芙则是在后面待着，与唐傲芙在一起的还有一名小女孩儿。
	小女孩儿只有六岁，长相非常的可爱，体内的无极血脉浓度不错，想来他们的父母将自身的血脉等级都提升的挺高。只是这小女孩而只有凝元期第三阶的修为，为何陈思雨她们会带这个小家伙到这里来呢？
	陈思雨几人现在都已经突破了，而且还不止突破了一阶，所有人的修为都在分神期第二阶以上。
	陈思雨拿着一把剑在与一头妖狼对战着，白听琴拿着一把古琴正在不断的弹奏着，将自己对面的妖蛇压制的没有丝毫的脾气，寒香则是赤手空拳对战着一只熊。
	三人虽然身上都有伤，但是并没有大碍，现在也都占据着上风。水心寒可以感觉得出来，几女现在的修为无比的凝实，没有丝毫的虚浮之感。而且经过这么长时间的历练，战斗的能力也是非常的出众。
	“参见圣君，参见老祖宗。”就在这时候，在暗处保护几女的无天几人来到了水心寒的面前，向水心寒和无名两人行礼道。
	“嗯，辛苦你们了。”水心寒点了点头说道。
	无天等人听到水心寒的话，连忙摆了摆手说道：“我们并没有做什么，圣君严重了。”
	水心寒笑了笑没有再说什么。
	“啊！”就在这时候，一道尖叫声传来。
	水心寒扭头一看，只见一只分神期的狼形的妖兽正扑向那个小女孩儿。而原本在她身边的唐傲芙此时已经被后来来的一头分神期的妖兽给牵制住了。小女孩儿的修为只有凝元期，在这只妖兽的面前又如何反抗呢？
	眼看着那只妖兽的爪子就要抓到小女孩儿了，水心寒并指如剑，一道剑气从指间射出，直接射向了那只妖兽。
	一只分神期的妖兽而已，又如何能挡得住水心寒这一剑，直接就被劈成了两半。
	水心寒来到了小女孩儿的身边，将其给提了起来，一闪身回到了原来的位置。
	“你叫什么名字？”水心寒看着这个小女孩儿，严肃的问道。
	这么点儿年纪，也不知道好好的保护自己，来这么危险的地方，得好好的教育教育。
	“我叫无灵灵，今年六岁，你是圣君吗？”无灵灵丝毫看不出不吓到的样子，有些好奇的向水心寒问道。
	“你还知道自己今年六岁啊，不知道自己的修为多高啊，跑这么危险的地方？”水心寒听到这小丫头的话，狠狠的说道。
	“圣君，我错了嘛，您就原谅我吧。”小丫头听到水心寒的话，顿时变得可怜巴巴的，双手搂着水心寒不停的撒娇。
	“以后绝对不可以这样了，知道吗？”水心寒也狠不下心来训这么一个小丫头，于是说了一句，然后放开了无灵灵。
	
	
	
	
	
第一百零二章 生辰
	这时候，众女也是看到了水心寒的到来，都是加快了速度，并且使用了一些大招，尽快的将对手给斩杀了。
	“水生。”陈思雨一下子便是扑到了水心寒的怀中。
	“思雨，你们也真是的，怎么把这个小丫头给带在身边了？”水心寒搂着陈思雨说道。
	“灵灵挺可爱的，我们都很喜欢她，她想要跟我们来，我觉得有无天她们在也没什么，所以，就同意了。”陈思雨有些理亏的解释道。毕竟刚才无灵灵差点儿出事儿，这是事实。
	“师父，你就别怪我们了，灵灵可是我们看着长大的，我们也没想到会这样。”白听琴在一旁也是说道。
	听到白听琴的话，水心寒摇了摇头说道：“这小丫头才多大啊，还你看着长大的。好了，我也不怪你们，你们下次注意一下。不过，今天你们好像杀了不少的妖兽啊，今晚上我们就吃烧烤吧。”
	“好啊，师父，我都好久没吃你做的烧烤了。”白听琴听到水心寒的话立刻欢呼道。
	当下几人便是开始忙活了起来，水心寒对着这些妖兽开膛破肚，将有用的东西给拆下来，然后将肉放在烧烤架上用无极之火烤着。当然，水心寒控制了一下火焰的温度，否则这些肉早就被烧成灰了。
	无天等人早就离开了，留在这里的只有水心寒和无名两个男人，当然无灵灵这个小丫头也是留在了这里。
	“嗯，好好吃，圣君，你烤的肉真好吃。”无灵灵拿着水心寒烤好的一块肉一边吃，一边含糊说道。
	水心寒没有理会小丫头的话，而是对着正在吃肉的众人说道：“大家做好准备，明天我们就出发，离开这里去外面转转。”
	陈思雨问道：“水生，我们出去之后先去哪儿？”
	水心寒想都没想说道：“当然是先去将艳艳给接回来，看看在圣经之中的亲人如何了。然后在到处游历一下吧，顺便可以加入一个宗派玩玩。”
	“嗯，我们也想见见各位姐姐呢。”陈思雨微微有些羞涩的说道。
	叶倾城倒是没有什么紧张的感觉，与水心寒生命共享之后，叶倾城自然也是早就了解了水心寒的那些女人，所以才没什么紧张感。
	“圣君，老祖宗，还有各位阿姨，你们要离开了吗？”听到水心寒等人的对话，无灵灵有些不舍的问道。
	“嗯，我们不可能会带着这里过安逸的生活，只有在外面不断地经历战斗，不断的感悟自己的道，这样才能够不断的进步。”水心寒点了点头说道。
	“圣君，你们能不能带上我呢？”无灵灵有些期盼的说道。
	“不行，你才多大，要是带上你，你爹娘还不担心死啊？”水心寒想都没想就拒绝道。
	谁知听到水心寒的话，无灵灵装模作样的叹了口气说道：“别提我老爹老娘了，刚生下我，见思雨阿姨他们在照顾我，他们两个直接就闭关了，到现在都没有出关的迹象呢。”
	听到无灵灵的话，水心寒也不得不感叹无灵灵父母的极品。不过，水心寒也没有说什么，毕竟无极世家的子弟都是随心所欲的。
	“那也不行，万一你父母出关找不到你就惨了，你放心吧，我们走了之后会有人照顾你的。”水心寒仍然摇了摇头说道。
	“圣君，你就让我跟着吧。”无灵灵走到水心寒身边撒娇道。
	“不行。”水心寒不为所动。
	“圣君……”
	“不行。”
	……
	第二天，水心寒一行人与无极世家的几位高层人物告别之后，便离开了无极圣城，出现在了外面无极星域无极之城的城主府之内。
	在水心寒几人到了城主府之后，城主府府主无霸立刻迎了上来，说道：“参见圣君，参见老祖宗。”
	无霸早就已经知道了无极圣城之内的事情，此刻见水心寒几人出来立刻行礼。
	水心寒摆了摆手说道：“不必多礼，去忙自己的事情吧，我们也要离开了。”
	“恭送圣君，恭送老祖宗。”对于水心寒的命令，无霸不敢违逆，行了一礼退了下去。
	水心寒见无霸离开了，自然不耽误直接向城主府外而去。在走到层主府门口的时候，水心寒一行人停了下来，水心寒眼中闪过无奈之色，没好气的说道：“出来吧，准备躲到什么时候？”
	随着水心寒的话音落下，在城主府门口旁边的一个花丛中钻出来一个娇小的身影，正是之前遇到的小丫头无灵灵。此刻，这小丫头正笑嘻嘻的向着水心寒跑来。
	“圣君。”小丫头跑到水心寒身边撒娇道。
	水心寒没好气的一把将这小丫头给提了起来，厉声说道：“你个小王八蛋，谁让你跑到这儿来的？万一出事儿了怎么办？”
	听到水心寒的话，无灵灵委屈的说道：“谁让圣君你不同意我跟着你的，可是我非常想要跟着圣君。而且，我如果是小王八蛋的话，那我的父母是什么？而我是圣君的后人，那圣君你也是那什么吗？”
	“啪。”听到无灵灵的话，水心寒气的将这小丫头按在了腿上，一巴掌便是拍在了无灵灵的小屁股上。
	“你个小王八蛋，居然还敢顶嘴了。”水心寒狠狠的说道。
	见水心寒动手打无灵灵的屁股，陈思雨等人赶紧过来将无灵灵抢了过去，为这小丫头求了一下情，水心寒才放过了这小丫头。
	既然这小丫头跟出来了，水心寒也只好同意带着她了。这并不是主要原因，主要原因是，水心寒怕自己不带着这小丫头的话，这小丫头还不知道要往哪儿乱跑呢。为了自己安生一会儿，也为了无极世家的人安生一会儿，水心寒只好让这小丫头跟着自己了。
	好在这小丫头对于陈思雨几女特别的依恋，倒也不需要水心寒操心，这让水心寒舒服了不少，最起码没给自己添麻烦。
	不过，水心寒重新回了一趟城主府，让无霸将这个消息传回了无极世家，不让无极世家的人担心这小丫头。
	离开了城主府，水心寒等人直接来到了无极之城的跨星域传送阵，动用这座传送阵的力量，前往了云烟星域。除了水心寒、叶倾城和无名之外，其他的人乘坐这个传送阵还是有些勉强，整个传送过程中，都由水心寒护着。
	到了云烟星域之后，水心寒并没有立刻前往云烟阁，水心寒需要打听一些消息，而且水心寒打算以剑圣的身份前往云烟阁。这样可以避免很多的麻烦，毕竟秦艳现在是云烟阁的太上长老，自己要带走她，云烟阁的人一定会阻拦。现在的身份，水心寒还不打算暴露出太强的实力。
	到了一处酒楼，水心寒等人找了一个地方，点了几壶酒和几个小菜，便是坐着听周围的人谈论着最近的消息。这里是云烟大陆，那么这些人主要谈论的自然是云烟大陆上的事情。
	“听说了吗？今天是秦艳仙子的生辰，很多的修士都前往云烟阁祝贺。”
	“当然知道了，秦艳仙子每一年的生辰都会由那两名散仙前辈给操办一番，可惜秦艳仙子从来都没有参加过。不过，那两位前辈从来都没有间断过，听说今晚秦艳仙子会出席，看来秦艳仙子终于是被感动了啊。”
	“那是，两位前辈的痴情自然是令人佩服，换做任何一个人都会被感动的。”
	听到旁边这个人的谈话，水心寒算了一下，今天好像就是六月初五，正是秦艳的生日。不过，修真界之人基本上是从来都不过生日的，毕竟这有时候一闭关就是百年千年，哪有时间整这些。水心寒倒是有些佩服那两个家伙了，居然能够一直做下来。
	不过，水心寒倒是知道秦艳今晚上之所以会出席这个生日宴会，并不是因为被这两个人给感动了，而是因为自己来。水心寒知道，秦艳绝对能够感应到自己在什么地方，最起码圣经会告诉她的。
	“看来今晚上要好好的闹一场了，最起码那两个一直跟在秦艳身边的家伙一定要解决掉。”水心寒边喝着酒，便想到。
	水心寒可不会因为两个人对秦艳痴情而放过他们，要知道情之一字可以造就一个人，也可以毁了一个人。水心寒无法保证这两个人会不会因为秦艳是自己的女人而成为自己的心腹大患，只要是有可能成为心腹大患的人就要抹除掉，毕竟自己可不是一个人，还有很多的亲人朋友，为了自己亲人朋友的安危，杀掉一些陌生人又算得了什么。
	而且水心寒可是独占欲非常强的人，这两个人没事儿跟在秦艳的身边，水心寒非常的不爽。而且水心寒可以肯定，秦艳修为低的时候这两个人一定想过用强，只是因为圣经的存在而无法奈何秦艳，才不得不用这种方法。就算没有用过强，他们两人也要死。
	就在这时候，水心寒突然想起了一件事情，伸手将自己手上的腕表“小玉”摘了下来，递给了叶倾城说道：“倾城，小玉也给你吧。”
	叶倾城看着小玉，并没有马上接过去，而是问道：“水生，小玉给了我，你怎么办？”
	水心寒笑着说道：“放心吧，我有婉儿在，不比小于差，而且我可自己自己试着重新炼制一块，所以，你不用担心。有小玉在你身边，我不在的时候也可以更放心你。”
	听到水心寒对自己关心的话语，叶倾城点了点头。然后在水心寒的脸上吻了一下。
	
	
	
	
	
第一百零三章 面子
	时间很快便到了晚上，云烟阁之内的一处广场之上，有着不少的身影，上面还有着很多的食物和酒。
	此时，这里已经聚集了不少的人，大都是一些有势力的纨绔子弟，以及一些想要“卖身”的女子。如果实在以往，这些人就是全部的人了。
	不过，今晚因为听到秦艳会出席这场宴会，仍然有不少的各大势力的天才弟子全都赶来了。秦艳的天赋是所有人都看到的，虽然有两个八劫散仙在追求，但是秦艳可没有对这两个八劫散仙表露出什么好感，如果秦艳能够看上自己的弟子的话，就能够多一个助力呢。
	此时，在广场的中央正有着不少的美丽女修在跳舞，而一身黑衣和一身白衣的两名八劫散仙正在周围忙活着招呼众人，而那些天才也是都在互相的聊着，当然也有着不少的女人，这样可以结识不少的人。本来两名八劫散仙还想弄一些女人来陪酒的，不过因为秦艳不喜欢这些东西，所以，才没有这么做。
	“秦艳仙子来了。”
	不知谁喊了一声，所有的人便是向周围了看了起来。然后在一个方向发现了一名身穿白衣，脸带面纱，美艳绝伦的美丽女子。此时女子正向着这边飞来。
	当秦艳落到了广场上的时候，那两名八劫散仙立刻向着秦艳迎了过去，眼中满是痴情之色。可惜秦艳对此却没有任何的感觉，在周围看了一圈，没有发现水心寒的身影，微微露出了失望之色。
	两百多年了，自从上一次在空间风暴之中离别已经过去了这么久的时间。秦艳是无比的想念水心寒，刚开始一直都担心水心寒是否会出事。在前段时间知道了水心寒没事儿的时候，终于是松了一口气。不过，想到水心寒这么长时间都没有来找自己，不由得有些幽怨。
	“秦艳，祝你你生辰快乐。”两名八劫散仙上前之后，向秦艳祝福道。
	其实两个人的心中是多么的希望能够叫秦艳一声艳艳啊，可惜他们不敢，两人曾经这么叫过，秦艳那一次将两人打成了重伤，当然是在圣经的帮助下。
	“嗯，多谢。”秦艳点了点头淡淡的说道。
	“秦艳，这是我送给你的礼物，可以抵挡住天仙的攻击，喜欢吗？”身穿白衣的八劫散仙拿出了一条下品仙器级别的项链送到了秦艳的面前，期盼的说道。
	“秦艳，这是我的礼物仙灵石，可以增加修仙者的修为，而且可以让女人拥有一种圣洁的气息。”身穿黑衣的八劫散仙也是不甘示弱，拿出了自己的礼物。
	秦艳看着这两件礼物，有些无语。现在秦艳的修为已经到了天仙境，当然因为秦艳修炼的是魔道，现在应该叫天魔境。她自己现在都可以抵挡住天仙境的攻击，还用得着这项链吗？至于那块仙灵石，秦艳修炼的是魔道，虽然也可以炼化，但是她需要吗？她堂堂一个魔修，应该增加的魔头的气质，现在扮仙子扮的都快吐了。
	“你们收着吧，这东西对我没用。”秦艳淡淡的说道。
	说完，秦艳也不理两人，走到了一边拿了一个烤鸡腿，吃了起来。
	两名八劫散仙对视了一眼，将东西都收了起来，然后又走到了秦艳的身边，跟着秦艳。
	秦艳好像没看到两人一样，吃着自己的东西。
	终于，那些大势力的天才弟子都上前来秦艳祝寿，顺便与秦艳说几句话。这要在以往，后面的那两名八劫散仙绝对是不允许的，但是现在过来的人实在是太多了，就是她们两个仗着实力强横，也不敢得罪这么多的人啊，因为他们背后都是一个大势力。
	秦艳也是跟着向她祝寿的人一一点头打了个招呼，毕竟伸手不打笑脸人嘛，人家来祝寿，秦艳也不好揍人家一顿。不过，打了招呼之后，秦艳就没有再说什么了。毕竟，秦艳跟他们都不熟。
	就在这时候，在云烟阁之外，传来了一股凌厉的气势，就像是一柄剑狠狠的插入了云烟阁之内的所有人的心中，让所有的人都惊惧不已。
	当然也并不是所有的人都是如此，像秦艳在感受到这股气势的时候，面纱下的嘴角便是绽放出了一抹笑容，水心寒终于是来了。尽然水心寒已经来了，秦艳自然不会再留在这里，起身向着外面飞去。而两名八劫散仙见状也是飞身而起，跟着秦艳出去了。三人走后，那些大势力的天才也都是赶了过去，想要看看到底发生了什么事情，最后大部分的人都赶了过去。
	没错，水心寒此时已经是来到了云烟阁之外，一身白色的铠甲将水心寒全身包裹在其中，看不出任何的关于水心寒的信息。
	水心寒带着众人在云烟城之中逛了一天的时间，到了晚上，水心寒才将众人收入了天道神典之中，然后穿上圣铠便是离开了云烟城，来到了云烟阁的门派驻地。来到了云烟阁的驻地之外，水心寒毫无保留的将自身的气势给释放了出去。
	感受到水心寒的凌厉气势，云烟阁内的众多人都被惊动了，很多都在闭关的高层是立刻消失在了原地，出现在了门派之外，与水心寒遥遥相对。
	“见过剑圣阁下，不知剑圣阁下来我云烟阁所为何事？”云烟阁的好几名高层都是去过圣雷星域，也与水心寒交过手，知道水心寒的恐怖实力，所以，此刻见到水心寒前来，自然不敢怠慢，一位中年美妇非常客气的说道。
	此女是云烟阁的第一太上长老，实力到了八劫散仙，秦艳没有成长起来之前是云烟阁第一高手，权力极大。
	水心寒摆了摆手说道：“你们不用紧张，虽然说修真界的人都是我的敌人，但是本座现在还没有要杀人的打算。本座来此是为了一个人而来。”
	听到水心寒的话，这些高层立刻想到了一个人，那就是秦艳。虽然秦艳隐藏了自己的修为，没有告诉这些人，但是秦艳却是与这些人都交过手，这些人根本就不是秦艳的对手。此刻水心寒这样的高手前来，有很大的可能是因为秦艳而来。
	至于原因嘛，应该是为了与秦艳切磋一番。或许还有点儿别的想法。
	虽然想到了秦艳，但是这名太上长老并没有说出来，而是问道：“请问剑圣阁下为谁而来？我好将其叫出来。”
	水心寒笑了笑说道：“不用了，她已经来了。”
	说话间，秦艳已经是从云烟阁内部出来了。当然，这是因为秦艳故意放慢了脚步，飞着出来的，否则一个瞬移就直接出来了。
	秦艳出来之后并没有停留，直接冲向了水心寒，扑在了水心寒的怀中。
	“夫君。”秦艳紧紧地抱着水心寒说道。
	双眼之中流出了两行清泪，要知道当初是在空间风暴之中被水心寒给传送走的，之后便是一个人在修真界之中闯荡，虽然有这圣经的保护不会出什么事情，但是仍然是觉得很孤独，而且一直在担心水心寒的安全。在秦艳安全了之后，圣经之中有很多的人都要求出来闯荡，但是她却不敢这么做。
	尤其是水心寒的那些女人，在听到水心寒的事情的时候，都要出来去寻找水心寒，但她不敢将她们放出来，圣经可以保护得了她一个人，但并不代表可以保护别的人。
	为此，秦艳不知受了多少的委屈，她最近都不敢去圣经之中了。现在，水心寒终于是回来了，她也不用再担惊受怕了，也可以对姐妹们和水心寒的母亲有所交代了。
	“艳艳，让你受委屈了。”水心寒温柔的抚摸着秦艳的俏脸说道，显然水心寒已经是猜到秦艳这段时间所承受的事情。
	秦艳笑了笑说道：“没事儿，不苦，你没事儿就好。”
	水心寒笑着说道：“接下来，就交给我吧，以后由我来保护你。”
	在水心寒两人你侬我侬的时候，旁边的人全都陷入了呆滞之中。这小女人态的还是秦艳吗？这也太不可思议了吧。
	水心寒可没有管这些人在干嘛，与秦艳温存一阵，然后放开了秦艳，对着刚才说话的云烟阁太上长老说道：“秦艳是我的妻子，两百年前，我们遭遇了空间风暴，所以不得不分离，这段时间多谢云烟阁替我照顾我的妻子，现在人我接走了。以后云烟阁有什么麻烦的话，可以来找我，我会为你们出手一次。”
	听到水心寒的话，所有的人都从呆滞中回过神来。这名云烟阁的太上长老听到水心寒的最后一句话有些心动，但是，想到秦艳要离开云烟阁，却是没有什么高兴的。
	水心寒能为云烟阁出手一次是没错，但是秦艳却能够一直在云烟阁之中，而秦艳的实力也就只比水心寒低一点儿点儿罢了。这当然是秦艳没有全力施展的结果，如果按实力来说的话，秦艳现在要比水心寒高不少。
	可是这名云烟阁的长老敢阻拦吗？当然不敢。不管是水心寒还是秦艳任何一个人都不是云烟阁可以抗衡的。
	这名中年美妇虽然不甘，但是还是笑着说道：“原来秦艳长老是剑圣阁下的妻子，既然如此我们自然是没有意见的。不过，秦艳长老毕竟是我云烟阁的太上长老，如果阁下就这么随随便便的带走，我们云烟阁在面子上实在是过不去？”
	听到这名中年美妇的话，秦艳撇了她一眼，压根就没有说话。而中年美妇在说完这句话的时候，水心寒的气势便是狠狠的压在了她的身上。
	“噗。”这名中年美妇立刻吐血倒飞了出去。
	“哼，给脸不要脸的东西，刚才那么跟你说话是看在你们云烟阁照顾了我妻子这么长时间的份上，还真拿自己当根葱了？面子，你们有什么面子，在我面前你还敢提面子，告诉你，如果我想给你面子，那你才有面子，如果我不想给，那你就没有面子。”水心寒语气冰冷的说道。
	
	
	
	
	
第一百零四章 天魔圣妃
	云烟阁的人听到水心寒的话，尤其是那些高层，脸上全都是一阵青一阵红。心中非常的愤怒，却是没有任何的人敢顶一句嘴。
	“艳艳，你真的要离开了吗？”就在这时候，一位一劫散仙从人群中走了出来，看着秦艳说道。话语之中充满着不舍。
	秦艳见这名年轻漂亮的女子出来了，也是从后面走了上来说道：“师父，多谢您老人家这么多年的照顾，我的确是要离开了，这里不适合我，我也不属于这里。”
	“为什么？”女子开口问道。
	听到女子的问话，秦艳犹豫了一下，然后意念一动，身上的衣服全都换成了黑色的衣服，一对黑色的羽翼在背后舒展开来，秦艳全身的力量散了开来，而且这一次没有隐藏，将自身的力量直接转化为了魔属性的天魔力。顿时，秦艳周围魔气森森，
	“这是，你是魔修？”秦艳的师父有些不敢相信的说道。
	秦艳点了点头说道：“师父，如你所见，我的确是一名魔修，所以，我说这里不适合我。”
	秦艳的师父还是有些难以接受，她居然将一名魔修招进了自己的宗门，而且还收为了弟子。而且秦艳还做过他们云烟阁的圣女，让一名魔修做圣女，这传出去云烟阁的脸面就全都丢光了。
	其他的那些高层此时也是一脸复杂的看着秦艳，她们显然也是同样的心思。唯独那名被水心寒震飞出去的中年美妇没有这么想。
	“你当初为什么不告诉我你是魔修，而且你还答应加入云烟阁，你是想要用这种方式来嘲讽我们云烟阁吗？”秦艳的师父脸色有些难看的说道。
	秦艳当然知道自己的师父在想什么，有些无奈的说道：“师父啊，你也不想想当初我们第一次见面的时候发生的事情，你老人家当时可是将一群魔修全都给杀了。如果我告诉你我是一名魔修我，你会怎么做，你应该知道吧？虽然你杀不了我，但是我并不想这么做。而且当时我们才刚认识，有没有什么关系，我为什么就不能欺骗你呢。”
	听到秦艳的话，秦艳的师父也是沉默了，她明白当时的情况根本就不怪秦艳。
	“师父，不管怎么说，您这些年都对我很好，所以，以后您仍然是我的师父，如果有什么需要滴子做的，弟子绝对不会拒绝。不过，我现在的确是要离开了。”秦艳最后说道。
	水心寒看着那些脸色仍然不好看的云烟阁高层，摇了摇头说道：“一群可悲的人啊，居然执着于这种种族与仙魔之念，其实仙也好，魔也罢，不过只是一种修炼的力量罢了，目的是为了提升修为。区分正魔的关键不在于功法，而在与人心。如果连这一点儿都看不透，那你还有什么资格登临绝颠呢？”
	听到水心寒的话，这些人都是露出了一抹思考的神色。难道自己以往的坚持是错的吗？
	水心寒知道要改变一个人的观念是很难的，水心寒也没有这个想法。说了这么一句之后，便是看向了那两名以前一直跟在秦艳身边的八劫散仙身上。
	“你们就是白衣和黑衣吧。”水心寒看着两人问道。白衣、黑衣这边是两个人的称号。
	本来白衣和黑衣在知道了水心寒的所做所谓之后，便是已经高看了水心寒，但是，白衣和黑衣两人在被水心寒叮嘱的那一瞬间，两人升起了一种极度危险的感觉。
	“是的，阁下真的是秦艳的夫君？”白衣问道。
	水心寒一挑眉说道：“是与不是与你有什么关系？我可是听说你们这两百年一直都跟在我的妻子身边啊，知道吗，这让我很不爽。连我妻子的注意都敢打，你们真是活的不耐烦了。”
	“阁下的口气实在是太大了，莫非以为我们两人真的怕你不成？”黑衣听到水心寒的话，寒声说道。白衣也是一脸的怒色。
	他们两人怎么说都是八劫散仙，平时都是在哪儿不是受人尊敬的存在，现在居然有人敢这么对他们说话，虽然他们两个人没有去圣雷星域，但是那一战都是听说了。他们也知道水心寒的强大，他们可不认为那些人在说谎，而且当时的顶尖强者实在是太多了，他们都不可能联合撒谎。
	但是即使如此，他们也有着自己的尊严，现在水心寒说这话，他们又岂能忍受。打不赢，难道我还跑不了吗？
	“怕与不怕，那是你们的事儿，与我无关，只有杀死你们这才是我的事情，这两件事情之间并没有任何的瓜葛。因为无论你们怕与不怕，你们都得死。”水心寒说道。
	“阁下不会这么小气吧，爱美之心人皆有之，我们追求秦艳小姐难道有什么错吗？而且阁下不会对自己没信心，所以，才要杀我们吧。”白衣听到水心寒的话，心中也是一阵的怒气，水心寒的话语好像是吃定了两人一样。
	“就是，如果阁下对自己有信心，应该与我们公平竞争，这样才是男人。”黑衣也是接着说道，他仍然是没有放弃追求秦艳，想要让水心寒同意两人的追求。
	“小气吗？没错，在女人这方面，我的确是非常的小气，谁敢觊觎，谁就得死，而且他的亲人我也不会放过。至于公平竞争，我为什么要与你们公平竞争，你们配吗？至于我是不是男人，死人是没有资格评论的。”水心寒不屑的说道。
	“那看来没什么好说的了，听说阁下的剑道已经到了出神入化的地步，我倒是想要领教一下阁下的高招。”白衣深吸一口气说道。
	说完，白衣召出了自己的长剑，而黑衣也是取出了自己的长剑。
	“夫君，能否放过他们？”秦艳看到战斗一触即发，走到水心寒轻声说道。
	听到秦艳的话，白衣和黑衣两人心中一阵兴奋，看来秦艳还是挺在乎他们的，而且两人也知道自己是打不过水心寒的，秦艳这样一说，水心寒应该不会杀他们了。
	听到秦艳的话，水心寒并没有丝毫的心软，而是严肃的看着秦艳说道：“艳艳，这么多年了，你难道还不了解我吗，我做出的决定是不允许改变的，所以，你就不要再多说了。”
	听到水心寒的话，秦艳叹了口气，摇了摇头，走到了水心寒的身后，不在多说。而在看白衣和黑衣的眼神之中充满着怜悯，怜悯他们的命运，怜悯他们家人的命运。
	看到秦艳的神色，他们二人也是明白只能靠自己了。
	“飓风斩。”
	“厚土刺。”
	白衣和黑衣两人立刻抢占先机向水心寒出手了，面对两人的杀招，水心寒的脸色并没有任何的改变，仍然是一脸的淡然，虽然在铠甲后面，别人看不到。
	水心寒抬起了自己左手，食指和中指分别射出了两道剑气，将两人的攻击给挡住了。
	水心寒看着两人说道：“你们不是想要看看我的剑道吗？那你们就看好了。”
	水心寒将自身的剑意毫无保留的释放了出去，君级剑意顷刻间便是笼罩了整个云烟阁。云烟阁之内，凡是剑形状的东西此刻全都开始震颤了起来，然后不受控制的向着水心寒飞了过来，包括那些弟子的剑也都是如此。
	白衣和黑衣两人手中的剑也是在不停的颤抖，极力的想要从两人的手中挣脱，如果不是两人抓得比较紧的话，恐怕此时也是飞到了水心寒的身边。
	云烟阁前去圣雷星域的几人虽然已经见过一次了，但是看到这种情况，还是一阵的抽搐。没办法，如果你在与别人对战之前，你的兵器先一步背叛了你，那你会是什么感觉。而其他的人此时已经全都被这一现象给震得一塌糊涂。
	水心寒没有理会这些人的震惊，找出了白色的圣剑，能量汇聚向着白衣和黑衣两人斩了下去。
	“诸天破灭斩”，《不灭剑道》之中的大杀招，杀伤力极为巨大，属于毁灭剑道的范畴。一招出，诸天破灭。当然，现在是没有这么强的威力的。
	这一招水心寒使出了全力，恐怖的剑芒直接劈向了白衣和黑衣两人，两人见到水心寒的攻击而来，感受到其中的恐怖能量，两人立刻放弃了手中的长剑，使出能量全力的防御。
	但是，水心寒使出了全力的攻击，其实他们能挡得住的？
	恐怖的剑芒直接毁灭了两人的防御罩，然后攻击到了两人的身上。然后两人的身体便是立马消散，这是因为两人是散仙，身体都是能量所化，没有实体的缘故。
	身体消散之后，水心寒的剑芒直接轰在了两人的元婴之上，将两人的元婴给毁灭了。自此，白衣和黑衣这两位八劫散仙便是消散在了这个世上。
	水心寒收起了圣剑，摇了摇头，然后对秦艳说道：“我们走吧。”
	“嗯。”秦艳点了点头。
	水心寒扭过头对云烟阁的那名最开始说话的中年美妇说道：“由于你对本作的冒犯，本座收回为你们云烟阁出手一次的承诺，不过，本座给你们一个建议，当本座将来一同修真界的时候，我还是希望你们能够臣服于本座，否则只能毁灭了。”
	水心寒的话音刚落，秦艳便是开口说道：“本宫现在也宣布一件事情，本宫道号‘天魔圣妃’，以后不要再称呼我为仙子了。”
	两人说完，水心寒带着秦艳一个瞬移便是离开了这里。留下了云烟阁和亲来云烟阁的天才一众人等，在原地面面相觑。
	想到刚才白衣和黑衣两人的死，这些人都是一阵的感叹，身为八劫散仙，到时候渡过天劫，就是仙人了，结果非要喜欢什么女人。现在好了吧，因为女人而送了命。
	这个消息很快便会传遍修真界的，相信到时后所有的那些本来对秦艳有所觊觎的人恐怕都会收起自己的心思了。
	“天魔圣妃，哎！”秦艳的师父喃喃自语了一句，然后叹了口气返回了云烟阁。
	
	
	
	
	
第一百零五章 圣经
	水心寒带着秦艳顺一离开了一段距离之后，直接使用时空挪移来了一个远距离的传送，离开了云烟大陆。
	下一瞬间，两人出现在了一颗无人的星辰之上。
	水心寒意念一动，收起了身上的圣铠，显露出了本来的面目。看着眼前的水心寒，秦艳再也无法忍受，直接扑在了水心寒的怀里大声的哭了起来。
	刚才在云烟阁，由于有外人在，秦艳还能够忍受着，现在没人了，秦艳自然是不再顾忌什么了。这么多年来，虽然他的修为提升的很快，但是相对的也是承受了不少的委屈，强者的路自然不会是一路平坦的。现在秦艳要将这些委屈都哭出来，这不是软弱，而是在面对心爱的人的时候，才会做的事情。
	水心寒也会死可以向想到秦艳这些年的委屈，没有说什么安慰的话语，紧紧地搂着秦艳的娇躯，让她可以感受到自己的温度。
	良久，秦艳才松开了水心寒，说道：“水生，这些年你去哪儿了，我好想你。”
	“去了一个特别的地方，在那里得到了不少的奇遇，而且这些奇遇将会对以后有着巨大的作用。不过，详细的情况等见到了小柔他们我在一起说吧，现在我们先去圣经之中。”水心寒笑着说道。
	“嗯。”秦艳乖巧地点了点头。
	水心寒伸出右手，一道金光从秦艳的识海之中射出，出现在水心寒的手上，化为了一本金黄色的书籍，正是水心寒留在秦艳身上的圣经。
	“老朋友，好久不见了。”水心寒看着手中的书籍说道。
	“回来就好。”一道淡淡的女生传到了水心寒的脑海之中。
	水心寒笑了笑，然后意念一动，与消失一起消失在了这颗星球之上，进入了圣经之中，而圣经也是第一时间隐入了时空之中。
	水心寒两人直接出现在了圣经之中的无限大陆之上，感受着这里熟悉的气息，水心寒的心情可谓是极好。
	“终于回来了，还是家里的感觉好啊！”水心寒感慨的说道。
	秦艳在一旁也是温柔的微笑着，没有说话。
	“水生，现在就通知母亲还有小柔姐她们吗？”秦艳问道。
	水心寒想了想说道：“暂时先不要，我先看看她们在什么地方，然后给她们一个惊喜。”
	“那好吧，我先去天空之城了。”秦艳说道。
	水心寒闭上眼睛感受了一下，然后睁开眼说道：“一起去吧，正好淑兰和碧凝在那里。”
	说完，水心寒带着秦艳一挥手，与秦艳消失在原地，下一刻出现在了天空之城中的一座宫殿之内。这座宫殿是专属于水心寒的宫殿，不过，最近水心寒不在，秦艳这些女人也都没有来过这里。
	到了宫殿之后，水心寒看着秦艳有些吞吞吐吐的说道：“艳艳，我……我做了点儿……对不起你们的事情，我……”
	听到水心寒的话，秦艳露出了一副果然如此的表情，白了水心寒没好气的一眼说道：“是有了其他的女人吧，其实这件事情我早就知道了，除了玉秋水和天华之外的第三位修真界第一美人，你可真是有福气啊。”
	听到秦艳的话，水心寒尴尬的说道：“艳艳，你都知道了？”
	秦艳说道：“废话，你以为呢？在圣雷星域万象城天地阁杀了圣音宗的音天，这件事情在修真界可是非常的轰动的，我闲着无聊也是看了一下这个情报，没想到居然是你杀的。顺便的也就知道了你身边的那位修真界第一美人的事情。”
	听到秦艳的话，水心寒也是明白了是怎么回事儿。说实话，水心寒早就将这件事情给忘了，一个小小的音天而已，还无法让水心寒记住。
	水心寒搂住秦艳的腰肢，问道：“那个，艳艳，你会不会生气？”
	秦艳摇了摇头说道：“放心吧，我们不会生气的，经过这么多年在修真界闯荡，我也是明白了很多的事情，其实你有多少女人我并不在乎，只要是真心爱我们就好。而且你的那些女人还必须人好，不能让我们接受不了。”
	听到秦艳的话，水心寒笑着说道：“艳艳，我爱你。”
	说完，水心寒便是吻上了秦艳的红唇。一番热吻之后，秦艳挣脱了水心寒的怀抱，说道：“好了，你快去看看其他姐妹吧，要是她们知道你来了没有第一时间去看她们，她们就该生气了。”
	听到秦艳的话，水心寒摇了摇头，说道：“我会去看他们的，不过，现在我们先做点儿我们的事情。”
	“死鬼，就想这种事情呢。”听到水心寒的话，秦艳没好气的说道。不过，秦艳也没有反对，毕竟这么多年了，她也是非常的想念水心寒的。
	水心寒笑着说懂啊：“这没办法呀，要知道老婆你现在可是处女之身啊，我的女人是处女之身，这可是我不能容忍的事情。”
	秦艳说道：“你还说呢，我这不是为了少点儿麻烦才让圣经帮我恢复了处子之身吗，要不然当云烟阁圣女的事情将会有很多的麻烦，或者会牵引出其他的麻烦。”
	水心寒笑着说懂啊：“这都不重要，重要的是，现在你将要在做一次女人了。”
	说着，水心寒抱起秦艳，走进了卧室之内。
	与秦艳一番温存，水心寒离开了这座宫殿。由于夏淑兰和薛碧凝现在就在天空之城中，所以，水心寒也没急着去找其他的人，而是先去看看这两个小妮子。
	当水心寒来到了他们两个人所在的宫殿的时候，看到的画面却是让水心寒一阵的目瞪口呆，鼻血涌动。
	此时夏淑兰正一丝不挂的被绑在床上，嘴上还被胶带给粘住了，发不出声音来。而且夏淑兰的修为被封印了，这才是她没有办法反抗的主要原因。
	而薛碧凝此时正趴在夏淑兰的身上，脸上挂着淫荡的笑容，活脱脱一个女流氓。
	“美人儿，你就乖乖从了本大爷吧，以后跟着本大爷吃香的喝辣的。”薛碧凝摸着夏淑兰的脸，笑着说道。
	而被绑着的夏淑兰则是不断的摇头，不过，眼中却是有着一抹无奈之色。
	看到这一情景，水心寒也是一阵的无语，这丫头又在玩cosplay，而且还是强抢民女的戏码。你说你要强抢民女好歹也最好是一男一女吧，两个女人居然玩这个。当然，如果是一男的敢动夏淑兰，水心寒也早就一巴掌拍死他们了。
	在这里要特别的介绍一下薛碧凝这个人，她是水心寒的女人。同时，她也是一个啦啦，与夏淑兰很早就认识了，因为家庭的原因，夏淑兰对男人很是戒备。倒也不是讨厌男人，而是怕被男人给骗了。不过，因为这一点儿与夏淑兰接触久了，两个人便情投意合了起来。
	水心寒修为低的时候曾经去给夏淑兰当过一段时间的保镖，之后两人便是情投意合了起来。毕竟，夏淑兰并不是真正的啦啦。而薛碧凝则是因为被水心寒给救过，而且水心寒长得也非常的漂亮，有着很多女人的特质，再加上水心寒的追求，所以，薛碧凝这位啦啦也是沦陷在了水心寒的魔掌之中。
	不过，薛碧凝虽然成了水心寒的女人，但是却没有放弃自己啦啦的身份，而是双向发展着。好在，男人只有水心寒一个，这倒是让水心寒可以接受。不过，水心寒身边的女人实力都不弱，而且对女人都没什么兴趣，所以，薛碧凝大部分时间也就和夏淑兰两个人“玩玩”，要不就是出去“猎艳”一下。
	眼看着两人越来越离谱，水心寒也是有些看不下去了，所以迈步走了进去。不过，两人玩的正疯，而且这里一般人根本来不了，所以，薛碧凝压根就没有注意到水心寒的前来。这一情况让水心寒的脸立刻便是黑了下来。
	“咳咳。”水心寒干咳了两声表明了自己的存在。
	“谁？”听到声音，薛碧凝第一时间便是向着水心寒攻击了过来。
	薛碧凝的实力现在只有合体期第九阶，水心寒自然是不惧，没有使用给任何的力量，直接承受了这一击。不过，无极战体的强大根本就没有任何的事情，所有的能量全都被吞噬进入了水心寒细胞内的世界之中。
	“怎么？这么长时间没见，这一见面就要谋杀亲夫啊？”水心寒黑着脸看着薛碧凝恶狠狠说道。
	可惜，水心寒的这番表情注定是没有结果了。因为薛碧凝此时正一脸激动的注视着自己，对于薛碧凝来说，见到水心寒的喜悦已经是将水心寒的表情给忽略了。
	“水生。”薛碧凝喊了一声，然后一丝不挂的向着水心寒从了过来，狠狠的砸在了水心寒的怀中，死死地抱住水心寒不愿意放开。
	见到此情景，水心寒的表情也是再也保持不下去了，温柔地保住了薛碧凝，水心寒能够感受到她对自己的深情。
	“唔唔唔……”薛碧凝是舒服了，可是夏淑兰现在还被绑在床上呢，虽然看到水心寒也很是激动，但是却无法说话，也无法动弹，可谓是非常的着急。
	水心寒看到这种情况，不由得伸手在薛碧凝的翘臀上狠狠的拍了一巴掌，没好气的说道：“你这丫头也真是的，怎么能这么欺负淑兰呢。”
	说完，水心寒抬指射出五道剑气，分别将夏淑兰四肢上的绳索和体内的封印给解开了。
	夏淑兰顿时恢复了自由，将嘴上的胶带撕开，然后向着水心寒扑了过来。由于前面已经被薛碧凝给占了，夏淑兰只好从后面抱住了水心寒。
	
	
	
	!!
	
第一百零六章 重聚
	良久，三人才分开。
	水心寒看着两人的身体，说道：“好了，还不快穿上衣服？”
	谁知薛碧凝不仅没这么做，反而在水心寒的身上摸索了起来，一连挑衅的说道：“老公，你怎么了，不会这么长时间没见，那里不行了吧。”
	听到薛碧凝的话，水心寒立刻一头黑线。男人怎么可以说不行呢？水心寒真想立刻将这丫头就地正法好好的让她明白什么是男人。
	不过，水心寒还是忍住了，因为还要去见其他的女人呢，不宜再浪费时间了。
	“丫头，你这是在挑衅我吗？好了，先穿上衣服，我还要去见见你小柔姐她们呢，等到了晚上我会让你明白我到底行不行。”水心寒恶狠狠的说道。
	听到水心寒的话，薛碧凝没有在说什么，他显然也知道此时什么事情比较重要，于是天地灵气涌动，一件衣服便是幻化完成。夏淑兰则是刚才就穿好了衣服。
	“淑兰，你们刚才是在玩cosplay啊？”在飞着前往别墅的过程中，水心寒向夏淑兰问道。
	听到水心寒的话，夏淑兰的俏脸变得通红，瞥了一眼薛碧凝，无奈的说道：“刚才从宫殿里面出来，结果不小心就被凝凝给偷袭了，她将我的修为给封印了，说什么要来一段强抢民女，于是就有了后来的事情。”
	“夫君，人家就是以实现的无聊嘛。”薛碧凝拉住水心寒的手撒娇道。
	水心寒自然不会对薛碧凝怎么样，耸了耸肩说道：“你们两口子的事情，我就不插手了，你们爱怎么玩就怎么玩，只要没有生命危险就行。”
	说话间，三人已经来到了凤凰城的庄园之内。水心寒已经看过了除了秦艳还在天空之城，其他的女人都在这里了。
	“你们先别进去，我先给她们个惊喜。”水心寒对两女说道。
	“嗯嗯，你去吧。”薛碧凝笑嘻嘻的说道，眼珠子在不停的乱转。夏淑兰也是想到了什么，忍不住笑了起来。
	水心寒没有多想，直接消失在了原地，下一刻水心寒出现的时候，便是出现在了别墅之内。此时，苏柔、艾琳、凤心还有墨如萱几女都在电脑前玩游戏呢。而水心寒的母亲王楠则是坐在沙发上看电视上播的伦理苦情剧，而浑身上下充满着魅惑气息的云姨则是在一旁织毛衣。
	突然有个人出现在别墅里，几人自然是第一时间就感觉到了，因为水心寒也没有掩饰自己的打算。
	“老婆们，我回来了。”在水心寒的想象之中，几女在看到他的一瞬间，应该第一时间就扑过来的，可是这只是想象。
	苏柔瞥了一眼水心寒，又扭头看向了电脑，没好气的说道：“凝凝，你怎么游玩这一套啊，我们可不会上当。”
	一旁的艾琳也是无语的说道：“就是凝凝，你想要占我们便宜，也别老是用同一招啊。”
	凤心一边打着怪，一边说道：“你也真是的，万一哪天老公来了，结果我们没有第一时间扑过去，那不是伤老公的心吗？”
	而一旁的墨如萱则是摇了摇头没有说话，显然也是认为现在的水心寒是薛碧凝变的。王楠和云姨也是看了一眼，没有说话，继续做自己的事情。
	看到这种情况，水心寒是一头的黑线。自己满怀激情而来，结果却是这样的结果。听到几女的话，水心寒也是知道了是因为什么原因了。
	事情应该是这样的，薛碧凝这个啦啦早就“垂涎”与苏柔几女的美色，可惜她不是几女的对手，所以，才变成水心寒的样子好趁几女扑上来的时候吃点儿豆腐。然后几女就直接免疫了，这就是狼来了的故事。而这时水心寒是一个人过来，秦艳也不在，妓女自然不会认为这是真正的水心寒来了。
	想到这个原因，水心寒就是一阵的火大，想要将薛碧凝给抓紧阿里狠狠的打她的小屁股一顿，让她长长记性。不过，目前最重要的事情还是让几女知道这是真正的自己。
	“老婆们，我真是你们老公啊。”说完，水心寒伸手一抓，穿过空间，将薛碧凝从别墅外面给抓到了别墅里面。而夏淑兰也是一下子消失在原地，进入了别墅。
	看到薛碧凝出现在了水心寒身边，夏淑兰也是出现了，几女顿时觉得不对劲了，难道真是水心寒。
	苏柔还是有些不相信的说道：“凝凝，你一人玩我们不算，还找别人来配合你一起演。淑兰你也真是的，怎么也陪着凝凝胡闹。”
	听到几女的话，薛碧凝和夏淑兰两个人再也忍不住，直接笑出了声来。
	“笑你个头啊。”水心寒没好气的对着两女说了一句，然后伸出混沌神珠、圣剑、圣铠、帝皇剑、帝皇甲、天道神典还有紫虚剑全都出现在了水心寒的面前。
	“怎么样，这回信了吗？”水心寒说道。说着还是放出了自身的七彩凤凰血脉。
	凤心乃是拥有凤凰血脉的人族，一下子便是感受到了水心寒身上的血脉威压，第一时间说道：“这真的是夫君。”
	“啊。”苏柔听到凤心的话，第一时间向着水心寒扑了过去，扑在了水心寒的怀中。
	其他的几女也都是跑了过去，与水心寒抱成了一团，并且都哭了起来。要知道她们在得知水心寒遭遇了空间风暴的时候，是多么的担心，这么多年了，一直都没有放下心来，现在水心寒归来，终于是可以安心了。
	云姨和王楠两个人倒是没有过去，就在一旁看着，眼睛也是红红的。墨如萱也没有过去，因为她现在还不是水心寒的女人，虽然她喜欢水心寒。不过，看到水心寒与几女抱在一起，她也是非常的羡慕，而且有些落寞。薛碧凝本来也想去凑凑热闹，吃一下几女的豆腐来着，不过，被夏淑兰拉住了，所以，她只好作罢。
	抱了好一会儿，水心寒才与众女分开。看着一边的王楠，水心寒伸手将她抱在了怀里，说道：“老妈，我回来了。”
	“回来就好。”王楠抚摸着水心寒的头，脸上绽放出笑容，充满着母性的光辉。
	与王楠抱了一会儿，水心寒放开了王楠，又将一旁的云姨给抱进怀中，伸手抚摸着她的翘臀说道：“云儿，这么多年没见了，变得更吸引人了。”
	云姨被水心寒抚摸着，又听到水心寒的话，俏脸变得通红，本身的魅惑之力少了许多，反而是有了一股小女人的感觉。
	这里需要说一下，云姨的名字叫周若云，曾经是夏淑兰家的保姆，不过也是曾经一个大家族的人派到夏淑兰身边监视和保护夏淑兰的。在水心寒去保护夏淑兰的时候，曾试图杀害水心寒，不过被水心寒给镇压了。水心寒看上了他在修炼**之道上的天赋，于是将其收为了己用。
	其实她的真实身份是水心寒的女奴，并非是水心寒的妻子。不过，她毕竟是夏淑兰曾经最亲的一个长辈，所以，水心寒才对苏柔她们说云姨是自己的女人。
	在云姨的灵魂之中还有着水心寒的灵魂奴役印记，刚才之所以没察觉出来时水心寒，那是因为水心寒屏蔽了她对自己的感知，而且水心寒的另外几只灵兽也没有感觉到。要不然，水心寒一回到圣经之中，这些人就知道了。
	本来想要给她们一个惊喜，结果却因为薛碧凝而破坏了。
	与云姨抱了一下，水心寒看到了在一旁站着的有些落寞的墨如萱。笑了笑，走过去将墨如萱给抱在了怀中。顿时，墨如萱露出了笑容。
	一一的拥抱完之后，水心寒也是将外面的本命灵兽给召唤了回来。顿时一条紫色的水晶巨龙，一直有着七彩光华的凤凰，还有一只通体雪白的蝙蝠都出现在了别墅之内。
	“小凰，小心，莉莉丝，本主人回来了。”水心寒看着这三个家伙说道。
	“主人。”三个小家伙看到水心寒立刻扑了上来，紫色的水晶巨龙变小，缠在了水心寒的脖子上，七彩凤凰也是变小落在了水心寒的左肩上，白色的蝙蝠则是变为了一个身材火爆，容貌绝色，与艾琳丝毫不相上下的金发美女，然后扑在了水心寒的怀中。
	与几个小家伙抱了一下，水心寒几人才平静了下来，坐在了沙发上，向水心寒询问起了这些年的事情。
	“水生，这些年，你去哪里了？怎么这么长时间才回来？”苏柔问道。
	水心寒笑着说道：“先等一下。”
	说完，水心寒一挥手，秦艳出现在了别墅之内。刚刚水心寒通知秦艳梳洗了一下，这时候，将她接了过来，这种事情自然是一起讲比较好一点儿。
	“艳艳、艳姐。”秦艳一来，所有的人都跟秦艳打起了招呼。
	“嗯。”秦艳点了点头，然后在一旁的沙发上坐了下来。
	秦艳坐下来之后，水心寒向他们说起了自己这些年的事情，说了叶倾城有着混沌青莲莲子的事情，说了天帝的事情，说了影月神尊的事情，也说了无极世家的事情。对于几女，水心寒倒是没什么好隐瞒的，他知道几女不会将这些事情说出去的，而且几女的灵魂之中都有着封印存在，即使是别人想要查看也查看不了。
	“水生，没想到你居然是圣人的转世，你儿子呢，快让我看看。”苏柔有些兴奋的说道。
	此时不光是苏柔一脸的兴奋，就是其他的人也是如此，尤其是王楠，更是如此，虽然不是水心寒这一世的儿子，但是那也是水心寒的儿子，那不就是自己的孙子。
	听到几女的话，水心寒笑了笑，一挥手将众女和无名都给放了出来。
	
	
	
	!!
	
第一百零七章 徒弟
	无名几人一出来，也是被吓了一跳，没想到这里居然有这么多女人。不过，看到水心寒还是向水心寒打起了招呼。
	“水生。”
	“师父。”
	“公子。”
	“爹。”
	“嗯，我给你们介绍一下，这是我妈王楠，这位是……”水心寒将几人放出来之后，为几人互相介绍了一下。
	为两帮人介绍了一下之后，水心寒发现，秦艳这些女人全都双眼发光的盯着叶倾城怀中抱着的小熊猫和坐在水心寒怀里的影月。
	水心寒顿时明白了是怎么回事儿，因为这两个家伙都太可爱了，尤其是雪夜，她本就是呆萌熊猫，外表看起来就是非常的呆萌，所以，他比影月更讨女孩子喜欢。
	“几位姐姐，你们想跟雪夜玩玩吗？”叶倾城看着几女的目光，不由得问道。
	“嗯嗯。”秦艳这些女人都狠狠的点了点头。
	“那我就让雪夜陪你们一段时间吧。”叶倾城说道。
	可是叶倾城怀里的雪夜在听到叶倾城的话之后，不断的摇着头，双眼可怜的看着叶倾城，乞求叶倾城不要将它交出去。
	可是叶倾城为了能够更好的跟几位姐姐相处，只好忍痛让雪夜暂时陪她们一段时间了。
	本来几女还想要让影月也跟着她们的，不过，影月直接拒绝了。水心寒也没有让她们为难影月，毕竟影月曾经是一名超越了神尊的神人，不好让这几个小丫头欺负她。
	不过，陈思雨却是将小红给唤了出来。几女得到了两个可爱的小家伙，连水心寒的儿子也顾上看了，直接打了招呼便去房间里玩去了。
	水心寒也没有管众女，而是对王楠说道：“妈，这就是我儿子，无名。名儿，这是我老妈，叫奶奶。”
	无名本来不愿意叫的，毕竟自己曾经是巅峰圣人，王楠只是自己父亲转世后的母亲罢了。不过，水心寒的话，他又不敢不听，只好对王楠喊了一声：“奶奶。”
	王楠点了点头说道：“嗯。”
	水心寒有些疑惑的说道：“妈，你似乎不是太兴奋啊？”
	王楠没好气的说道：“废话，我要的是刚出生的小孙子或者是小孙女，这样我就可以好好的玩玩了，你给我整这么大的孙子，有什么用？”
	听到王楠的话，水心寒有些愕然说道：“老妈，原来你是这个原因啊。”
	“你以为呢。”王楠反问道。
	无名听到王楠与水心寒的对话，心中一下子高兴了起来，这实在是太好了，最起码这个奶奶不用折腾自己了。身为一名巅峰圣人，哪怕已经失去了力量，无名也不希望有人来约束自己的自由，曾经，就算是水心寒除了教自己基本的做人的道理之外，其他的基本上没有管过他，他成长都是靠的自己。
	水心寒笑着说道：“这还不好说，我直接变小就行了呗。”
	说着，水心寒施展无极万变，变回了小时候的五六岁的样子。
	看到水心寒变回了小时候的样子，王楠的眼睛一下子就亮了，伸手将水心寒给抱了起来，在水心寒的脸上亲了好几下。不得不说，水心寒这小时候的样子还真的是非常的可爱，就连雪夜那只小熊猫都比不上。就连此时呆在外面的白听琴也是两眼泛着红心。
	王楠抱起水心寒便是向卧室走去，他可不想让人来打扰自己和水心寒，好不容易见到了自己儿子小时候的样子，怎么也得好好疼爱个够。
	见状，水心寒只好给白听琴和无名传音，让他们两人自己到处走走。而其他的人则都是跑房间里去跟雪夜还有小红玩去了。
	知道三个小时后，水心寒才逃离了王楠的魔爪，离开了别墅。
	走在别墅外面，水心寒仍然是一副心有余悸的表情，王楠刚才在卧室之中可是没少折腾他，水心寒现在是真的后悔了，早知道这样，就不高速王楠自己可以变样子了。
	离开了这里，水心寒找到了无名和白听琴，此时两人正在别墅的高尔夫球场上打高尔夫球，以前没有玩过，都是感觉到很是新奇。当然两人都没有使用修为，是以普通人的身份玩的。像这样的游戏也只有这样玩才有意思，否则以修真者的能力会失去很多的乐趣。
	“爹，您来了？”无名看到水心寒出现，立刻开口说道。
	“师父。”白听琴也是打招呼道。
	“玩的怎么样？”水心寒笑着说道。
	“挺有意思的游戏，不过，玩的还行。”无名笑着说道。
	“走吧，我带你们去见见我的大徒弟和二徒弟。”说着，水心寒带着无名和白听琴消失在了原地，下一刻出现在了紫龙城的郊外。
	在这里，有着一个剧组，正在进行电影的拍摄。虽然这三大城池中很多的人都是修真者，但是凡人也是不少的。而且水心寒严令，不得在城中杀害任何的凡人，而且圣经的器灵也是严格的执行，所以，凡人倒也生活的非常好。
	凤凰城、紫龙城和雪蝠城这三大城池都是属于现代化都市，科技文明经过了四百多年的发展已经能够达到了一个比较高的层次。而这些电影电视剧这些东西都没有被淘汰，仍然有很多的人在做着这方面的工作。
	而水心寒的大徒弟薛小雨和二徒弟方寒两个人现在都在这里拍戏，两人现在已经是非常著名的明星了，而且还是荧屏情侣。
	水心寒也明白，这是因为在圣经之中呆着无聊，而秦艳和薛碧凝又不允许这丫头去外面，所以，才会来当明星打发生活。有一件事要说一下，薛小雨是薛碧凝收养的女儿。
	水心寒三人来到了摄影棚外的时候，都改变了一下样貌，水心寒现在还不想让那些除了自己女人之外的外人知道自己回来了。
	“三位前辈来此有何贵干？”摄影棚之外的工作人员看到水心寒三人突然出现，小心翼翼的问道。因为水心寒是凭空出现在这里的，所以，工作人员知道水心寒三人是修真者，他们只是一群凡人，自然不敢有什么怠慢。
	“我们来找薛小雨和方寒。”水心寒说道。
	“请问三位前辈与薛小姐和方先生是什么关系？”工作人员小心翼翼的问道，深怕除了水心寒的眉头。虽然这里严令，修真者不得无故杀害凡人，但是保持敬畏是没错的。
	“他们两个是我的徒弟，你只要进去跟他们说，他们就会出来见我的，我在这里等着。”水心寒并没有不耐烦，而是解释道。
	“三位前辈稍等，我马上就去。”工作人员说了一声，立刻跑进了摄影棚之内。
	“老爹，干嘛这么麻烦，直接将师弟和师妹叫出来不就得了？”无名不解的问道。
	“等等吧，他们在拍戏，等他们拍完再出来吧。”水心寒说道。
	果然，大约十分钟之后，一男一女从摄影棚之内跑了出来，飞快的来到了水心寒三人的面前。两个人都是二十岁左右的年纪，女子非常的漂亮，一举一动之间发出的声音都是一个个美妙的音符，让听到的人觉得心旷神怡。而男子则是看起来非常的阳光，让人感觉非常的舒服。这其实与两人修炼的功法有关，薛小雨是体质乃是天音圣体，修炼的乃是音乐一道的最高功法《天音圣典》。方寒虽然是凡体，但是他修炼的功法也不一般，乃是《光明圣典》。所以，他整个人看起来都是充满着阳光的味道。
	两个人在一起看起来就像是金童玉女一样，非常的般配。
	“你是师父？”薛小雨看着变换了身形之后的水心寒，有些怀疑的问道。因为功法的关系，薛小雨不管是如何的说话，声音都非常的好听，好像是在唱歌一样。
	“当然，不过，这里不是说话的地方，我们换个地方。”说完，水心寒手一挥，带着几个人离开了这里。
	水心寒带着众人直接来到了天空之城，这时候，水心寒也会死变回了原来的样子。
	“师父。”看到水心寒变回了本来模样，薛小雨犹如美妙音符般的声音再次响起，然后向着水心寒扑了过去。
	水心寒将这丫头给搂在了怀中，抚摸着她的秀发说道：“丫头，这些年来还好吗？”
	薛小雨嘟着嘴说道：“过的还不错，就是有些无聊。我本来想要去外面的修真界去闯荡一下的，可是秦艳师娘和老妈就是不让我去。”
	薛小雨的美妙声音非常的动听，也是非常地魅惑人，让水心寒都不由的受到了一丝的影响。水心寒摇了摇头，平复了一下心境，看了一下薛小雨的修为，居然都达到了渡劫期第一阶的修为。水心寒不得不感叹，天音圣体不愧是非常强大的圣体，短短的时间，居然让薛小雨修炼到了这样的修为。
	不过，薛小雨的天资和悟性还是比不上秦艳呀，尤其是悟性，秦艳的悟性可以说是非常的可怕，也只有水心寒和叶倾城两个人的悟性强过了秦艳。
	“你妈和你师娘是为了你好，我暂时没回来，让你贸然前往修真界的话，万一出了点儿什么事情，他们可来不及救你。”水心寒掐了掐薛小雨的脸蛋说道。
	“人家知道，可是人家是想要去修真界嘛，在这儿呆着太无聊了。”薛小雨说道。
	“放心吧，为师现在回来了，自然不会再束缚你了，以后跟着我就好了。”水心寒说道。
	“耶，太好了。”薛小雨欢呼道，等了这么多年，终于可以离开这个破地方了。
	“徒儿拜见师尊。”见水心寒与薛小雨说完，方寒上来向水心寒行礼道。
	“快起来吧。”水心寒笑着说道。对于自己的徒弟，水心寒平时都是非常的和蔼的，只有在传授功法和做人的道理的时候才会非常的严肃。
	
	
	
	!!
	
第一百零八章 创造功法
	方寒这些年也没有落下，修为虽然没有薛小雨高，但是也已经到了合体期第五阶的修为。可惜这么多年了，还是没有修成《光明圣典》之中记载的光明圣体。
	“来，我给你们介绍一下，这是我的大徒弟薛小雨，二徒弟方寒，这位是我的儿子无名，这位是我新收的徒弟白听琴。”水心寒介绍了一下。
	薛小雨同为女人，自然是非常的关心这位新来的师妹，于是拉着白听琴的手，聊了起来。好在薛小雨非常的好相处，与白听琴相处的非常的不错。
	聊了一会儿之后，薛小雨才向水心寒问起了关于无名的事情，还有无名的母亲是谁？
	水心寒也没有隐瞒，将无名的身份都给他们说了一下。在听到水心寒前世的身份的时候，薛小雨等人也是非常的震惊，紧接着便是化为了对水心寒的崇拜。
	说话间，几人来到了一个射击场地，这是摆放着众多的热武器，各种类型的枪都有。主要是别墅里的女人闲得无聊用来打发时间的游戏。
	水心寒走到了摆放枪械的桌子前，拿起了一把白色的沙漠之鹰，快速的拆开，检查了一遍之后，水心寒又将沙漠之鹰组装了起来，然后对着前面的靶子开始射击。
	水心寒并没有动用修真者的修为，仅仅是用普通人的实力来进行射击的。
	“十发全部命中靶心，师父的枪法还是没有减弱啊。”水心寒射击完之后，薛小雨开口说道。
	“还行吧，小雨，这些年圣经之中有没有发生什么事情？”水心寒说道。
	水心寒之所以回来之后没有第一时间现身，就是因为要解决一些事情。水心寒不相信自己消失了这么长的时间，这里面会不出什么问题。尤其是那些被水心寒收编的势力，想要真正化为水心寒的力量并非是一朝一夕的事情。
	而且很多的人有着逆反之心，只不过，当时水心寒的实力太强，他们不得不臣服，现在水心寒离开了这么长时间，他们的野心应该要暴露出来了吧。
	其实水心寒并不想要招收这些人，水心寒更喜欢的是将对手全部毁灭，只不过，无极阁现在需要人手，这是水心寒将来一统修真界的底蕴，所以，水心寒才不得不这样做。
	薛小雨听到水心寒的话，也是露出了愤怒的神色说道：“的确有人开始露出了野心，妄图颠覆师父你的统治。像昆仑派、神宫、教廷、狼人等势力一个个都开始做结成了联盟，准备后天的时候逼宫，重新确立无极阁的阁主，并且将师娘她们全部囚禁。”
	听到这些人的计划，水心寒的眼中闪过了两道寒芒，水心寒当初让这些人臣服的时候并没有对他们进行控制，现在看来，除非是自己发展的人，其他的人进入无极阁必须要受到控制了，否则不知道什么时候就会出现乱子。而且这些人既然已经有了不臣之心，水心寒也觉得没有再留下他们的必要了。
	水心寒想了想向薛小雨问道：“小雨，他们为什么会起了反叛之心，虽然我这么多年没有出现，但是这并不代表我不会回来啊，而且只要我回来了，他们会有什么下场他们应该知道啊，他们不会这么蠢吧？”
	听到水心寒的话，薛小雨眼中闪烁着寒芒说道：“是苏家的人将这个消息传出去的，而且苏家也是这次反叛的家族之一。”
	“苏家？哪个苏家？”
	“就是苏柔姐姐所在的苏家了，虽然在地球上的时候，苏柔姐姐的父母只有苏柔姐姐一个女儿，但是在圣经之中经过了这么多年的发展，苏柔姐姐的父母早就又生了好几个儿子女儿。这些人有各自发展，苏家倒是开枝散叶了，因为苏柔姐姐的缘故，在这里面发展的也非常的不错。只是没想到他们居然会参与这一次的叛变。”薛小雨也是不解的问道。
	听到是苏柔所在的苏家，水心寒也是一阵的头疼，这种亲人之间的事情总是最难处理的，如果不杀了他们，苏家就会以为有着苏柔存在就可以肆无忌惮，即便是得罪了水心寒也不会有事儿。可是如果杀了他们，苏柔会伤心，这让水心寒是非常的头疼。
	想了一会儿之后，水心寒的眼神之中露出了坚定的神色。
	“师父，其实这些人的事情我们都是知道的，毕竟我们都有着圣经的权限，本来我们就打算后天的时候将那些人全都给囚禁起来，没想到师父您回来了，所以，这件事情就交给师父您了。”薛小雨说道。
	“后天吗？那就让你们先多活两天，后天就是你们的死期。”水心寒说道。
	“好了，师父，我们不说这些了，那些人只不过是一群跳梁小丑罢了，如果愿意，我一个人就可以灭了他们，所以，他们不值得我们这么的记挂。”薛小雨说道。
	“嗯，说的也是，一群跳梁小丑，抬指可灭。”水心寒点了点头说道。
	说话间，几人坐在了射击场旁边的休息区的沙发上。
	无名向水心寒问道：“老爹，我记得你在无极世家找了很多有关各种兵器的功法秘术等等，你这是要做什么？”
	水心寒笑了笑说道：“我准备准备创造一套功法。”
	“创造功法？师父，你现在修炼的功法《无极战典》已经非常的强大了，为什么还要创造一套功法出来？”薛小雨好奇的问道。
	“人应该不断的创新，不断地超越自我，又岂能因为一套功法而墨守成规。”水心寒笑着说道。
	“老爹，你准备创造什么功法？”无名好奇的问道。
	“你们知道为何剑要强于其他的兵器呢？”水心寒并没有回答无名的问题，而是问出了一个别的问题。
	这个问题薛小雨和方寒并不知道，白听琴这个刚修炼没多久的人自然也是不知道的。不过，无名却是知道的，毕竟无名乃是真正的巅峰圣人，了解的事情自然不少。
	“因为剑圣曾经集世间万千剑道于一身，创出了《不灭剑道》，并且以剑道在圣界证道，确定了诸天万界的剑之大道。而其他的兵器并没有任何的人证道，所以，剑道要强于其他的兵器所拥有的道，剑也要强于其他的兵器。”无名缓缓的说道。
	“我要创造的功法就是在剑圣的《不灭剑道》的基础上，创造出属于其他兵器的大道，并且将这些大道合一，这就是我要创造的功法，也是我为什么要搜集那些功法的原因。”水心寒说道。
	无名听到水心寒的话，也是倒吸了一口凉气，说道：“老爹，您难道要创造出兵之大道，并且以兵之大道在圣界证道，让诸天万界的所有的兵器全都以你为尊？”
	水心寒赞许的点了点头说道：“没错，就是这样。”
	无名平复了一下心情说道：“老爹，您准备给这部功法取个什么名字呢？”
	“这部功法是在《不灭剑道》的基础而来的，所以我准备取名为《不灭青莲道》。”水心寒想了想说道。
	“《不灭青莲道》？非常霸气的名字，师父，你现在创造的怎么样了？”方寒问道。
	水心寒笑着说道：“已经有了一些雏形，不过，创造一部功法并没有那么简单，所以，还需要好好的琢磨琢磨。而且如果真的要创造出这样的功法，恐怕我得先废掉现在的修为重新开始修炼。”
	“老爹，我相信你一定可以创造出来的，而且废掉修为重新修炼这也不是什么大事。想当初，你前世创造《无极战典》的时候可是自费了修为重新修炼了整整十次，才将《无极战典》给创造出来。”无名在一旁说道。
	“什么？你说《无极战典》是我前世创造的？不是别人传给我的？”水心寒听到无名的话，并没有感受到什么安慰的情绪，反而是被其中的信息给炸的一塌糊涂。
	本来水心寒一直都在思考《无极战典》这部功法是怎么来的，不过，遇到无名之后，水心寒也是将这件事儿给忘了，所以没有问他。现在无名说了出来，却是将水心寒给震得一塌糊涂。这部功法居然是自己前世创造的。
	其他的人也是被这个消息给震撼的一塌糊涂，水心寒的功法《无极战典》的可怕所有的人都是知道的，而且薛小雨还非常好奇的想要侍者修炼《无极战典》，可惜，水心寒将《无极战典》的功法以书本的形式给了薛小雨后，薛小雨看了很长时间，她得出了一个结论，她看不懂。无奈之下只好将《无极战典》换给了水心寒，专心的修炼自己的《天音圣典》。
	其他的人在知道了这个消息以后，也是不信邪，可是看过了功法之后，也是全都败退了，因为他们也看不懂，而且连记都记不住。只有秦艳勉强看的懂一些，但也是非常的勉强。由此可见，水心寒的《无极战典》有多么的变态。
	“是啊，老爹你前世刚出道的时候，自创了一部功法，那种功法所修炼出来的是一种无属性的能量，而且等级非常的高，当时你凭借这部功法，修炼到了神尊境，而且在神尊境还是属于最强的那几个人。后来在一次大战之中身负重伤，进入混沌之中，得到了混沌青莲，并将混沌青莲收服。通过参悟混沌青莲所释放出来的太初之气，将那部功法改进成了修炼太初之气的功法，并且实现了天地灵气与太初之气的转化。您当时直接自废修为，重新修炼这部功法，又重新修炼到了神尊境。后来又因为要改进功法，所以，又重新自废了修为再一次的重修。前前后后您总共自废修为重修了十次，才有了现在的《无极战典》。也正是凭借这部功法的强悍，你打破了这个宇宙的极限，飞升到了圣界。”无名满脸回忆之色的说道。
	听到无名的诉说，水心寒感觉到非常的无语，这就是前世的自己吗？不过，这也正常，就像是现在的自己，如果等到《不灭青莲道》这部功法创造出来的时候，自己也会毫不犹豫的自废修为。
	
	
	
	!!
	
第一百零九章 又一朵九死戮仙花
	薛小雨、方寒还有白听琴三人此时都是非常震惊还有崇拜的看着水心寒，没想到他们的师父前世居然这么的生猛，最开始的时候就直接以自己创造的功法修炼到了神尊境。后来得到了混沌青莲之后更是创造出了《无极战典》。
	哪像他们现在这样，修炼的都是别人创造出来的功法，还没有走出属于自己的路。
	“既然我前世可以创造出《无极战典》这样的功法，那么现在我自然可以创造出另一部功法，而且这部功法的强大绝对不会低于《无极战典》。”水心寒说坚定地道。
	师徒父子五人说笑着，时间便是到了晚上。
	这一晚，因为水心寒的到来，别墅之中充满着欢笑声。吃过晚饭之后，王楠和唐傲芙等人便是回到了自己的房间。而水心寒则是带着一群女人来到了天空之城，分别两百多年，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。这一夜注定是一个不眠之夜。
	水心寒也是在与云姨缠绵的时候，将魅神图交给了她。并用自身的力量为她抵挡住了魅神图释放出来的威压，让魅神图与她顺利认主。或许是因为这个原因，这一晚上云姨是无比的疯狂，让水心寒都是吓了一跳。
	当第二天的阳光降临的时候，水心寒醒了过来，看着大床上的一堆粉肉，水心寒笑着摇了摇头，虽然自己的身体强悍，但是女人多了也是会感觉有点儿累的。
	从女人堆里挣扎着起身之后，水心寒便是离开了这座宫殿，开始在天空之城内寻找了起来。大约半个小时之后，水心寒来到了一座宫殿之前，他的脸上露出了一抹笑容。
	“终于找到了。”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒便是打开宫殿的门进入了这座宫殿。天空之城内的宫殿非常的多，但是圣经都已经是水心寒的了，这宫殿自然不会阻挡水心寒的步伐。
	走进了宫殿之后，水心寒便是看到了一朵非常巨大的花朵，粉红色的花瓣，茎上有着九片巨大的叶子，样子与九死戮仙花一模一样，只不过叶子之上并没有任何的纹路。这就是水心寒要找的目标，那朵被剑圣给封印了的戮仙花。
	这朵戮仙花的身上有着不少的伤痕，花瓣也是掉落了不少，本源受创，虽然被剑圣封印了，但是已经经过了这么多年，伤势已经是越来越严重，几乎快要死去了，实力更是一点儿都没有了。
	水心寒走到了这朵戮仙花之前，一挥手解除了剑圣留下的不灭剑印，然后右手拍在了戮仙花的花茎之上，无穷无尽的太初之气从水心寒的体内释放而出，进入了戮仙花的体内，修复其本身的伤势。
	水心寒的太初之气对于疗伤有着难以想象的作用，哪怕是本源的伤势也是可以快速恢复。所以，戮仙花正在以非常快的方式进行复原。没多长的时间，便是恢复了活力，花瓣重新长了出来，茎叶上的伤痕也是都修复了。不过，这只是表面上的变化，戮仙花的本源所受的创伤还没有回复，而且恢复的速度还非常的慢。
	水心寒皱了皱眉头，照这样的恢复速度，要想要恢复这朵戮仙花所需的时间可是不少。明天还要对付那些叛逆呢，水心寒可不想错过了。
	于是水心寒闭上眼睛，让圣经将这座宫殿之内的时间流速开始加快，让水心寒可以在外界一天的情况，在这里面渡过很长的时间。
	做完这些之后，水心寒开始权力的恢复起了戮仙花的本源。水心寒在一边恢复的同时并没有忘记将自己的力量输入戮仙花的本源之中，掌控其本源。毕竟这朵花实在是太过恐怖，水心寒不知道将其救活之后，她还有多少的实力？会不会对付自己？只有掌控其本源，这样水心寒才会放心的去让其复原。
	不知道过了多长的时间，戮仙花浑身一震，他的本源终于是被水心寒给全部修复了。不过，其毕竟受伤太重，而且时间又特别长，所以，她现在的实力并不高，只有元婴期而已。而且她的灵智也因为受伤并没有恢复过来，就像水心寒遇到的那朵九死戮仙花一样懵懵懂懂的，像个小孩子一样。
	水心寒看着这朵戮仙花，嘴角露出了一抹笑容，终于是修复了，虽然现在没多点儿实力了，但是总是能够恢复过来的。
	就在水心寒准备带着戮仙花离开的时候，戮仙花全身一震，释放出一道道光芒，在其中的一片叶子上一道无比烦奥的符文开始出现，并且逐渐的变得完整。
	就在符文完整的一刻，戮仙花开始的的光芒更加的强烈，在光芒之中，九死戮仙花的花朵、花茎还有根都在快速的消散，最终整株戮仙花变成了一枚粉红色的种子。
	看到戮仙花的消亡，水心寒并没有露出什么难过的神色，反而是露出了一抹喜色。因为戮仙花并没有死亡，而是在进行着一次涅槃。戮仙花经历了一次死亡，又被水心寒给救活了过来，终于是实现了自己的愿望，转变为了九死戮仙花。
	而通过与九死戮仙花之间的联系，水心寒知道叶子上的那道符文代表的是生死之道。现在，九死戮仙花只不过初步的领悟，以后还有很长的路要走。
	九死戮仙花涅槃化为了种子之后，并没有停下，种子又开始生长，转眼之间便是有化为了一朵九死戮仙花，虽然只有一米高的样子，但是却比之前要强了不少，现在已经是拥有了出窍期的实力。
	“主人。”就在这时候，九死戮仙花向水心寒传递了一道意念，是一个女生的声音。
	“你是九死戮仙花？你的灵智恢复了？”水心寒也是在心中问道。
	“是的，多谢主人将我救活，如果不是这样，我也没有办法蜕变为九死戮仙花了。”九死戮仙花向水心寒说道。
	“不客气，救你是应该的，只要你以后跟着我的女人，为我效力就行了，我必带着你冲上巅峰，君临天下。”水心寒笑着说道。
	“你的女人，是另一位主人吗？”九死戮仙花问道。
	水心寒与叶倾城二人生命共享，所以，九死戮仙花能够感觉到，除了水心寒之外还有另外一位主人存在。
	“没错，就是你另外一主人。”水心寒点了点头说道。
	“我一切都听主人的。”九死戮仙花说道。
	“那就好，时间也过去很久了，我们出去吧。”说完，水心寒将九死戮仙花收到了中丹田之内，然后便离开了这座宫殿。
	当水心寒出来的时候，已经是到了黄昏时分，水心寒感应了一下诸女的位置，便是消失在了天空之城。
	下一刻，水心寒出现在了一个游乐场里，几女都在这里坐过山车玩。当然，玩得最疯的还是叶倾城等几个人，王楠则是在下面坐着看她们玩，没有一起去。
	“老妈。”水心寒突然出现在王楠的身边喊道。
	“啊。”突然出现了一个人，王楠不由得被吓了一跳，当看到是水心寒的时候，不由得拎住水心寒的耳朵说道：“你小子找死啊，敢吓你老妈我。”
	水心寒立刻笑着求饶道：“老妈饶命，我错了，我不敢了，绝不敢有下次了。”
	看到水心寒求饶，王楠才满意的点了点头，放开了手。
	“你小子跑哪儿去了？”王楠向水心寒问道。
	听到王楠的问话，水心寒一伸手，九死戮仙花出现在了水心寒的手掌心，当然，它并没有变大，只有巴掌大小。
	“哇，好美丽的花啊！”说着王楠就要伸手去摸它。
	就在这时候，一条藤蔓从花上蔓延而出，抽在了王楠的手掌心。
	“啊。”王楠吃痛，不由得收回了手，不满的说道：“它怎么还打人啊？”
	“老妈，这朵花的名字叫做九死戮仙花，她是……”接下来水心寒为王楠解释了一下九死戮仙花是什么，以及它的强大。
	王楠听完水心寒的话，惊讶的合不拢嘴，看着这朵花，满脸不可思议地说道：“还有这么可怕的花，这简直是太匪夷所思了。”
	“当然，我今天就是为了将这个小家伙复活，可真是花了我不少的功夫。”水心寒说道。
	“水生，你说这朵花已经认你为主了？”王楠眼珠子转了转问道。
	“是啊。”水心寒点了点头说道。
	“那你能不能跟他说说，让我玩玩它。”王楠问道，眼中露出一抹期盼之色。
	听到王楠的话，水心寒还没有回答，九死戮仙花便是动了起来，并且向水心寒传递了自己不情愿的意念。
	一般情况下，水心寒是不愿意逼迫自己的这伙伴的，但是看到王楠的表情，水心寒又岂能拒绝，于是向九死戮仙花吩咐了一句，便扔给了王楠。
	王楠拿到之后，便是玩了起来。水心寒看到王楠蹂躏九死戮仙花的行为，不由得在心中默默的为九死戮仙花祈祷了一番，满怀愧疚的不去看了。
	直到叶倾城从过山车上下来，来到了王楠身边的时候，九死戮仙花立刻逃离了王楠的魔爪，进入了叶倾城的中丹田之内，而且打死也不出来。
	这让王楠是气的在原地直跺脚，但却又无可奈何。
	
	
	
	
	
第一百一十章 图谋
	一夜无话，第二天，昆仑派等人行动的日子便是到来了，这一天，在凤凰城的中央广场之上，聚集了无数的修真者，他们都是昆仑派、神宫、教廷、狼人还有苏家等势力全都在这里。当然，凤凰城之内还有很多别的势力，比如说，蜀山剑派、幽灵、凤凰家族、天罚、还有每个城池的执法者。不过，这些势力都没有来这里做着自己平时要做的事情，这些人的聚集就像是根本没有看见一样，仿佛这些人是一群跳梁小丑。
	昆仑派之主清风、神宫宫主陆凝霜、教廷教皇梵恩、狼人的领袖埃米尔，还有苏家的家主苏洪（苏洪是苏柔的弟弟，也是苏家的创始人）等人都在这里聚集着。除此之外，周围还有着无数的记者，拿着摄像机对这里进行着现场直播。
	“诸位，大家都知道，圣君已经很久没有回来圣经之中了，不知大家对此有没有什么怀疑？”清风坐在高台上，向着下面的人问道。
	“圣君应该闭关修炼了吧，所以才没有回来。或者是圣君隐藏了身形，所以，根本没有被我们发现。”下面的一个人猜测道。
	“我看不然，圣君一定是遇到了什么麻烦，或者是已经死了，所以才没有出现过。要不然圣君怎么可能都两百多年了一次都不出现？”另外的一人反驳道。
	“你瞎说，圣君怎么可能会死。”原本说话的一人反驳道。
	“圣君为什么就不会死，虽然圣君的实力的确非常高，但是别忘了，天外有天，所以，这并不是什么奇怪的事情。”另外的一人反驳道。
	“这……”原本说话的一人仿佛被说的无话可说了。
	这时候清风说话了，清风压了压手说道：“好了，你们不必猜了，据可靠消息，圣君在外面进行空间传送的时候，遭遇了空间风暴，已经不知去向了。而能够空间风暴之中存活下来的概率极小。所以说，圣君很有可能已经死去了。”
	“哗。”听到清风的话，下面的人顿时哗然，没想到居然是这个样子。
	“我知道有很多人可能不相信，但是我们请来了苏家家主苏洪先生为我作证。”清风看到下面的人的样子继续说道。
	听到清风的话，苏洪便是站了起来，说道：“这件事情的确是真的，因为这是我的姐姐也就是圣君的圣后苏柔说的，圣后所说的话又岂会是假的？”
	听到苏洪的话，下面的人和周围的记者以及三大城池中的普通人全都是一片哗然。他们不知道空间风暴有多么的可怕，毕竟他们也只是普通人罢了。但是他们却都明白无极圣君水心寒有很大的可能回不来了。
	其实这就是清风等人的计划，先宣布水心寒的死讯，将水心寒的影响力降低，然后再选出新任的阁主，想办法进入天空之城，得到天空之城的宝物，然后大肆壮大自己的势力，最后将无极阁掌控在自己的手中。
	至于如何进入天空之城，清风等人都有自己的想法，那就是利用研究所研发出来的可以打破空间的武器将天空之城的屏障打破。天空之城有着自己的屏障，他们根本就无法进入天空之城，而能够打破这屏障的也只有这种武器了。
	当然，清风他们都是有着自己的底牌的，要不然也没有这个胆量感与反叛。毕竟想要掌控无极阁就一定无法避免与另外的实力交锋，别的势力可比他们这些势力要强大得多。
	“既然圣君可能回不来了，那么我们这些人就要担负起无极阁发展的众人，俗话说，蛇无头不行，所以，我们需要先选出一位新的阁主才行。”清风继续说道。
	“我推选清风前辈，清风前辈修为高绝，这么多年来为无极阁所做的贡献也是非常的大，而且清风前辈也是圣君手下的一名老人，所以，我认为清风前辈完全有能力担任阁主之位。”清风的话刚讲完，苏洪便是开口说道。
	“我也认为清风道友来担任阁主比较合适。”神宫宫主陆凝霜也是开口说道。声音非常的优美动听，只可惜，其一直戴着面纱，没有人知道她的真实容貌。
	“嗯，清风兄的能力我们都是有目共睹的，确实非常的合适。”教皇梵恩也是表示支持。
	剩下的狼人领袖埃米尔自然是没有任何的问题，这一切都是他们提前商量好的。
	当这些人在这里做这些的时候，水心寒、蜀山剑派、幽灵、天罚、影子部队等等势力的首脑也都在看着这些人，没有任何的动作，只是静静地看着，就好像是在看小丑在那里演戏罢了。
	“诸位过奖了，我实在是没有办法担当这么重要的位置，还请诸位重新选择一人吧。”清风听到几人的话，立刻谦虚的推辞道。
	“清风兄，你的能力大家都了解，你就不要推辞了。”教皇立刻开口说道。
	“就是，清风兄就不要推辞了。”其他的人也都是开口说道。
	“阁主，阁主，阁主……”下面几派的门人弟子也都是开口大喊道。受到这些人的影响，那些方人也都跟着大喊了起来。
	清风听到这些呼声，眼中闪过一丝的笑意，不过脸上却是没有任何的表情。伸手出在空中按了一下，下面的声音便是停止了下来，再次变的安静。
	“既然大家都这么说，我要是再推辞就有些不近人情了，那我就多谢大家的厚爱，接任无极阁阁主的位置。”清风说道。
	“阁主，阁主，阁主……”下面的人又跟着喊了起来。
	“我现在以新任阁主的名义宣布，无极阁之人开始进驻天空之城，而天空之城从现在开始也对外开放，只要缴纳一定的费用，就可以在里面居住。”清风等下民的人安静下来之后又接着说道。
	“哦。”听到清风的话，下面的人全都兴奋了起来。
	天空之城就悬浮在无限大陆的上空，虽然无限大陆的面积是无限的，没有尽头，但是只要在无限大陆之上，就绝对可以看到。所以，对于天空之城，无论是凡人还是修真者都是非常的向往，都希望能够进去一看。
	但是，水心寒曾经有严令，胆敢靠近天空之城一万公里范围之内的人杀无赦。
	所以，所有的人全都将这份心思给收了起来，不敢有丝毫的念想。如今清风发布这样一条命令，不仅满足了他想要抢夺里面宝物的心思，而且还让这些人对他更加的拥戴，可谓是一举两得。不过，他今天的想法注定是无法实现了。
	“听我命令，巡航舰出动，将天空之城外的空间屏障打破。”清风向着自己的一艘巡航舰下令道。
	清风的命令一下，昆仑派所在的地方，一艘巨大的战舰顿时从里面升了起来，向着天空之城开去，清风等人立刻跟了上去，而下面那些凡是能够飞行的修真者全都飞了起来，一同向着天空之城而去。当然也有有修为的记者一同跟了上去，继续跟踪报道。
	一般情况，清风等人只要进入天空之城一万公里的范围内，就会有人出来将他们抹杀掉，但是，今天清风等人进入之后，并没有发现任何的人出现。见此情况，清风松了口气，清风虽然自负，但是并不认为自己能够对付要抹杀他们的人。虽然他有底牌，但是他并不想让大家知道。现在在他看来，应该是那些人也知道了无极圣君很可能会不来了，所以，也就没有必要为了无极圣君而得罪自己。
	而在后面跟着的人自然不敢想清风那样随意的踏入一万公里之内，当发现清风等人都没有事情的时候，后面的人才放下了心，继续跟着前进。
	当清风等人来到了距离天空之城十五公里的地方的时候，所有的人全都停了下来。因为天空之城的空间屏障是天空之城外十公里的范围，这个距离可以进行射击了。
	“巡航舰准备发射能量炮。”清风下令道。
	巡航舰立刻向前继续开了一公里，然后前方的一个隔板打开，一个炮口露了出来。然后紫色的能量在其中聚集，非常的可怕，即使是合体期的人硬接这一击也会受点儿伤。
	“轰”的一声，一道紫色的光束向着天空之城而去，不过就在靠近空间屏障的时候，空间屏障突然开了一个小口子，将紫色的光束给放了进去。就在紫色光速快要轰击到天空之城上的时候，一个黑洞出现在了紫色光束的前方，将紫色的光束给吞了进去。
	“怎么回事儿？”清风等人立刻皱起了眉头，心中忽然有了一丝不好的预感。
	果然，下一刻，天空之城的空间屏障一下子消失了，然后天空之城的城门打了开来，一道白发紫眸，内穿白衣，外穿黑色风衣的人影出现在了天空之城的城门口，正是水心寒。
	“无极圣君。”清风等人眼瞳缩了缩，面色变的很是不好看。
	“是圣君，这怎么可能，圣君不是已经死了吗。”而下面看电视直播的那些凡人此刻也都是有着无数的疑问。
	“啪啪啪……”水心寒拍了拍手说道：“清风，戏演的不错，而且还自封了无极阁的新任阁主，我现在该称呼你是清风呢，还是清风阁主呢？”
	听到水心寒的话，清风不由得咽了咽口水，有些干涩的说道：“圣君什么时候回来的？”
	“三天前就回来了，只是听说清风阁主想要取我而代之，于是我便没有立刻现身。”水心寒淡淡的说道。
	“我怎么会想要取代圣君呢？只是之前听说圣君出事了，我们也不知道圣君什么时候回来，正所谓蛇不可无头，所以，我才提出了这样一个建议。现在圣君回来了，无极阁阁主自然还是圣君。”清风立刻说道。
	水心寒没有再理会圣君，而是看向了狼人的领袖埃米尔，问道：“听说，你最近在追求我的母亲，你的胆子可真是不小啊。”
	听到水心寒的问话，埃米尔的心中却是生气了一股前所未有的恐惧，立刻在空中跪下说道：“圣君，属下一时糊涂，一时糊涂，请圣君饶属下这一次吧。”
	水心寒没有再看埃米尔，而是看向了梵恩说道：“从你加入无极阁的那一天开始我就知道你会有这一天，因此对于你这样做，我其实并没有感到任何的惊讶。”
	说完之后，水心寒也不再理会梵恩，而是看向了陆凝霜，眼中闪过一抹复杂之色。
	
	
	
	
	
第一百一十一章 仙级灵兽
	“他们三个人密谋这件事情我并不感到奇怪，清风喜欢凤心，而凤心则是成为了我的女人。梵恩从臣服的那一刻起便没有真正的服从过，迟早要反叛。埃米尔是狼人，他们最是贪得无厌，是一群喂不熟的白眼狼。但是我却没有想到你会参与这次的事情。”水心寒看着陆凝霜，不解的问道。
	“圣君，我其实并没有什么特别的原因，只是因为想要得到更多的资源，从而修炼到更高的境界罢了。”陆凝霜见水心寒问起，便是开口说道。她早就料到会有这一天，只是没想到还没有开始，这件事情便是结束了。
	“原来如此，这样的话，我倒是可以理解。毕竟人为了自己所做的事情总是可以理解的。”水心寒听到陆凝霜的话，满意的点了点头，这个解释水心寒倒是可以接受。
	水心寒看了看周围的人，朗声说道：“本座有过规定，不得靠近天空之城一万公里范围之内。本来你们都应该死的，但是现在本座给你们最后一次机会，除了清风、梵恩、埃米尔和陆凝霜之外，其他的人全部离开这里，本座可以不追究你们这一次的鲁莽行为。”
	听到水心寒的话，那些凑热闹的人立刻转身便是离开了，苏洪听到水心寒的话，也是二话没说转身就走，而那些属于四大势力的弟子，昆仑的人看了看水心寒又看了看自己门派的掌门，大部分的人都转身离开了，只有一少部分的死忠人士仍然留了下来。而教廷手下和狼人则是全都留在了这里，没有一个人离开。神宫的人在接到了陆凝霜的传音之后，全都离开了这里，没有一个人留下来。
	“看来你们都做出选择了，既然如此，那我也该开始对你们的审判了。”水心寒看着仍然留在这里的人说道。话刚说完，人便是消失在了原地。
	“不好。”清风等人立刻意识到水心寒动手了。
	“啊。”只是清风等人刚想到这里，后面便是传来了一声惨叫声。
	只见一名昆仑派的合体期弟子被一把金黄色的剑刺入了丹田之内，毁去了丹田、元婴和灵魂，当场死亡，而水心寒正握着剑柄。
	水心寒抽出帝皇剑又消失在了原地，下一瞬间，又是一声惨叫声响起，一名狼人一族的人。水心寒不断的消失又出现，每小时一次便是一声惨叫声响起，直到将除了梵恩四人之外的其他人全都解决掉之后，水心寒才停了下来。
	这个过程之中，梵恩四人也想要阻止，可惜，水心寒的实力根本不是他们所能够抗衡的，所以，他们根本阻止不了。
	“水心寒，你做得太过分了。”埃米尔看到那些死去的狼人的尸体，怒吼道。
	“你杀孽太重，还是自裁吧，这样主应该会原谅你的。”梵恩此时也是一脸慈悲的说道。
	“水心寒，你真的以为自己天下无敌了吗？我今天一定要打败你，让凤心那个小贱人看看……。”清风怒吼道。
	可是清风的话还没有说完，水心寒便是使出了《无极战典》之中的“无极手”，一个巨大的巴掌向着清风扇了过去，打断了清风的话语。
	清风自然不会让这一巴掌扇中自己，立刻想着一边闪了过去，但是巨手并没有放过清风，如影随形的跟了上去。
	“躲不了。”清风立刻意识到了这一掌的可怕，立刻抽出了自己的剑向着巨手砍了过去。
	但是，清风太小看水心寒的这一掌了，清风的剑直接被水心寒的这一掌给扇飞了出去，水心寒的手却是没有一点儿事情，而清风却是被震得右手发麻。
	“啪。”清风的剑刚一被扇飞，水心寒便是一巴掌扇在了清风的脸上。顿时，清风被水心寒扇的倒退了十几米。不过，脸却是被扇的一边塌了下去。
	“啊，水心寒，我要杀了你。”清风被水心寒这一巴掌给扇的失去了理智，他无法忍受水心寒这样侮辱他的自尊，而且他脸上的伤不知为何却是没有办法修复，只能保持这个样子。
	“下次说话的时候给我把嘴巴里的脏东西都清理干净，小心祸从口出。本来打算给你一个痛快的，但是因为你刚说的那句话，我会让你生不死。”水心寒看着清风，冰冷的说道。
	“哼，水心寒你吓唬谁啊，生不如死，那你让我生不如死一个试一试。”清风听到水心寒的话，不知死活的说道。
	“我会这么做的。”水心寒说完，一挥帝皇剑，一招剑雨落向着梵恩和埃米尔杀了过去。
	“神圣守护。”
	“变身。”
	看到水心寒向着两人杀了过来，教皇梵恩立刻在身前形成了一道光盾，而埃米尔则是立刻变身为了一头银色的巨狼。
	就在这一刻，以紫色的剑芒自帝皇剑之上射出，然后再水心寒的身前炸碎，转变为无数细小的剑芒，向着梵恩和埃米尔而去。自从水心寒体内的皇气转变为紫极皇气之后，水心寒使用的时候，招式也变为了紫色的。
	无数细小的剑芒攻击在了光盾之上，给梵恩造成了很大的压力，而埃米尔的压力也不小，那些家那么你挂在攻击到埃米尔身上的时候，埃米尔也是使用能量在身体周围形成了一个防护罩，让这些剑芒没有伤害到自己。
	“轰”的一声，在这些剑芒攻击结束之后，梵恩的光盾也是到了极限而崩溃了，不过，梵恩并没有任何的事情，直视消耗了不少的能量。
	“诸天破灭斩。”在第一轮攻击结束之后，水心寒直接一招大招向着梵恩和埃米尔攻击了过去。
	一股恐怖的剑意从水心寒的身上散发而出，水心寒体内恐怖的力量都凝聚在了剑上，仿佛要将这整个世界都给毁灭一样。
	“不好。”梵恩和埃米尔两人都生气了一股极度危险的感觉，两人立刻向着水心寒冲了过去，想要阻止水心寒。
	“圣光十字斩。”
	“狼王爪。”
	梵恩和艾米尔全都施展出了自己的攻击，想要阻止水心寒这一招。
	可惜他们二人还是有些太想当然了，水心寒的这一招并不需要很长的时间，是瞬发的。就在两人的攻击刚刚发出的那一瞬间，水心寒也是挥动帝皇剑，发出了一道恐怖的剑芒。
	首当其冲的，梵恩的圣光十字和埃米尔的狼王爪便是玉剑芒碰撞在了一起，当两者相接触的时候并没有发出什么爆炸声了，而是水心寒的剑芒从两者之间穿了过去，将两者分别斩成了两截，然后两者都消散了。
	而水心寒的剑芒则是继续向着梵恩和埃米尔杀了过去，两人见状立刻分了开来。而水心寒的恐怖剑芒见两人分开也会死一下子变成了两道剑芒向着两人分被杀了过去。剑芒的速度太快，梵恩二人虽然分开了，却是谁都逃不了。
	“神圣守护。”
	“天狼防御。”
	两者的身上在一次的使出了刚才的防御的手段，梵恩的面前出现了一面光盾，而埃米尔身上则是释放出了银色的光芒。只不过，两人这一次都是使用了权力来施展，所以，防御力量比起刚才可是要强得多。
	“噗噗。”两道剑芒的速度非常的快，转眼之间，便是到了两人的身前。然后轻松的穿过了两人的防御，进入了两人的体内。
	就在这一刻，恐怖的力量在两人的体内爆发了开来，然后就没有然后了，梵恩和埃米尔两人被这股力量给整的形神俱灭了，连转世轮回的机会都没有。
	一旁的清风看到两人的样子，一股极度的恐惧在他的心中升起，他现在是真的有些后悔了，因为他不确定自己能否对付得了水心寒。
	杀了两人之后，水心寒并没有任何的感觉，就像是宰掉了两只畜生一样，转过头看向了清风，开口说道：“我知道你的身上有一只地仙级别仙兽，这是你的底牌，立刻放出来吧，否则，你改变不了任何的结局。虽说，即使你放出来，也仍然改变不了什么。”
	听到水心寒的话，清风的身上立刻出了一身的冷汗。对方居然知道自己的底牌是什么，这让清风想不在意都不行，毕竟底牌底牌，只有不让人知道才是底牌。
	不过，既然水心寒水心寒已经知道了，那再隐藏也没有什么意义。下一刻，一只蜥蜴一样的黑色灵兽从清风的体内放了出来。
	“清风，有什么事情？”黑色蜥蜴一出来便是问道。
	“小黑，这家伙就是我要对付的人，我的门人被杀了不少，现在，此人要杀我，你帮我解决他，如果我死了，你也要死。”清风说道。
	这只黑色的蜥蜴不由得看向了水心寒，发现水心寒居然只有元婴期巅峰的修为，不由得撇了撇嘴说道：“你小子可真没出息，一个小小的元婴期修士都对付不了。”
	听到黑色蜥蜴的话，清风不由的说道：“小黑，你可别小看他，他虽然只有元婴期，但是刚才有两个与我修为一样的人都死在了他的手上。它的具体实力是怎样，我根本不知道。但是有点儿，我可以肯定，我对付不了他。”
	听到清风的话，黑色蜥蜴也是对水心寒有些感兴趣了，他知道清风不会骗他的。但是他也没有真正重视起水心寒，因为水心寒还没有成仙，仙人以下对付不了仙人这一每个宇宙都一样的规则，哪怕是圣经之中都是一样的。可惜，这只黑色蜥蜴今天遇到的是水心寒这个怪胎，这也就注定了他今天的结局是悲惨的。
	水心寒看着这只蜥蜴，不由得问道：“我很好奇，你来自哪里，我记得无限大陆之上现在应该不可能有仙级的生灵吧。”水心寒看着这只蜥蜴说道。
	“哈哈哈，小辈，我当然不是无限大陆上的生灵，我来自域外的星辰，为了进入无限大陆，我才与这个小子签订了契约，要不然，你以为我愿意啊。”黑色蜥蜴说道。
	
	
	
	
	
一百一十二章 天火炼魂
	水心寒是圣经的主人，圣经之中的一切自然都是非常的了解的，这个世界乃是一个非常巨大的世界，即使是混沌宇宙比起这个世界都要小非常非常的多。因为这个世界是剑圣的世界，已经存在了接近两万个纪元，而混沌宇宙到现在为止也就两千多个纪元，所以，这世界的成长有着很大的差距。
	当初剑圣在陨落之后，将自身的一切全都灌注进入了圣经之中，让圣经蜕变为了超越圣器的存在。从那以后，圣经便是自封了起来，无限大陆之上生灵灭绝，而域外星空之中地仙级别以上的生灵全部灭绝，只留下了还没有成仙的生灵，而且这些生灵从此以后，最高的修为就是大乘期，再也没有突破到地仙境的可能。
	虽然如此，但是圣经之中的域外星空之内的生灵并没有断绝修炼，知道如今圣经被水心寒认主，无限大陆之上一切恢复正常，生灵都开始诞生。由于时间较短，无限大陆之上并没有诞生出其他的人类，全都是从地球上过来的修炼者，一进他们所诞生的后代。当然，即使是修炼者也没有修炼到地仙境的。
	但是域外星空不同，那里原本的渡劫期大乘期的强者就很多，在水心寒解封了圣经的封印之后，诞生的仙级生灵还是不少的。可惜，圣经有着特殊的规则，域外星空的生灵无法进入无限大陆，否则，便会被抹杀，除非得到水心寒的同意。
	关于这一点，水心寒自然是不能同意，如今无限大陆之上的力量太弱，如果与域外星空的生灵进入无限大陆，那对于无限大陆来说，那绝对是灾难性的。只是没想到这只蜥蜴居然可以通过签订契约的方式进入无限大陆，这倒是水心寒忽略了的。
	听到这只仙兽的话，水心寒立刻闭上眼睛，开始改变这个世界的规则，没有经过水心寒的同意，即使是签订契约来到了无限大陆的域外星空的生灵也会在第一时间被灭杀，而与其签订契约的人也一样要被灭杀。
	水心寒是圣经的主人，圣经之中，就是水心寒的绝对主场，水心寒一念之间便是可以改变任何规则。
	在水心寒改变了这一条规则的时候，所有通过契约的方式进入了无限大陆的生灵在第一时间便是遭到了规则的抹杀，同时与其签订了契约的人也都被抹杀了。不过，由于通过这种方式进入无限大陆的生灵并不多，所以，倒也没有引起太大的恐慌。
	而在水心寒面前的这只蜥蜴也是第一时间便是收到了规则的抹杀，规则将其禁锢，无法动弹，力量更是消失一空。
	“这是怎么回事儿，我的力量怎么没了，我的身体。”蜥蜴大喊道。
	“因为我刚才订立了一条规则，凡是通过契约的方式进入了无限大陆的域外星空生灵，在进入无限大陆之后，立马会遭到规则的抹杀，与其签订契约的人也不例外。”水心寒说道。
	“订立规则？你能够控制这个世界？”蜥蜴不可思议地说道。
	“当然，这个世界只是我的一件法宝罢了，在这里我是绝对的主场，我可以随心所欲的做任何的事情，没有人可以反抗。”水心寒笑着说道。
	虽然这里是一个大的世界，但是却从来都没有人知道这些，哪怕是清风等人也只是一位自己进入了一个世界之中，却不知道，水心寒可以任意的改变这个世界。
	“好了，该上路了。”水心寒说完，一道紫色的剑芒从帝皇剑之上劈了出去，将已经被禁锢住将要被规则抹杀的蜥蜴给斩杀了。
	“原来，我已开始就没有任何的胜算，可笑我还以为自己很厉害呢，原来我只不过是一个跳梁小丑罢了，只是让别人看我的笑话。”清风看着水心寒说道。
	“好了，现在该动手了，我会让你知道辱骂我女人所要付出的代价。”水心寒并没有让规则将清风抹杀掉，因为水心寒说过要让清风生不如死，自然不会食言。
	说完，水心寒一剑劈向了清风，水心寒的真实实力有着地仙境的实力，清风一个渡劫期的修真者又如何能够承受的住，一见便是被水心寒给劈飞了。
	水心寒一下子消失在了原地，下一刻出现在了清风的背后，将清风给斩成了两截。
	青色的无极之火从水心寒的体内涌出，将清风的尸体烧成了灰烬，然后青色的火焰化为了一朵青莲，将清风的灵魂给拘禁在了其中，被无极之火不断地煅烧。
	“啊……”清风的魂魄在其中发出了凄厉的惨叫声，让人听了不寒而栗。
	“由于你对本座妻子的侮辱，所以，本座赐你天火炼魂十万年，十万年后魂飞魄散，形神俱灭。”水心寒看着清风说道。
	说完，水心寒将这朵青莲已到了凤凰城的上空，用圣经之中的规则隔离了起来，任何人都无法触碰到这朵青莲。
	下面的所有人看到清风的惨状，都不由得感到毛骨悚然，尤其是那些剩下的昆仑派弟子、神宫的弟子以及苏家的人，听着清风的惨叫声都感到头皮发麻。
	水心寒一挥手，将清风的声音也给隔绝了起来，毕竟水心寒可没有一直听到他的叫声。
	解决了清风，这天空之城外就只有陆凝霜一个人了。水心寒看着眼前的这个冰山美人，问道：“你说我该怎么惩罚你呢？”
	“我阴谋反叛，对于圣君来说乃是罪无可恕之人，圣君想要如何处罚我，我都心甘情愿的接受，只是希望圣君不要杀我神宫的弟子。”陆凝霜看着水心寒说道。
	“哦？怎么样都可以？”水心寒再一次的确认道。
	“是的。”陆凝霜点了点头。
	听到陆凝霜的话，水心寒的脸上露出了一抹笑容，然后一挥手，两人消失在了原地，下一刻，两人出现在了一处温泉旁边。
	水心寒搂住了陆凝霜的纤腰，伸手扯去了她的面纱，露出了她那张美丽的脸庞。水心寒一低头便是吻住了她娇艳冰凉的红唇，并且撬开了她的牙关。
	当感觉到水心寒吻住自己的时候，陆凝霜的身体猛的僵硬了一下，显然她是第一次做这种事情。不过，随着随着水心寒的吻，她冰凉的身体也是火热了起来。
	湿吻了将近十分钟，水心寒放开了陆凝霜说道：“先洗个澡吧，我去将那些余孽清理一下。放心，你们神宫的人我不会动的。”
	说完，水心寒便是消失在了原地，留下了陆凝霜在那里发呆。好一会儿，陆凝霜才回过神来，脸色变得通红，想起水心寒的交代，慢慢的出去了身上的衣衫，露出了冰肌玉骨的身体，然后走入了温泉之中。
	另一边，水心寒出现在了凤凰城之中，立刻下令，让影子部队的人出动将昆仑派、教廷和狼人一组的余孽全部清理。
	然后，水心寒来到了苏家所在的地方。当水心寒来到了苏家的大门外的时候，苏柔已经在这里等着了。
	水心寒看着苏柔问道：“你怎么在这里？”
	苏柔看着水心寒问道：“我知道你一定会来的，所以，我就在这里等你了。我知道你不会放过苏家的，但是我仍然想要阻止你。”
	水心寒看着苏柔说道：“你这又是何苦呢？你的弟弟苏洪阴谋反叛，背叛无极阁，如果我这次放过了他，那以后他还会再犯的，他会以为只要有你这个姐姐在，就不会有事儿。我其他的女人的亲属也可能会纷纷效仿，为了自己的利益而出卖无极阁，因为他么也会认为只要有我的女人在他们就不会有事儿，这个影响你不会不知道有多么的严重吧。当然，这些并不是最主要的，最主要的是，我并不想让他活着。”
	苏柔听到水心寒的话，双眼流出了眼泪，哭着说道：“水生，他是我的血脉亲人啊。”
	水心寒摇了摇头说道：“那又如何，我的亲生父亲不也是我的血脉亲人吗，结果呢，他还不是要杀我。所以，血脉这种东西根本就不重要，重要的情感。而且，小柔，我不会让任何随我的亲人和朋友有威胁的人存在，哪怕只是有可能。所以，这一次，你拦不住我。”
	“水生，求你放过他们吧。”苏柔向水心寒跪下说道。
	“小柔，你居然为了他们向我下跪。你应该知道，我不喜欢别人下跪，更不喜欢自己的女人下跪，哪怕下跪的对象是我。”水心寒有些难过的说道。
	“水生，我也知道你喜欢这样，但是我没有办法啊，我必须要救他们。”苏柔哭着说道。
	“难道在你的心里他们比我还要重要吗？”水心寒问道。
	“不一样的水生，我爱你，我可以为你放弃我的生命。但是他们是我的亲人，我也不能放弃他们。我知道因为你养父母被杀的事情，你对所谓的亲情根本就不相信，甚至可以说是厌恶，但是并不是每个人都是这样的。”苏柔继续哭着说道。
	听到苏柔的话，水心寒没有再说话，而是就这么直直的看着苏柔，而苏柔也没有丝毫的闪躲，也是就这么倔强的看着水心寒。
	良久，水心寒叹了一口气说道：“好吧，我就给他们一次机会，如果他们的表现让我不满意，那就不要怪我无情了，我不会让任何的隐患存在，哪怕是要伤害你我也会这么做。让你受伤，总比让你死的好。哪怕你以后恨我，不肯原谅我，我也会这么做。”
	说完，水心寒一挥手，将苏柔从地上给扶了起来，然后说道：“走吧，陪我进去看看你这个弟弟吧，不管怎么说，我也是他的姐夫，我们确实该认识一下了。”
	
	
	
	
	
第一百一十三章 灭苏家
	当水心寒与苏柔进入了苏家的大宅的时候，苏洪早已经在等候了。而且为了能够从水心寒的手中活命，苏洪将苏柔的父母与爷爷都给请来了。
	苏柔的父亲名叫苏建军，母亲名叫张兰，爷爷名叫苏云山。当初在地球的时候，苏家也曾经是一个大家族，当初水心寒修为还不高的时候，曾经受伤在海上漂浮，被苏柔所救，因此苏柔和水心寒两人就此结下了一段情缘。
	当初苏柔的父母和爷爷人都是非常的不错的，当然，如今也非常的好，修炼的是水心寒所传授的功法《永生神诀》，这套功法并没有什么太强大的力量，主要的目的就是可以长寿。《永生神诀》修炼起来非常的容易，并且不会有什么太大的瓶颈，更不需要渡天劫，感悟天道，只需要修炼就可以了。
	像秦艳他们所修炼的功法的功法，不但修炼起来非常的不容易，而且还需要感悟天道，渡天劫，当然，这样可以拥有更加强大的力量。
	水心寒进来的时候，苏洪正站在苏云山三人的身后，低着头，挨训。
	“水生，你来了？”当看到水心寒进来的时候，张兰开口说道。
	“妈，你们怎么过来了？”水心寒看到张兰三人的时候，水心寒便是明白了怎么回事儿，不过，还是开口问道。
	“水生，我们在电视上看到这个臭小子刚才所做的所有的事情了，我们感到非常的心痛，所以，过来好好的教训他一顿。”张兰一脸心痛的说道。
	水心寒对于这个岳母还是非常的有好感的，水心寒可以看得出来，张兰是真的非常的生气，并非是在给水心寒做戏。当然，张兰他们之前并没有在看电视，因为他们对于这个已经是没有了兴趣，是被苏洪给请到了这里之后才知道是怎么回事。
	张兰的话音刚落，苏建军也是开口说道：“水生，这小子胆敢公然反叛，是应该受到惩罚，但是能否看在我们的面子上对这个臭小子从轻发落。”
	苏建军知道水心寒是一个喜欢直来直去的人，不喜欢拐弯抹角，所以，便直接提出了自己的请求。
	“水生，这个臭小子你该怎么处理就怎么处理，我们不会管。”苏云山倒是没有为苏洪求情，他知道自己的孙女苏柔一定会这么做的，如果苏柔求情都没用，他们就更没用了。
	“爸，妈，爷爷，该怎么做，我自有分寸，你们就不用操心了。”水心寒说道。
	张兰听到水心寒的话，顿时知道水心寒可能不会轻易的放过苏洪，立刻伸手拎住苏洪的耳朵说道：“臭小子，愣着干什么，还不赶快跟你姐夫认错？”
	苏洪立刻上前说道：“姐夫，我错了，这一次我是被清风给蛊惑了，请姐夫饶命，我下次再也不敢了。”
	水心寒看了看苏洪，没有跟他说话，而是对苏云山三人说道：“爸、妈、爷爷，你们三人就先离开吧，这里的事情我会处理的，你们应该知道一旦我做出了决定，没有人可以改变，所以，这儿的事儿你们就不要管了。”
	听到水心寒的话，又看了看旁边的苏柔，三人分别叹了口气，然后离开了苏家。
	苏云山三人走后，水心寒走到了一旁的沙发上坐了下来，而苏柔则是走到水心寒的身后为水心寒捏着肩膀。
	“你说，我该怎么对付你呢？”水心寒沉默了一会儿，开口问道。
	“姐夫，我错了，求你饶了我这一次吧，我真的是被清风他们给蛊惑的。”苏洪立刻跪在水心寒的面前说道。
	看着苏洪对自己的下跪，水心寒不由得皱了皱眉头，却没有阻止，而是继续说道：“你是否被人蛊惑其实并不重要，重要的是你背叛了无极阁，这就够了。”
	苏洪还想要求饶，水心寒却是再次说道：“本来我打算将苏家的人全部灭门，但是因为你姐姐的求情，我就放你们一次。但是，死罪可免，活罪难逃，从今天开始凡是拥有苏家血脉者，永远只能做一个凡人，不能再进行修炼。”
	说完，水心寒直接施展血脉剑道，一道道剑气从水心寒的身上发出，轰入了苏洪的体内，将他体内的力量给废了，并且进入其血脉之中，对其血脉施展了血脉封印，让其无法再进行任何形式的修炼。
	不仅如此，还通过血脉的联系，将拥有苏家血脉的人的力量也全都给废了，并且在血脉之中施加了血脉封印。当然，这封印并不包括苏柔以及苏柔的父母和爷爷。
	“我的力量。”苏洪难以置信的喊道。他没有想到水心寒居然说废就废了自己，要知道自己可是苏柔的弟弟呀，他怎么可以这么做。
	“姐姐，他废了我的修为。他怎么可以这么做，我是你的弟弟呀。”苏洪向着自己的姐姐大声质问道。
	苏柔没有说话，他知道水心寒没有要了苏洪的命已经是非常的仁慈了，如果自己在求情的话，水心寒一怒之下可能会将苏家灭门的。
	“小柔，看到了吧，这就是人性，如果没有我，你的父母早就已经寿元耗尽，去轮回了，根本不可能有这么个弟弟。如果没有我，他现在什么都不是，更别说有这么大的家业了。他反叛于我，我没有杀了他已经是非常的仁慈了，他现在居然质问你，难道他不知道他可以活下来都是你的功劳吗？人总是贪得无厌的，他以为他得到这些都是他应该的，其实他不知道，这一切都是因为你。当他享受这些的时候，他不会去感激你。但当他失去这些的时候，他反而会责怪你。所以，对待这样的人是不能仁慈的。”水心寒向苏柔说道。
	听到水心寒的话，苏柔没有在多说什么，也没有去看苏洪。
	水心寒看着地上的苏洪说道：“我知道你之所以敢做这些事情是因为苏柔是你姐姐，你觉得我不敢杀你。但是，你似乎忽略了一点儿，我爱的是你姐姐并非是你，当你不是我的敌人的时候，帮助你一下也无妨，但当你是我的敌人的时候，哪怕你姐姐是我的女人，你也要死。而且，你姐姐虽然是我的女人，但她也只是我的女人罢了。”
	听到水心寒的话，苏洪也是明白了什么，他不由得一阵的绝望，看来这一次自己的姐姐是救不了自己了，自己只能做一个没有力量的凡人了。其实，苏洪不知道，一会儿之后，他连做凡人的资格都没有了。
	说完这句话，水心寒便是带着苏柔离开了这里。既然事情已经办完了，那自然是没有必要继续留在这里了。
	离开了苏家之后，水心寒带着苏柔来到了别墅之内，坐在沙发上，水心寒伸手一划，一个屏幕出现，上面播放的正是苏家的画面。
	苏洪此时正一脸失魂落魄的坐在沙发上，就在这时候，苏洪的三个儿子两个女儿都从外面走了进来，说道：“爸，怎么回事儿？我的力量怎么没有了？”
	听到这些儿女的话，苏洪让自己的儿子女儿坐下，然后将发生的事情给说了一遍。
	“爸，姑姑怎么不为我们求情，你可是她的弟弟啊，她怎么能让水心寒这么做呢？”苏洪的大儿子说道。
	“是啊，那个贱人，他还是不是苏家的人，居然让水心寒这个外人来欺负我们苏家的人。”苏洪的二女儿也是骂道。
	在这里看到这些画面，苏柔也是气的想要杀人。
	“看到了吧，这就是你要守护的人，当他们享受荣华富贵的时候，他们不会感激你，当他们失去一切的时候，他们便会怨恨你。”水心寒在一旁说道。
	“我……”苏柔在一旁也不知道该说什么。因为水心寒说得对，这样的亲人是在是不值得为他们付出什么。
	就在这时候，苏洪开始说话了。苏洪让自己的儿女们都安静下来说道：“好了，这种事情在说下去也没有任何的作用，好在我们都还活着，只要活着就有希望。接下来，我要安排一下家族的事宜。今后我们苏家的人将无法再进行修炼了，所以，今后我们苏家的目标都已破除血脉之中的封印为首要目标。”
	说到这里，苏洪顿了顿说道：“小玲，从今天起，你每天去找你姑姑一趟，想办法缠着你姑姑，让你姑姑解除血脉之中的封印，如果实在不行，就只解除你一个人的。其他的人从今以后努力的发展苏家，让我们苏家不至于断了传承。我现在宣布一件事情，从今以后我苏家与无极圣君水心寒不死不休，今后的苏家子弟只要破解了封印，能够踏上修炼之路的，将以杀死无极圣君以及他的女人为第一要务。此乃我们苏家之绝密，只能口口相传，不得外泄。”
	看到这里，水心寒便是一挥手，将这幅画面取消了。水心寒看着苏柔说道：“小柔，看到了吧，这就是我仁慈的后果，他们是不会接受的，所以，他们必须要死。”
	听到水心寒的话，苏柔问道：“水生，你不是答应我放他们一马的吗？”
	水心寒说道：“小柔，我说过，要看他们的表现。如果他们只是接受现实，像凡人那样活下去，我也不会有赶尽杀绝的想法。但是，现在他们不但不知悔改，反而还想要与我不死不休。我不会放任危险的存在，哪怕他们现在已经被废了修为，封印了血脉，只是一只蝼蚁。因为谁知道蝼蚁会不会有化为人的一天，而且我也不只你一个女人。”
	听到水心寒的话，苏柔沉默了，良久，苏柔叹了口气说道：“水生，你想做什么就做什么吧，我不会再插手了，今后，我只做你的女人好了。”
	听到苏柔的话，水心寒点了点头说道：“我就知道你会想通的。”
	说完，水心寒便是消失在了原地，下一刻出现在了苏家的上方，水心寒直接引动了苏家子弟血脉之中的封印之力，让其从内而外的爆发，结果，苏洪等人还在讨论如何对付水心寒的时候，便是被血脉之中的力量给抹杀了。
	“本来就没打算放过你们，只是想要用一个玩赚点儿的方式让小柔不会恨我罢了，你们也真是配合，没有让本座失望。”水心寒看着下面死去的人说道。
	解决掉了苏家的人，水心寒便是回到了天空之城，那里还有一个美女在等着自己呢。
	
	
	
	
	
第一百一十四章 无极炼域
	回到了天空之城，水心寒径直向着之前陆凝霜所在的地方而去。
	当水心寒到了那里的时候，陆凝霜正在靠在温泉之中沐浴，看到水心寒的到来，陆凝霜脸色变的有些微红，她显然已经知道了接下来要发生什么了。
	水心寒除去衣物，进入了温泉之中，将陆凝霜从后面抱在了怀中。双手把玩着她胸前的一对柔软，口鼻则是埋在她的脖颈之间嗅着她身体的芳香。
	“嗯。”身体被水心寒抱在怀中，让陆凝霜不由得发出了一阵呻吟之声。
	“宝贝儿，你终于落在了我的手中。”水心寒在陆凝霜的耳边说道。
	听到水心寒的话，陆凝霜不知道该如何回话，也就不再说话了。只是感受到水心寒在自己耳边吹的热气，让她身体一阵的发软。
	两人在温泉之中泡了将近一个时辰，在陆凝霜被水心寒给抚摸的快要崩溃的时候，水心寒终于抱着她从温泉之中走了出来。
	将陆凝霜放在一张玉床之上，然后趴在了她的身上。
	“轻……轻点儿，我怕疼。”陆凝霜显然知道接下来要发生什么，于是开口说道。
	“放心，我会很温柔的。”水心寒温柔的说道。
	伴随着陆凝霜的一声痛呼，两人阴阳相合，元气互通，无极阴阳诀自动开始运转，两人开始了双修。
	当云收雨散，水心寒自然是一阵的清舒爽。只不过，却是苦了陆凝霜，被水心寒给折腾惨了。
	“这个混蛋，一点儿都不知道怜香惜玉。”
	“混蛋，好疼啊，简直就是一牲口。”
	当水心寒离开之后，陆凝霜躺在床上，一个人在那里骂道。不过，水心寒是听不到了。
	水心寒此时正在向着凤凰城之内飞行，当到了凤凰城之内的别墅的时候，除了苏柔，所有的女人以及水心寒的老妈王楠都在这里等待着。当然，目前还不是水心寒女人的墨如萱也在这里，其实大家都知道墨如萱迟早都是水心寒的女人，所以，一般都不会避讳她。
	“你们都在啊，小柔呢？”水心寒进来之后，看着这些女人问道。
	王楠白了水心寒一眼说道：“你还说呢，你将苏洪一家人全都给杀了，小柔的父母正伤心着呢，小柔现在去陪她的父母和爷爷了。同时也是为了好好的劝劝他们，让他们不会记恨你。你小子，真不知道到底是几辈子修来的福分，居然能够娶到小柔这么好的妻子。”
	“妈，你就放心吧，我绝对不会辜负小柔的。”听到王楠的话，水心寒也是点了点头，表示同意王楠的话。
	水心寒知道，除了王楠说的原因之外，苏柔也是想要暂时的躲避一下自己，想要好好的冷静一下。
	“对了，你们怎么都在啊？”水心寒看着所有的女人说道。
	听到水心寒的问话，秦艳严肃地说道：“水生，我来这里是想要跟你商量一下无极阁的管理问题。”
	听到秦艳的话，水心寒也是点了点头说道：“这一点我也正准备找你们商量一下，隐患已经清除了，现在的无极阁也该进行统一的管理了，不能再向以前一样，各自为政。”
	秦艳听到水心寒的话，问道：“水生，你有什么想法？”
	毕竟，水心寒才是无极阁之主，所以，水心寒的想法是非常的重要的。
	水心寒想了想说道：“我的想法是，无极阁主要分为两部分，一个是剑阁，主要是又剑修组成，无极阁之内剑修并不一定要加入剑阁，但是加入剑阁的必须是剑修。另外一个就是武阁，这里任何的修士都可以加入。由于是初期编制，所以，蜀山剑派的所有人全都加入剑阁，凤凰家族、幽灵、天罚以及神宫的人除了剑修之外全都加入武阁，而检修则是全都加入剑阁。影子部队不加入任何一个阁，而是成为无极阁的执法队，拥有独立自主的权利，只归我和你们调遣。我就说这么多，剩下的更加细致的分工就交给你们了。”
	秦艳听完水心寒的话，点了点头说道：“好，接下来就交给我们吧。”
	水心寒对秦艳说道：“宝贝儿，辛苦你了。”
	秦艳白了水心寒一眼说道：“你什么时候不辛苦我们啊？”
	水心寒立刻讪笑道：“你们就再辛苦辛苦啊，我暂时要先离开圣经一段时间，倾城随我一起去看看吧。”
	叶倾城好奇的问道：“水生，去哪儿啊？”
	“去一个名为‘无极炼域’的地方，艳艳应该知道吧？”水心寒说道。
	“嗯，我知道，那是曾经的一位绝世强者开创的一处试炼之地，我曾经进去过还得到了不少的好处呢。不过，入口却是非常的多，像云烟星域就有一千多个入口。不过，入口的位置是不固定，每个一个时辰便会随机变换一次方位。但是，只要你心中默念无极炼域，就可以感应到入口的位置，然后找到入口进去就可以了。不过，进入无极炼域的最低标准就是元婴期的修为，因为修真界的修士无论是多高的修为，进入其中都会被压制到元婴期的修为。而仙人则是会被压制到出窍期的修为，神人则是会被压制到分神期的修为。在那里面如果你可以越级挑战，那么将会过的非常的舒服。”秦艳说道。
	水心寒等秦艳说完，便开口说道：“那个地方就是前世创建的。”
	“什么？是你前世创建的？原来是这样。”水心寒说完，秦艳便是惊呼道。
	“怎么了？”水心寒问道。
	“上一次我进入无极炼域的时候，被人追杀……”秦艳向水心寒说出了一件往事。
	原来，有一次秦艳道无极炼域之中历练，结果被人埋伏，但是圣经并没有出手帮忙，出手帮忙的是“无极炼域”之中的域灵帮的忙。这件事情秦艳一直有些疑惑，为什么无极炼域之中的育龄会帮她，而且每次她的奖励比起别人的奖励要丰富得多。现在听到水心寒的话，她终于是明白了是为什么，原来那里是水心寒创立的。哪怕域灵没有见过秦艳，但是秦艳的身上却有着水心寒的气息，而且圣经更是在她的身上。
	听到秦艳的话，水心寒的双眼不由得闪过一抹杀机，想秦艳问道：“当时是谁出的手？”
	秦艳摇了摇头说道：“我也不知道，当时那些人都直接被域灵给抹杀了，而且那些人从始至终都没有说过一句话，所以，我也知道是谁做的。”
	既然秦艳也不知道，水心寒也是感觉非常的无奈。
	“好了，你们继续忙吧，我要去一趟那里。”水心寒说道。
	水心寒说完，便是带着叶倾城直接离开了圣经，出现在了外面的那颗星辰之上。
	“婉儿，我该怎么做？”水心寒向婉儿问道。
	听到水心寒的话，婉儿的虚影便是出现在了外界，婉儿向水心寒和叶倾城说道：“主人，我接下来就为你们两个人建立与无极炼域的联系，这样你们两个人就可以随时随地的进出无极炼域，并不需要通过那些入口。”
	说完，婉儿开始结印，然后水心寒便是感觉到了在远处有着一个散发着青光的世界，而且水心寒感觉到自己与这个世界的联系正在建立，并且加强，而且那个世界在想自己发出善意的情绪。同样，叶倾城此时也是一样的感觉。
	当联系完全的建立之后，婉儿停了下来，回到了水心寒的体内。
	水心寒与叶倾城对视了一眼，然后拉住了对方的手，身上青光一闪，便是消失在了这里，进入了无极炼域之中。
	水心寒和叶倾城两人出现的地方是一个独立的空间之中，水心寒和叶倾城两人看到周围的情况，不由得有些疑惑。
	“主人，欢迎您回来。”就在水心寒疑惑的时候，一个动听的声音响了起来，紧接着在水心寒和叶倾城两人的面前便是出现了一个漂亮女人的虚影。
	水心寒看着这个美女问道：“你是‘无极炼域’的域灵？”
	美女笑着说道：“是的，我就是这无极炼域的域灵，当然，这里是一个世界，所以我也是这个世界的天道，主人叫我小静就可以了。”
	水心寒看着眼前的美女说道：“小静，那你给我介绍一下‘无极炼域’吧。”
	小静笑了笑说道：“主人，‘无极炼域’是由您创立的用于给混沌宇宙的所有生灵来进行历练的一个场所，是由您创造的一个世界所化。里面有专门针对的各种各样的历练。具体是什么历练，那可真是太多了，主人前世领悟的道实在是太多了，所以每一种道都有专门用来历练的地方。这个主人自己去看吧。”
	听到小静的话，水心寒说道：“小静，那有没有用来历练剑道的地方。”
	听到水心寒的话，小静说道：“这个倒是有，不过，主人前世的剑道虽然也是非常的不错，但是对于主人这一世来说帮助也不会太大，毕竟主人这一世修炼的是剑圣的《不灭剑道》。不过，主人倒是可以前往一趟剑道试炼之地，将自身的道悟与试炼之地相连，以后主人的剑道将出现在剑道试炼的地方，要说这剑道还是剑圣的最完美，哪怕是主人也比不上。而且主人如果将自身的剑道感悟留在剑道试炼之地，那样主人会得到奖励的哦。”
	听到小静的话，水心寒问道：“什么？奖励？”
	小静说道：“当然，即便是主人想要在这里获得东西也得付出代价，这一点儿是主人前世定的，我也没有办法改变。”
	
	
	
	
	
第一百一十五章 仙女套装
	听到婉儿的话，水心寒不由得一阵的郁闷，水心寒还以为自己在这里能够看上什么就要什么呢，谁让这里是自己创建的呢，没想到也得付出代价。
	看出了水心寒的郁闷，域灵小静笑嘻嘻的说道：“主人，你别郁闷嘛，如果主人想要什么，就要什么，那主人不就浪费了这一次轮回的机会了吗？而且我是这里的域灵嘛，虽然改变不了主人定下的规则，但是为主人谋点儿福利还是可以的。”
	听到小静的话，水心寒也是收起了自己郁闷的心思，毕竟这已是定局，自己无力改变什么，那就只好遵守了。
	水心寒问道：“怎么谋福利？”
	小静笑嘻嘻的说道：“我可以将主人的奖励变的好一点儿，而且更加的适合主人。要知道，这无极炼域之中来历练的人不少，但是有时候他们虽然也获得了奖励，但是这奖励并不一定适合试炼者。”
	听到小静的话，水心寒问道：“对了，小静，前一段时间是不是有一个修炼天魔力的女人来过无极炼狱，她的身上有我的气息，而且还有圣经。”
	听到水心寒的话，小静点了点头说道：“是啊，主人，那个女人确实来过，而且还被人围攻过呢，我见她身上有主人的气息，所以，便救了她。”
	水心寒点了点头，笑着说道：“小丫头，干得不错，她是我的妻子，你没有救错人。不过，那几个围攻她的人，你又没有查出点儿什么？”
	小静说道：“因为可能和主人有关，所以，我搜索了一下那几个人的记忆，他们是黑暗殿堂的杀手，他们的任务是要将秦艳抓回去。”
	“黑暗殿堂？原来是他们？”水心寒自语道。
	黑暗殿堂是传承自远古时期的大势力，历史非常的悠久。这个势力乃是一个杀手组织，只要出钱，可以刺杀任何人。当然这并不是最重要的，关键是这个势力是属于圣教一方的。
	如果不知道这个势力的归属，水心寒可能会认为这是有人在黑暗殿堂发布下了任务，但是知道了这个势力的归属之后，水心寒不再这么认为了，水心寒认为很有可能是圣教一方的人再打秦艳的主意。
	毕竟秦艳的修炼天赋是任何人都知道的，圣教一方打秦艳的主意并不是什么稀奇的事情，而秦艳所在的云烟阁只是后来才建立的一个势力罢了，不属于任何一方，也就是在修真界算是一个大的势力，在仙界就不算太强大了，在神界更是没有任何的传承。
	所以，对于秦艳其实天庭和圣教两方都是非常的在意的，而且圣教和天庭都对秦艳发出过邀请。只不过，秦艳在等带着水心寒，并没有答应任何一方的邀请。也正是因为这样，所以，水心寒才会对黑暗殿堂的所作所为非常的怀疑。
	不过，这也只是水心寒一念之间的事情，水心寒并没有多想，毕竟想有什么用呢，反正也想不出头绪来，到了外面，直接去黑暗殿堂杀一场，将黑暗殿堂灭了，然后对其中的高层进行一下搜魂不就都清楚了。
	而且就算是别人发布的任务，但是黑暗殿堂敢接刺杀自己女人的任务，就凭这一点儿，它就没有存在的必要。
	“小静，带我们去剑道试炼之地吧。”水心寒对小静说道。
	“好的主人，马上就到。”说着，小静打了一个响指，然后水心寒和叶倾城两人周围便是风景变换，来到了一块石碑之前，石碑的周围是尽是混沌的虚空。
	“主人，这里就是承载着你前世剑道的地方，也是每一个试炼之地的中枢，外面的试炼都是根据其中的道悟以及试炼之人的不同而制定的，这里除了主人之外，没有人可以到这里来。主人将手放在上面，便可以将剑道的感悟烙印在上面。”小静向水心寒解说道。
	听到小静的话，水心寒与叶倾城对视了一眼，然后叶倾城与水心寒和为了一体，然后“水心寒”将手放在了石碑之上，然后闭上眼睛，回忆起了自身对于剑道的感悟。
	紧接着一股玄之又玄的气息从“水心寒”的身上升起，然后这股气息便是通过“水心寒”的手，从“水心寒”身上进入了石碑之中。
	大约十分钟后，“水心寒”便是睁开了眼睛，然后将手收了回来，紧接着，叶倾城便是从水心寒的身体之中出来了。
	“主人，任务已经完成，不知道主人想要什么奖励？”水心寒两人分开之后，小静便是开口问道。
	水心寒想了想，然后指着叶倾城说道：“小静，你给倾城弄一件铠甲和一件武器吧，她到现在还没有什么好的铠甲和武器。”
	小静点了点头说道：“好的，主人，完全没有问题。”
	说完，小静打了一个响指，然后水心寒和叶倾城面前白光一闪，一套白色的衣服和一把白色的剑出现在了两人的面前。
	白色的衣服非常的漂亮，而且这是一整套的，上衣、裤子、鞋、袜子、手套、女士王冠、面纱、披风，甚至连内衣和内裤都有，全都是白色的。而且手套的手腕部分都分别有着一双小翅膀，在手套的手背部分则是有着一枚箭的图案。王冠则是可以像一个花环一样戴在头上，可以保护头部。
	每件衣服上面都散发着圣洁的光芒，如果叶倾城穿上的话，绝对是非常的迷人。
	那把白色的剑则是一把女士的长剑，也是非常的漂亮。水心寒可以判断出，不论是这套衣服还是那把剑都是圣器，至于是什么级别的圣器，水心寒就不知道了。
	“主人，这套衣服名叫‘仙女套装’，那把剑名叫‘仙女圣剑’，这两样东西都是圣器，而且是最巅峰的圣器，是主人前世炼制的，属于非常强大的圣器。主人炼制好了之后，便是放在了我这里，到现在为止都没有人碰过，现在也是时候让她们出世了。虽然不是铠甲，但是与铠甲的作用是相同的，防御力非常的强大。而且仙女套装还有攻击的手段。
	手套手腕上的翅膀乃是一对弓，当想要攻击的时候，可以展开翅膀形成两张弓，然后手心的箭会自动进行射击。当然也可以让两对翅膀脱离手套，然后合二为一，形成一张弓，然后再双箭合一，进行人为的拉弓射箭。两者相比，后者的威力更加的强大。面纱可以这比任何的查探，哪怕是有着天赋神通也没用。披风除了防御力强大之外，还拥有吞噬的能力，可以吞噬一切力量，并且将这些力量都供给给主人，不过，这个能力在主人修成了无极战体之后就没太大的用了。王冠除了可以保护头部之外，还可以保护灵魂，只要有她在，主人可以免疫一切灵魂攻击，不过，主人青莲莲子守护，这个作用也不太大。”小静这时候说道。
	虽然，小静说了有好几个功能对于叶倾城来说没什么太大的用处，但是却不能忽视这套仙女套装的强大，水心寒不由得很是满意。
	叶倾城对这套仙女套装也是非常的满意，在一开始看到这套仙女套装的时候，她便是喜欢上了，只不过，看到连内衣裤都有，叶倾城不由得有些犹豫，毕竟她也不知道这东西有没有被人穿过，有没有被人拿着干过什么，一想到这些可能，叶倾城就有些不想要，可是又忍不住想要，感到很是纠结。
	当听到小静的解释之后，叶倾城终于是没有任何的顾虑，毕竟这是水心寒前世炼制的，也就只有水心寒一个人碰过，她自然不会接受不了。
	而那把仙女圣剑叶倾城也是非常的喜欢，这把剑就是为女士炼制的，剑的外形并不像男人使用的剑那样的霸气，反而非常的漂亮、优美，任何的女人看到都无法抗拒它的美丽。
	不过，这把剑的威力是一点儿都不小，毕竟美丽与实力并没有任何的关系。
	“水生，我非常的喜欢这两样东西，我该怎么让他们认主呢？”叶倾城迫不及待的对水心寒说道。
	听到叶倾城的话，小静说道：“主人，滴血认主就行了，以你现在的实力想要让圣器认主基本上是不可能，不过，这两件圣器其实都已经被主人给施加了封印，具体会解封到什么程度，这是根据主人的实力来定的。”
	叶倾城因为与水心寒生命共享，所以，小惊叫叶倾城也是主人。
	听到小静的话，叶倾城不再迟疑，立刻将自己的血滴在了两样东西上面，紧接着叶倾城便是感觉到与这两样东西建立了不可磨灭的联系。而这两样东西上面也是散发出一阵青光，然后两样东西都被解封到了极品灵器的程度。
	“恭喜主人，现在两件圣器已经解封到了极品圣器的程度，而且建立了不可磨灭的联系，只要主人不死，这两件圣器便无法再被其他人夺取炼化。在无极炼域之中，这两件圣器不会被完全压制。”小静笑着说道。
	“不被完全压制？这是什么意思？”叶倾城不解的问道。
	接下来小静的一番解释让叶倾城明白了是怎么回事儿。
	在无极炼域之中，试炼者携带的法宝仙器一下的法宝只要不超过下品灵器的仍然是自身的品阶，超过下品灵器的法宝都会被压制到下品灵器的级别。仙器会被压制到中品灵器的级别，神器会被压制到上品神奇的级别，而圣器则是会被压制到极品灵器的级别。而这种压制分为完全压制和不完全压制，完全压制就是将法宝的一切都完全压制下来，包括其本质。不完全压制就是只压制其威力，不会对其本质进行压制。
	举个例子，一件神器如果被不完全压制到了极品灵器的级别，那么其本质仍然是神器，哪怕能力上面是极品灵器的能力，但是，只要是低于他曾经的品级的法宝都无法将其损毁，因为它的本质上是神器。
	而如果一件神器被完全压制到了极品灵器的级别，那么只要一件普普通通的仙器就可以将其毁去，这就是完全压制和不完全压制的区别。
	现在，叶倾城的这两件圣器乃是不完全压制，那么就意味着，在无极炼域之中没有人可以将其毁去。这不得不说是一个非常好的消息。
	既然两件圣器已经忍住，那么自然便穿在了叶倾城的身上，当叶倾城穿好了“仙女套装”之后，水心寒整个人都是一下子愣在了那里，陷入了失神状态。
	因为叶倾城穿上这件衣服实在是太美了。
	白色的衣服散发出圣洁的光芒，将叶倾城衬托的圣洁无比，头上的白色王冠让叶倾城显得是那么的高贵典雅，白色的披风配上白色的长剑，有让叶倾城有着一股英姿飒爽的气质，白色的面纱遮蔽了叶倾城的面容，让叶倾城又显得神秘无比。
	良久，水心寒才从叶倾城的身上回过神来，然后说道：“倾城，快把这件衣服收起来吧，如果没有必要，还是不要随便穿的好。”
	叶倾城眨了眨眼睛说道：“水生，你刚才的表情好奇怪啊。”
	“废话，面对你这么个大美女，表情不奇怪才怪呢。好了，快把衣服换回来。”
	听到水心寒的话，叶倾城也是没有什么反对意见，一挥手收起了仙女套装，又变回了一袭青衣，头戴花环的样子。不过，虽然仙女套装被收了起来，但是面纱的隔绝查探的功能并没有消失，所以，虽然叶倾城仍然带着影月送她的青色的面纱，但是起作用的却是仙女套装的面纱。
	“主人，接下来不知有什么安排？”小静见这里的事情已经结束了，便向水心寒问道。
	水心寒想了想说道：“你将我们传送到那些试炼之人平时所待的地方，之后你就不用再管了，我自己到处看看。”
	“好的主人，请稍等。”小静说道。
	说完，水心寒两人身边便是青光闪烁，然后消失在了这里。下一刻，水心寒两人便是出现在了一条大街上。
	
	
	
	
	
第一百一十六章 阴魂石
	来到这条大街上之后，水心寒与叶倾城两人看着周围的人建筑，也是感觉到一阵的震惊，因为这里的建筑实在是太恢宏了。而且这条大街上也是非常的热闹，各种店铺都有，用于买卖各种各样的物品。
	而且还有摆地摊的位置，但即使是这里也是非常的漂亮，远不是外面的地方可以比拟。这里简直就是一个巨大的坊市。
	水心寒通过小静传给他的信息知道这里其实就是一个坊市，可以用于交易一切的物品，因为这里有着特殊的法则守护，来到这里的人是不可以违背交易的承诺，更不可以在这里杀人抢劫，这里的用途只是用于交易。如果不遵守，那就会被这里的规则抹杀。
	如果你在这里得到了什么宝物，离开的时候，只要用心念与域灵沟通，域灵就会送你到某一个你指定的星域，这样可以让你逃过别人的追踪，不会被杀人越货。
	所以，这里是很多人都比较喜欢的交易场所。而且一些非常重要的拍卖活动都会在这里举行，不会在外面的修真界进行，在这里更加的具有安全性。
	上次水心寒拍卖太阴神液是一个例外，因为水心寒不知道这里，坚持要在万象城拍卖，所以，才那么做了。否则的话，拍卖的地方一定会是这里。而且据说，那次皇殿拍到了太阴神液之后，在回去的途中也是遭遇了很多次的伏击，好在最后安全地将这两样东西护送回了皇殿，要不然那就是真的得不偿失了。
	这里的这些建筑都是水心寒建立的，目的就是用来出租给这些人来进行商业贸易，租金是非常的贵的，由域灵小静来收取，可以支付灵石、仙石、神石这些能量石，也可以用天材地宝，法宝丹药功法等等任何有价值的东西来支付租金。
	水心寒不由的感叹，就这里的租金，恐怕也是一笔非常巨大的财富。想到这里，水心寒不由得想到了一件事情，既然这里是需要交纳租金的，那这些租金到哪里去了？
	想到这里，水心寒不由得在心中向小静问起了这件事情。
	“嘻嘻，主人，这里的财富自然是在仓库里放着了，至于要这些东西来干什么，自然是给主人了，如果主人要的话，我立刻给主人取出来。不过，主人目前能够使用的只有灵石和灵晶，仙石和仙晶主人还取不了。而且还有很多的天材地宝都在里面放着呢。”小静笑嘻嘻的说道。
	水心寒摆了摆手说道：“暂时就不用了，我现在也不缺什么东西，如果缺的话，我在找你要。”
	“那也行，主人你慢慢玩吧。”小静说完，便没了声音。
	小静的声音没有之后，水心寒与叶倾城两人便在这里逛了起来。
	水心寒和叶倾城两人并没有去那些大的店铺里面逛，毕竟两人现在又不缺什么，而且那些大的店铺之中都有着高级的鉴定师，是没有什么宝可以淘的了。
	于是两人走向了那些摆地摊的地方，在这里淘宝的几率比较大，能够以微小的代价换取价值较大的宝贝，水心寒还是很愿意的。
	“水生，在十点钟方向的摊位上有一块漆黑的石头，乃是阴魂石。”正在这里逛着的时候，叶倾城忽然对水心寒传音道。
	阴魂石乃是阴属性的天材地宝，对于修炼太阴之道的人来说，乃是非常好的宝物，不但可以增加阴属性灵力，而且还可以洗髓阀体，让自身与阴属性更加的亲和，更适合修炼阴属性功法。最重要的，可以增强灵魂本源，增加灵魂力量。就这最后一点，哪怕是不是修炼阴属性功法的修士，也会抢夺阴魂石的。
	听到叶倾城的话，水心寒不由得想那个摊位看去，只见一个中年人在那里摆摊子，而那块黑色的石头正被那名中年人随意的放在一边。中年人是分神期的修为，当下水心寒便是知道了这名中年人乃是一名神人，虽然不知道到底是什么级别的。
	对于阴魂石这种东西，水心寒还是非常的有兴趣的，最起码可以给自己身边的女人用，女人本就属阴，即使修炼的不是阴属性功法，也可以炼化阴魂石，不会有任何的不妥，而且可以像太阴神液一样让女人更加的漂亮。
	当然这并不重要，毕竟水心寒用有太阴神液和太阴神髓，在这一方面阴魂石倒是没什么优势。但重要的是阴魂石可以增加灵魂力量，这一点哪怕对于水心寒的女人来说也是非常的有用的。
	既然有兴趣，水心寒便与叶倾城迈步向那里走去。
	“前辈，您这东西怎么卖？”水心寒走到了摊位前向摊主问道。
	对方是神界的神人，虽然现在修为被压制到了分神期，但是尊称一声前辈还是没错的。
	“价格都标上了，你自己看就行了。”摊主看了水心寒和叶倾城一眼说道。当看到叶倾城的时候，这位神人的眼神也是波动了一下，不过也仅仅是如此，并没有什么色眯眯的神色。
	看到这位神人的表现，水心寒不由得在心中暗赞了一下，能够看到叶倾城还表现的这么平淡的人还真是少见啊，最起码水心寒可以肯定，此人一定是心智坚毅之辈，说不定就是神界的一个老怪物呢。
	不过，水心寒也就是一想，这并不关水心寒的事情。
	水心寒在摊位上先看了看，然后随手挑了几件天材地宝，中途也是将那块阴魂石给拿了起来，然后付了灵石，便是离开了。
	当离开了之后，水心寒走在路上才发觉有些不对劲，对方一个神人，为什么要在这里摆地摊，卖这么便宜的东西赚灵石？对方是神人，灵石对对方根本就没有任何的用处，这让水心寒不由得怀疑，对方真的不认识这块阴魂石吗？
	叶倾城与水心寒心意相通，水心寒刚想到这里，叶倾城也是想到了这些，两人不由得对视了一眼，点了点头。
	水心寒不由得将那块阴魂石拿出来仔细的检查了一番，又让小静帮自己看了看，确定没有任何的问题之后，水心寒和叶倾城两人放下了心。
	不管对方在这里想要做什么，这与两人没有任何的关系，水心寒只要确定自己没有被算计就可以了。如果对方敢算计自己，水心寒不介意灭了他，虽然对方是神人，在外界不可能杀死他，但是在这里，水心寒可以杀死任何人。这就是水心寒的优势。
	离开了这里之后，水心寒便是沿着这个方式一直走，当水心寒走出了坊市的时候，又来到了一个巨大的建筑之外，建筑里面人来人往非常的热闹。
	建筑总共有七层，非常的巨大宏伟，哪怕刚才坊市内的建筑已经非常的震撼人心了，但是也比不上这一个建筑。
	水心寒与叶倾城两人迈步走了进去，在一层的大厅之内，有着很多的柜台，里面放着很多的天材地宝、丹药、法宝、功法等等。
	通过小静的信息，水心寒知道，这里是兑换中心，这里摆放的东西，有两个来源，一是小静通过收取租金或者兑换而得到的宝贝，二是在无极炼域之中死去的人所遗留的东西。
	很多人可以在这里兑换到自己想要的东西，当然，付出的代价是要多一些的，毕竟这里也是用来赚钱的。
	除了这样的兑换之外，修士也可以在这里寄存一件东西来兑换自己想要的东西，当然是要缴纳租金的。租金的多少，视寄存的东西的价值而定。
	这里并没有任何的服务人员，但是却没有人敢违反这里的规则。如果看上了自己要兑换的东西，只要与域灵沟通，将所需的兑换之物交上去，就可以拿走自己需要的东西。
	这个建筑，第一层和第二层是修真界的人可以进去的，三四层是仙人可以进去的，最后的三层则是神人可以进去的。而且在一二层兑换的东西只能带入修真界，三四层兑换的东西只能带入仙界，最后三层兑换的东西只能带入神界。
	如果有人违背了这一条，那么兑换的东西将会再一次的回到兑换中心，如果他还想要获得这样东西，那么就需要重新兑换。
	值得一说的是，这些天材地宝这里是没有办法使用的，因为无极炼域之中压制了修为，如果在这里服用了天材地宝，那么只会完全的浪费掉，必须要带到外界去才能够服用。
	水心寒和叶倾城两人在第一层和第二层看了看，然后就离开了这里。其实水心寒和叶倾城两人是可以继续上去看看的，这里的规则阻挡不住两人。但是两人并不想引人注目，毕竟这里的规则没有人可以打破，如果两人上去了，那么就会成为第一个打破这里规则的人，那样的话，两人绝对会成为整个宇宙都注意的目标。水心寒现在还不想这么做。
	不过，水心寒作为无极炼域的主人，在这里如果看上了什么东西，并不需要兑换，可以直接拿走。
	虽然之前小静说要得到东西必须付出代价，但那是说的是在试炼之地，因为哪里的奖励都是水心寒所留下的，都是非常珍贵的东西，即便是对水心寒也有很的大作用。
	但是这兑换中心虽然东西都很多，哪怕是顶级的神材也是不少，但是这里的东西比起试炼之地的奖励还是差了太远了。而且对水心寒的作用不大，也正是因为如此，所以，这里的东西水心寒并不需要付出代价。
	
	
	
	
	
第一百一十七章 传承之地
	水心寒与叶倾城离开了兑换中心之后，便是继续走着，紧接着两人又来到了一栋巨大的建筑之前。
	这个地方是储物中心，如果谁有什么珍贵的东西放在身上不放心的话，可以将东西储存在这里一定的时间，当然也是需要交钱的。
	当东西储存好之后，可以根据这里留给客人的信息到这里来取。不过，并不一定非要客人自己来取不可，只要将信息告诉别人，别人也是可以取走的。
	不过，这信息想要强行获得可不容易，因为这信息是被这里的规则给烙印在灵魂之中的，搜魂是无法获得的，只有让信息的主人自己说出来才行。
	如果在超过储存年限一年的时间后没有人来取，那么储存的物品将会被无极炼域收归己有。一旦在这个期限内有人来取，那么还需要支付超出的日期的费用。
	来到了这里，水心寒和叶倾城两人自然不会放过，也是走进去溜达了一圈。其实这个储物中心里面是非常的单调的，虽然建筑也是有着七层，但是却没有有什么限制，想去哪一层都可以，在这里面有着的只是一间间的房间。每一个人想要储存东西的话，找一个开着门的房间进去，将东西储存好，然后出来就可以了。整个过程是严格保密的，绝对没有人可以窥探里面的一切。
	不过，这里并没有什么可看的，水心寒看了一圈之后，便是出来了。
	“我们接下来去哪儿？”水心寒向叶倾城问道。
	“交易之地已经逛完了，我们接下来只有两个地方，一个是试炼之地，一个就是传承之地，看你想去哪一个了。”叶倾城说道。
	交易之地就是坊市、兑换中心和储物中心三个地方的总称，在无极炼域之中除了这里之外，还有两个地方，分别是试炼之地和传承之地。这三个地方是无极炼域的所有组成部分。
	交易之地只是用于商业贸易以及活动等等，是一个和平的区域，在这里不可以杀人，也没有人能在这里杀人。
	而试炼之地和传承之地是不同的，在这两个地方是可以杀人的。试炼之地就是之前水心寒曾经去过的剑道试炼之地所在的地方。在那里有着无数巨大的门户，门户后面便是试炼空间，可以进入其中进行试炼，如果表现好，可以得到水心寒留下的奖励。
	传承之地顾名思义就是有着很多的传承，凡是死在了无极炼域之中的人，只要被域灵认可，都可以在传承之地中留下自己的传承，而且其生前所拥有的法宝域灵也不会收走。
	不过想要得到域灵的承认是非常不容易的一件事情，一般只有那些绝世强者或者是天纵奇才才能够得到域灵的认可。
	一般来说，修为是非常的重要的，比如说，一名修为超越神尊级的人域灵一般情况下都是可以认可的，当然，修为并不代表一切，比如说，有人创造出了强大的功法，哪怕修为很低也会死可以得到域灵的认可的。
	而且除了死在无极炼域之中的人可以在这里留下传承之外，死在修真界、仙界或者神界反正只要在混沌宇宙之中的人如果得到了域灵的认可，而且在外界又没有留下传承的话，那么就可以在传承之地留下传承。
	举个例子，就像是天帝、天后和影月三人，曾经生前也是非常的强大，死后自然是可以得到域灵的认可的。不过，因为三人都已经在外面留下了传承，所以，在传承之地中是没有三人的传承的。
	像那些在曾经的大战之中陨落的天庭和圣教的神尊境或者是超越神尊境的强者，如果在外面没有留下传承，那么他们的传承就会出现在传承之地。
	当然，这也是经过了这些强者的同意的，毕竟这种事情还真是没有办法强迫，而且一般情况，所有的修士都是希望可以留下传承的，毕竟没有人希望自己的绝学失传。而且这也是相当于另外的一种延续。
	水心寒想了想说道：“我们就去传承之地吧，我对那里很是好奇，说不定可以在那里获得什么传承呢，至于试炼之地以后再去吧，反正那里也不会跑了。”
	“嗯，好吧。”对于水心寒的同意，叶倾城自然是没有任何的反对，于是两人便是向着传承之地的方向走去。
	传承之地，虽说这是一个区域，但是里面的空间是非常巨大的，这里只有一片大陆，天上虽然有星辰，但却是可望而不可即。在这片大陆之上有着无数的传承，但是这些传承都是隐藏起来的，想要得到就必须得到这个传承的认可。
	值得一说的是，这个大陆之上虽然生灵众多，但是却没有人类，而且其中的生灵也是没有办法修炼的。换句话说，出现在其中的修炼者全部都是外来的。
	外来的修炼者来到这里面历练是可以的，但是却不可以在这里发展，比如说，建立村庄或者城池之类的，一旦发现，所有的人全部都会被抹杀。而且修炼者每一次在传承之地中只能够待十年的时间，十年之后必须离开传承之地，要么会自己所在的界面，要么去交易之地或者试炼之地，想要再次进入必须再等待十年的时间才可以。
	水心寒两人进入传承之地后，便是认准了一个方向飞去。当水心寒两人沿着这个方向飞行了将近两个一个时辰之后，来到了一处人迹罕至的地域。
	在这里，水心寒两人停了下来，不再走动，像是在等待着什么。
	很快，水心寒来的方向便是有着破空声传来，水心寒等待的人已经来了。而且，来的人还不少。
	这些人并不是一个势力的人，他们分别都穿着两种衣服，显然是两个势力的人，但是总的来说，人数不少。每一个人基本上都是色眯眯的盯着叶倾城，这样的情况下，这些人为何而来自然是不言而喻。
	“你们是什么人？跟着我们想要干嘛？”水心寒看着眼前的这些人问道。
	水心寒和叶倾城两人在交易之地的时候就发现了有人跟踪，而且人数还不少。不过，因为交易之地不允许动手的规则，这些人也没有什么动作，只是跟着。
	所以在离开了交易之地进入传承之地后，水心寒两人便是向着一个方向快速的飞驰，为的就是找一个没有人的地方解决掉这些人。
	看到这些人的样子，水心寒就知道这些人是为什么而来了。水心寒不由得感叹，真的是红颜祸水啊，如果水心寒实力不够高的话，有叶倾城这么一个老婆，绝对会死的很快。
	“干什么？哈哈哈，这跟你可没什么关系，我是来找这个小美人的。小美人，只要你跟本公子走，本公子会好好的疼爱你的。”一个身穿华服的公子哥对叶倾城说道。
	“喂，罗平，你算个什么东西，也想要打这个美女的注意。美女，我希望你能够跟着我，只要你将我伺候好了，我还不会亏待你的。不要有什么反抗的心思，要知道你的修为只有元婴期，而我们有这么多分神期的人。”另外一个身穿华服的公子哥说道。
	“喂，你们是不是太不把我放在眼里了。”水心寒这时候有些看不下去了，这么无视他，这简直就是**裸的打脸啊。
	听到水心寒的话，那名名叫罗平的公子哥傲慢的开口说道：“你算个什么东西，赶紧给我滚蛋，如果不是我今天心情好，一定让你生不如死。”
	水心寒还没有说话，这时候另外的一个公子哥开口说道：“罗平，你怎么能这么说话呢，当心吓着这位小帅哥。”
	说完，这个公子哥又向水心寒说道：“这位小帅哥是跟这位美女一起的吧，刚才居然没发现，尽然如此，那你就跟这位美女一起来伺候我好了，只要让我舒服了，少不了你的好处。”
	听到这个青年的话，水心寒本来想说的话，一下子咽了回去。一阵恶心的感觉顿时升了起来。妈的，原来这货是个男女通杀啊。
	就在水心寒想要出手解决这些人的时候，叶倾城拦住了水心寒说道：“水生，你退后到一边休息去吧，他们让我来解决。”
	听到叶倾城的话，水心寒也没有反对，直接退到了一边，看着这里的情况。
	水心寒退下之后，叶倾城将仙女圣剑从丹田之内召唤了出来。叶倾城看着手上的的白色长剑，说道：“多么美丽的剑啊，真是不忍心拿她来杀人。不过，剑就是用来杀人的，哪怕不忍心也要这样做。今天来挑衅我算你们倒霉，我就那你们的血来祭我的剑。”
	说完，叶倾城右手抓住剑柄，长剑出鞘，一道寒光闪过，叶倾城便是消失在了原地。
	“啊！”一道惨叫声响起，众人目光向那里看去，只见一名分神期的修士已经被叶倾城一剑洞穿了丹田，神婴已经是被绞碎了。虽然是神婴，但是因为这里的压制，能量强度也就相当于元婴，所以，要绞杀它根本不费劲。
	看到这一情况，罗平等人已经知道自己遇到铁板了，这个女人在外面绝对是天才级别的存在，虽然修为比起他们来说差的天差地别，但是在这无极炼域之中却是他们这些人噩梦般的存在，因为这里的修为都被压制了，只要能够越级挑战，那么在这里可以随意的屠神。
	就在这些人思索的这一瞬间，又有两名分神期的神人被叶倾城斩杀了，被她手中的仙女圣剑绞杀的形神俱灭。
	“上，大家快上，杀了她。”这两名公子哥对着周围的护卫大喊道。
	在这些护卫上去对付叶倾城的时候，罗平和另外的一名公子哥两人赶紧逃跑，两人只要进入交易之地，就安全了，他们知道叶倾城不敢再交易之地动手。
	不过，这里距离交易之地有些远，刚才他们还在因为这里与交易之地较远而兴奋，因为这样叶倾城和水心寒就不会那么容易逃到交易之地。可是这一刻，他们是如此的痛恨，这里距离交易之地为什么这么远。
	叶倾城自然时注意到了两人的逃跑，不过，也没有在意，而是专心的对付起了眼前的这些围着她的护卫。
	“幻影剑舞。”叶倾城加这些分神期的神人护卫全都围在了她的身边的时候，便是使出了《不灭剑道》之中的杀招，叶倾城旋转了起来，化为了一股龙卷风，无穷无尽的剑影从龙卷风之中劈出，将周围的这些护卫全都劈的死无全尸，化为了齑粉。
	
	
	
	
	
第一百一十八章 遇到传承
	杀死这些护卫之后，叶倾城停了下来，将剑归鞘，收了起来。下一刻，仙女套装出现咋了叶倾城的身上，手套手腕处的两对翅膀立刻脱离手套，然后展开合为一体，化为了一把白色的羽弓，而手背上的箭形图案也是第一时间脱离了手背，化为了两支白色的箭。
	叶倾城弯弓搭箭，瞄准了罗平两人离开的方向。当罗平两人被叶倾城锁定的时候，一股极度危险的感觉袭上了两人的心头，两人虽然不知道是因为什么事情，但是两人现在只有一个想法，那就是跑。也只有逃跑，才能够让他们心中的恐惧稍稍减弱。
	“无极箭道，追魂。”叶倾城松开了手中的箭，两只箭在叶倾城的无极箭道的作用下，向着两位公子哥激射而去。
	“噗”，“噗”，两道声音响起，罗平和另外以为公子哥发现，一直白色的箭刺穿了他们的胸膛，这一刻他们是无比的后悔去招惹叶倾城，可惜现在已经晚了，下一刻他们便是失去了意识，形神俱灭。
	两人死后，白色的箭便是消失了，重新回到了叶倾城的手中。见敌人已经死了，叶倾城便将弓箭回归原位，并收起了仙女套装。
	“干得不错。”见叶倾城解决掉了敌人，水心寒走过来说道。
	叶倾城摇了摇头说道：“主要还是因为我们两个人生命共享，所以，我拥有了你的战斗经验，加上我们所修炼的功法的原因，让我可以越级挑战。其实这本就是预料之中的事情，没有什么好高兴的。”
	“不骄不躁，宝贝儿，说实话，你现在已经是越来越像是一个高人了。”水心寒说道。
	“这还不都是水生你教的好嘛。”听到水心寒的夸奖，叶倾城妩媚的一笑说道。
	“哈哈哈，走吧，我们在这看看吧，说不定能够得到什么不错的传承呢。”水心寒笑了笑，然后向叶倾城说道。
	说完，水心寒两人便是展开了凤凰羽翼，向着一个方向飞驰而去，在传承之地中，所有的传承都是隐藏着的，谁也不知道某一个传承会在什么地方。想要获得传承，就必须靠运气，而且还要获得传承的认可才行。
	水心寒和叶倾城两人都是无极炼域的主人，小静倒是可以告诉水心寒和叶倾城两人那些传承在什么地方。不过，水心寒两人并没有让小静告诉他们，因为水心寒两人现在并没有什么需要的传承，所以来这里走走完全就是来逛逛，能得到什么就得到什么，得不到也没关系。毕竟，水心寒自身的传承就有不少，而且都是非常强大的传承。
	当水心寒在这里走了一天之后，水心寒与叶倾城两人来到了一处高山之上。这一天之内，两人并没有发现任何的传承之地，倒是在这里欣赏了不少的美景。
	由于天色已晚，来到了这座山上之后，水心寒和叶倾城两人决定在这里休息一下。
	水心寒去打了两只野兔，然后架在火上烤了之后，两人饱餐了一顿，虽说两人已经不需要吃饭了，但是还是偶尔会吃点儿东西。
	吃过饭之后，水心寒便拿出了一架琴开始弹奏了起来。水心寒在音乐一道上的造诣非常的高深，弹奏的音乐自然是异常的美妙。
	在音乐的带动下，叶倾城情不自禁的开始在水心寒面前翩翩起舞，虽然叶倾城并没有学习过舞蹈，但是《无极战典》之中有这一种身法，名为“无极幻影舞”。之所以会叫这个名字就是因为施展起来幻影万千，动作优美，如翩翩起舞。
	可以说，“无极幻影舞”就是这世间最美妙的舞蹈，可惜必须修成了无极战体才能施展，否则身体根本承受不住无极幻影舞。
	现在叶倾城是不能施展“无极幻影舞”，但是对于“无极幻影舞”还是非常的了解的，所以，根据一段音乐来跳出一段美丽的舞蹈对于叶倾城并非是什么难事儿。
	看到叶倾城跳舞，水心寒不由得弹奏起了一曲《欢乐颂》，这是水心寒的无极战典之中记载的杀伤力非常强大的乐曲，当然现在水心寒只是弹奏，并没有用它来杀敌。
	不过，仅仅是弹奏，水心寒体内的力量都在以非常快的速度消耗，如果不是因为水心寒的体内有着太初之源和混沌青莲补充能量的话，水心寒以元婴期巅峰的修为弹奏，仅仅是弹奏几个音符就弹不下去了。
	由此可见，水心寒弹奏的这一曲乐章，是多么的可怕。不过，水心寒弹奏出来的音符都是快乐的，正如这篇乐章的名字一样，在诉说着欢乐。尤其在对敌的时候，这欢乐之中更是隐藏着无穷的杀机的，只不过，现在被水心寒给彻底的隐藏了起来。
	随着一个个美妙的音符从水心寒的指间弹奏而出，叶倾城的舞蹈更是欢快了起来，更加忘情的起舞，犹如一只欢乐的精灵一般。
	当水心寒将一曲乐章弹奏了一半的时候，时间已经是到了黎明前的黑暗时分，也就是说，水心寒这半曲乐章整整弹奏了一个晚上，可见，这一曲乐章的长度。
	就在这时候，水心寒所在的山头开始震动了起来，水心寒立刻停下了弹奏，将古琴收了起来，叶倾城也是停下了跳舞，快速的来到了水心寒的身边。
	“水生，怎么回事儿？”叶倾城问道。
	水心寒摇了摇头说道：“不知道，可能是有什么传承出现了，等等就知道了。”
	闻言，叶倾城也没有再问什么，而是静静地等待着。
	果然，随着山体的震动，在山顶上面出现了一个通往下面的山洞，而且山洞内还有着阶梯，一直通到山洞的里面。
	水心寒与叶倾城两人对视一眼，眼中都漏出了兴奋的神色。这探寻传承，就像是寻宝，其实找到什么都不重要，重要的是这个过程。虽然水心寒和叶倾城两人都不缺少什么传承，但是进入这传承之地探索，水心寒和叶倾城还是非常的有兴趣的。
	于是两人不再迟疑，迈步走进了山洞，当然，水心寒是走在叶倾城的前面的。当水心寒与叶倾城走进了山洞之后，山体又是一阵震动，洞口又合拢消失了。
	两人沿着石阶走了很长的时间在尽头看到了一扇石门，门上镌刻着很多的音符，水心寒和叶倾城两人上前看了看这些音符，又是这推了一下石门，发现根本推不开。联想到刚才山洞的开启，水心寒不由得猜测这里应该是一位音乐一道的人留下的传承。
	“水生，这上面是音符，难道必须要弹奏出上面的音符才能够打开石门吗？”叶倾城看到这些音符，不由得问道。
	“应该是的，倾城，给我护法，我来弹奏。”水心寒说道。
	“嗯，好。”叶倾城点了点头说道。说完，叶倾城召唤出仙女套装和仙女圣剑，在一旁警戒起来。
	水心寒这一次没有拿出古琴，而是取出了八孔龙凤箫，按照上面的音符吹奏了起来。
	这些音符吹走起来的音乐并没有什么攻击力，只是一首很普通的音乐，感觉就像是一个地方的一段歌谣一样，这让水心寒有些奇怪，还以为这会是什么高深的乐曲呢。
	不过，这都是留下这到考验的人的所思所想，水心寒可猜不透。好在，这段歌谣被水心寒吹奏完之后，这扇石门便是缓缓的打了开来。
	水心寒直接将圣铠召唤了出来，穿在身上，然后向里面走去。圣铠是剑圣炼制的铠甲，哪怕是在这无极炼域之中也没有办法将其压制，不过，因为被封印，所以，圣铠现在也只有极品灵器的级别。但是圣铠的本质毕竟是巅峰圣器，在这里是不会损坏的。
	叶倾城也没有收起仙女套装，在这未知的地方还是穿上的好，万一发生什么危险，到时候就后悔莫及了。
	走过了那扇石门之后，石门便是关闭了起来。水心寒倒是没有什么好担心的，如果实在是太危险的话，直接一个拔刀斩把这里给劈开就行了，实在不行不是还有小静在吗。
	水心寒与叶倾城两人沿着石门后的台阶，继续的向前行进。大约走了两个时辰的时间，水心寒与叶倾城来到了一个石质的广场之上。
	广场的边缘竖着一块石碑，上面写着：广场之上有“魔音大阵”，想要的传承就必须破解此阵，如果要破阵就上广场，如果不想就原路返回，可离开此地。
	水心寒与叶倾城看到了这块石碑之后，没有丝毫的犹豫，便是走上了广场。既然来到了这里，连个人又岂会因为一个大阵而退缩。更何况，水心寒和叶倾城的阵法造诣也是不低，自然也是想要看看这魔音大阵有何奇特之处。
	走入了阵法之后，水心寒和叶倾城两人便是感觉到周围的环境一边，来到了一个灰蒙蒙的空间之中，阴风阵阵。
	水心寒和叶倾城来年个人还没有来得及打量这个空间，一阵攻击力巨大的魔音传来，而且魔音攻击的还是灵魂。
	水心寒头上的盔甲和叶倾城头上的王冠第一时间便是亮了起来，挡住了魔音灵魂方面的攻击，身上的铠甲也是挡住了声音的攻击。
	水心寒和叶倾城通过这两道攻击，发现这个大阵的攻击力并不太大，反正是元婴期的修真者绝对可以承受得住。
	水心寒不由得将神念散发了出去，查看起了大阵，叶倾城同样也是在做着想通的事情。
	通过两人的查探，水心寒可以肯定，这个大阵最主要的并不是攻击，而是困人，也就是说，这其实是一个困阵，里面的攻击只是用来骚扰阵中的人的。
	不过有着魔音的骚扰，想要破阵而出的难度还是很大的，虽然这攻击可以承受得住，但是如果时间长了，也是会死的。而且即便不会被攻击死，但是这困阵的等级也是非常的高，想要破阵很难，很有可能会被困死在里面。
	水心寒还发现了这阵法的不同之处，这阵法居然是用音符来布阵的，而且这阵法的出行其实就是一个困阵，这里面的魔音来源就是音符。也就是说，如果以音符布阵的话，不懂那可以拥有阵法的威力，还可以在其中加入声音的攻击，能够想出这种方法的人，水心寒也不得不佩服，的确是个天才。
	
	
	
	
	
第一百一十九章 八大神曲
	要破这个阵法，最好的办法就是用声音来破阵，其他的方法虽然也能够破阵，但是相比起来，声音是最轻松的。
	既然已经知道了怎么破阵，水心寒自然不会犹豫，取出了古琴，水心寒便是弹奏了起来，水心寒弹奏的并非是什么乐曲，只是一段段不连贯的琴音罢了，这些琴音的作用就是破除这个大阵。
	当水心寒弹奏了十段不同的琴音之后，围绕着水心寒的魔音大阵顿时消失了，因为布置大阵的音符已经被水心寒用这十段琴音瓦解了。
	“水生，这就完了？看来这个什么大阵也不过如此嘛。”叶倾城说道。
	“其实每一个阵法只要找到了破解的方法，要解决不过是一件很简单的事情。难的就是想要找到破解之法并不容易。而且这个大阵也并非是什么高级的阵法。”水心寒笑着说道。
	“哦，原来如此，那我们继续前进吧。”叶倾城点了点头说道。
	“嗯，走吧。”水心寒点了点头，然后继续向前走去。
	水心寒和叶倾城两人穿过广场，沿着石阶继续向前走去，接下来又走了一个时辰，水心寒与叶倾城来年个人来到了一个巨大的空间之内，空间的大小大约有三个足球场那么大。在水心寒对面的石壁上镶嵌着一扇巨大的门户。
	水心寒看了一眼那扇门户，又打量起了周围的空间。水心寒在入口的边缘又发现了一块石碑，不由得上前看去。
	“最后一关考验，音乐对决，走上广场，会有一道虚影出现，必须使用音乐攻击来打败虚影，唯有如此方能过关。”
	水心寒看到石碑上面的话之后，转身对叶倾城说道：“倾城，你先到一边呆着，我上去看看这一关的情况。”
	虽然刚才两人遭遇的攻击都不太强大，但是水心寒并不认为这一次的考验也会简单，在没有亲眼见到之前，水心寒不会轻易下结论。所以，水心寒才没有让叶倾城来冒险。
	“好的，水生，你去吧，我就在这儿等你。”叶倾城点了点头说道。叶倾城也明白自己现在虽说实力也算是不错了，但是并不算高，尤其是没有修成无极战体，《无极战典》之中很多的神通招式都是没办法使用的。所以，还是不要给水心寒添麻烦的好。
	嘱咐好了叶倾城，水心寒便是进入了这片空间之中，当水心寒走到了中间的时候，一道虚影便是出现在了水心寒的面前。虚影很是模糊，看不清容貌，但是还可以确定这是一个女人的虚影。
	虚影出现之后，也米有多说什么，一挥手，一家古筝出现在了面前，然后开始弹奏了起来。顿时，优美的歌声出现了，同时一道道可怕的攻击便是向着水心寒袭来。
	“青莲防御。”水心寒不敢大意，直接使出了《无极战典》之中的防御手段。顿时，一朵青莲便是出现在了水心寒的周边，将水心寒包裹在了其中。
	青莲防御乃是《无极战典》之中唯一的防御手段，但是这一防御是非常的恐怖，可以被称为“绝对防御”，不过，这防御手段消耗的力量也是绝对的恐怖，当遇到的攻击越强，那么便需要更加强大的力量支撑。
	好在，水心寒的体内有着太初之源和混沌青莲，力量可以说是无止尽的，如果是一般人即使会青莲防御，恐怕也会在施展的瞬间被榨干体内的力量。不过，消耗大，效果也是显著地，青莲防御可以抵挡住超过水心寒实力三个境界的攻击。水心寒现在是元婴期，实力超越自身六个大境界，也就是地仙级，青莲防御现在可以抵挡住比地仙还要高三个境界的攻击。
	不过，在这恐怖的琴音之下，水心寒的青莲防御却是不断的泛起涟漪，好像要崩溃一般，水心寒不得不赶紧加大力量的输出，好不容易才稳定了。由此可见，这琴音的恐怖。
	“看来，这一回得全力出手了。”水心寒心道。想到这里水心寒转身对叶倾城说道：“倾城，你离远一些，我要全力出手了，以防伤到你。”
	听到水心寒的话，叶倾城立刻退后了一百米的距离，虽然叶倾城不知道水心寒全力出手的结果如何，但是离远点儿总是没错的。
	见叶倾城离远了，水心寒一挥手，刚才所使用的那家古琴出现在了手中。
	“既然要用音乐来对决，那就让你见识一下‘战之第一乐章’的威力吧。”水心寒拿着古琴，盘膝坐下，然后心中说道。
	《无极战典》之中自然有着音乐方面的内容，而且音乐方面的内容还是非常非常的强大的。要知道，无论在修真界、仙界或者是神界，音乐一道一直都是不弱的，而且从来都不会断绝传承。因为音乐不但可以攻击，还可以清新凝神，助人悟道甚至是疗伤。
	而水心寒也是非常的喜欢音乐，从来都没有放下过音乐方面的修炼。在《无极战典》之中有八篇非常强大的乐章，分别是《天之叹》、《地之殇》、《星空葬礼》、《万物哀鸣》、《诸神黄昏》、《战之第一乐章》、《欢乐颂》、《红尘绝恋》。
	这八篇乐章都非常的长而复杂，攻击力也是非常的可怕，而且对于力量的消耗非常的大，对身体的承受能力也要求非常的高。必须修成了无极战体之后，才可以弹奏。水心寒到现在为止也只是勉强参悟了一遍，可以弹奏下来，但是确实没有办法发挥其真正的威力。必须得等到以后有了更深的领悟才能够弹奏出其精髓。
	但即使如此，水心寒弹奏出来的威力也是非常的可怕，通过眼前的考验应该是非常简单的事情。也正是知道这神曲的可怕，所以，水心寒才让叶倾城离远一些。平时，水心寒都是弹奏一下来领悟，并没有全力的施为。
	“铮铮铮……”水心寒盘膝坐好之后，便开始弹奏起了手中的古琴，一道道充满战意的音符顿时从古琴之上传了出来。
	水心寒的体内的力量如流水般的在减少，同时混沌青莲和太初之源也是释放出大量的太初之气来补充水心寒体内的消耗，让水心寒体内的力量根本就没有减少。
	“轰隆轰隆……”就在水心寒弹奏了几分钟之后，一道道巨大的声音传来，只见水心寒的身边出现了无数士兵和战马的虚影，这些人身上战意冲霄，让人忍不住感到畏惧。从这些人的身上可以感受到那股无边的战意，那战意是不屈服于命运的桀骜，那战意是欲破苍天的决心，那战意是永不言败的信念。
	这些虚影都是水心寒的力量所凝聚的，身上所散发的战意乃是《战之第一乐章》所赋予的。
	“战、战、战。”一道道巨大的声响从这些虚影的口中喊了出来，让人仿佛来到了那远古的战场之上，仅仅是听到这些声音便是让人热血沸腾。
	这一道道声音并没有水心寒的琴音产生冲突，反而是玉一道道琴音融合在了一起，让这一曲乐章更加的完美，更加的震撼人心。
	随着水心寒的弹奏，一道道人影，一匹匹战马全都向着虚影攻击而去，万马奔腾，万箭齐发，万兵杀戮，让这一片空间成为了一个名副其实的战场。
	而虚影也不是吃素的，也是不断的弹奏着自己的古筝，与水心寒对战，一道道攻击杀向了水心寒，可惜都被水心寒所挡住。
	就在这些士兵全都从上了战场的一刻，水心寒指间的琴音一变，便成了一声一声巨大的闷响声，传遍了整个空间。这闷响声犹如古时的战鼓声，在这战场之上为这些军人壮着声威。而这些军人的士气也是在变的更加的强大。
	叶倾城在外面看着水心寒与虚影的对战，也是感觉非常的心潮澎湃，没办法，《战之第一乐章》的场面实在是太可怕了，让叶倾城也是仿佛到了战场之上，想要厮杀一番。
	叶倾城与水心寒曾经生命共享，水心寒所拥有的一些，她也拥有，所以，他现在也是可以弹奏这些乐章的，只是因为没有修成无极战体，所以，如果她现在弹奏的话，她根本弹奏不了多长时间就会受重伤。
	叶倾城目不转睛的盯着盘膝而坐的水心寒，此刻，随着杀戮的进行，水心寒的琴音越发的高涨，那些军人厮杀的也是更加的卖力。
	水心寒此刻状如疯魔，完全沉浸在了乐章之中，双手不断地弹奏出一个个优美的音符。
	此刻水心寒对面的虚影已经是有些力不从心了，不断的被水心寒所花的士兵所伤到，而且琴音也在不断的减弱。但是对方乃是一道虚影，受伤并不严重，而且对方根本就没有管自身的伤势，仍然在不断地弹奏着琴音。
	当琴音达到某一刻的**的时候，水心寒的琴音战意也是达到了顶点，而琴音的威力也是达到了一个可怕的高度。
	就在这时候，水心寒的琴音一变，开始变的有些低沉，一股凄凉的味道从水心寒的琴音之中传了出来，战争从来都是惨烈的，无论是什么样的战争，对于战争双方来说都是痛苦的，因为在战争之中会不断地有人死去。
	当战争开始的时候就会有人死，当战争进行到后期，这凄凉的气息也就越来越强，但是水心寒的琴音攻击却是不减反增。正是因为难过，痛苦，这让士兵更加的想要杀戮来为自己的亲人朋友报仇。
	水心寒的琴音也是如此，随着水心寒凄凉的琴音传开，叶倾城也是出现了一股凄凉的情绪，仿佛看到了自己的亲人朋友死去。
	“杀、杀、杀。”在凄凉的战场上不断地有着声音传来，这声音充满着无穷的愤怒，仿佛要将一切的敌人粉碎。与水心寒的亲人配合，可谓是相得益彰。
	在水心寒的琴音攻击下，对面的虚影也是无法再继续的弹奏了，被水心寒的琴音和虚影攻击的不断倒退。
	水心寒也是没有停下弹奏，此时《战之第一乐章》已经进行到了最后的时刻，水心寒不可能会停止，而且虚影还没有被打败。
	随着时间的推移，凄凉的情绪越发的高涨，战争也是越来越残酷，此时没有人在关注自己是谁，也没有人会停下来，只想要杀死眼前的敌人。
	当水心寒的琴音变的欢快起来的时候，战争已经结束，一股欢乐的音符不断地飘荡，胜利了，终于是胜利了，哪怕死去了那么多的人，终于是胜利了。
	此时，对面的虚影已经是被水心寒给完全的消灭了，而水心寒的《战之第一乐章》也是到了最后的时刻。
	随着水心寒最后一个音符弹奏结束，整篇《战之第一乐章》的弹奏就此结束。
	这一关考验，水心寒赢了，而且是完胜。就在水心寒刚刚站起身之后，水心寒手中的古琴一下子碎了开来，化为了尘埃飘散在了空气之中。作者的话:
	昨天感冒了，现在正在输液中。
	
	
	
	
	
第一百二十章 被耍了
	水心寒的这把古琴只是水心寒自己炼制的一把上品灵器罢了，在这里被压制到了下品灵器的级别，但是即使是上品灵器都没有办法承受住水心寒全力的弹奏《战之第一乐章》，更何况现在这把古琴已经被压制到了下品灵器呢。
	“看来什么时候得整一把好点的琴了。”看着已经消散在了空气之中的古琴，水心寒自语道。
	就在水心寒自语的时候，叶倾城向着水心寒跑了过来。
	“水生，你没事儿吧？”叶倾城担心地问道。
	水心寒笑了笑说道：“放心吧，没什么事儿，就是毁了一把琴。”
	叶倾城见水心寒没事儿，也是放下了心，笑着说道：“这就是《战之第一乐章》的威力吗？以前虽然知道很厉害，却没想到会这么厉害。”
	水心寒笑着说道：“是啊，这也是我第一次全力出手，没想到攻击力居然这么可怕。”
	“水生，那我们接下来是不是该继续前进了？”叶倾城问道。
	“当然，废了这么大的力气当然要继续前进了。”水心寒说道。
	说完，水心寒看向了那扇镶嵌在石壁上的门户，这里应该就是继续前进的通道。
	就在水心寒看向这扇门户的时候，这扇门户开始缓缓的打了开来。当门户完全打开，水心寒与叶倾城两人走了进去。
	走进去之后，水心寒发现这里是一个一百平米的空间，里面空荡荡的，什么都没有。倒也不能说什么都没有，在墙上有着一行字。
	“后来人，是不是想要在这里获得我的传承啊，其实我的传承根本就不在这里。废了这么大的力气过了我设下的考验却什么都没有得到，是不是感觉很不甘心啊，是不是想揍我啊，可惜我已经不在了，你想揍也揍不了了，哈哈哈……”这句话最后的署名是神音尊者。
	看到墙上这么骚包，这么欠揍的一句话，水心寒和叶倾城呆了好一会儿，然后才反应过来两人被耍了，这里居然没有传承，或者说连根毛都没有。说实话，现在水心寒和叶倾城两人确实有一种想要打人的冲动，而且非常的强烈。
	就在这时候，整个山洞开始震动了起来，而且开始有石块往下落。
	水心寒一闪身来到了叶倾城身边，将叶倾城搂进怀里，青莲防御展开，将那些掉落的石块挡在外面。
	落下的石块越来越多，不但整个山洞都开始崩塌，就是外面的那座山峰也是被毁了，最终将水心寒和叶倾城两人给埋了。
	当一切都停止之后，一道剑光从石堆内射出，将石堆炸了开来，紧接着，水心寒便搂着叶倾城从里面飞了出来。
	今天水心寒和叶倾城两人也算是倒霉了，先是被人耍了，紧接着又被石头给埋了，水心寒想要打人的冲动是更加的强烈了。
	“哈哈哈，两个小娃娃，我终于是找到你们了。”就在水心寒和叶倾城想要打人的时候，一个年轻人来到了两人的面前说道。
	看到这个家伙，水心寒和叶倾城两人对视了一眼，不约而同的点了点头，然后扭过头看着眼前的这个家伙露出了一抹意味深长的笑容。
	看到水心寒和叶倾城的笑容，尘风不知为何感觉到一丝的危险。
	还没等尘风想明白，水心寒和叶倾城便是一人取出了一根棒球棍向着尘风攻了过来。首先是水心寒先出手，在尘风还没有反应过来的时候，降尘风给打倒在地。
	然后叶倾城上来不了两脚，然后又是一阵的敲打。水心寒也是不甘示弱。
	尘风本来一直在无极炼域之中的交易之地摆地摊，没想到今天遇到了一个比较有意思的小子和丫头，这让尘封不由得有了一丝收徒的想法。所以，尘风故意假装不认识阴魂石，将阴魂石低价卖给了水心寒。
	在水心寒走后，尘封便是收起了摊位，跟上了水心寒。没想到水心寒在交易之地转了转之后，居然来到了传承之地。
	尘封乃是神界最巅峰的强者，向他们这些强者平时来无极炼域之中都一般是来交易之地转转，看看有没有什么用得着的天材地宝。而传承之地和试炼之地他们这项的人基本上不会进入，甚至只要是达到了神尊境的人都不会轻易进入。
	因为在无极炼域之中，所有人的修为都被压制在了同一个境界。也就是说，不管你是刚刚成神，还是已经达到了神界的巅峰，都会被压制在同一个境界。
	那也就是说，如果对方人多的话，完全可以杀死你，哪怕你是神界最巅峰的强者。而且遇到那些修为低，但是可以越级挑战的天才，那就更加的危险了。
	已经是神界最巅峰了，如果死在了这些人的手里，那真的是太憋屈了。
	正是因为如此，尘风才会在这里感觉到为难。不过，尘风可以感觉到这两个小家伙真的是非常的优秀，说不定可以成长为天帝那一个等级的人物，而尘风这一方现在缺少的就是这种人物。
	思考了好一会儿，尘风终于咬了咬牙，进入了传承之地。不过，此时水心寒和叶倾城也是不知道跑到哪里去了。
	好在，水心寒曾经拿过阴魂石一段时间，尘风还可以感觉到阴魂石的一些信息，所以，便依靠这个追了上去。不过，因为水心寒和叶倾城两人速度太快了，所以，尘风找了好长时间才找到了两人。只是尘风没想到的是，水心寒和叶倾城两人刚刚被人耍了，非常的想打人，而尘风却在这个时候撞在了枪口上，结果无缘无故的挨揍了。
	“你们这两个小家伙怎么打人呢？”尘风自然不会就这么挨揍，想要反抗。可惜在这无极炼域之中，他修为被压制怎么可能反抗得了水心寒呢，所以被无情的镇压了。
	“你们这两个小娃娃太不懂得尊老爱幼了。”
	“哎呦喂，你们轻点儿，我的这把老骨头啊。”
	“唉，你们别抢我的东西啊，还有我的衣服。”
	……
	当一个时辰过去之后，水心寒与叶倾城两个人坐在一块大石头上，一旁生着火正在烤着一只野猪，而水心寒和叶倾城的面前则是对这一大堆的天材地宝。两个人则是心满意足的一起，看着眼前的这一大堆的天材地宝，正在分赃。
	“水生，这个不错，我要了。好有这个，妈肯定喜欢。我还要给苏柔姐姐她们挑点儿东西。”叶倾城看着这对天材地宝说道。
	水心寒也是坐在旁边，在这堆东西里面挑选着。
	而在水心寒和叶倾城的后面，尘风此刻被绑在一颗大树上，身上的衣服都被扒光了，只留下了一条短裤，而且嘴里边还被塞了一块白毛巾。
	“唔唔唔……”看着眼前的这两个小家伙肆无忌惮的在瓜分这从自己这里抢去的东西，气的尘风也是特别的想打人。
	回到刚才，水心寒和叶倾城两人打了尘风一顿出了气之后，水心寒便出手将尘风的力量给封印了，然后将尘风的储物戒指给抢了过来。
	同时，水心寒发现尘风身上穿的衣服好像也是神衣，于是便出手将尘风身上的衣服也给扒了下来，然后将尘风绑在了树上，紧接着，水心寒便是一边将野猪烤好，然后便是将尘风自己留在戒指上的印记给清除掉，然后将尘风的戒指里面的东西给弄出了一部分。
	不过，这只是一部分罢了，毕竟尘风乃是巅峰神人，宝物多不胜数，水心寒自然不可能全都拿出来。
	最终水心寒和叶倾城两人心满意足的将这些东西分赃，然后收了起来。
	“来，倾城，这个给你。”水心寒将一个猪肘子给叶倾城撕了下来，递给了叶倾城。抢劫了不少的好东西，水心寒之前因为被耍的那股郁闷之气终于是没有了。
	“嗯，老公，你也吃。”叶倾城显然心情也是极好，笑着对水心寒说道。
	看着两人在那里有说有笑，被绑在后面的尘风现在是更加的郁闷了。
	“谁，给本座滚出来。”就在水心寒好而叶倾城两个人吃了不少东西的时候，忽然，水心寒站了起来，对着周围说道。
	听到水心寒的话，叶倾城也是停了下来，站起了身。而尘风也是心中一凛，就怕这些是来对付自己的。不过，尘风也没有担心，眼前这两个家伙可是两个小变态啊，尘风倒是不觉得那些人能够对付得了他们。
	不过，水心寒的话说出去之后并没有什么动静，显然那些人是不准备现身了。
	“怎么？以为我是在诈你门吗？既然你们不出来，那我只好请你们出来了。”说完，水心寒伸手一招，取出了帝皇剑。
	“剑雨落。”水心寒体内紫极皇气涌动，紧接着水心寒一剑劈向了上方，顿时一道紫色的剑气破空而出，在半空中炸开，化为无数的剑雨，向着周围飞射而去。
	“轰……”水心寒周围的地带被水心寒给轰的一阵巨响，遍地狼藉。四十多道人影出现在了周围，将水心寒几人围了起来，全都是分神期的修为，也就是说全都是神人。
	不过，此刻所有的人都没有在关注水心寒，而是紧紧地盯着水心寒手中的剑，尘封此时也是忘了一切，眼中只有水心寒手中的剑。
	“帝皇剑，没想到天帝的传人终于是现世了。”围着水心寒的人中的一人说道。
	
	
	
	
	
第一百二十一章 黑暗殿堂
	水心寒看着眼前出现的这些人，一身的黑袍，身上散发着阴暗的气息，让水心寒感觉一阵的不舒服。
	“你们认识我手中的帝皇剑？你们是圣教一方还是天庭一方？”水心寒不由得开口问道。这个问题需要提前弄清楚，如果可以的话，水心寒现在并不想伤到天庭一方的人。
	“我们吗，我们当然是天庭一方的人，既然你是天帝的传人，那就快帮我们将那个小子抓起来，他可是圣教的重要人物。”刚才开口说道的黑袍人说道。
	听到黑袍人的话，水心寒笑了笑，不屑的说道：“说谎话可不是好孩子，不过，你们既然撒谎，那就说明，你们不是天庭一方的人，而是圣教的人，那你们就没有活下去的必要了。”
	不过，水心寒还是让在其体内的影月帮自己确认了一下，这些人是否是天庭一方的人，得出的结论就是，这些人果然是圣教一方的，隶属于圣教一方的黑暗殿堂。
	既然是圣教一方的，水心寒自然不会客气，扭头向叶倾城使了一个眼色，叶倾城顿时回忆，一闪身来到了尘风的身边，取出了仙女圣剑。同时，将尘风的力量解封，并将其松绑，然后将他的衣服也还给了他。
	刚才黑暗殿堂的人因为帝皇剑的出现，所有的注意力都放在了帝皇剑之上，都没有怎么关注尘风，现在他们才发现，尘风居然是被绑在了树上，而且被扒光了衣服，嘴还被塞了起来，完全衣服被打劫的模样。
	“哈哈哈，尘风啊尘风，没想到你居然还有这样的一天，居然被两个修真界的小辈给打劫了。我现在真的是想要到神界去将你的好事儿给宣传宣传。”为首的黑袍人见尘风这幅模样，笑的很是肆无忌惮。
	“暗刑，你要是能会再说吧，今天你不来还好，你来了今天这里便是你的死期。小子，这些人都是圣教之人，乃是我天庭的敌人，你既然是天地的传人，那你就应该将这些人全都给消灭了，我知道你小子有这个能力。”尘风穿好衣服之后先是对黑袍人暗刑说了一句，然后又对水心寒说道。
	听到尘风的话，叶倾城直接没好气的说道：“喂，你说话客气点儿，别影响我夫君。”
	听到叶倾城的话，尘风此时也是无奈了，自己现在可打不过眼前这两个人，人在屋檐下，不得不低头啊。
	水心寒倒是没有理会尘风的话，而是看着眼前的这些黑袍人，既然知道了他们是圣教的人，那他们就必须得死。
	既然已经做出了决定，水心寒便没有丝毫的犹豫，以奇快的速度来到了暗刑的面前，一招皇杀剑向暗刑劈了过来。擒贼先擒王，这是水心寒的打算。
	暗刑在看到水心寒将尘风给绑在那里的时候，就已经知道了水心寒绝对是一个绝世天才级别的强者，越级挑战不成问题，这样的事情他们这些人在过去无数的岁月之中遇到过不知道多少回了，并不感到奇怪。
	只是暗刑没想到水心寒的速度居然这么快，尽管他已经很是小心了，但是却非常错误的低估了水心寒的战力，也是，谁能够想到水心寒可以跨越这么多的境界越级挑战呢？
	不过，千钧一发之际，暗刑的身上出现了一件上品灵器级别的黑甲，也就是说这件护甲是一件神器。不过，此刻水心寒的帝皇剑也是被压制到了上品灵器的程度，所以，水心寒的这一剑并没有破了暗刑的防御。
	“轰”的一声，暗刑被水心寒一件给轰的倒飞了出去，砸在了远处的一座山上。不过，因为，水心寒的力量非常的强，所以，暗刑虽然没有被破防，但也是被震得一阵难受。
	水心寒见帝皇剑居然没有打破那套铠甲，不由得摇了摇头，将帝皇剑收了起来，然后徒手向暗刑杀了过去。
	“天道神拳，征战天下。”水心寒直接施展出了天道神典之中的天道神拳，配合无极武道，天道神拳的杀伤力可以说是无与伦比。
	“暗魔掌。”暗刑刚才是一时间没有反应过来，才会被水心寒给重伤，此刻已经放映了过来，所以，面对水心寒的攻击，直接出招了。同时，暗刑也是确定了水心寒就是天帝传人的身份，毕竟帝皇剑可以意外获得，但是“剑雨落”和“天道神拳”这绝对是天帝的真传。
	虽然暗刑已经反映了过来，而且也向水心寒发动了进攻，但是水心寒的攻击力绝对是可怕的，暗刑的暗魔掌直接被水心寒给轰散了，水心寒这一拳直接轰在了暗刑的铠甲之上。
	“咔嚓。”暗刑的铠甲被水心寒给轰出了一些裂纹。虽然这是一件神甲，但是现在毕竟只是一件上品灵器而已，尤其能承受住水心寒的攻击。
	“天道神拳，破灭山河。”水心寒一击得手自然不会放过这个好机会，紧接着又是向着暗刑攻击了过去。
	在水心寒与暗刑动手的时候，叶倾城与尘风也是开始动手了。
	叶倾城虽然只是元婴期巅峰的修为，但是越级挑战不成问题，现在有着合体期的战力。面对这剩下的分神期高手的攻击自然是游刃有余。
	而尘风既然可以修炼到神界的最巅峰境界，自然也是了不得的绝世天才，越级挑战自然也是不成问题的，现在有着水心寒和叶倾城的帮忙，根本不会有什么危险。
	叶倾城像一只翩翩起舞的蝴蝶，不断地收割着这些人的生命，虽然这些人的手上都有上品灵器护体，但是叶倾城的仙女圣剑可是圣器，虽然现在被压制到了极品灵器级别，但是要破掉他们的铠甲，还是很简单的事情。
	另一边，水心寒轰击了两拳之后，暗刑的神甲便是被水心寒给轰碎了，而且暗刑也被打的重伤倒地。
	“天道神拳，万灵绝灭。”“趁你病要你命”的道理，水心寒自然是懂得，所以，对于暗刑，水心寒并没有任何的仁慈，继续一拳轰向了暗刑。
	此时，暗刑已经是明白了，水心寒绝对是一个超级大变态，元婴期的修为居然可以发挥出地仙级别的战斗力，他现在已经不抱任何的希望了。
	看到水心寒一拳临近，暗刑一咬牙，燃烧了自己的灵魂、肉身还有本源，顿时暗刑的身上燃烧起了熊熊的大火。
	不过，暗刑做这些并不是为了攻击水心寒，在暗刑的一切都快速的燃烧完之后，一个时空通道出现在不远处，一道流光快速的向着通道里射去，这是暗刑在向外面传信。这里面由于规则的约束，想要传信并不容易，更不能够与外面传信，唯一可以与外面传信的办法就是燃烧自己的一切，以灵魂为载体，以肉身化道，以本源为力量，这样才可以像外界传信。
	水心寒自然是知道这是怎么回事儿，天道神拳的力量散开，一伸手，一把武器出现在了手中，像是弓箭，但又有些不同。因为箭已经被固定在了弓上面简直很短，但是却可以伸缩，箭的末端有着可以拉的把手。而弓的弓身则是非常的小巧，两侧则是刀刃，可以用于近距离的战斗。
	这把武器被水心寒命名为斩月弓，是用紫龙晶打造的，通体紫色。
	水心寒拉住箭矢，将斩月弓拉了开来，箭矢本身也不短的伸开拉长，顿时周围的灵气开始涌入斩月弓之上，水心寒本身的力量也是如此，当水心寒完全拉开了斩月弓之后，将目标瞄准了拿到流光。
	水心寒松开箭矢，箭矢缩回，弓弦恢复原形，一道光箭也是从斩月弓的箭矢之上射出，向着流光射去。在流光进入时空通道之前，被水心寒的箭矢给毁掉了大部分，但是，还是有一小部分进入了时空通道，紧接着时空通道便是消失了。
	对于这个结果，水心寒并没有任何的意外，能够毁掉大部分，水心寒就已经很满足了。
	收起了斩月弓，水心寒看向了那些还在于叶倾城和尘风战斗的黑暗殿堂之人，水心寒没有犹豫，施展无极幻影舞，冲入了人群之中。
	这些人虽然也是分神期的修为，但是根本不能跟刚才的暗刑相比，水心寒直接施展出了天道神拳，一拳一个，没多长时间，便是将这些人给解决了。
	当水心寒将最后一个人一拳杀死，一股可怕的煞气便是将水心寒和叶倾城两个人给包裹住了，水心寒和叶倾城知道这是因为杀了这么多的神人而产生的。虽然这些人神人在这里被压制到了分神期的修为，但是，他们仍然是神人，所以，这死后产生的煞气也是非常的可怕的。
	水心寒直接施展“万界永噬”将煞气给吞噬了，而叶倾城就比较麻烦了，她可没有修成无极战体，还没有吞噬的能力。不过，水心寒也担心，来到了叶倾城的身边，为叶倾城护法，让叶倾城将这些煞气给炼化掉。
	叶倾城见水心寒来到了自己身边，便放下了心来，盘膝坐下，将煞气不断的吸收炼化。
	煞气是饮果汁里所产生的一种力量，这种力量想要驱除非常的容易，只要是修炼佛门功法或者是修炼光明力量的人都可以将煞气驱除。当修炼到了一定的高度，领悟了因果之后，也是可以将这些煞气驱除的。所有的修士都不愿意让自身沾染太多的煞气，因为他们觉得这对于修炼不利，除非是那些觉得煞气对于修炼有帮助的修士。
	但是，水心寒和叶倾城两个人对于煞气倒是不会排斥，因为两人修炼的剑道之中有杀戮剑道，而杀戮剑道的修炼就是要杀戮无数的生灵，用杀戮这些生灵所产生的煞气来修炼。
	此刻，叶倾城便是将煞气吸收炼化，来提升杀戮剑道的修为。而水心寒刚才吞噬掉的煞气也是这个用途，只不过，吞噬之后，水心寒可以在体内慢慢的炼化，不影响平时的事情，倒是不像叶倾城这样需要马上炼化。
	这么多的煞气，叶倾城足足炼化了一个时辰才炼化完毕，这个速度已经是非常的恐怖了，神人死后所产生的煞气，那可是非常的恐怖的，叶倾城这么短的时间就可以炼化完，这还是因为《无极战典》和《不灭剑道》这两部功法的强悍。
	
	
	
	
	
第一百二十二章 拜师
	当叶倾城睁开了眼睛之后，水心寒便是问道：“完事儿了？”
	“嗯，没事儿了。”叶倾城点了点头说道。
	听到叶倾城的话，水心寒放心了下来。
	然后两人将目光看向了在一旁站着的尘风，刚才水心寒已经知道了关于尘风的信息，这是影月告诉水心寒的，毕竟影月曾经也是与这些一个等级的强者，对于尘风也很是熟悉。
	尘风，道号虚无神王，天帝麾下第一强者，修炼《虚无经》，所创势力，天尘阁。
	不过，影月也并没有现身，她现在已经是获得了新生，已经与过去告别了。她现在的身份只是水心寒的一只本命精灵罢了，已经没有必要再与过去有任何的瓜葛了。
	“你应该就是那个摊主吧？这块阴魂石也是你故意低价卖给我的，而且你一直都跟着我们。”水心寒拿出了那块阴魂石，对尘风说道。
	“你怎么知道的？”尘风说道。
	“为什么？”水心寒并没有回答尘风的话，而是问道。
	“什么意思？”尘风有些不解的问道。
	“为什么要跟着我们？你一开始应该不知道我就是天帝的传人吧？”水心寒说道。
	“原来是这个，我一开始确实不知道你是天帝的传人，我之所以跟着你们两个，是因为我觉得你们两个挺有意思的，所以，想收你们两个人为徒。”尘风倒是没有隐瞒，如实说道。
	听到尘风的话，水心寒点了点头，接受了尘风的这个说法。
	“你叫尘风，是天地收下的第一强者，修炼虚无之道，自己创建的势力是天尘阁。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，尘风大惊，问道：“你怎么会知道这些，难道天帝将自己的记忆传承给了你？”
	水心寒摇了摇头说道：“没有，它只传承给了我他的武器以及功法，其他的并没有。”
	“那你怎么会知道这些？”尘风问道。
	“职业机密。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，尘风有些无奈，如果水心寒不说，他还真是拿水心寒没有办法。
	“你想收我们为徒？”水心寒笑着问道。
	尘风听到水心寒的话，点了点头。刚才是因为看水心寒两个人资质不错，所以才想要收徒。现在知道了水心寒是天帝的传人，那尘风自然是更要收水心寒为徒，保护好水心寒了。毕竟，水心寒可是他们未来的希望啊。虽然现在圣教看起来式微，但是只要圣教教主养好伤之后，就是尘封他们毁灭的时候。所以，他们继续一个希望，现在水心寒就是那个希望。
	水心寒想了想之后说道：“你想要收我们为徒也不是不可以，我有一个条件。”
	“什么条件？”尘风好奇的问道。虽说，这收徒一般都是师父提条件，现在水心寒提提条件有些怪异，但是尘封也并没有任何的不舒服。
	“将来我要一统整个宇宙的时候，天尘阁必须要臣服于我。”水心寒说道。
	“一统整个宇宙？你没发烧吧？”尘风听到水心寒的话，不由得吓了一跳。
	水心寒没好气的说道：“这事儿是拿来开玩笑的吗？这是我的一个目标罢了，先是一统修真界，然后是仙界，最后是神界。这样才有挑战，不管怎么说，我也是天帝的徒弟，帮他重现天庭的辉煌，并且将天庭的光芒照亮这个宇宙，这是我应该做的事情。”
	“好，不愧是天帝的徒弟，既然如此，我答应你的条件，以后天尘阁就是你的。”尘风听完水心寒的话，不由得说道。
	“这个以后再说吧，毕竟我现在的修为还太低，先提升修为才是重中之重，等修为提升上来，再说这些事情。而且我也没时间去管天尘阁的事情。”水心寒说道。
	“好吧，那现在你们可以拜师了吧。”尘风点了点头，然后说道。
	“嗯。”水心寒点了点头，然后便是招呼叶倾城然后向尘风行了拜师大礼。
	“好好好，我这一生总共就收过两个徒弟，你们今后就是我的第三和第四弟子了。”尘风见水心寒和叶倾城两人行了拜师大礼，便是笑着说道。
	水心寒和叶倾城对视了一眼，然后笑着说道：“那个，师尊啊，既然我们已经拜你为师了，那你就不能计较刚才的事情了，而且我们抢你的那些东西就不还你了，就当是你的见面礼了。”
	本来还在高兴的尘风听到水心寒的话，这火一下子便是冒了上来，刚才的事情本来都快忘记了，现在在水心寒的提醒下终于是再次想了起来。
	他尘风修炼至今，已经有几千亿年了，还从来没有丢过这么大的人呢，没想到今天在这里居然被人给揍了，而且还被扒光了衣服绑在了树上。
	“你们这两个小混蛋，我要杀了你们。”尘风怒吼一声就要找水心寒和叶倾城的麻烦。
	水心寒两人立刻出手，取出了一张椅子，然后一人一边将尘风给按在了椅子上，然后给尘风捏起了肩膀，一边捏一边说道：“师父，您就大人有大量，饶我们一次吧。”
	叶倾城也是在一边说道：“是啊，师父，刚才我们这不是还不认识吗？而且，我们后来还拜您为师了，您看我们明知道拜您为师可能会承受您的怒火，但是我们仍然是义无反顾的这么做了，为什么呢？不就是因为我们知道师父您最开明了吗？不会跟我们计较的。而且，师父，你要是找我们的麻烦，您对得起我们这种大无畏的精神吗？”
	水心寒在一边听到叶倾城的话，也是不有的翻了翻白眼，这怎么还跟大无畏精神扯上关系了？不过，水心寒也没有反驳，而是在一边说道：“就是师父，我们可是冒着生命危险拜您为师的，你怎么能这么伤害我们呢？”
	尘风此时也是被水心寒两人给整个没有脾气了，为什么呢？因为水心寒两人现在的实力可都比他高，现在，他倒是想找他们的麻烦，不过，却被两人给按的死死的，连站起来都做不到，又怎么能找他们的麻烦呢？
	“哎，一是被愤怒蒙蔽了双眼，怎么忘了这两个小混蛋的实力可都比自己厉害啊，如果处理不好，恐怕这两个小混蛋会再揍自己一顿。看来得好好的处理这件事情。”想到这里，尘风装模作样的咳了两声。
	水心寒和叶倾城立刻松开手，站在尘封的面前，等待这尘封的训话。
	尘风看到两人的样子，摇了摇头说道：“刚才为师想了想，你们说的对，我刚才确实是一是怒火攻心，才会这样失态，身为师父，怎么能找你们的麻烦呢？所以，刚才的事情，我就不计较了。”
	“师尊，拿抢你的东西？”水心寒抬起头问道。
	听到水心寒的话，尘风刚压下去的一股火又险些涌上来，这个小王八蛋，居然还敢点击那些东西。不过，好在尘风还是非常的清醒，笑了笑说道：“那些不过是身外之物罢了，你们喜欢就拿去吧。不过，这里面有规则限制，我这东西是从神界拿进来的，时代不去修真界的，所以，即使你们拿上了也没用。”
	“哈哈，两个小混蛋，跟我玩儿，还有点儿嫩，我就算给你们了，你们能拿的出去吗？还不得还给我。”尘风心中得意地笑道。
	“那就没问题了，域灵，这东西我能够带去修真界吗？”水心寒向域灵问道。
	“没问题，可以。”域灵回答道。
	域灵的回答让尘风一下子傻眼了，这怎么可能呢，这东西怎么可能带到修真界呢？这不科学啊。虽然尘风也不知道科学是什么，但就是这个意思。
	不过，既然已经是事实了，尘风也只能无奈的接受了。虽然自己的戒指之中好东西不少，但是就像他刚才说的，那些不过都是身外之物罢了，到了他这个境界，这些东西并不能给他增加任何的实力，他留着也没什么用，所以，给水心寒他们倒也没什么。好在，他的武器和一些别的重要的东西都在自己的体内，不需要想水心寒索要了。
	只是看到水心寒那副得意地笑容，尘风就有一种想要打人的冲动。
	“谢谢师尊。”水心寒很是真诚的向尘风道谢道。
	水心寒可以看得出来，尘风是真心想要收他们为弟子，而是对他们也都还不错，这么多东西说不要就不要了。
	“行了，虽然你们是我徒弟呢。”尘风摆了摆手说道。
	然后，尘风掏出了两块水晶令牌，给了水心寒和叶倾城一人一块，然后又抛给水心寒一块玉简说道：“这两块令牌是我的虚无令，到了天尘阁自会证明你们的身份，我回去之后回想修真界的天尘阁传音，告诉他们你们的情况的。那枚玉简里面是我所修炼的功法《虚无经》，好了，我也没什么给你们的了，再见。”说完，尘风便是消失在原地，向着交易之地而去。显然是怕了这两个徒弟了，要赶紧离开。
	看着尘风离开，水心寒和叶倾城两人笑了笑，然后向着尘风追了过去。暗中护送着尘风离开了传承之地，两人才又重新在传承之地中逛了起来。尘风虽然在外面实力高，但是在这里面，都是一样的修为，如果遭遇围攻，他还真有可能会殒命。这好不容易有了个活着的师父（剑圣和天帝都陨落了），水心寒可不能让他出事儿。
	在这个过程中，水心寒也是向影月询问了一下神音尊者的事情，水心寒也是明白了之前是怎么回事儿？
	神音尊者曾经也是天帝麾下的强者，是音乐一道上的第一人，一直都因为没有一个对手而感到非常的遗憾。最终，她也是在那场大战之中陨落了。
	水心寒猜测，神音尊者应该是将传承留在了别的地方。但是其不灭的执念在这里布置出了刚才的那个地方，目的就是为了能够有人来跟她大战一场。
	刚才水心寒的一曲《战之第一乐章》将虚影击败，终于算是圆了神音尊者想要得一对手的遗愿。水心寒看到虚影在消散之前，明显的有一种解脱之感。
	
	
	
	
	
第一百二十三章 无极圣后
	接下来在这传承之地，水心寒又转了一天在没有遇到什么传承，便与叶倾城离开了传承之地。
	“嘻嘻，主人，你马上要离开了吗？”就在水心寒准备离开这里的时候，小静忽然出现了，笑着向水心寒问道。
	“嗯，已经来了好几天了，下次有时间再来吧。”水心寒点了点头说道。
	“那两位主人再见。”小静挥了挥手说道。
	“对了，小静，你先等等，我刚想起来，还有点儿事找你。”小静正准备走呢，水心寒忽然开口叫住了小静。
	“主人，什么事情？”小静好奇的问道。
	“那个，小静啊，这个仙女套装之类的衣服还有没有了，再给我来个十三套就行了。”水心寒开口说道。这也是没办法啊，水让水心寒女人多呀，如果让他们看到叶倾城的仙女套装肯定会要的，这一碗水得端平了，水心寒只能在向小静要一点儿了。
	“什么？十三套，主人，你当仙女套装是大白菜啊，这件衣服可是你曾经的巅峰之作，至此一件，再没有了。”小静听到水心寒，先是一惊，然后没好气的说道。
	听到小静的话，水心寒也是知道自己有些贪心了，通过刚才所得到的信息，这件仙女套装和仙女圣剑绝对是属于最巅峰的圣器，而且已经半只脚超越了圣器。这样的圣器在圣界都没有几件，自己又岂能奢求再多来几件。
	“小静，既然没有仙女套装那个级别的，那有没有低一个层次的？”既然仙女套装只有一件，那水心寒只好退而求其次，要一些低一级的。
	“这个倒是有，毕竟第一个层次的话，主人你要炼制是很简单的事情，所以，这个我这里倒是有不少，而且看起来也是非常的漂亮，不过，比起仙女套装还是要稍差一筹。”小静想了想说道。
	“那就好，小静，你给我来十三套。”水心寒立刻开口说道。
	“OK，没问题。”小静说完，打了个响指，十三套漂亮的衣服便是出现在了水心寒面前。
	“小静，我需要付出什么代价？”水心寒可是知道，自己是不可能不付出分毫代价得到这十三套衣服的。
	“这个，主人，你先拿去吧，下次来了之后你再补齐就行了。”小静想了想说道，毕竟水心寒是这里的主人，一些特权还是有的。
	听到小静的话，水心寒也没有反对，毕竟自己还会来这里的，而且这些衣服自己也是必须要拿走的。
	收起这些衣服，水心寒想小静打了个招呼，便与叶倾城离开了无极炼域。
	水心寒离开无极炼域并没有出现在原来的那颗星辰之上，确切的说，水心寒已经离开了云烟星域。水心寒出现在的星域名为天尘星域。
	水心寒在离开无极炼域的时候是可以选择不同的地方的，所以，水心寒直接来到了天尘星域，因为天尘阁就坐落在天尘星域，水心寒既然要前去天尘阁，自然是要来这里的。
	来到了天尘星域，水心寒第一时间便是进入了圣经之中。
	当水心寒出现在三大城池之外的时候仍然是被惊讶了一下，因为这三大城池此时已经是充满了科幻色彩，无数的反重力飞车，反重力飞船、战舰等等，都非常的多。这与前几天水心寒来的时候的三大城池有了很大的变化。
	看到这种情况，水心寒也只是微微惊讶了一下，倒是没有感到不可思议。这些事情的缘由，水心寒也会死知道的。因为无极阁内部叛乱没有清除，苏柔等人曾经下令，让无极阁的各大研究所不得将最新的科研成果泄露。
	当水心寒将叛乱清除，准备重新整理无极阁的时候，苏柔也下令这些科研成果之类的也是可以向外宣布，投入使用。这也就有了水心寒看到的这种情况。
	水心寒与叶倾城手牵着手迈步向凤凰城之内走去，想要看一看这凤凰城，毕竟，这是水心寒所建立的第一个城池，在水心寒的心中，纪念意义是巨大的。
	就在水心寒与叶倾城两人在城内走动的时候，一对身穿白色制服，手拿现代化武器的士兵迎面向着水心寒走来。
	他们手中的枪都是白色的，水心寒知道这是武器研究所里研制出来的最新式武器，威力惊人，可以杀死分神期的修士，而且这队士兵的修为也都是分神期的修为。
	“参见圣君，参见圣后。”这一对士兵走过来之后，立正向水心寒和叶倾城两人敬了一个军礼。
	水心寒不喜欢别人对自己行跪拜之礼，所以，无极阁之内统一用的都是军礼。
	“你们好，忙自己的事情吧。”水心寒也是向这一队士兵敬了一个军礼，然后说道。
	“是，圣君。”说完，这队士兵便是继续去巡逻了。
	等这队士兵过去之后，水心寒与叶倾城一路逛着，回到了自己的庄园之内。
	“水生，你回来了。”当水心寒回去的时候，苏柔兴奋地说道。其他的女人此时也都在这里，包括墨如萱、唐傲芙和寒香。
	“嗯，刚回来。虽然知道这三大城池会有很大的变化，但是这变化还是有些吃惊。”水心寒笑着说道。
	“这还早着呢，这几天就是增加了一些车、战舰、飞船之类的东西，还有好多的东西需要慢慢的去改造呢，所以，以后的变化会很大的。”秦艳在一旁笑着说道。
	“嗯，这才是一个现代化城市该有的模样。对了，这是给你们的礼物。”水心寒笑着说道。说完，水心寒将小静给的那是些漂亮的衣服都给拿了出来。
	“哇，好漂亮啊！”看到这些五颜六色的衣物，苏柔等人不由的惊呼道。
	说话间，几女便是开始拿起这些衣服挑选了起来。包括王楠也是如此。
	最终，苏柔选了一件蓝色的衣服，秦艳选了一身黑色的衣服，王楠则是选了一身红色的衣服，云姨选了一身紫色的衣服，其他的人也都各自选了自己看上的衣服。
	水心寒看到众人都选了各自的衣服，笑着问道：“怎么样？喜欢吗？”
	“当然。”苏柔笑嘻嘻的说道。
	“那有什么奖励没有啊？”水心寒嘿嘿笑道。
	听到水心寒的话，苏柔带头扑到了水心寒的怀里，给了水心寒一个热吻，同时在水心寒耳边说道：“人家今晚上任你折腾。”
	“嘿嘿。”听到苏柔的话，水心寒笑的很是猥琐。
	继苏柔之后，秦艳等女人也都分别送了水心寒一个热吻。当然，王楠除外。
	“小柔，无极阁最近怎么样？”水心寒问道。
	苏柔沉吟了一下说道：“无极阁已经重组完成，分为了剑阁和武阁两个部分，剑阁主要是由蜀山剑派弟子和其他的一些剑修组成。原蜀山剑派之主李天虚任剑阁分阁主。武阁由剩余的修士组成，由于修士数量较多，所以，目前被分为了天妖宫、天魔宫、天仙宫和凤凰宫，分别是妖修、魔修、仙修以及凤凰家族的修士组成。我暂时担任武阁的分阁主，天妖宫宫主是艾琳，天魔宫宫主是艳艳、天仙宫宫主是小雨、凤凰宫宫主是凤心。影子部队成为了执法队，不归任何人指挥，只属于你，统领仍然是萧乾。你仍然是无极阁阁主，也是无极圣君，我们都是圣妃，妈是圣母，至于圣后，我想让倾城来担任。”
	“柔姐姐，我担任省后不合适吧，你来担任才是最合适的。”叶倾城摇了摇头说道。
	苏柔耐心的说道：“倾城，你就不要推脱了，没有人比更合适，你修炼的功法与水生是一样的，可以说，今后你的成就不可限量，又起来当这个圣后更加的能够镇得住场面，如果水生不在，有什么事情的话，你来掌控无极阁是最好的。”
	听到苏柔的安排，水心寒也是点了点头，同时也是明白了为什么那对士兵会称呼叶倾城为圣后了，原来是这样。
	同时，水心寒对于苏柔的爱意也是更深，圣后这个身份对外代表的是众女之首，虽然在自己家里并没有什么用，但是这也是一个身份的象征，水心寒的所有女人都想要，最后苏柔却将这个身份给了叶倾城，如果不是爱极了水心寒，苏柔绝对不会如此的为水心寒考虑。
	既然苏柔这么说了，叶倾城也不好再推辞，点了点头说道：“那姐姐，今后我的道号便是‘无极圣后’。”
	苏柔又接着说道：“目前我们的修士类型还是太少了，武阁也只能先分这些，等以后在酌情增加，以后估计还要有鬼修呢，还要建一个天鬼宫，不过，目前我们还没有鬼修，所以，倒是还不着急建立。”
	听到苏柔的话，水心寒笑着说道：“小柔，其实我们无极阁有一名鬼修。”
	“什么？有一名鬼修？我怎么没见过啊？”苏柔疑惑的说道。
	“她现在正在太阴神殿修炼，等她出关之日，你们就会知道了，到时候会给你们一个惊喜的，尤其是淑兰。”水心寒笑着说道。
	“我，什么惊喜？”夏淑兰不解的问道。
	水心寒笑了笑说道：“到时候你就知道了，否则，怎么叫惊喜呢。”
	听到水心寒的话，夏淑兰也没有再问了，她知道水心寒是绝对不会说的。
	“好了，你们继续聊天吧，我去研究所看看。”水心寒说完，便是消失在了别墅之内。
	下一刻，水心寒便是出现在了一个山脚下，水心寒并没有上山，而是向着面前的山壁直接走了过去，诡异的是，水心寒并没有撞上山壁，而是直接进入了山里面。
	下一刻，出现在水心寒面前的是一个巨大的空间，中央是一个巨大的现代化基地，周围有着无数的人守卫，外面的山只是一个掩护罢了。
	“什么人？”就在水心寒看着中央的基地的时候，两道声音响了起来。紧接着，两名身穿白色斗篷的士兵出现在了水心寒的面前。
	
	
	
	
	
第一百二十四章 武器和铠甲
	看到眼前的两个士兵，水心寒不由得打量了一下，这二人手上拿着与刚才执法队一样的武器，身上的白色斗篷让二人看起来非常的威严，眼睛上面有着一副眼镜，这衣服眼睛可不是普通的眼镜，这副眼镜可以分析对方的情况，可以用来远距离观察，还有用来通讯。除此之外，二人还有别的更加先进的科技产品。
	“是本座。”水心寒说道。
	看到是水心寒，两人立即将手中的枪移开，向水心寒敬了一个军礼说道：“参见圣君。”
	“嗯，继续守卫吧。”水心寒点了点头说道。
	“是。”两名士兵说完，便是离开了这里，回到了自己的岗位上。
	水心寒没有再停留，迈步走向了基地。看守这些基地的士兵都是人是水心寒的，自然不会阻拦，水心寒顺利的进入了基地之内。
	“圣君，什么时候回来的？”当水心寒走进了武器研究所的时候，武器研究所的负责人陈宏向水心寒问道。
	陈宏是水心寒在地球上的时候就是一个科学家，而且对于科研是非常的痴迷，归顺了水心寒之后，有着水心寒提供的剑圣留下来的科研资料，陈宏的科研水平也是在急速的提升，为无极阁的发展提供了无数的帮助。尤其是在武器的研究方面，陈红更是有着极高的水平。
	这些人都是一群科研狂人，现在陈宏有着分神期的修为，这主要还是水心寒强制要求加上修为提高寿命也会提高，可以增加研究时间的诱惑，陈宏才会这么投入修炼的。对于陈宏这些人来说，水心寒虽然地位尊崇，但是也没太过放在心上，面对水心寒的时候也很是轻松，这让水心寒也感觉很是舒服。
	“老陈，刚回来，最近研究进展的怎么样了？”水心寒笑着问道。
	“还不错，有着你提供的资料，进展的也很是顺利，如果不是知道不能一蹴而就，我早就去研究那些高深的科技了。”陈宏也是笑着说道。
	“对了，圣君，我最新研制出了几样武器，有没有兴趣看一看。”陈宏忽然想起了什么，向水心寒说道。
	“哦，什么武器？不会是能量武器吧。”水心寒问道。
	陈红点了点头说道：“有能量武器，也有实体武器。”
	“带我去看看。”水心寒笑着说道。
	这里的科技武器，被水心寒分为两种，实体武器和能量武器。实体武器就是像以前的老式枪械一样，要安装子弹，并且用子弹等实体的东西来进行攻击。这就是所谓的实体武器。
	而能量武器就像是激光武器一样，是发出能量来进行攻击，这就是武器的分类。其实能量武器和修真者已经是非常的相似了，修真者就可以发出能量来攻击敌人。
	虽然能量武器的威力一般要比实体武器要强大，但是实体武器的研究水心寒并没有取缔，反而是作为了重中之重。因为如果到了某些特殊的地方，能量无法使用的情况下，实体武器就可以派上用场了。
	陈宏带着水心寒来到了一个重点防御的大门前，输入了密码，验证了指纹、虹膜、灵魂气息，然后带开门进入了其中。
	里面的空间很大，分为两个地方，一个是放置武器的房间，一个是用来训练用的面积比较大的房间。
	陈宏来到了一个柜子前面，仍然是输入了密码，打开柜子从里面取出了两个密码箱。
	陈宏输入密码，打开了其中的一个箱子，里面放着一把白色的狙击步枪，所用的材料非常的不一般。
	水心寒伸手将这把白色的狙击步枪拿了出来，伸手抚摸着，满是喜爱的神色。这把枪可以说是非常的漂亮，只要是个男人都无法抗拒这把枪的诱惑。
	“老陈，给我介绍一下这把枪。”水心寒向陈宏说道。
	“圣君，这把枪是我们研究所最新研究出来的实体武器，武器型号为白剑。所用的材料乃是圣银，是目前我们研究所研制出来的最强实体武器，配合圣银所制造出来的子弹，这把枪一击的威力有渡劫期的一击。不过，这并不是说这把枪就能够威胁道渡劫期的强者，枪毕竟是死的，关键还是看使用它的人。”陈宏在一边解释道。
	水心寒听完陈宏的话，拿起了箱子里的一个弹夹，里面装了五发圣银子弹。水心寒拿出了一发圣银子弹，仔细的分析了起来，分析完之后，水心寒又将子弹装回了弹夹，然后将弹夹装在狙击步枪之上，来到了训练房，瞄准了一个靶子，扣动了扳机。
	“咻。”狙击步枪发出了很是微小的声音，紧接着一枚银色的子弹便是飞射向了目标。
	轰的一声，目标被银色的子弹给给穿了一个大洞，威力之强让水心寒都是吓了一跳。
	“圣君，怎么样？评价一下。”陈宏笑着说道。
	“挺好的，我很是满意，另一个箱子里是什么？”水心寒问道。
	“另一个箱子里也是武器，只不过是能量武器。”陈宏说道。
	水心寒回到了放箱子的地方，将狙击步枪放回了箱子里，然后又打开了另一个箱子，只见里面放着一把有圣银制造的白色手枪，只不过，这手枪与寻常的手枪有些不同。
	这手枪有着一个笔记本电脑大小，造型非常的漂亮，后方的把手部分是一个“口”字型，前面有一个轮子。
	水心寒拿起这把枪看了一下，然后来到了训练室，拿起枪对着靶子便是开始设计，当水心寒扣动扳机，便感觉到，自己体内的能量正在进入这把枪之中，当能量够了的时候，一道光束便是从水心寒的这把枪的枪口射出，将面前的靶子轰的粉碎。
	水心寒看了一下这把枪，这把能量武器的威力也是渡劫期，与之前那把狙击步枪是一样的。水心寒有伸出左手，在武器的前轮之上用了下力，这把枪的前轮便是转了起来，水心寒感觉到体内的力量又开始向着枪里面涌去。当力量够了的时候，水心寒把枪一挥，一道能量轮便是从前轮之上发了出来，向着前面攻击而去，威力也是相当于渡劫期。
	水心寒走出训练室，看向陈宏说道：“这把武器怎么样子跟在地球上看过的假面骑士的武器一模一样啊？”
	陈宏笑着说道：“这把武器的外形就是仿造那你面得来的，只不过，到目前为止，这把武器的开发还是不尽如人意，目前的这把只是一个雏形罢了。”
	听到陈宏的话，水心寒皱了皱眉问道：“老陈，你说，如果将这种武器的制造材料使用那种可以成长型的材料，那这种武器是否会不断的成长下去？”
	听到水心寒的话，陈宏眼前一亮说道：“圣君的意思是，将科技与炼器相结合，使用成长型的材料，制造出这种武器，然后武器的威力会随着时间的推移而不断的成长。”
	水心寒点了点头说道：“是的，我就是这个意思。”
	“圣君，你说得对，我怎么没想到呢，这种材料不但可以用于武器制造，还可以用于人工智能的成长，铠甲的制造，基本上很多的地方都可以用到。”陈宏兴奋地说道。
	“铠甲制造？什么铠甲？”水心寒不解的问道。
	听到水心寒的问话，陈宏笑了笑说道：“圣君，当然就是以前在地球上看到的那种《铠甲勇士》或者是《假面骑士》里面的那种铠甲了。”
	水心寒听到陈宏的话，也是被震惊了。
	“你想要制造出那种铠甲？”水心寒问道。
	“是的，圣君，那种铠甲威力都不错，如果能够制造出来，可能面对实力高深的修真者没有太大的用处，但是对付实力低的人还是很不错的选择。”陈宏说道。
	“嗯，确实是一个不错的选择，目前你们研制到了什么地步？”水心寒问道。
	“哎，目前还只是有了一个雏形，想要完全研究出来，非常的困难。毕竟那种铠甲也就是以前电视上看起来简单，但是实际上想要研发出来难度可以说不是一般的大。首先是制造铠甲的材料，其次是关于其中的科技，要知道那些铠甲的体形并不大，要在这么大点儿的地方安置上那么多的科技装备，这就需要我们想将这些科技装备无限的缩小化。最后，我们还要将铠甲本身与召唤器建立联系，让人使用召唤器的时候可以将铠甲给召唤出来。”陈宏叹了口气说道。虽然这种铠甲的前景非常的不错，但是难度实在是太大了。
	水心寒拍了拍陈宏的肩膀，宽慰道：“不用气馁，总会有办法解决的。材料可以使用修真者的炼器手法来进行炼制，科技装备的缩小化，可以让研究部门加紧研究，至于铠甲与召唤器的联系，我的想法是使用空间技术将铠甲置于召唤器之内，当使用召唤器的时候，可以将铠甲从召唤器之内召唤出来就行了。”
	听到水心寒的话，陈宏眼前一亮，水心寒说的方法很可行啊。虽然科技装备的缩小化目前还在研究之中，空间技术还没有完善，目前唯一不缺的也就是炼器师了。
	虽然困难重重，但是最起码有了一个方向，这已经是非常好的一个开始了。顿时，陈宏的心中充满了动力。
	“走吧，带我去看看你们铠甲的研制。”水心寒挥手将狙击步枪和能量手枪收到了帝皇戒之中，然后对陈宏说道。
	“好的，圣君请。”陈红点了点头，在前面带路。对于水心寒将狙击步枪和能量手枪拿走，也不阻止，因为这东西本来就是给水心寒的，至于研究的数据，研究所里有，还可以继续制造。
	当水心寒来到了一个巨大的制造厂之内，发现有很多的人在忙碌着，这些人还都不是一般人，几乎全都是凝元期的修真者，当然还有几个出窍期以及分神期的修真者在其中。
	这些凝元期的修真者都是无极阁的低修为弟子，无极阁发布有相应的在研究所劳动的任务，这些地修为弟子都是接了任务而来的。这里的任务奖励都是非常的不错的，所以，来这里做任务的低修为弟子都是非常的多。
	
	
	
	
	
第一百二十五章 重回地球
	在这个空间之内，水心寒看到了无数的大型机甲，还有很多的人形的铠甲，就像是以前看到的《铠甲勇士》之中的铠甲一样，只不过，这些铠甲都非常的巨大。
	陈宏带着水心寒来到了一个有着三米多高的机甲面前，为水心寒解释道：“这就是我们目前所研制出来的铠甲，只不过，这铠甲并没有召唤器，而且这铠甲非常的笨重，虽然攻击的威力不错，但是如果遇到高手的话，根本就攻击不到对方。”
	说完，陈宏便是打开了一套铠甲，走了进去，然后铠甲合了起来。
	水心寒看着坐在铠甲里的陈宏说道：“老陈，向我发起进攻，我来测试一下铠甲的性能。”
	“好，我要开始了。”陈宏的话音刚落，陈宏所驾驶的铠甲便是迈动脚步向着水心寒攻击了过来。虽然说这速度已经不满了，但是对于修士来说，这速度还是非常的慢。
	陈宏驾驶铠甲，一拳向着水心寒轰了过来，水心寒不闪不避，伸出一只手对着那向着自己轰击过来的巨大拳头。
	“轰”的一声，铠甲的巨大拳头撞上了水心寒的手掌，顿时停了下来。
	“拥有合体期的力量，可惜速度跟不上，这拳头的力量再大也是没用。”水心寒感受了一下铠甲的力量说道。
	说完，水心寒轻轻一推，铠甲顿时被水心寒退的退后了数十丈。
	铠甲在退后之后，陈宏没有再继续向着水心寒杀过来，而是使用起了铠甲上面的武器，肩膀上的部分被打开，两枚小型导弹便是向着水心寒飞射而来。
	水心寒也没有闪避，直接承受了两枚导弹的攻击。紧接着又是从手指部分发出的激光射线，然后又是机枪等等武器，水心寒都感受了一下这些武器的威力。还不错，都有着合体期的威力。
	“老陈，直接使用最强的武器吧。”水心寒向陈宏说道。
	“好，水生，小心了。”陈宏说完，铠甲胸口的部分打开了一个大洞，一颗炮口伸了出来，然后炮口亮起了红色的光芒，巨大的能量正在汇聚。
	“终极能量炮，发射。”一道红色的巨大光束向着水心寒轰击了过来。
	水心寒这一次仍然是直接伸出手了右手，能量光束射在了水心寒的手掌之上，水心寒承受了下来，当然那些能量并没有向四周散落，而是被水心寒给吞噬了。
	“强度相当于渡劫期的一击，很不错。”水心寒笑着说道。
	陈宏从铠甲里面走了出来说道：“这武器也是最近才制造出来的，于是我便装到了铠甲之上，看来还是可以的。”
	水心寒看着陈宏笑着说道：“老陈，有一个方向你恐怕研究错了。”
	“什么方向？”陈宏不解的问道。
	“你铠甲上面搭载的武器太多了，你看看那些《铠甲勇士》之中，那个开价搭载的有武器，他们虽然都穿铠甲，但主要还是靠人的力量来战斗的，着搭载武器的是钢铁侠。”
	听到水心寒的话，陈宏一下子愣在了原地，好一会儿才回过神来。
	“圣君，你说得对，我在研究的过程中往往想要加大铠甲的威力，所以为铠甲配置了好多的武器，现在看来，我的研究方向错了，虽然是研究铠甲，但是战斗主要靠的还是人，铠甲只是为人提供力量，但是如何运用这力量，是由使用铠甲的人决定的。”陈宏恍然大悟的说道。
	“老陈，别灰心，你一定可以制造出来的。”水心寒宽慰道。
	“嗯，圣君，我知道了，我一定会的。”陈宏用力的点了点头。
	“老陈，那你继续忙吧，我还有点儿事情，先走了。”水心寒说道。
	“嗯，好，圣君慢走。”陈宏点了点头说道。
	跟陈宏告别之后，水心寒直接离开了研究基地，然后来到了天空之城的一座宫殿之内，无名此时正盘膝坐在这座宫殿之内修炼。
	水心寒来了之后，没多长时间，无名便是结束了修炼，睁开了眼睛。
	“爹，你什么时候回来的？”无名看到水心寒，起身问道。
	“刚回来几个小时，所以，过来看看你。”水心寒笑着说道。每次见到无名，虽然有那么一丝的不适应，毕竟一下子跳出一个这么大的儿子，但是水心寒还是感觉很是亲切。
	“爹，你知道深蓝在哪儿吗？我想要回深蓝看一看。”无名走到水心寒身边开口说道。
	“深蓝？我前世的祖星？”水心寒先是疑惑了一下，然后想起了什么，一挥手，地球的图案出现，水心寒说道：“你说的是这颗星球吧？”
	“没错，父亲，就是这颗星球。”无名点了点头说道。
	“那我倒是知道这颗星球在哪儿？走吧，我带你去。”水心寒笑着说道。说完，一挥手，便是带着无名消失在了宫殿之内。
	下一刻，水心寒与无名出现在了圣经的域外星空之中。圣经的内部是无比巨大的，不但有着无限大陆这一片广袤无垠的大陆，还有着无限大的星空。
	水心寒确定了一下地球的位置，然后便是带着无名向着地球瞬移而去。
	没错，地球就在圣经的域外星空之内。当初，水心寒离开地球，因为地球与修真界的联系恢复，水心寒担心地球会被入侵和毁灭，因为当初地球上面修为最高的修士也就是出窍期的修士，所以，便将整个太阳系收入了圣经之中，放入了域外星空之内。因为水心寒乃是圣经的主人，可以控制圣经设定规则来保护地球。
	水心寒为地球设下的规则有外星球出窍期一下的任何生物都无法进入太阳系；地球之上的修士不得无故杀害凡人，否则死。
	当水心寒出现在太阳系的时候，看着那颗蔚蓝色的星球，也是忍不住一阵的激动，好多年没有回来了，也不知道地球现在怎么样了？无名此时也是非常的激动，这也是无名曾经的家啊，无名可是在这里住了很长的时间。
	水心寒带着无名直接飞进了地球，不过，进入地球之前，水心寒和无名两人都给自己施加了幻阵，没有让任何人和卫星发现。
	当水心寒落在了地球的时候，发现已经到了华夏的位置。
	“爹，这就是我们以前的祖星，这块大陆的位置就是我们无极世家以前所在的位置。当初父亲你将修真界的格局进行了改变之后，我也是带着家族搬离了这颗星球，后来就再也没有来过了。而且曾经的一切也都不复存在了，终归是尘归尘，土归土了。”无名看着这熟悉而又陌生的星球，向水心寒说道。
	没错，就是熟悉而陌生，熟悉是因为这颗星球非常的熟悉，陌生是因为，曾经的一切都不存在了，如今这里是一片新的景象。
	“行了，别感慨了，这样的发展本就是这个世界的规则。不过，离开了这么长的时间，地球上的修士数量也是增加了不少，而且有着足够的天地灵气滋润，地球的环境已经完全的恢复了，这倒是一件好事儿。”水心寒看着地球说道。
	“是啊，不过，现在修为最高的也就是元婴期的修士，发展的还是有些慢啊。”无名说道。
	“毕竟我离开也才过了两百年的时间，当初我将所有的修士都带走了，只留下了一些地球为的修士，所以，两百年的时间有了这样的发展已经是非常的不错了。走吧，我要去一个地方看看。”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒便带着无名消失在了原地，下一刻，两人出现在了一个巨大的广场之上，看了一下周围的情况，水心寒不由得皱了皱眉头。
	水心寒来到的地方乃是自己父母的墓地，当初水心寒的父母被杀害的时候，水心寒将他们葬在了这里，后来更是使用了天地法则将这里严密的保护了起来，任何人不得踏足这里。
	现在，在广场的外面居然又有了一个广场，此时这里正有着很多的人，在进行比武。在这广场之外，还有着很多的宫殿建立在周围。
	看到水心寒和无名两个人出现在广场之上，不由得一阵震惊。
	要知道这里可是著名的禁地，没有人可以走上那座广场，任何试图走上那座广场的人全都被天地规则给杀死了。
	难道是这禁地之中的人？那他们会不会有什么宝物呢？想到这里，这些人的呼吸不由得全都急促了起来。
	“你们是什么人？胆敢出现在我们五派的禁地之内？”当水心寒和无名二人走出了广场的时候，一名元婴期的修士问道。
	“立刻滚，如果胆敢再出现在这方圆万里之内，杀无赦。”水心寒看着这些人说道。
	此时水心寒的心中的确是充满了杀机，这些人居然敢在自己父母的墓地周围建立宗派，打扰自己父母的沉睡，他们都该死。
	不过，水心寒不欲在自己父母的目前大开杀戒，所以，便给他们一个机会让他们全都离开。
	“让我们滚？这里可是我们门派的驻地，你出现在我们这里让我们滚，小子你是在开玩笑吧。”之前那名说话的男子说道。
	水心寒懒得搭理此人，不耐烦地说道：“既然不滚，那就死吧。”
	水心寒说完，直接调用圣经的规则，将这些人全都禁锢了起来，然后使用将这些人全都抹除了，这些人在消失之前都还保持着自己先前的表情。
	杀了这些人，水心寒再一次的调用圣经的规则之力，将这方圆万里之内全部封锁，并且将其中的生灵全部抹杀，原来这些门派所建的建筑全都消失一空，周围全都变成了茂密的森林。当然，水心寒之前探测过，这方圆万里之内只有修真者，并没有凡人建立的都市。
	抹杀了这些人，水心寒便是向着原先的广场走去。两百年没有回来了，水心寒要去祭拜一下自己的父母。
	
	
	
	
	
第一百二十六章 天罚
	对于自己杀死这些人，水心寒并没有什么不舒服，他们打扰了自己父母的沉睡，所以，他们就要付出代价，既然不愿意离开，那就只有死了。
	走到了广场之上，水心寒的脚步没有停留，一直向里面走去，走到了广场的另一边，然后沿着台阶而上，当到了顶部的时候，看到了一座坟墓，在坟墓前还有一个石碑。
	这是一个合葬墓，墓碑上面写着两行字，“先父水文君之墓，先母李玉红之墓”。左下角则写着，“不孝子水生瑾立”。上面还有着水文君和李玉红的照片。
	“爸，妈，我来看你们了，这么多年一直没来，你们不会怪我吧。”水心寒走到了墓碑之前，跪了下来说道。
	看到水心寒在坟墓前面跪了下来，无名立刻知道了眼前坟墓里的这两人在水心寒心目中的位置。
	“爸，妈，这两百年来，我去了一个地方，那里的时间流速与外面不一样……”水心寒向水文君和李玉红二人诉说着这些年的事情。
	看着两人墓碑上的照片，想起自己父母以前对自己的疼爱，水心寒不由得流下了眼泪。
	良久，水心寒才平复了心情，对着墓碑叩拜了下去。叩拜外之后，水心寒与无名二人离开了这里。这里方圆万里之内没有任何的生灵可以进入，以后自己的父母可以安静的在这里长眠了。
	水心寒与无名离开了这里之后，决定在这里逛一逛，毕竟这里是水心寒两世的故乡，而且，水心寒在两百年之前，曾经守护着这里。而无名更是两千多个纪元没有回来了，当然也是想要在这颗星球上好好的看一看。
	水心寒将神念散了出去，寻找了一下天罚的总部。然后便带着无名消失在了原地。
	下一瞬间，水心寒与无名二人出现在了一个基地之外。当水心寒与无名二人刚出现在瞬间，基地之内警报声响起，无数的修士全都冲了出来，将水心寒二人给包围在了其中。
	“你们是什么人？胆敢闯入天罚的总部？”一名金丹期的修士大声质问道。
	水心寒说道：“本座无极圣君，让你们的负责人出来吧。”
	“无极圣君？”听到水心寒的话，此人不由得抬起左手，在左手上的一个小型通讯器上面按了几下，然后一张水心寒的照片便是出现在了屏幕上。
	“你真的是圣君？”将水心寒的照片和本人对比了一下，金丹期修士将信将疑的问道。毕竟水心寒已经离开了两百多年了，虽然这些年来天罚也有不少的人离开地球，去了无限大陆，但是水心寒并没有回来过。而且不排除有人幻化成了水心寒的样子。
	“当然，将你们的负责人叫出来吧，他可以分辨出来。”水心寒说道。
	“请稍等。”金丹期修士虽然已经确定眼前之人就是无极圣君，但是还是决定将负责人叫出来，让负责人来看一下。
	现在天罚的负责人是一名名叫马云飞的元婴期修士，看起来年龄并不大，像个二十几岁的小伙子一样，其实他已经修炼了有一百多年了。
	“参见圣君。”负责人一出来，看到水心寒便是立刻敬了一个军礼说道。
	“参见圣君。”其他的人见状也是立刻行了一个军礼，大声说道。水心寒也是回了一个军礼。
	“圣君，您怎么回来了？”走到了一个房间之中，马云飞开口问道。
	“给你介绍一下，这是我儿子，无名，这次就是他想来看看，所以，我便回来一趟，顺便去祭拜一下我的父母。”水心寒像马云飞介绍了一下无名说道。
	“圣君，你已经去过你父母的墓地了？”马云飞听到水心寒的话，有些忐忑的问道。
	“是的，这件事儿我还想问一下你呢，怎么我父母的墓地周围建了那么多的门派？”水心寒听到马云飞的问话，点了点头，然后向马云飞问道。
	“哎，圣君，这件事情我也是极力的阻止过，不过，十年前，我们天罚因为要灭杀一个元婴期的魔修，结果那名魔修最后自爆，杀死了我们天罚的好几名元婴期修士，我们元婴期的修士本来就不太多，死了这么几个，让我们天罚元气大伤。比起其他的修真门派来说，已经是有些式微了。虽然我们有时间加速秘境，但是想要恢复元气也是需要时间的。也是因为如此，我们天罚面对别的修真门派的联合也是不得不让步。所以，他们才会在圣君父母的目的周围建立门派，这件事情还请圣君原谅。”马云飞一脸歉意的说道。
	“原来是这样？放心吧，这件事情我不会怪你，而且那些门派的人已经全都被我给灭了，我父母目的方圆万里之内没有人可以踏足。”水心寒听到马云飞的话，点了点头说道。
	只不过，水心寒没想到自己留下的组织居然有些式微了，这让水心寒有些不爽，看来这次自己真的是来对了，可以好好的震慑一下别的那些修真者。
	“什么？圣君，你真的灭了那些门派了？”马云飞惊讶的说道。
	“当然，不信，你等一会儿，应该很快就会有人来跟你报告了。”水心寒点了点头说道。
	从水心寒灭了那些宗派到现在为止也就过了半个小时，因为自己封闭了方圆万里之内的范围，所以，想要查到什么信息可能会很慢，但是半个小时的时间也应该差不多了。
	“报告。”果然，就在这时候，外面有人喊道。
	“进来。”马云飞立刻对外面的人喊道。
	“什么事情？”外面的人进来之后，马云飞问道。
	“报告首领，情报部门传来消息，半个小时之前，5号地区的五行联盟全部被灭，而以5号地区神墓为中心万里之内全都被一股莫名的力量封锁，任何生灵都无法进入。情报部门怀疑5号地区五行联盟的灭亡应该与这股力量有关系。”进来的青年说道。
	神墓就是修真界之人对于水心寒父母坟墓的称呼，因为那里被奇异的力量给封锁了，任何人都无法踏入。
	“好，我知道了，通知情报部门，这件事情他们就不要再去查了，他们查不出什么来的。你也下去吧。”马云飞说道。
	“是，属下告退。”青年敬了一个礼，然后离开了这个房间。
	青年出去之后，水心寒向马云飞问道：“云飞，跟我说一说地球上的修真势力的分布。当初我离开之后，应该都发展起来了吧。”
	“是的，圣君，华夏现在按修真界的所发被划分为五个大区，每一个区都有不同的修真门派，我们天罚所在的区域为1号地区，2号地区的修真门派是昆仑派，3号地区的门派是天剑门，4号地区的门派为雷神宗，5号地区为‘庚金派’、‘神木派’、‘柔水派’、‘神火派’、‘厚土派’，这五个门派结为了联盟，对外宣称五行联盟，这就是目前，华夏境内的门派分布。”马云飞说道。
	“那境外呢？”水心寒问道。
	“境外只有两个修真势力了，教廷和圣天使。这两个势力都曾经是教廷遗留下来的力量发展而来的，只不过，发展的过程中出了点儿问题，所以，分成了两派，圣天使离开了原来教廷的所在地，去往了美洲发展，现在也是发展的如日中天。这两派虽然曾经势如水火，但是这些年关系正在缓和，而且现在还试图消灭华夏的修真势力，独掌地球。”马云飞向水心寒详细的说了一下外国的修真势力。
	“教廷的余孽吗？既然如此，他们也没有存在的必要了。”水心寒听到马云飞说教廷，不由得冷哼道。
	“圣君？我记得典籍中记载，当初教廷的人都被你给带走了，这些人怎么成了余孽了？”马云飞不解的问道。
	“当初我带走的教廷之人背叛我无极阁，现在已经被我给杀了，斩草当然要除根，所以，这些人当然也要死。”水心寒说道。
	“原来是这样，圣君，我们华夏联盟这一边明天有一场比武大会，你是否要去参加？”马云飞向水心寒问道。
	“既然来了，那我就去参加一次吧，让别人知道一下，天罚还是有人罩着的，别让他们给我继续打什么歪主意。”水心寒想了想说道。
	“属下多谢圣君，圣君有所不知，这些修真门派一直希望能够将我们天罚灭掉，然后掌控世俗界，只不过，因为有我们在，所以一直被压着，没办法实现。”马云飞激动地说道。
	听到马云飞的话，水心寒也是不由得感慨，自己这一次来的还真是时候啊。否则，地球上会发生什么事情就不好说了。
	“放心吧，我这一次会把所有的隐患全部清除，尤其是西方教廷。对了，这些年世俗界有没有发生什么大事？”水心寒拍了拍马云飞的肩膀说道。
	“世俗界倒是没有发生什么大事，不过，有一段时间，修真门派之人曾经祸乱过世俗界，引起了不小的动荡。”马云飞说道。
	“我曾经给地球定下了规则，修真界之人不得无故杀害凡人，否则将会被抹杀。这些人是怎么祸乱世俗界的？”水心寒皱了皱眉开口问道。
	“祸乱世俗界并不一定需要杀人，五年前本来有一个魔道修真门派，前去世俗界劫掠女人，当时世俗界人口失踪非常的严重，导致世俗界出现了很大的动荡，最后有我们天罚出面，将这个门派给灭了，才将那些女人全都给救回来。”马云飞说道。
	“三年前，有一个小的修真门派试图使用乱神符控制世俗界的人，从而达到掌控世俗界的目的。当时在世俗界也是引起了不小的动乱，后来也是被我们给剿灭了。”马云飞接着说道。
	“辛苦你们了。”水心寒不由得拍了拍马云飞的肩膀说道。
	“圣君客气了，这是我们应该做的。”马云飞谦虚的说道。身为天罚的人，保护世俗界自然是他们的职责，水心寒的夸奖让马云飞心中是非常的激动。
	
	
	
	
	
第一百二十七章 到达喜马拉雅山
	当天晚上，水心寒离开地球回到了无限大陆，既然回来了，自然要陪一陪自己的女人的，反正前往地球也只不过是一念之间的事情。无名倒是没有回来，因为无名想要继续在地球上看看。
	当第二天，天亮的时候，水心寒便是来到了地球天罚的总部。此时，天罚的人都在准备出发了，无名也赫然在列。
	“要出发了吗？”水心寒问道。
	“是的，圣君，我们马上就要出发，前往喜马拉雅山了。”马云飞开口说道。
	“那好，我们出发吧。”水心寒说道。
	“好的，圣君请。”马云飞说道。
	水心寒跟着马云飞来到了一架飞船上面，然后飞船便是向着喜马拉雅山而去。
	“哎，你们怎么不自己飞过去呢？”水心寒坐在这飞船上面，向马云飞问道。
	听到水心寒的话，马云飞笑着说道：“圣君，反正我们也不赶时间，而且飞创的速度很快，绝对不会迟到。既然如此，我们为什么不让自己舒服点儿呢？”
	听到马云飞的话，水心寒也是一愣，是啊，为什么不让自己舒服点儿呢？水心寒在修真界已经习惯了自己飞，还真是一下子没反应过来。
	想到了让自己舒服一点儿的飞行方式，水心寒不由得想起了一式神通，于是闭上了眼睛，开始修炼了起来。马云飞等人见水心寒闭上了眼睛，也是不敢打扰。
	水心寒要修炼的神通名为“无极腾云术”，顾名思义就是可以凝聚出一朵云彩来代步，自己则可以坐在云彩之上，舒舒服服的飞行。
	很久很久以前，“腾云术”在修真界是非常的流行的，几乎所有的修士都有自己的云彩，只不过，后来腾云术便失传了，现在修真界几乎没一个人会。
	而水心寒的“无极腾云术”便是腾云术的升级版本，是为水心寒自身量身打造的，别的人修炼不了。用无极腾云术修炼出来的云彩速度非常的快，虽然比不上水心寒自身的遁速，但却远不是别人的云彩可以相比的。
	水心寒闭上了眼睛之后，体内的力量便是运转开来，一团青色的雾气开始在水心寒的丹田之内凝聚，渐渐地雾气不断的形成，慢慢凝聚成了一朵青色的云，青色的云不断地翻动，慢慢的开始化形，最终变为了一朵青莲形状的云彩。
	至此，“无极腾云术”最重要的一步便是完成了，水心寒已经将云彩的本源凝聚完成。接下来，水心寒有催动力量，以丹田之中的本源为主，然后开始衍生出云彩。最终，一朵青莲形状的云彩在水心寒的脚下生成。
	水心寒看了看脚下的这朵云彩，然后将其收回了丹田之内。这朵云彩就是水心寒通过“无极腾云术”修炼出来的云彩的主体，因为本源在丹田之内，所以，即使外面的本体被毁了，只要本源还在，那么只要灌注力量，就可以再度恢复。
	天罚的人都有腾云术的修炼之法，所以，对于水心寒弄出这么一朵云彩并没有感到奇怪，他们只是有些奇怪，水心寒为何会现在才开始修炼腾云术。至于无名就更不会感到奇怪了，水心寒做出什么事情，无名都不会感到奇怪。
	飞船飞了近一个小时才到了喜马拉雅山，经过了两百多年，喜马拉雅山已经有了很大的变化，与记忆中的完全不同了。
	水心寒他们所降落的地方是一座大雪山之上，如今被成为七彩峰，因为这座山峰曾经有过一件极品灵器出世，当时七彩光芒照耀了很远的距离，因为如此，所以，在世俗界被成为了七彩峰。
	此时的七彩峰上面已经是将闲杂人等全都驱散了，只有要参加比武大会的人在这里。当水心寒他们到了的时候，除了天罚之外的其他门派此时已经全都在这里了。
	水心寒和无名是与天罚的普通成员一起下的飞机，而且嘱咐马云飞不要暴露他的身份，就当他是天罚的一名普通成员就行。
	“马道友这谱可是有些大呀，居然来的比我们都晚。”一名元婴期的中年修士见马云飞等人来了，便开口说道。不过，这话里的意思似乎不太友好。
	“我们约定的不是8点钟吗？怎么？我迟到了？”马云飞笑着问道。
	“那倒没有，只是……”这名元婴期修士说道，只是还没有说完，便被马云飞给打断了。
	“既然没有迟到，那就没有什么事儿。”马云飞淡淡的说道。
	“你这是什么态度？”这名元婴期修士有些恼火地道。
	“哼。”马云飞冷哼了一声，转身走向了其他地方。
	这名元婴期修士本来还想要找马云飞理论理论的，不过，却被旁边的修士给拉住了。
	“老云，不要激动，先让他得意一段时间，等时候到了，你想怎么收拾他都行。”旁边的这名修士向之前与马云飞说话的修士传音说道。
	“好，到时候我要让他生不如死。”听到朋友的传音，中年修士也是平静了下来。
	“云飞，那两个人是谁啊？”水心寒向马云飞传音问道。
	“圣君，刚才跟说话的修士是天剑门的门主，云峰。那个拉住他的人则是雷神宗宗主，雷安。这两个宗派与我们天罚一直不对路，想要灭我们而后快，在这些门派之中只有昆仑派与我们天罚的关系非常的好。”马云飞说道。
	昨天，水心寒已经从马云飞这里知道了，现在地球上的昆仑派与被水心寒灭掉的清风所在的昆仑派并不是一个，因为当初水心寒当初带走昆仑派的时候，清风等人并没有留下什么传承，现在的昆仑派只是后来发展起来的，因为在曾经的昆仑山附近，所以，这个门派便直接取名为了昆仑派，这也是水心寒没有打算动他们的原因。
	水心寒与天罚的众人跟着马远飞来到了昆仑派一群人的面前，其中修为最高的是一名年轻人，元婴期的修为。
	“圣君，此人名叫王烨，一名修真天才，修炼七十年的时间便是修炼到了元婴期，我曾经与他一起游历过，算是经历了生死考验的兄弟，所以，我们的关系非常的好。”马云飞向水心寒传音说道。
	“云飞兄，好久不见。”王烨见马云飞走了过来，立刻走上前来说道。
	“贤弟，好久不见。”马云飞也是向王烨说道。
	水心寒在一边可以看得出来，这王烨与马云飞的感情真的很好，两人都是诚心相交。
	“云飞兄，我们这一会要小心了，云峰和雷安两个人可能有什么阴谋。”王烨向马云飞传音说道。
	听到王烨的话，马云飞先是皱了皱眉头，紧接着在心中冷笑了一声，然后向王烨传音说道：“贤弟放心，他们要是安安分分倒也罢了，如果有什么阴谋，这一次我让他们吃不了兜着走。”
	“云飞兄，难道你有什么准备不成？”王烨听到马云飞的话，心中一惊，立刻向马云飞询问道。
	“天机不可泄露。”马云飞高深莫测的回了一句。其实不是马云飞不告诉王烨，实在是水心寒有命令，他不敢不听啊。
	见马云飞不说，王烨也没有多问。
	“好了，诸位既然都来了，那大家就准备一下，那边都已经为大家准备好了住的地方，大家自行挑选，比武大会明天开始。这一次将会有非常丰厚的奖励，大家都努力吧。”马云飞走到了主席台上对这下面来到了这里的人各个门派的弟子说道。
	这一次来的人还是不少的，每个门派都来了近一百名精英弟子，这些人可都是精英之中的精英。除了四大门派的人，还有很多小门派，小家族的人也都来了，只不过，这些小家族的人都不多，最多也就十几个人罢了。
	马云飞说完之后，他们四名元婴期的高手都不见了踪影，应该是去商量一些事情去了。剩下的人都是玉师门的一些长辈们开始前去挑选住的地方。
	所谓的住的地方也就是在山上开辟出来的洞府罢了，但是对于修行之人来说并没有什么区别。虽然说这里是自行挑选，但是各个门派的人还是选择住在一片区域，水心寒与天罚的人也是住在了同一片区域，在这里都是两人一个洞府，水心寒与无名两人住在了同一个洞府之内。当四大门派的人挑选完了之后，其他的那些小门派小家族的人才开始挑选。
	挑选完了洞府之后，水心寒便是离开了洞府，来到了这大雪山上转了起来，好久没来了，地球也是变化了不少，水心寒也想要来这里到处看看，虽然说水心寒一念之间，便可以用神念看完整个地球，但是水心寒还是喜欢用眼睛去看一看。
	“你好，请问我可以站在这里吗？”就在水心寒站在山顶的边缘看风景的时候，一个动听的声音在水心寒的身后响起。
	水心寒扭过头想看向了身后，一个漂亮的女孩子站在水心寒的身后，二十岁的年纪，充满了青春的气息，一头飘逸的长发，盈盈一握的纤腰，两个大大的眼睛好像会说话一般。
	“你是在跟我说话吗？”水心寒看着这个女孩子说道。没错，这个女生对于水心寒来说就是一个孩子，毕竟水心寒到现在为止如果按地球上的时间来算的话，已经是四百多岁了，这还不算水心寒在时间加速秘境之中渡过的时间，所以，虽然眼前的小女孩儿很漂亮，但是水心寒并没有任何的想法，只是想看晚辈一样。
	更何况，水心寒身边的女人每一个都要比这个女孩儿漂亮很多，更别说还有一个美丽
	到了极致的叶倾城。
	
	
	
	
	
第一百二十八章 功法等级
	“当然是在跟你说话了，难道这里还有别的人吗？”女孩儿笑着说道。
	“确实是没有了，你要想站在这里当然可以，毕竟这里是公共场合，任何人都可以站在这里。”水心寒笑着说道。
	“那谢谢啊。”女孩儿得到水心寒的同意，便走上前来站在了水心寒的旁边。
	水心寒仔细的观察期了眼前的女孩儿，说实话，这个女孩儿的修真天赋还是可以的，小小年纪已经修炼到了筑基期巅峰，这一次应该能够拿个好名次。
	“好美啊，喂，你好，我叫叶丽莎，我刚才见你跟天罚的人在一起，你是天罚的人吗？”女孩儿看了一会儿风景，然后向水心寒问道。
	“我叫水生，我确实是天罚的人。”水心寒也是自我介绍了一下。水心寒并没有说谎，天罚是他在地球上的时候建立的，他自然也是天罚的人。
	“天罚啊，如果我也能够加入该多好啊。”叶丽莎听完水心寒的介绍之后，一脸向往的说道。
	“怎么？你想加入天罚？”水心寒听到叶丽莎的话，好奇的问道。
	“当然了，我可是非常的崇拜天罚的创建者无极圣君的，我从小就是听无极圣君的故事长大的，可惜，无极圣君的名字和相片都是不外传的，到现在为止我也只是打听到了无极圣君的名字叫水心寒，跟你一样的姓。相片是从来都没有见过，不过，我听说，无极圣君可是非常的帅的，这一点儿，你倒是也不差。”叶丽莎说道。
	“你是哪个门派的人？”水心寒没想到会在这里碰到自己的崇拜者，这倒是让水心寒有些新奇，于是向少女问道。
	“我是京城叶家的大小姐，不过，我们京城叶家也只不过是一个小家族罢了，只是在世俗界有点儿权利，在修真界真的不算什么。”叶丽莎见水心寒问起了自己的家族，也没有隐瞒，如实的回答道。
	“相逢即是有缘，既然你这么崇拜无极圣君，那我就送你点儿机缘吧。”水心寒说完，在叶丽莎还没有反应过来之前，便是一直点在了叶丽莎的额头之上，将一部上等的修炼功法《羽化仙经》传给了她。
	这部功法只是在圣经的藏经阁之内收藏的上等修真功法中的一部罢了，在水心寒看来并非是什么太好的功法，在水心寒的划分之中是属于第四梯队的功法。
	第一梯队的功法自然就是水心寒的《无极战典》了，第二梯队的功法则是剑圣的《不灭剑道》那个等级的功法，，第三梯队则是《光明圣典》、《帝王道》、《天水圣典》等等也就是苏柔等人修炼的功法。有一点儿要说的是，秦艳所修炼的《天魔经》乃是介于第二梯队和第三梯队之间的功法，所以，比起一般的功法要强悍的多。
	在这里要说一下，虽然像天帝的《帝王道》这部功法并没有成圣之后的部分，但是这并不影响这部功法的等级。这是因为剑圣还没有成圣，所以，才没有后面的功法。但是它的一旦拥有了后面的功法之后，就可以与苏柔等人修炼的功法在同一个等级了。所以，这神界的功法并非就全都不行，也并非是圣人的功法就全都是好的。
	这第三梯队之后，就是第四梯队的功法了，这些功法都是给无极阁的人日常修炼的，只有为无极阁做出了非常大的贡献，或者是资质非常的好的弟子才可以得到第三梯队的功法的传授，虽说有机会，但是很难。
	但是，即使是着第四梯队的功法，放在修真界、仙界以及神界那也是非常的难得的功法，是会有很多的人争夺的，而且还会引起一场腥风血雨。毕竟一个宇宙之中能够创造出第三梯队功法的人也并不多，根本没有几个。
	《羽化仙经》的信息量非常的庞大，水心寒使用了无极封印，将元婴期之后的功法都封印了起来，最高只留下了元婴期的功法，等叶丽莎突破之后，功法会自动开始解封。
	当水心寒收回了手指的时候，叶丽莎还有些没有回过神来，毕竟平白无故的得到了一部功法，这谁都有些不大适应。更何况，水心寒传授的这部功法还是非常精妙的功法。
	其实水心寒还可以将叶丽莎的修为提升一下的，后来想了想还是算了。比武大会是以不同修为来分的级，最低的是纳气期级别的比赛，最高的是金丹期级别的比赛。
	如果现在给叶丽莎提升了修为，她就要去参加凝元期的比赛了，面对的对手会变得强大，而且就算是现在提升了凝元期巅峰的修为，她也一下子适应不了，这一次的比武估计名次就不怎么好了，还不如让她自己修炼的好。
	“前辈，请问您为什么要传我这么精妙的功法？”叶丽莎好不容易回过神来，向水心寒恭敬的问道。
	她此时已经是完全的惊呆了，本来看水心寒很年轻，而且还非常的帅，所以，便过来看看风景，顺便找人聊一下天，结果没想到居然遇到了一位修为高深的前辈。至于她为什么会判断水心寒修为高深，一是水心寒的修为她看不透，二是因为水心寒的传功手段，那种可以将功法封印大部分的手段，不是一般人可以做到的。
	其实叶丽莎猜测的不错，这种想要将功法封印一部分，让功法随着修为提升而解封的手段并非是一般人可以会的，想要做到这一点必须要有神级的修为才可以。也就是水心寒的无极封印比较特殊，所以才能够做到这一点儿。
	“相逢即是有缘，而且本座做事情想来随心所欲，从不需要什么理由。不过，要注意一点儿，不要无故伤害凡人，当然如果凡人主动找死，那也没有必要留情。”水心寒说道。
	说完，水心寒便是转身飘然而去，只留下了叶丽莎一个人在原地发呆。良久，叶丽莎才回过神来，转身离去。
	水心寒离开了山峰边缘之后，便是去打了几只雪兔和雪禽，回到了洞府之后烤了与无名两人饱餐了一顿。
	当天晚上，水心寒正在洞府之中闭关，忽然睁开了眼睛，喃喃自语道：“果然是有什么阴谋啊，还好我来了，要不然天罚估计得被除名了。”
	说到这里，水心寒不由得露出了一抹冷笑，笑着说道：“这一次，就让你们有来无回，也算是出去了一个隐患。”
	说完，水心寒又闭上了眼睛，继续修炼了起来，不在理会外面发生的事情。
	第二天天亮，一道声音便是响了起来。
	“所有人立刻到演舞台集合。”马云飞的声音传遍了整个洞府区域。
	所有的人都在第一时间离开了洞府，前往演舞台。水心寒也是与天罚的人一起走向了演舞台，马云飞等四个人此时已经全都坐在了演舞台的主席台之上。
	“诸位，废话我就不多说了，现在我宣布，第十届比武大会现在开始。下面有请天剑门云峰门主来为大家宣布以下规则。”所有的人坐好之后，马云飞开口说道。
	“诸位，你们之中更可能有的人是第一次来，有的人已经来过了好几次了，不过，我还是要先讲规则说一下，这一次的比武分为四个级别，纳气期、筑基期、凝元期、金丹期。在我宣布完规则之后，报名纳气期比赛的人先上台抽取自己的号码，然后是筑基期，依次按修为往上排，比赛的顺序也是如此。每一个级别抽到了两个相同的号码的人相互进行比试。胜者晋级，摆着退场。有一点儿我要说明，在整个比试的过程之中任何人不得杀人，不得恶意伤人。一旦发现，严惩不贷。”云峰站起来之后，向下面的这些人宣布了一下规则。
	“现在，报名参加纳气期比赛的人全都道演舞台上抽取你们的号码。”云峰宣布完规则之后，向下面的人说道。
	听到云峰的话，纳气期的小辈们全都立刻走上了演舞台，此时演舞台上已经有了四名漂亮的女子拿着四个特制的箱子，里面放着号码。箱子都是有着阵法隔绝，没有人可以查看到里面。纳气期的人抽取完了号码之后，筑基期的人又上去，知道金丹期的人抽取完了号码之后才结束。
	“爹，这规模可真是太小了，连神界的那些大规模的修真盛会都差的非常的遥远，更何况是圣界之中的。就是咱们自己实力的比武大会都要比这个超出不知道多少倍。”无名坐在座位上向水心寒说道。
	“你还好意思说，地球之时一个小星球罢了，这样的星球在修真界都只是沧海一粟罢了，更何况是在神界和圣界。你也好意思哪一个星球和一个界面比。”水心寒坐在一旁正津津有味的看着，听到无名的话，不由得说道。
	“这倒是，不过，这地球上的修真文明真的发展的有些慢了，向父亲你带走的那些人修为最高的也就三娘一个人突破到了仙级，其他的人修为最高的也只是渡劫期的修为。这是怎么回事儿？”无名不解的问道。
	“地球曾经在几十甚至是几百亿年之前发生过一次大破灭，生灵绝灭，整个星球被封印，灵气稀薄，一下子到了末法时代，修真者更是一个都没了，现在的文明只是后来发展起来的，所以，才会这样的弱小。”水心寒说道。
	“原来是这样啊。”无名点了点头。无名眼珠子转了转，然后向水心寒问道：“爹，以前你在深蓝的时候，有没有发生什么特别奇怪的事儿，或者有没有什么奇怪的人联系过你。”
	听到无名的话，水心寒莫名其妙的说道：“没有啊，怎么了？”
	“真的没有，你好好想想。”无名再一次确认道。
	水心寒想了想说道：“没有啊，到底怎么了？”
	“哦，那就没什么了。”无名想了想说道。
	“臭小子，到底是怎么回事儿？”水心寒听到无名的话，简直是想要打人，于是严厉的问道。
	无名看到水心寒神色严厉，不由得缩了缩脖子，有些无奈的说道：“爹，真不是什么重要的事情，以后你就知道了。”
	见无名这样一副不想说的态度，水心寒也不再问了，扭头看向了下面的比赛。
	
	
	
	
	
第一百二十九章 比武
	纳气期的比赛很快就开始了，报名参加纳气期比赛的人有两百人，能够得到奖励的只有前十名。
	第一场比赛很快开始了，是一名昆仑派的纳气期修士与天剑门的纳气期剑修，两人都是纳气期巅峰的修为。一般来说参加这种比武的人都会让自身的境界保持在这一境界的巅峰，最低也就是七阶的修为，因为再低的话，参加这种比赛根本就没有必要。当然，如果是那种非常天才的人物才会在修为低的时候就参加这种比赛的。
	修为在纳气期的时候，基本上是不可能会什么神通的，就算是会也只是一些非常低级的神通，基本上主要还是看两人的招式如何。眼前这两名修士都使用的是剑，但是明显天剑门的剑修更加的强大一些，毕竟剑修的攻击力本就非常的强大。
	“爹，真是没什么看头啊，这两人的招式华而不实，实在是看不下去了。”无名在一边做着，无聊的说道。
	“耐心看着吧，地球的修真界发展起来本就没有多长的时间，能达到这个程度已经是非常的不错了，以后会慢慢好起来的。而且，我们今天的主要目的本就不是来看比赛的。”水心寒淡淡的说道。
	“说的也是，不过，那些家伙都来了，也不知道什么时候才要出手。”无名说道。
	“等着吧，估计得等这场比武大会结束之后，所以，在这之前，你就好好的看着吧。而且我当初创建功法的时候，刚开始我恐怕连这些人都不如吧。”水心寒说道。
	“嘿嘿，这个我带是听老娘说起过，说你刚开始的时候可是非常的弱的，只是后来不断地融合各家之长，才渐渐的将功法创建了出来。直到后来得到了混沌青莲，这才真正意义上创造出了《无极战典》。”无名在一边笑着说道。
	“所以说，不要因为这些人弱小就看不起他们，说不定将来他们之中就有人能够成长到最巅峰呢，他们现在弱小是因为地球修真界的大环境决定的，等他们有一天出了地球，或者是地球发展起来，那个时候，那就是龙归大海，虎入山林，他们的发展就会非常的不可思议。所以，说永远不要看不起任何人，说不定什么时候，你就不如他们了。换句话说，只要是敌人，那就要斩草除根，不要因为敌人的弱小就不放在眼中。否则，有一天你恐怕连怎么死的都不知道。”水心寒向无名说起了自己总结的一些道理。
	“老爹啊，你这转世轮回一次，哪怕还没有恢复以前的记忆，但是你还是跟以前一样啊，这些话，你前世的时候就跟我说过，没想到现在居然也是说出了同样的话，我现在真的是怀疑你是不是真的没有恢复记忆。”无名在一旁说道。
	“这个世界就是这样发展的，所以，领悟出相同的道理这本就不是什么奇怪的事情，是你小子太大惊小怪了。”对于无名所说的话，水心寒并没有感到奇怪，因为这个道理在修炼之处，他便是知道了。
	看到自己老爹淡然的样子，无名此时也是有些无奈了，自己老爹前世就一直是这样，除了老娘，根本就没有任何的事情可以让他挂在心上。没想到这一世，仍然是这样。对此，无名也是不得不感到佩服。
	纳气期的人数是两百人，比完第一轮剩一百人，第二轮剩五十人，第三轮剩二十五人，往后一直会有一个人轮空，直接进入下一轮，知道剩下最后的四个人，四个人之中两两对战，胜者决出一二名，败者决出三四名。
	再这样的比赛之中，如果在一开始抽到了一个强大的对手，那么将会在第一时间被淘汰，所以，对于修士来说，运气也是市里的一部分，像那些天才级别的人物，都是有着强大的气运的，所以更容易达到巅峰。
	纳气期的比试是比较简单的，两百人一个上午的时间便是结束了，最终的结果是，取得第一名的弟子是天罚的成员。对此，水心寒并没有感到奇怪，天罚的训练方法都是他留下的，弟子比别的门派的强是很正常的事情。
	下午是筑基期弟子的比赛，水心寒中午休息了一下，便有继续着下午的比赛。
	“第一场比赛，叶丽莎对李文强，两人立刻上台。”刚刚落座之后，裁判便是开始让比赛之人上台了。
	“叶丽莎，是那个小丫头。”水心寒听到叶丽莎的名字，立刻想起了昨天遇到的那个小丫头，水心寒将《羽化仙经》传给了她。
	果然，裁判的话音刚落，两道身影便是跃上了演舞台，其中一道便是昨天遇到的叶丽莎，而另一人则是一名帅气的青年。
	“好了，现在比试开始。”裁判说道。
	叶丽莎使用的是剑，李文强使用的则是长枪，刚一开始，青年便是全力的出手了，完全没有什么试探，叶丽莎也是如此。
	“仅仅一天的时间就将《羽化仙经》中的‘飘羽剑法’和‘羽化身法’初步的修成了，看来悟性真的是不错，只不过，还需要施展来磨练呀。”水心寒看着叶丽莎夸奖道。
	“老爹，怎么？那个女孩儿的身法和剑法都是你传的？”无名听到水心寒的话，不由得问道。
	“嗯，昨天意外遇到的，所以就传了她一部名叫《羽化仙经》的功法。”水心寒点了点头说道。
	“老爹，你怎么会传她功法啊？难道你看上那个女孩儿了？”无名八卦的问道。
	“滚，老子现在已经好几百岁了，看上一个而是多岁的小女娃娃，我有病啊？”水心寒没好气的说道。
	“那也不是没可能啊，年龄对于修真者来说真的不是什么问题，就像我当年大约一亿岁的时候，就有了一个两千亿岁的老婆，这差距的有多大啊，所以说，修真者主要就是看有没有感情，如果有了感情，年龄那真的不是问题。”无名在一边说道。
	“老子喜欢熟女，不喜欢小丫头。你看看你那几个娘，那个不是熟女型的女人，有哪个是青涩的小丫头？”水心寒在一边说道。
	“那也不是事儿啊，可以再等几年，玩玩养成嘛。”无名继续说道。
	“砰”的一声，水心寒直接给无名来了一拳，说道：“闭嘴。”
	这一回无名乖乖的闭嘴了，没有再多说了。他现在可是失去了圣人的实力，可打不过水心寒，而且就算他是圣人，他也不敢跟水心寒动手啊。
	在水心寒与无名说话期间，下面的战斗已经到了白热化，经过最开始的不熟悉，现在叶丽莎已经是将羽化身法和飘羽剑法都给熟悉了。
	筑基期巅峰的修为，非常好的修炼天赋，再加上水心寒所传授的强大功法，让她已经是压制住了对手，不过，对手也是一个非常不错的修士，虽然被压制，但也没有慌乱，有条不紊的进行着反击。
	不过，实力的巨大差距还是让叶丽莎打败了对手，获得了胜利。看到叶丽莎和李文强两人的表现，主席台上的四个人都是眼睛一亮，当然那些门派的金丹期修士也是如此。这些人虽然来菜价比武，但金丹期修士也是每个门派的高层人物。
	对于好的修真苗子，所有的门派都是非常的看重的。像叶丽莎这些小门派小家族的人，他们的来参加着比武大会的主要目的，除了希望得到奖励之外，还有就是希望自己家族的人能够被四大势力看中，从而加入四大势力。当然以前是五大势力的，不过，五行联盟前天已经被水心寒给灭了。
	叶丽莎和李文强所表现出来的天赋都是非常的好的，所以，四大势力的热都有这项将他们收入门派的想法。当然，也不排除有人看上了叶丽莎所修炼的功法，毕竟水心寒所传授的《羽化仙经》虽然是水心寒看不上的第四梯队的功法，但是，对于地球修真界来说，那可是非常难得的精妙功法。
	看到这种情况，水心寒倒是没有什么好担心的，昨天水心寒传叶丽莎功法的时候，就准备让她加入天罚了，而且这小丫头对自己特别崇拜，自然也不会拒绝的。至于别的门派的阻拦，水心寒需要考虑吗？
	第一场比赛结束之后，第二场比赛马上开始了，虽然四大势力的人都觉得叶丽莎不错，但是也没有现在就说要收她入门派的事情，这种事情是在比赛结束之后。
	当一下午过去之后，第一轮的比赛才结束，毕竟是筑基期的弟子，所需要花费时间并不短，一下午结束一轮，已经是很快的了。
	晚上，水心寒盘膝坐在洞府之内，但是神念确实已经三道了七彩峰的四周，看着周围的一下人的动静。
	在七彩峰的四周，几百名穿着几百名金发碧眼的外国人正在周围忙碌着。这些人有的穿着铠甲，铠甲白银和黄金两个种类，还有穿着一身红色祭袍的人，除此之外，还有一名身穿金色袍服，头戴皇冠的人。
	这些人都是教廷的人，那身穿铠甲的人乃是教廷的骑士，红色祭袍的人则是教廷的红衣大主教，金黄色袍服的人则是教廷的教皇。
	这些现在正在这周围要布置大阵，目的当然是为了对付七彩峰上的人。只不过，这些人的身周都有着一个无形的结界，让这些人不被查探到。不过，这个结界也就是能够阻挡一般人的查探，但是挡不住水心寒和无名二人。
	“一群不知死活的东西，这一次定要让你们有来无回。”水心寒喃喃自语道。
	就在水心寒说话的时候，正在山下的教皇忽然心中一寒，不由得打了一个冷颤。
	“教皇陛下，怎么了？”一旁的红衣大主教见状立刻问道。
	“没什么，咱们的计划应该没有什么漏洞吧？”教皇摇了摇头，说道。只是想起刚才的那股寒意，让他不由得再一次的问了一句。
	
	
	
	
	
第一百三十章 我想要加入天罚
	也不知为什么，刚才的那股寒意，让教皇有些心慌，虽然那股寒意来得快去的也块，所以，教皇才向属下再一次的确认道。
	“放心吧，教皇陛下，不会有什么问题的，我们的身上都有着隐形结界，华夏的修真者不会发现，而且有着天剑门和雷神宗的协助，我们根本不需要担心。现在我们要做的就是布好十二天使大阵，到时候就是天罚和昆仑的死期。”一旁的红衣大主教说道。
	“嗯，那就好，是我多心了。这一次的事情结束之后，半个地球就是我们的了，到时候我们再将天剑门和雷神宗除去，地球就是我们的天下了。”教皇说道。
	“是啊，恐怕天剑门和雷神宗也想不到，其实我们教廷和圣天使从来都是一家人，圣天使只不过是为了迷惑他们罢了，我们随时可以合为一体，倒是后我们教廷的力量乃是最强大的。”一旁的红衣大主教也是附和道。
	听到两人的谈话，水心寒的心中也是一惊，没想到教廷和圣天使居然一直都是一起的，从没有分化，这些只不过是做给华夏修真联盟看的。
	不过，这也确实是一个好办法，毕竟如果教廷一家太过强大的话，华夏修真联盟感受到威胁的时候恐怕会合力将其灭掉，现在分开来发展，互相敌对，虽然两者的势力都发展的与天剑门这些门派差不多，但是却没有人去在乎，一旦合为一体，那么教廷的实力将会是最大的，那时候，天罚和昆仑不在，那么天剑门和雷神宗还真不一定能够阻挡住教廷。
	想到这里，水心寒不由得赞叹，这教廷真的是好算计啊，当然，他们的算计是不会得逞的，因为在天罚遇到危机的时候，是可以向无限大陆的无极阁传讯的，到时候无极阁会前去地球处理这些事情的。
	只是即便是到时候无极阁派人而去，恐怕天罚也是会死不少的人，所以，这一次水心寒倒是非常的庆幸自己来了。
	水心寒并没有阻止这些人布置大阵，因为即使他们布置了大阵，水心寒也可以轻易的破开，所以，这根本就构不成威胁。
	第二天天亮，教廷的人便是隐藏了起来，而所有的修士又再一次的来到了演舞台上，筑基期修士的第二轮比赛又要开始了。
	这一次，叶丽莎仍然是第一个出场，这一次的对手是一个与他年龄差不多的女子，是雷神宗的弟子。
	雷神宗修炼的功法都是雷属性功法，虽然雷属性的弟子并不是那么容易找的，但是也不是太难，所以，雷神宗的人数虽然比起天罚等势力不多，但是也不少。而且雷属性修士的攻击一向是非常的强悍的，雷电的杀伤力更是巨大。
	叶丽莎面对这名雷神宗的女修士刚开始也是被压制着，有些施展不开，不过，再摸清楚了这名女修士的底细之后，也是展开了反击。
	凭借着羽化身法的玄妙和飘羽剑法的精妙攻击，也是反过来压制住了这名女修，开始了反击，最后将其击败。
	“爹，这个小丫头还不错，战斗之中非常的冷静，没有任何的慌乱，找出敌人的弱点，然后予以反击。”无名看着叶丽莎的比赛，不由得点了点头说道。
	“嗯，是不错，不过，想要真正地成长起来还是需要时间的，毕竟以前的弟子太薄了，他们的就走不可能给他提供什么太好的修炼功法，而且对于修炼的理解也不足，基础有些弱，我虽然传了她那部功法，但是想要真正的将基础打好，好需要费不少的力气。”水心寒说道。
	“磨刀不误砍柴工，以后想要有好的成就，基础很重要。对了爹，你说那些人什么时候才开始动手啊，我这好长时间没打架，手实在是痒痒啊。”无名说道。
	“你看看那你，我很怀疑你小子当初怎么成为圣人的，居然这么不稳重。”水心寒看着无名，有些不解的问道。
	“当初是圣人，这不现在不是圣人了嘛，我现在只是一个元婴期的小修士，所以，我就感觉整个人好像又回到了年轻的时候，所以，我就决定再重活一回。”无名听到水心寒的话，笑嘻嘻的说道。
	听到无名的话，水心寒的心中不由得有些难过，这毕竟是自己的儿子，哪怕是自己转世轮回，这血脉相连的感觉仍然是无法斩断。虽然无名表现的无所谓，但是突然间失去了曾经的修为，他的心中仍然是不会太过高兴的。所以，水心寒也就没有再说什么了。
	上午的时候，筑基期的四强就已经确定了，叶丽莎就在其中，天罚的一名弟子也在其中，除此之外，昆仑派有一名弟子，雷神宗有一名弟子，天剑门并没有，这让云峰的脸色很不好看。上午的比赛结束，下午进行决赛以及凝元境弟子的初赛。
	接下来的几天都是按部就班的进行，筑基期的比赛，叶丽莎获得了第三名的成绩，虽说，她的实力在四个人之中排在第二，但是他的运气不太好，遇到了天罚的那名弟子，所以，在下午的第一轮被打败了，只能挣多第三第四，好在她争到了第三名，倒也不错。
	可能有人会说，这样不太公平，但是这个世上又有什么事情是公平的，运气也是实力的一部分，所以，这样的比赛很正常。
	筑基期获得第一名的弟子是天罚的弟子，对于这样的结果，其他的门派都是非常的嫉妒，尤其是天剑门和雷神宗，他们发展的慢，而且没有天罚之中那系统的修炼方法，所以，他们的弟子一直都是弱人一筹的，这也是这两个门派为什么想要覆灭天罚的原因。一方面是嫉妒，另一方面则是为了能够得到天罚的功法传承。
	凝元期和金丹期的比赛也是没有任何的悬念，天罚的人都取得了第一，每一次宣布结果，天剑门和雷神宗之人的脸色便是难看一分。
	比赛结束之后，便是开始颁发奖励，每一级别的比赛的前十名都是获得了不菲的奖励，有灵石，有丹药，还有法宝。灵石在修真界其实并不是什么太贵重的东西，但是在这地球之上目前来说还是很贵重的，所以，得到灵石奖励的人都是非常的高兴。
	奖励结束之后，便是四大势力开始在那些小家族小门派之中挑选弟子了，叶丽莎首先便是被注意到了，因为第一名都是天罚的弟子，所以，第一名是不被考虑，那些属于四大势力的人自然也是如此。
	除了那些获得了比较好的名次的人之外，其他的那些在比赛之中表现的比较突出的人也都是被招揽的对象，就像是在筑基期的第一场比赛之中被叶丽莎打败的李文强，他虽然败了，但是在比赛之中表现突出，但是仍然被四大势力的人给注意到了。
	“这个名叫叶丽莎的弟子，我们天剑门要了。”云峰首先站出来说道。
	听到云峰的话，叶丽莎家族的人都是一喜，叶丽莎被四大势力的人看中，这就是他们带叶丽莎来这里的目的。
	不过，叶丽莎却是不怎么高兴，因为叶丽莎想要加入的是天罚，不是天剑门。而且，昨天还有一位天罚的前辈传了自己一套功法。叶丽莎相信水心寒在天罚之中绝对不是一般人，最起码实力要比马云飞高得多。
	想到这里，叶丽莎不由得，望向了水心寒那一边，想要让水心寒帮帮自己。不过，她还没有来得及转身，马云飞的声音便是响了起来。
	“云宗主，你这还没有问过我们的意见，就想要将这名女弟子给带走，这似乎有点儿过分吧，这名女弟子我们天罚也看上了，也想要让她加入我们。”马云飞开口说道。
	“我们昆仑也看上了。”王烨此时也是站出来说道。对于优秀的弟子，每个门派都是非常重视的，哪怕与天罚的关系很好，网页也是要站出来竞争。
	三个门派都看上了，雷神宗也不例外，虽然说，叶丽莎并非是雷属性的修士。而且对于叶丽莎所施展的功法，雷神宗也是非常的有兴趣的。确切的说，除了天法之外，其他的宗门对于叶丽莎的功法都比较感兴趣。
	“马云飞，我说你们天罚也太无耻了吧，你们已经有了那么多的优秀弟子，居然还来跟我们抢。”云峰见马云飞也来争抢弟子，不由得气愤的说道。
	“云峰，一个宗门的发展与优秀的弟子是分不开的，所以，对于优秀的弟子，哪怕是任何一个，我都会尽力地去争取，这与我们是否已经有了优秀的弟子无关。”马云飞说道。
	“你……”云峰被马云飞这一番话气的说不出话来。
	“好了，我看我们在这里争夺也不会有什么，还不如让这个孩子自己选择呢，毕竟我们想要让她入门还要经过她的同意的。”王烨这个时候出来打圆场说道。
	“也是，我没有意见。”雷安说道。
	“我也没意见。”马云飞也是同意道。
	“我也没意见，不过，小娃娃你可要好好的想想，毕竟者选择一个好的门派不只是对你自己有好处，对于你的家族也是如此，者如果走错了一步，那么就有可能会万劫不复。”另外的三人都同意，云峰自然也是不会反对。不过，话语之中透着一股威胁的味道。
	云峰的话让王烨几人都不由得皱了皱眉头，不过，也没有说什么。
	叶丽莎是一个聪明的女孩子，自然听出了云峰话中威胁的意味，这让叶丽莎对于天价们更加的厌恶，看云峰的眼神之中也是透着一股厌恶的情绪。
	“小丫头，先让你猖狂着，等你来到了天剑门，看我怎么收拾你，而且你的功法到时候都得给我交出来。”云峰看到叶丽莎的眼神心中狠狠的想道。
	叶丽莎犹豫不决，于是又想扭头看向水心寒，这个时候，叶丽莎觉得自己能够相信的只有水心寒。
	“小丫头，你想选什么就选什么。不过，不要选雷神宗和天剑门，因为这两个门派很快就会灭亡。”就在这时候，水心寒的声音在叶丽莎的脑海之中响起。
	听到水心寒的话，叶丽莎放下了心，抬起头看着马云飞说道：“马前辈，我想要加入天罚。”
	
	
	
	
	
第一百三十一章 教廷现身
	“马前辈，我想要加入天罚。”
	叶丽莎坚定的声音在演舞台周围响起，所有的人都听得分明。
	马云飞听到叶丽莎的话，脸上不由得露出了笑容，而其他的三人脸色都不好看。
	“小姑娘，你来到我昆仑之后，我可以收你为亲传弟子，一切的资源任你挑选。”王烨继续劝说道。
	“王前辈，多谢您的厚爱，只是在晚辈的心中，一直将无极圣君前辈是为偶像，所以，我才想要加入天罚，还请王前辈原谅。”对于王烨，叶丽莎能够感受的出来，他是真的想要收自己为徒，所以，叶丽莎说话的时候很是恭敬。
	听到叶丽莎的话，王烨也是沉默了，对于无极圣君，在座的没有人是不崇拜的，哪怕是雷安和云峰也是如此。此时，他们也知道叶丽莎是不会改变决定了，于是也就不再多说了。
	这时候，马云飞开口说道：“我再次非常的欢迎你加入天罚，你可以放心，你的家人的安全我会给你保证的，你不必有这方面的忧虑。”
	“属下多谢首领。”叶丽莎说道。
	“好了，你到天罚所在的区域去休息吧。”马云飞说道。
	“是。”叶丽莎应了一声，然后先回到自己家族那边交代了一声，然后便是走向了天众人所在的区域。
	叶丽莎是坐在最下面的，与水心寒隔得很远，不过，叶丽莎还是对着水心寒点了点头，笑了笑，然后才坐下。
	“爹，看来你把人家小姑娘给迷的不轻啊！”无名又开始在一边口花花了。
	这一回水心寒没有再说什么，无名说就说吧，反正水心寒也不会少什么。
	不过，水心寒不搭理无名，无名好像还上瘾了，又接着说道：“爹，我说你还是把这小姑娘给收了吧，反正你除了娘之外，已经有了不少的女人了，也不多她这一个。”
	听到无名的话，水心寒终于是忍不住了，开口说道：“臭小子，给你个任务，将来如果她来缠着我，你小子负责让她爱上你，并且收了她。”
	听到水心寒的话，无名无语的说道：“老爹，你又给我这样的任务，想您前世的时候，我的女人之中不知道有多少的女人是因为给你当挡箭牌给收了的。现在，你又给我这样的任务，我怎么这么倒霉呢？难道我这么玉树临风，风流倜傥，就是为了给老爹你当挡箭牌？”
	“这还得看对方的态度，你小子不得给我是用什么卑鄙的手段，否则我饶不了你。而且，你这挡箭牌如果当的专业的话，怎么你曾经说的圣界的那个什么精灵女皇了，女战神天使了，你怎么没搞定啊？”水心寒在一旁没好气的说道。
	听到水心寒的话，无名也会死彻底的败落了，他能说什么呢，那几个人对于水心寒的爱，那可都是无法被撼动的，所以，即使无名想要帮水心寒的忙，在那几个女人的面前，也只有折戟沉沙的份。
	见无名不说话了，水心寒自然也不会再说，水心寒可不希望他再说叶丽莎的事情。
	就在这时候，那些弟子的挑选也是完毕了，这一次天罚挑选的人加上叶丽莎在内也只有三个人，另外两个人的修为分别为筑基期和纳气期。
	其他的三个势力也都是挑选好了各自的人，到得此时，整个比武大会就算是全部结束了，各门派的人也都开始各自回去了。
	就在这个时候，整个七彩峰忽然晃动了一下，然后便是升起了一个巨大的光罩，将整个七彩峰全都笼罩在了其中。
	“终于动手了。”水心寒看着这个光罩说道。
	“哈哈哈，华夏修真界的各位，你们都走不了了。主的荣光将会照耀这片大地，这片大地上的生灵都将接受主的恩赐。”就在这时候，一道张狂的声音响了起来。
	此时，所有的人都在演武场之上，听到这道声音立刻知道是什么人来了。
	果然，在这道声音消失之后，一群人从七彩峰的下面飞了上来。
	“诺克，你们怎么会来这里？”马云飞看到来人，皱了皱眉问道。虽说这里被一个光照笼罩着，马云飞却是并没有任何的惊慌，因为水心寒在这里。
	“哈哈哈，马云飞，今天我们来这里就是来消灭你们天罚的，怎么样，乖乖的投降吧。”教皇诺克笑着说道。
	“诺克，你认为就凭你一个人，你就能够对付得了我们吗？”马云飞不屑的说道。
	“就凭他一个人的确是不够，但是加上我们呢，再加上教廷布下的十二天使大阵呢？”这时候，雷安和云峰笑着说道。
	两人刚才其实可以偷袭马云飞和王烨的，不过，他们并没有这么做，一是他们有着自己的骄傲，二是他们认为就凭目前的手段完全可以对付马云飞二人了。
	“你们居然背叛华夏，与教廷的人合作？”王烨看着二人气愤的说道。
	“哈哈哈，只要能够达到目的，与教廷的人合作又如何？”云峰说道。
	“贤弟，跟他们没什么好说的，直接动手得了。”马云飞不同于王烨的气愤，而是淡然的说道。有着水心寒在，今天这里的人不会有任何的事情，所以，马云飞并不生气。
	“马首领说的确实没错，我们说这些废话是没什么用的，直接动手就行了。十二天使大阵启动，给我杀，除了雷神宗和天剑门，其余的一个不留。”教皇说道。
	“等等，诺克，我们的目标是天罚和昆仑，与其他的人无关，放了其他的人。”就在教皇准备动手的时候，云峰说道。
	“放了其他的人，到时候，天罚剩余的人会找你们报仇的，而且现在是在我的大阵之中，我不可能当他们离开。”教皇听到云峰的话，不由得说道。
	“诺克，这些人你不放也得放，我们只是合作关系，如果你不这么做，我们的合作就到此为止。不要用你这个什么破鸟人大阵来威胁我们，这一次，我可是带来了我们雷神宗的轰天雷，云兄也是带来了他们天剑门的镇牌之宝，寂灭剑符，不知道你的这个大阵能否承受得住这两样东西。”雷安也是在一边说道。
	“你们……”听到两人的话，教皇此时也是一阵的气愤。
	无奈之下，教皇也是只好挥了挥手，在光罩之上开了一个口子，让那些家族的人都离开了，只留下了昆仑和天罚的人。
	此时，云峰看向了天罚人群之中的叶丽莎，说道：“小丫头，怎么样，现在是不是后悔了，只要你选择离开天罚加入我天剑门，我可以不追究你刚才的事情。”
	听到云峰的话，叶丽莎气氛的说道：“哼，不可能，我已经是天罚的人了，无论死活都属于天罚，绝不可能加入你们天剑门。”
	“好，有骨气，我知道你崇拜无极圣君，只是我这回要好好的折磨折磨你，看看你所崇拜的无极圣君会不会来救你。”云峰说道。
	听到云峰的话，马云飞差点儿笑出了声来，如果云峰知道水心寒现在就在人群之中的话，不知道会是什么表情。
	云峰在说完刚才的话之后，对着叶丽莎一抓，一个巨大的元气手掌便是抓向了叶丽莎，马云飞倒是没有阻挡，王烨本来想要阻拦来着，不过，马云飞拉住了他，对他摇了摇头。虽然并明白是怎么回事儿，但是王烨还是选择了相信马云飞，没有出手。
	就在云峰抓向叶丽莎的时候，叶丽莎本能的向着水心寒靠近，躲在了水心寒的身后，面对这抓来的元气手掌，水心寒并指如剑，一道剑气射出，轻描淡写的便是斩碎了这巨大的元气手掌。
	这一下可是将云峰给吓得不轻，这元气手掌虽然云峰并没有出全力，但是想要这么轻描淡写的毁去，即使是马云飞也做不到。但是水心寒却是做到了，这不得不让云峰感到心惊。
	不只是云峰，雷安，教皇诺克，王烨等人都是如此。此时，王烨也是终于明白了马云飞刚才为什么不让自己出手了。
	“云飞兄，这是谁啊？”王烨好奇的问道。
	马云飞并没有回答，而是给了王烨一个继续看的眼神。
	“你是什么人？”云峰看着水心寒问道。
	水心寒刚来的时候，云峰等人也只是看了水心寒一眼，并没有过多的关注。此时，云峰仔细的打量着水心寒，才发现水心寒的不同。
	水心寒站在那里就好像是一个普通人一样，但是云峰此时当然已经知道了水心寒的实力强的可怕，但是水心寒并没有表现出像马云飞等人那样的元婴期强者的气势，这只有一个原因，那就是水心寒的实力很强。而且，水心寒就这么平淡的站着，却给人一种心灵上的压迫感，让人不由得在水心寒面前低了一头。
	想到这里，云峰等人后背不由得出了一身冷汗，天罚的队伍之中有这样一个人居然没有发现，这是在是一大失误。
	“你刚刚不是说，想要好好的折磨一下我身后的小姑娘，看看无极圣君会不会出现吗？本座现在来了，不知你想要如何的折磨我身后的小姑娘。”水心寒笑着说道。
	“你是无极圣君？”听到水心寒的话，云峰颤抖的问道。
	“正是本座，你认为还有人敢冒充本座吗？”水心寒问道。
	听到是眼前的青年是无极圣君，不只是云峰，像雷安、教皇诺克还有王烨等都是一阵的震惊，他们都以为无极圣君水心寒已经离开了地球，没想到居然还在。
	“你真的是圣君吗？”叶丽莎也是没想到这个传自己功法的人居然就是无极圣君，这让叶丽莎是非常的激动，居然没头没脑的又问了这么一句。
	水心寒笑着说道：“是的，你没看错，好好的修炼吧，不要辜负本座传你的功法。”
	“嗯，圣君，我一定会努力的修炼的。”叶丽莎用力地点了点头说道。
	“无极圣君又如何，今天就连你一起杀，十二天使大阵启动。”就在水心寒准备再说几句话的时候，教皇诺克的声音传了过来。
	
	
	
	!!
	
第一百三十二章 高爆中子弹
	就在教皇的话音落下，光罩上面时放出了十二道光芒，照耀在了十二位红衣大主教的身上，十二位红衣大主教的身体开始变化，最后化为了十二位十二翼天使的形态。这些人的实力也是上涨，由于金丹期的实力提升到了出窍期巅峰。
	水心寒看着这是个天使，立刻便是看穿了其构成，这十二个天使都是以十二位红衣大主教为基础，用能量来形成的，而且这能量还是水心寒非常熟悉的能量，信仰之力。要解决这十二个天使有三个办法，第一、将这个十二天使大阵给破了；第二、将信仰之力耗尽，毕竟任何的能量都有用尽的时候，哪怕是信仰之力也是一样；第三，与第二个方法差不多，使用某种手段，将信仰之力给吞噬掉。
	这三种方法无论是哪一种对于水心寒来说都是非常简单的事情，所以，水心寒看到这些人杀过来并不着急将他们解决掉。
	十二个天使拿着十二把光剑向水心寒等人看了过来，他们的速度非常的快，除了水心寒和无名之外，其他的人根本就躲闪不及。
	就在这十二把剑将要攻击到天罚和昆仑的人的时候，一朵青莲屏障出现在了众人的周围，将众人包裹了起来，挡住了十二把光剑的攻击，护住了众人。
	则是水心寒施展了青莲防御，在这绝对防御之下，就算是神音尊者那达到了大罗金仙级别的攻击都没有打破，更何况是这十二个天使的出窍期的攻击。
	十二个天使攻击无果，又再一次的攻击了上去，非常的疯狂。可惜根本不能让青莲有一丝一毫的涟漪。看到这一幕，不管是教皇还是云峰和雷安等人，脸色都是非常的难看。十二天使都是由阵法凝聚，总有力量耗尽的时候，只要力量耗尽，那想要杀了天罚和昆仑的人将会很难很难。这让他们不由得都着急了起来。
	“名儿，出去杀了他们。”水心寒看着那疯狂的攻击着青莲防御的十二名天使，对一边的无名说道。倒不是水心寒杀不了他们，而是懒得动手。
	“好。”听到水心寒的话，无名兴奋的应了一声，让后便是向着那十二名天使飞了过去。
	无名早就想打一场了，只不过，无名的修为虽然只有元婴期，但是身为水心寒的儿子，越级挑战根本不是问题，所以，一般的元婴期高手根本还不够无名塞牙缝呢。
	即使是现在这十二个出窍期的高手，对于无名来说也很弱，但是也是能够稍微过过瘾的，所以，无名很是积极和兴奋。
	除了青莲防御的范围，无名伸手一招，一把白色的剑便是出现在了手中，水心寒这还是第一次看到无名使用武器，仔细一看，这把武器居然是圣器。只不过，现在已经是被封印了，目前只有极品灵器的级别。因为无明显在根本就用不了圣器，如果不自封，那对于无名来说将会是很沉重的负担。
	无名挥动手中的长剑，一剑斩向了那十二名天使中的一人，那名天使见状连忙用手中的光剑格挡，可惜，他的光剑差了点儿，面对无名的长剑，根本没有丝毫的阻拦便是被削断了，紧接着身体也是被无名给劈了开来，然后光芒消失，天使之身消散，只留下了化身这名天使的红衣大主教的尸体，不过，尸体也被从中间劈了开来。
	见到了这名天使的惨状，其他的事宜明天是立刻停止了攻击青莲防御，而是转身攻击向了无名。他们知道，只有合力才能够与无名一战，一旦分开，那是必死无疑。
	无名也没有与他们客气，直接冲到了一名天使的身边，一拳将其轰在了地上，不过，他并没有被杀死，天使之身倒是不稳，濒临着毁灭。解决掉这个家伙之后，无名飞身而起，一脚踢在了另一个天使的身上，这个被攻击的家伙也是不了之前的那个家伙的后尘。
	教皇看到这种情况，立刻高呼道：“立刻合体，要不然所有的人都得死。”
	剩下的九个天使对视了一眼，立刻分成两拨，到了到底的两个天使的身边，然后几人分别化为纯粹的能量与倒在地上的两个天使融为了一体。倒在地上的两个天使的情况立刻好转，身体上的伤痊愈，修为节节攀升。
	然而这并没有结束，这两个天使也是快速的汇合，融为了一体，最终化为了一个天使，这个天使的实力达到了分神期的巅峰。
	其实这就是十二天使大阵的最终极形态，十二天使合一。其实十二天使合一是可以提升到合体期的，只不过，先前被无名干掉了一个，只剩下了是一个，所以，只有分神期巅峰的修为了。
	在十二天使大阵启动的时候，如果被干掉了一个天使，并不会影响大阵本身，但是想要在一次的凝聚出天使，那就需要等十二个天使全部被干掉才可以。
	看到天使的修为被提升到了分神期巅峰，所有的人全都放下了心，而天罚和昆仑这一边也是没有太多担心，因为无极圣君正在这边呢。
	“分神期巅峰的修为，还不错，这一回终于可以大干一场了。”无名嘀咕了一声，然后举剑向着这名天使杀了过去。
	无名面对出窍期巅峰的天使可以做到秒杀，面对这名分神期巅峰的天使的时候，自然也是不会落在下风，反而是将那个粉神器的天使压着打。两人打的是如火如荼，难分难解。
	其他的人在下面看着无名出招，不由得若有所悟。无名毕竟曾经是巅峰圣人，一身道悟已经达到了不可想象的高度，而剑道的修为也是不差，要知道虽然水心寒前世并没有创造出《不灭剑道》这样的剑之大道，但是水心寒《无极战典》之中记载的《无极剑道》那也是非常的高深的剑道，所以，无名的每一招每一式都蕴含着天地大道，看着无名出招，无形之中便是可以领悟到一些东西。所有的人的道悟都在提升着，很长时间没有前进的修为，现在也是开始有了动静。
	其实以无名的修为，要杀这名天使是很容易的事情，无名之所以没有这么做，就是为了送给下面的人一些机缘。无名倒也不怕资敌，反正敌人一会儿就要死了。
	“月光斩。”当无名与天使打了二十分钟之后，无名退后一步，一剑斩向了那名天使。
	就在无名这一件准备斩出的时候，一轮明月从无名的背后升起，无穷的月光关注到了无名的剑上，最后就连月亮也是碎裂成了月光，进入了无名的剑之中。
	随着无名将剑斩出，一道月光闪过，紧接着那名天使便是从中间被斩成了两段。拿到月光其实就是一道月色的剑气，只不过，速度太快，几乎没有人可以看到。
	其实这月光斩是水心寒的《无极战典》之中记载的招式，而且是不需要修成无极战体便可以使用的招式。只不过，水心寒在修成了无极战体之后，便没有在使用过月光斩了，因为相比起其他的招式，月光斩的威力实在是太低了。
	对于无名会月光斩，水心寒并没有感到奇怪，毕竟是自己的儿子，自己曾经传授给他很正常。
	那名天使被月光斩斩杀之后，光芒消失，变为了是一个死去的人，每一个人都被从中间斩了开来。
	看到十二名红衣大主教死去，教皇的心中是无比的愤怒，可是他却没有办法，而且他们现在也是非常的危险。教皇立刻便要再一次的启动十二天使大阵，再一次的化出十二个天使，只要十二个天使一出来就合体，那么就能达到合体期。
	虽然不一定能够对付得了无名，但是只要能够拖住无名为自己的逃跑赢得时间，这便是足够了。
	不过，就在教皇准备再一次的启动十二天使大阵的时候，一道紫色的剑光从青莲护罩之中发出，将笼罩七彩峰的光罩给击碎了。
	教皇顿时立刻被反噬，吐出了一口鲜血。这并不是最主要的，最主要的是，水心寒那一剑居然将光罩给斩碎了，那光罩想要斩碎最起码要有合体期的战力才可以，那水心寒的实力到底有多强？
	“名儿，教廷的余孽一个不留。”水心寒说道。
	“是，父亲。”无名说完，立刻便是冲入了教廷的人群之中，一会儿之后，只有教皇一个人还活着，无名并没有杀他，因为他暂时来说还有用。
	水心寒来到了教皇诺克的面前问道：“真是没想到，教廷与圣天使居然是一个组织，从来都没有分化过，你们的计划还真的是不错。”
	听到水心寒的话，马云飞等四人全都是震惊的神色，这显然是他们没有想到的。要知道，这些年，教廷与圣天使一直都在战斗，死伤了不知道多少人，这怎么可能呢？
	不过，教皇接下来的话，证实了水心寒的话是正确的。
	“你怎么知道？”教皇震惊的问道，心中的震撼无以言表。
	“你们来到了这里之后，一直都处于我们监视之下，所说的每一句话我都知道，当然也知道这件事情。”水心寒毫不在意的说道。
	听到水心寒的话，诺克不由得苦笑了一声，这可真是一失足成千古恨啊。
	“告诉我圣天使的负责人是谁，具体的位置，我可以给你一个痛快。”水心寒说道。
	“既然杀不了你，那我们就一起死吧。”说着，诺克的手中出现了一个遥控器，伸手按在了上面的按钮上。
	在诺克按下了按钮的一刹那，水心寒的神念立刻便是散了出去，发现在正西方正有一千颗铅球大小的红色球体正向着这个方向而来。水心寒在这球之中感受到了一股巨大的能量，虽然对自己没有威胁，但是对其他的人威胁可是不小。
	水心寒不知道这是什么东西，但绝对是属于爆炸物一类的高科技产品。
	“主人，这是高爆中子弹，一颗的威力比起以前的氢弹和原子弹还要高千倍。”就在这时候，婉儿开口说道。
	“该死。”听到婉儿的话，水心寒内心暗骂一声，然后就展开凤凰羽翼准备去将那一千颗高爆中子弹解决掉。
	水心寒可不敢让他们落在地上，否则在这上千颗高爆中子弹的破坏下，地球就完了。
	就在水心寒准备出发的时候，无名忽然拉住了水心寒说道：“爹，你就不用麻烦了，深蓝不会有事儿的。”
	“你小子在说什么呢？”水心寒问道。水心寒非常的相信无名，自然之道无名这时候不会无的放矢，说一些不着边际的话。
	“老爹，你难道就没有想过，深蓝存在了两千多个纪元了，那是多么遥远的岁月，为什么它能够一直存在而不毁灭，难道在这么长的时间之中他根本就没有遇到什么劫难吗？”无名向水心寒问道。
	“难道我曾经在这里布置了什么？”水心寒终于是明白了无名的意思，开口问道。
	“是的，那个家伙也该出来了。”无名笑着说道。
	
	
	
	!!
	
第一百三十三章 洞府,仙境
	一千颗高爆中子弹急速地临近，地球危险了。
	“唉！”就在这时候，一声叹息声响起，这声叹息仿佛来自远古，充满着沧桑。
	就在这声叹息想起的时候，那一千颗高爆中子弹立刻停止在了原地，没有任何的动静。
	“时间法则，时间静止。”水心寒看到这种情况，立刻知道了是怎么回事儿。
	因为那一千颗高爆中子弹整备一股时间法则的力量包裹着，水心寒已经初步参悟了时空法则，自然之道这是时间法则。
	水心寒没有多说什么，而是静静的看着，既然这是自己留下的手段，那到时候自然会知道。
	“凐灭。”一个充满着沧桑的词语出现，一千颗高爆中子弹顷刻之间便是化为了虚无。然而事件并没有就此结束，水心寒的神念发现教廷位于梵蒂冈的总部也是被一股力量给抹去了，同时，圣天使的总部也是被一股力量给抹去了，无一人存活。
	“好强大的力量。”水心寒心中暗暗惊讶。
	就在众人心惊的时候，一道青年的虚影出现在了七彩峰之上。
	“属下参见圣君，参见少主。”青年虚影来到了水心寒和无名，单膝下跪说道。
	“你是？”水心寒说道。
	“属下乃是圣君留在这颗星球的禁制产生的禁制之灵，这么多年来一直守护着这颗星球，不过，现在我已经是完全与这颗星球融为了一体，我相当于这颗星球本身的意志。不过，我却是可以调动圣君留下的禁制的力量。”青年虚影开口说道。
	“原来是这样。”水心寒点了点头说道。
	“圣君，请问您是否要去您的洞府一趟？”青年虚影说道。
	“我的洞府？在这颗星球上？”水心寒问道。
	“是的，老爹，你最初在这颗星球上崛起的时候修炼的地方，那里一直都保存的非常完好。”无名这时候开口说道。
	“那就去看看吧。不过，在这之前，我得前处理一些事情。”水心寒说道。
	说完，水心寒便是看向了天剑门和雷神宗的人。看到水心寒的目光看向自己，云峰和雷安两人都是一阵的头皮发麻，他们可不认为有这个禁制之灵，他们有什么活命的机会，这一切都要看水心寒的意思。
	“你们说，我该怎么对付你们呢？”水心寒看着天剑门和雷神宗的人说道。
	云峰和雷安两人对视了一眼，咬了咬牙说道：“无极圣君前辈，我们知道我们的实力不如您，现在这种情况下反抗也是无用，我们二人愿意一死谢罪，但请无极圣君阁下放我等门下弟子一条生路。”
	听到两人的话，水心寒的脸上露出了一丝赞赏的神色，不管之前的事情怎么样，但这两人的为人还是不错的。当然，水心寒可以看得出来这是两人的真是情感，并非是伪装。
	其实水心寒的心中早就没有要杀他们的想法了，因为他们在刚才让教廷的人放那些小门派小家族的人离开了。
	“你们二人真的情愿一死？”水心寒笑着问道。
	“是，当然前提是圣君答应我们的要求，否则，哪怕明知到一死，我们也要反抗到底。”云峰和雷安说道。
	“哈哈哈，说得好，就凭你们两人今天这一点，本座放你们二人一次，你们门下的弟子，本座也是一个不杀。但是你们以及门派的弟子都要发一个誓言。”水心寒笑着说道。
	“什么誓言？”云峰与雷安对视了一眼，向水心寒问道。既然有保存门派的机会，两人自然要把握住，但是，却并非是任何的誓言都会发的。
	“誓言的内容是，只要你们在地球上，那就要永远的守为华夏，守卫地球，并且不得与天罚为敌。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，云峰与雷安是不由得愣了愣，本来还以为是什么为难的誓言，没想到居然会是这样的。他们二人与门下弟子没有丝毫的犹豫，便是发下了誓言。
	他们本就是华夏人，也是地球人，保卫华夏，保卫地球自然是义不容辞的事情。至于不跟天罚为敌，自从水心寒出现之后，他们就再也没有了这样的想法。之前他们想要对付天罚是以为水心寒离开了，不会再回来了，所以才出的手，现在知道水心寒随时会回来，那对付天罚，那不是找死嘛。
	见所有的人都发下了誓言，水心寒摆了摆手说道：“好了，你们都该干嘛干嘛去吧，我也有事儿，要离开了。”
	水心寒的话说完，禁制之灵便是发出了一道力量，包裹住了无极圣君与无名，消失在了七彩峰之上。看到水心寒离开，所有的人都不由得很是感慨。
	“云飞兄，王兄，以前的事情多有得罪，好请原谅，还请见谅。”见水心寒离开了，云峰和雷安也是走到了马云飞和王烨的面前说道。
	既然已经发下了誓言，那云峰和雷安自然知道要与天罚搞好关系了，毕竟都是地球上的门派，以后还要好好的相处的。
	见云峰和雷安向自己道歉，马云飞和王烨也没有摆什么架子，接受了两人的道歉。毕竟，连水心寒都原谅了这些人，他们两人又有什么反对的权利呢。而且刚刚云峰和雷安让教皇放走那些小门派小家族的人的时候，两人也是觉得两人做得很对。
	四人交谈了好一会儿，才分别。这一次，四人的交谈比起以前和谐了很多，最起码没有以前的那股硝烟味，因为这种争斗已经没有了意义。
	另一边，水心寒感觉一股力量包裹住了自己，紧接着风景变换，便是来到了一处山谷之内，山谷之内，灵气充足，花草遍地，各种小兽在其中争相嬉戏。在山谷的花丛之中有着一个木屋，看起来非常的简单，但是，水心寒确实可以看的出来，这个木屋被一股可怕的力量保护着，任何人都无法破坏。
	山谷之外，还有着很多很多的地方，比如说，火山之地，寒冰湖、灵药园等等，美景数不胜数，传说中的仙境也不过如此了吧。水心寒的洞府拥有着非常广阔的空间，比起地球的面积都要大。
	“这里就是我的洞府吗？”水心寒看着这美丽的地方喃喃自语道。
	“是的，圣君，这就是您的洞府，这是海洋上的一座巨大的岛屿。只不过，被圣君用大神通给掩盖了，任何的探测工具都无法探测出来，船只经过这里都会直接穿过去。可以说，这座岛屿虽然在地球上，但是已经相当于存在于了另一片时空之中。而且圣君使用了空间法则，将这里的空间给扩大了非常非常的多。”禁制之灵为水心寒解释道。
	“啊，真是好久没回来了，好怀念这里啊。”说着，无名飞出了山谷，向着东边的一片宫殿飞去。
	“臭小子，刚才的山谷是什么地方？”到了宫殿区之后，无名走进了一座宫殿之内，水心寒也是走了进来问道。
	“爹，那片山谷是您和娘住的地方，娘比较喜欢那里，这片宫殿区就是我住的地方，这座宫殿就是我的宫殿。当有客人来的时候，也是住在这里。”无名解释道。
	“哦，原来是这样。”水心寒说道。
	“你在这儿呆着吧，我到处去看看。”说完，水心寒便是消失在了宫殿内。
	下一刻，水心寒出现在了山谷之内，然后迈步走进了那座小木屋。
	小木屋内的空间并不小，里面有着空间阵法，空间可以说是非常的巨大。水心寒刚走进去的地方是客厅。水心寒走进了客厅之后，并没有停留，向左转，继续前进。
	然后，水心寒来到了一个房门前，水心寒推开了门，走了进去。这里是一个卧室，里面放着一张绣床，上面放着被褥，床单，被子等东西。不过，这些东西都不是凡品。
	在床头上，挂着一副画，那是一名女子的画像，这名女子水心寒不认识，但是却感觉非常的熟悉。一身白色的衣衫，手拿着一只美丽的花朵，那美丽到了极致的面庞，比起叶倾城都丝毫不逊色。
	看到这幅画的瞬间，水心寒的眼中流出了泪水。多少次在梦中遇到，一开始并不知道这是为何。直到此时，水心寒才明白，这一切都是前世的轮回。
	画像之中的这名女子便是水心寒前世的妻子花雪儿，也就是无名的母亲。这间卧室是水心寒与花雪儿的卧室，虽然之前水心寒不知道这里是卧室，但是水心寒却是冥冥之中有一种感觉，让水心寒来到了这里。
	虽然没有任何的记忆，但是一种源自灵魂深处的熟悉感却是让水心寒如此的亲近。水心寒走到了床前，坐在了床上，抚摸着这里的一切，感觉是如此的舒服。
	在卧室之内呆了将近一个消失，水心寒才走出卧室，去了别的房间看看。这里面的房间不少，有修炼的密室，有炼丹炼器室、有琴棋书画等四个地方。在画室之中，水心寒看到了前世自己所做的画，没一副都是非常的精美，境界之高水心寒现在是无法想象。而水心寒画的最多的就是自己的妻子，花雪儿，其他的水心寒很少画。
	当然，其他的音乐、书法还有棋艺等水心寒前世的境界同样是深不可测，不过，现在水心寒是达不到这样的地步的。
	不过，在这里水心寒倒是领悟到了这几方面不少的东西。
	琴房之中，有着古琴、萧、笛子、古筝、箜篌鼓等等除了现代化乐器之外的任何乐器；棋房之内则是有着一张棋盘还有无数的棋子；书房之内，则是有着十只毛笔；画房之内则是有着十只画笔，这些东西的品阶都是圣器无疑。
	不过，水心寒并没有动这些东西，水心寒知道自己现在还没有恢复记忆，所以，水心寒不想要破坏这里的一切，水心寒要让这里保持原状，等以后与自己的妻子一起来这里。
	
	
	
	!!
	
第一百三十四章 传说中的人物
	走出了木屋，水心寒离开了山谷走向了灵药园。
	这里的灵药园出奇的大，里面有着空间阵法，光是里面的面积就比地球的表面积还要大。水心寒走在这灵药园里面，只有一个感觉，太多了。
	是的，就是太多了，里面的灵药实在是太多了，不管是低级的灵药还是高级的灵药，每一种都占据着非常大的面积，而灵药的种类还非常非常的多。
	除了灵药之外，这里还有着其他的天材地宝，像灵花、灵果树等等各种各样的天材地宝基本上都有。
	走在这里面，水心寒以及完全被其中琳琅满目的各种灵花灵草给弄得眼花缭乱，如果这些灵药都放到整个混沌宇宙的话，哪怕是花费完整个宇宙的神石神晶买不下一小部分。
	因为这里面有很多的灵药是无价之宝，还有很多的圣级的灵药。
	“你是主人吗？”就在水心寒到处看的时候，一个小小的身影出现在了水心寒的身后，怯生生的向水心寒问道。
	听到这个声音，水心寒立刻扭过了头。只见一个巴掌大的小女孩儿正站在水心寒的身后，而且身体还躲在一株花的后面，显然有些害怕水心寒。
	看到这个小女孩儿，水心寒也是放下了心，他刚才还真的是吓了一跳，居然有人出现在自己的身后自己不知道，这要是偷袭的话，自己虽然不会死，但绝对会受重伤。看来自己的心还是不够坚定啊，居然被这里面的灵药给吸引了心神。
	在心里面感叹了几声，水心寒向小女孩儿问道：“你是谁？”
	“我叫小兰，一直住在这里，已经住了两千亿年了，你是第一个来这里的人。”小兰站在那朵花之后，怯生生的说道。
	就在水心寒准备说什么的时候，禁制之灵出现在了这里。
	“无形哥哥。”看到禁制之灵，小兰立刻跑了过来。无形是禁制之灵的名字，因为是水心寒布置的紧致所产生的灵智，所以，便以水心寒前世的姓为姓，因为他本没有身体，乃是无形之物，所以，便取名为无形。
	“圣君，这个小丫头是一株冰雪天兰花产生了灵智所诞生的，当初这小丫头被很多的高手追杀，想要将她抓到炼化。我当时看到这小丫头可怜，便将她给带到了这个洞府，让她在这里修炼，并且为圣君搭理一下药园。”禁制之灵向水心寒解释道。
	说完，禁制之灵又向小兰说道：“小兰，这是圣君，也是这里的主人，知道吗？”
	听到禁制之灵的话，小兰好奇的说道：“你真的是主人吗？无形哥哥说主人的力量是非常强大的，可是现在主人好弱啊。”
	听到小兰的话，水心寒有些好奇，一个小丫头说自己弱，水心寒真的是感觉有些怪异。
	禁制之灵看到水心寒的神色，不由得笑着说道：“圣君，你可别小看这个小丫头，她的实力可是不弱的，两千亿年的修炼现在修为已经是超越了神尊境。只不过，这小丫头向来胆小，即使是到了现在也是如此。”
	“哦，原来是这样啊。”水心寒点了点头。
	刚刚禁制之灵说出小兰修为的时候，水心寒的确吓了一跳，然后便是释然了，两千亿年了，这小家伙能够超越神尊境很正常。
	首先冰雪天兰花乃是非常珍贵的灵花，是可以成长到神花的级别的。像这种天材地宝基本上还不可能产生灵智，踏上修炼之路的。但是这株冰雪天兰花却是做到了，这说明他是受天眷顾的，拥有着极高的气运。
	其次，水心寒的洞府之内灵气充足，有着各种各样的力量，在这里修炼绝对是事半功倍。这两方面加起来，这小家伙修炼的速度还不快，那才是见鬼了。
	而且，这小家伙超越了神尊境，水心寒与她修为相差太多，感觉不到她体内的力量是很正常的事情。
	水心寒伸出手掌，说道：“到这里来。”
	看到水心寒的手掌，小兰迟疑了一下，最后还是跳到了水心寒的手掌之上。
	小兰站在水心寒的手掌之上说道：“主人，你还没有回答我刚才的问题呢。”
	水心寒笑了笑说道：“我转世轮回了，所以力量自然就没有了。”
	“原来是这样啊。”小兰点了点头问道。
	水心寒笑着说道：“小兰，想不想跟我离开这里？”
	在知道了小兰是超越了神尊境的存在之后，水心寒便是想要让小兰跟着自己，有什么事儿的话，也可以让他来帮助自己。当然，这也是要看小兰自己的意思，如果小兰不喜欢，水心寒也不会强迫它。
	听到水心寒的话，小兰摇了摇头说道：“我不想离开这里，外面的人太坏了，都想要吃了我。而且我喜欢在这里待着，帮圣君照顾灵药园。”
	见小兰不愿意离开，水心寒自然不会勉强，于是点了点头说道：“好，那你就帮我打理好这里吧。”
	说完，水心寒意念一动，影月出现在了水心寒的肩膀之上。之前一直在修炼，对于这里是什么地方，影月还真的是有些迷糊。不过，当影月看到周围的那一株株灵花灵草以及灵果的时候，不由的眼前一亮。
	“月儿，这里是我在深蓝的洞府，现在我们是在灵药园之中，这是小兰。”水心寒向影月笑着介绍道。
	听到水心寒的话，影月收回了目光，看向了水心寒手中的小兰。当影月看到小兰的时候，身体狠狠的一震，眼中露出了惊讶之色。
	“超越了神尊境的存在。”影月惊讶的说道。影月毕竟曾经乃是超越了神尊境的存在，眼里自然是比水心寒现在要高不少，一眼便看出了小兰的修为。
	“姐姐，你能看透我的修为？”小兰听到影月的话，惊讶的问道。
	“呵呵，当然了，毕竟我曾经也是这个境界的修士，可惜陨落了，是主人将我救活的。”影月听到小兰的话，笑着说道。
	“原来是这样啊。姐姐，你可真漂亮。”小兰说完，笑着飞到了水心寒的肩膀上，影月也是将身形变的与小兰一样大小（变化大小是影月的能力），然后被小兰搂住了胳膊。
	影月乃是精灵，像小兰这种花草树木修成的精怪对影月有着一种本能的亲近。而且小兰这么多年来都是一个人，此刻见到一个让自己感觉如此亲近的人，自然是十分开心。
	见两个小家伙聊着天，水心寒也不去打扰，转身向禁制之灵问道：“无形，地球在之前的时代到底发生了什么事情？为什么地球会天地灵气稀薄，从而进入末法时代？”
	这个问题，水心寒一直都非常的好奇，只不过，之前一直没什么人知道，现在终于有一个知道的人了，水心寒自然要问一问。
	“圣君，你也知道，地球由于是您出生的星球，所以，这里是一个非常著名的修炼圣地，那个时代，在地球上有着非常多的天才人物。像盘古、女娲、轩辕等人都有。”禁制之灵听到水心寒的话之后说道。
	“什么，盘古、女娲这些人真的存在？”水心寒惊讶的问道。
	禁制之灵笑着说道：“当然，不过，他们都是上个时代的人，而且都是非常天才的人物。不过，当时他们的修为都是渡劫期以及大乘期的修为，倒不是现在地球传说中的神。”
	“哦，你继续说吧。”听到禁制之灵的话，水心寒点了点头。
	在知道自己曾经是圣人之后，水心寒对于那些什么天才人物是不会惊讶的，刚才之所以如此只是因为这一世从小就听盘古等人的传说长大的，所以，才会如此。
	“当时，在地球上出现了一名修炼死亡之道的神人，我不知道他是如何跨越空间屏障降临地球的，他来到地球之后就开始在地球上大肆的杀戮。当时，能够制住他的人根本没有。当时地球上的修士几乎全都被他给杀了，凡人也是如此。同时，他所释放出的死亡之力也是在侵蚀着地球，当地球受损道一定程度的时候，我便出手将他给抹杀了。不过，地球也是被死亡之力给侵蚀的有些严重，本源受损，上面的生灵更是几乎绝灭。于是，我便启动禁制将整个地球给封闭了，然后不断地吸取天地灵气来恢复地球的创伤，直到两百多年前，我才将地球的封印给解除了。”禁制之灵说道。
	“那盘古等人呢？而且你为什么不早点儿杀了他呢？”水心寒不解的问道。
	“盘古等人早就飞升了，至于我为什么不杀了那个人，那是因为，圣君您设下的规则，如果不威胁到地球本身的安全，那么不让我出手。”禁制之灵说道。
	听到禁制之灵的话，水心寒也是明白了怎么回事儿。
	“其实不只是在百亿年前，在过去的两千多个纪元之中，有着无数的危机在地球爆发，像是一千八百纪元之前，地球的科技发展到了很高的程度，结果出现了问题，为地球带来了一场大的危机，生灵绝灭。当这场危机威胁到了地球的时候，我才出手解决掉了这场危机，并将带来这场危机的人也给解决掉了。那以后，地球的那个时代便是终结了，几十亿年之后，又一个新的时代开启。像这样的危机数不胜数，百亿年前那一次只不过是很简单的一次危机罢了。”禁制之灵继续说道。
	对于禁制之灵所说，水心寒倒是没有什么不相信的，这种事情在漫长的岁月之中完全有可能发生。
	就在几人聊了好一会儿之后，无名才来到了这里，几人才都离开了。
	
	
	
	!!
	
第一百三十五章 天尘阁
	在自己的洞府之内呆了三天的时间，水心寒才从这里离开。走的时候，小兰很是恋恋不舍。水心寒等人离开的时候，拿走了不少的灵果、灵花还有其他的一些好东西。这些都是给自己的女人带的。
	水心寒临走之时也从小木屋的画室之中拿走了一幅花雪儿的画像，算是平时闲着没事儿看看吧。
	回到了无限大陆，与自己的女人呆了几天，然后水心寒便是离开了圣经，出现在了天尘星域。
	当然，水心寒并非是一个人，在他的身边跟着叶倾城、云姨、无名、薛小雨和方寒。
	叶倾城是要跟水心寒一起去天尘阁的，毕竟她也是尘风的徒弟。云姨则是要贴身服侍水心寒，毕竟她是水心寒的女奴。不过，知道她身份的只有叶倾城，其他的人都不知道。无名三人则是要跟水心寒一起去天尘阁，他们都是闲不住的人，尤其是薛小雨和方寒，在圣经之中呆了两百多年，实在是想要出来看看。
	水心寒出来之后并没有在天尘大陆，而是在天尘星域的星空之中。水心寒施展时空法则，离开了这里，向着天尘星域赶去。
	经过了几十次的空间挪移，水心寒等人终于是来到了天尘大陆。
	水心寒等人并没有急着去天尘阁，而是在天尘大陆中央的天尘城中找了一个酒馆，一行人坐了下来，点了几个菜，要了几壶酒。
	几人落座，云姨坐在水心寒身边，为水心寒的倒酒夹菜，服侍的非常的到位。酒馆之中，很多的人在水心寒一行人进来的第一时间到现在一直都盯着他们看，确切的说是盯着叶倾城和云姨两个人看。
	叶倾城不用说，清冷高贵，美丽到极致，自然吸引热的眼球。而云姨修炼的是水心寒所传授的《媚典》，这可是一部属于第三梯队的功法，现在云姨整个人可以说是异常的妩媚动人，看到之后就让人忍不住热血沸腾。就连身为女人的薛碧凝都曾经忍不住向云姨下手，更何况是男人。当然，这对水心寒是无用的。水心寒心志坚定，更是拥有紫欲灵瞳，除非是水心寒愿意，否则没有人能够让水心寒动**。
	不过，现在云姨整个人的妩媚气质都已经是收敛起来了，所以，周围的人看到之后，只是觉得她非常的吸引人，让人忍不住着迷。否则，云姨要是真的动用力量的话，这些人恐怕现在都已经出丑了。
	“诸位，鄙人能否与诸位一同坐在这里？”就在水心寒等人刚坐下不久，一个分神期的青年便是来到了水心寒等人的身边，说道。不过，他的双眼却是直直的看着叶倾城和云姨，眼中充满着淫欲的光芒。
	“滚。”水心寒头也不抬的说道。
	“噗。”水心寒刚说完这一个字，这名青年便是感觉到一个炸雷在自己的脑海之中炸响，整个人喷出了一口鲜血，倒飞了出去。
	“你敢伤我？”这名青年指着水心寒说道。
	“这是第一次，再有下一次，杀无赦。”水心寒淡淡的说道。
	“你，你给我等着。”或许是这名青年知道自己不是水心寒等人的对手，毕竟刚才水心寒直接说了一个字便是将自己给震成了重伤，所以撂下一句狠话便是离开了。
	青年走后，所有的人看水心寒的目光都是有些畏惧，这样能够一个字将一个分神期的人真成重伤的人，实力绝对不低。此时也没有再敢盯着叶倾城和云姨两个人看。
	这件事情酒楼的人也没有人出来管，毕竟水心寒刚才并没有动手，他们也没有理由去管。水心寒没有动手就将那个青年打成重伤，那是水心寒的本事。
	就在水心寒等人坐了好一会儿之后，周围的人开始聊起了天。
	“你知道吗？听说，秋水仙子又开始要收徒了。”
	“嗯，这个我知道，好像就是今天开始。”
	“秋水仙子公开收徒已经有五次了吧，可惜一直没有一个人能够让秋水仙子满意。”
	“也是，秋水仙子收徒的要求太高了，这琴棋书画这四方面必须都得有很高的造诣。现在修真界的人大部分都是粗人，让他们精通其中一项或许可以，但是这四项全部精通这就有点儿太难为人了。”
	“如果能够成为秋水仙子的徒弟那有多好啊，秋水仙子可是管理着天尘阁的玉女宫，里面全都是女弟子。”
	“行了，你就别做梦了。”
	听到这个消息，水心寒不由得与叶倾城对视了一眼，两人点了点头。对于玉秋水的收徒条件，水心寒和叶倾城两人还真没有放在眼里。
	吃了一会儿之后，水心寒几人便是起身告辞了，向着天尘阁而去。
	当水心寒一行人来到了天尘阁的山门的时候，此时山门口正有很多的人在向着里面走，基本上都是修为高深的人带着年轻的修士，显然是来参加玉秋水的收徒大典的。水心寒也没有急着过去，而是在一边等着。直到这些人都进去之后，水心寒才走了上去。
	“诸位，你们是来参加秋水仙子的收徒大典的吗？”守在山门口的弟子问道。当看到叶倾城和云姨的时候也是愣住了，好在他们也见过秋水仙子，所以，倒是没有发愣太长时间。
	水心寒见两人回过神来，取出了虚无令。
	“虚无令，阁下可是来找阁主的？”守山门的弟子看到水心寒的虚无令问道。
	“是的，立刻让你们阁主来见我。”水心寒说道。
	“请稍等，我立刻给阁主传讯。”那名弟子说道。
	说完，他便是拿出了一枚传讯珠，开始传讯。没多长时间，一名修为在大乘期的中年男子便是出现在了山门口。
	“拥有虚无令的人在哪儿？”中年男子来到了这里之后问道。
	“就是这位公子。”守山门的弟子指着水心寒说道。
	见中年男子看向自己，水心寒取出了虚无令。看到虚无令，中年男子浑身一震，向水心寒说道：“这位公子，鄙人天尘阁阁主白枫，我们到里面一叙吧。”
	“好，带路吧。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，白枫拿出了一枚玉符，输入力量催动，然后一股力量水心寒一行人来到了一座宫殿之内。
	“属下参见少主。”刚来到这座宫殿之内，白枫便是立刻下跪行礼道。
	见白枫下跪，水心寒立刻一挥手，一股力量托住了白枫，让白枫直起了身。
	“本座不喜欢别人下跪，以后就不要如此行礼了。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，白枫自然不会反对，向水心寒问道：“少主，祖师爷向我们传信说还有一位少主，不知道是？”
	白枫的话音刚落，叶倾城便是拿出了另外的一枚虚无令。
	“两位少主请坐。”白枫赶紧让两个坐下。
	“白枫阁主，自我介绍一下，我叫水心寒，这是我的妻子，叶倾城，我们两个人也是前段时间在无极炼域之中碰到了师父他老人家，然后被收为弟子的。这位也是我的妻子，名叫周若云，这两位是我的弟子，这位是我的儿子。”水心寒等人坐下之后，向白枫介绍道。
	“见过少主夫人，见过三位小少主。”水心寒介绍完之后，白枫也是向云姨四人行礼道。
	“白枫阁主，能否为我说一下目前天尘阁的情况。”水心寒问道。
	“当然可以，少主，目前天尘阁主宰着整个天尘星域的一切，在天尘阁之中有着七十二分宫，像器宫、丹宫、剑宫、执法宫、玉女宫等等都是非常强大的分宫，每一个分宫的职责是不一样的，宫主都至少是渡劫期的修为。至于我们天尘阁的实力，其中八劫散仙有……”白枫向水心寒讲诉起了天尘阁的情况。不过，在提到天尘阁的底蕴的时候却是被水心寒给打断了。
	“白枫阁主，关于天尘阁的修士数量你就不要跟我说了，我只是想要知道一些基本情况罢了，我听说今天好像是秋水仙子收徒的日子，不知是否已有了合适的人选？”水心寒没有让白枫继续说下去，而是问起了秋水仙子收徒的事情。
	“是的，秋水师妹收徒一共是进行三天，只不过，到现在为止都没有遇到一个满意的。”白枫点了点头说道。
	“那就这样吧，你以后见到我直接叫我跟倾城的名字就行了，不要让人知道我们的身份。一会儿我会去参加秋水仙子的收徒，我们二人一定能够成为她的徒弟的。还有，天尘阁的一切事物平常怎么做就怎么做，我跟倾城也没有当阁主的打算，所以，你培养了什么传人，以后仍然让他继承阁主之位。”水心寒说道。
	“这……一切全凭少主安排。”白枫想了想说道。
	本来白枫还准备让水心寒和叶倾城直接就在他的阁主殿住下，然后向整个天尘阁的人宣布水心寒和叶倾城的身份，以后自己退位之后，再让水心寒成为天尘阁的阁主。没想到，水心寒没有这方面的想法，他自然也不会勉强。
	“那行，我们就先走了。”见白枫答应，水心寒等人说道。
	“我送少主过去吧。”白枫连忙说道。
	“也好。”水心寒点了点头，没有反对。
	在向着玉女宫赶去的路上，水心寒向白枫问道：“阁主，徐静曼和文天这两个人现在怎么样？他们还好吗？”
	听到水心寒的问话，白枫有些意外的问道：“少主，怎么突然问起了他们，你认识他们？”
	水心寒笑着说道：“是的，文天是我兄弟，徐静曼是文天的妻子，我们也是认识的。”
	“原来是这样。他们两个人现在都很好，徐静曼现在是火宫的弟子，文天则是丹宫的弟子，两人都是我们天尘阁的天才弟子，都受到了重点培养。”白枫笑着说道。
	“那我就放心了。”水心寒点了点头说道。
	
	
	
	
	
第一百三十六章 玉秋水
	说话间几人已经是来到了玉女宫所在的玉女峰，只不过，这收徒考验的地点却不在玉女峰之上，而是在玉女峰的山脚。玉女峰上是不允许男人轻易踏入的，哪怕是白枫来之前也是要先通知一番的。到目前为止来过这里的男人也就只有三个，一个是白枫，一个是凌寒，还有一个则是一个佛修。
	当水心寒几人到来的时候，周围的人都引起了骚动，没办法，谁让水心寒等人是白枫亲自送来的。
	水心寒并没有在乎这些周围的人，而是将目光看向了玉秋水。黑色的长发，白衣飘飘，气质清冷，那冷意比起叶倾城还要多很多，让人感觉到冰冷，但水心寒知道那并非是冰冷。而是玉秋水所修炼的道与自身的气质相合而产生的一种气质，就像是冰山女神一样。
	“师兄，你怎么也来了？”玉秋水看到白枫亲自前来，便起身上前问道。话语依然是那样的清冷，没有丝毫的波动。
	白枫笑着说道：“师妹，刚刚在外面看到了几个资质不错的弟子，我想可能会通过你的考验，所以，就把他们送过来了。”
	听到白枫的话，玉秋水看向了水心寒和叶倾城。
	“是他们。”看到水心寒和叶倾城的一瞬间，玉秋水不由得在心中说道。
	之前玉秋水也是见过水心寒和叶倾城的，就在圣雷星域天地阁万象城分阁的拍卖会上，当时，水心寒与圣音宗的弟子发生了冲突，将圣音宗的天才音天给斩杀了。对于这件事情，玉秋水可谓是印象深刻，再加上叶倾城那不属于自己的气质，让玉秋水在第一时间便是认出了他们。
	“正好这些人刚刚都测试完了，没有人通过，现在也没有人再来，那就让他们两个前来测试吧。”玉秋水对于弟子是谁送来的并不关心，只要能够通过自己的测试就行。
	玉秋水的收徒测试就像之前听到的消息一样，琴棋书画四个方面。在水心寒和叶倾城上台去测试之后，云姨、薛小雨、方寒还有无名四人坐到了一边，看着两人的测试。
	首先第一关是琴，这一关的测试非常的简单，那就是用乐器来弹奏一曲，到并非一定要用琴，琴只是乐器的一个总称罢了。
	这一关，水心寒与叶倾城相视一笑，走到了台上，叶倾城拿了一把古琴，水心寒则是拿起了一只玉箫，然后开始演奏了起来。
	顿时悠扬的音乐响了起来，这一次水心寒与叶倾城两人弹奏的并非《无极战典》之中的八大神曲，而是一首普通的乐曲，名为《乱世之殇》。
	其实水心寒倒是想要弹奏一下八大神曲之中的一曲，只不过，因为八大神曲的弹奏实在是太难了，叶倾城虽然已经是领悟了，但是身体还无法承受住神曲的压力，所以只得作罢。
	不过，即使是弹奏着普通的乐曲，水心寒与叶倾城两个人也是弹奏的非常的美妙，引人入胜，让人不自觉地沉迷其中。真正的音乐高手并非是用美丽的乐章弹奏出美丽的音乐，而是能够化腐朽为神奇。
	在没有回去地球之前，水心寒在音乐指导的水平已经是非常的不错了，在回到了地球的洞府之后，水心寒又从琴房之内感悟了一下自己前世所遗留的一些感悟，虽然消化的并不多，但是在音乐一道上也是有了不小的进步。
	水心寒与叶倾城两人心意相通，配合无比的默契，琴箫合奏将这段《乱世之殇》演绎的无比的完美。
	所有的人脑海之中都出现了一幅画卷，那是一座破败的城池，到处都是硝烟与战火，所有的人都在逃亡，无尽的悲凉与恨意充斥在其中。
	国破山河在，这是亡国之刃才会拥有的悲凉，那恨意是在恨那些侵略者的入侵，是因为他们才让自己的国家灭亡，妻离子散。
	是因为他们的入侵让自己生活在水生火热之中，最终死了都没有一个埋骨之所。
	听着水心寒与叶倾城两人的演奏，周围很多的人都不由得流出了眼泪，当然，那些修为高深之人倒是没有流泪，不过，也是被这音乐所感染。玉秋水从头到尾只是坐着默默的倾听，没有多说什么，静静的欣赏着水心寒和叶倾城的演奏，不过，眼中却是流露出满意的笑容，好不容易有俩徒弟上门了。
	当水心寒和叶倾城演奏结束之后，周围的人仍然没有从那股感动之中回过神来，直到有人逐渐的清醒，然后这些人才不断的被叫醒。当这些人醒过来的时候，全都是感到一阵的心惊，这要是在战场上出神，那就危险了。
	想到此，所有的人看水心寒和叶倾城的目光就都不同了，眼中有着深深的忌惮，哪怕是那些刚刚没有被琴音所迷惑的人也是如此，要知道水心寒和叶倾城两人根本就没有使用什么力量，仅仅是琴音就有如此效果，那如果使用力量的话，那该有多么的可怕。就算是玉秋水的修为高深，但是也恐怕超不过太多。
	“第一关通过，开始第二关。”玉秋水坐在高处，淡淡的说道。
	对于水心寒通过第一关，下面所有的人都没有惊讶，如果刚刚水心寒和叶倾城的演奏都通不过第一关的话，那才是有鬼了。
	第二关考验的是棋，是黑白子的围棋，对次，水心寒并没有任何的担心，因为水心寒在棋道方面还是非常的厉害的。
	这一次的考验与第一关不通，是由玉秋水的两名侍女来分别于水心寒对弈，胜则通过考验，败了就不用说了。
	水心寒与叶倾城两人分别坐下，开始了第二轮的考验。
	不得不说，玉秋水的两名侍女的棋道是非常的不错的，一开始水心寒和叶倾城两个人也是感觉到了很大的阻力，后来经过了漫长的厮杀才渐渐的占据了上风，最终赢了两个人，取得了这一关的胜利。
	第三关是书法，这一关考验的除了书法之外，还有对于道的感悟，将自己感悟的道融入书法之中便能够写出一副好的书法。
	水心寒走到了书桌前，拿起了台上的毛笔，闭眼思考了一下，然后睁开了眼睛，在纸上写了一个“剑”字。水心寒到现在得到的传承很多，但是领悟最深的便是传承自剑圣的剑道，因为水心寒可是获得了当初剑圣的关于剑道的道悟，虽然到现在领悟的还非常非常的少，但是那也是非常的可怕了。
	现在水心寒的修为算是剑意境，所以，在写这个“剑”字的时候，一股剑意也是融入了其中，让这个字拥有了一些攻击力，修为不过关的人根本就无法看这个字一眼。
	叶倾城在水心寒写完之后，也是走到了台上，拿起毛笔，没有丝毫的犹豫，写下了一个“爱”字。
	对于叶倾城来说，虽然与水心寒进行了生命共享，水心寒的一切道悟都被她所得，但是叶倾城并没有将这些道悟融入书法之中。对于叶倾城来说，对于水心寒的爱才是对她来说最重要的，她无法忘记，当自己被云明那家伙逼婚，自己的师傅被打成重伤时，自己的无助。是水心寒如天神般降临，就自己与危难之中，并且将自己的师父也给救了。
	当水心寒当众宣布，自己是他的女人时，叶倾城当时并没有任何不满，反而是充满了羞涩，以及一些嗔怪，嗔怪水心寒这么直接，让她一点儿准备都没有。
	经过了几十年的相处，叶倾城对于水心寒是爱的再也无法自拔，是那样的刻骨铭心，只要有水心寒一切就已不再重要了。
	所以，这个“爱”字之中并没有什么道悟，但是却融入了叶倾城对于水心寒的爱。
	当水心寒看到叶倾城所写的那个字的时候，一切都已不需要在用语言来诉说，叶倾城所要表达的一切都已非常的明朗，比起任何的语言都要贴切明了。
	玉秋水也是走上了看台，看起了水心寒和叶倾城写的字。当看到水心寒所写的字的时候，玉秋水浑身一震，他仿佛看到了一把冲天之剑，感悟着这把剑之中的剑道，她自身的剑道感悟也在不断的提升，直到无法再提升的时候，才清醒了过来。
	再一次看着眼前的这个剑字，玉秋水不由得有些狐疑，这种感觉怎么有些熟悉呢？
	玉秋水自然不知道这种熟悉的感觉是源自那枚被她收起来的剑气，那枚剑气是水心寒使用毁灭剑道所发出来的，其中蕴含着水心寒毁灭之道的感悟。而水心寒的这个“剑”字则是蕴含着水心寒的一切感悟，自然也包含了这毁灭剑道的感悟，所以，才会有熟悉感。
	这一次，玉秋水没有让别的人看，直接将这个字给收了起来，如果这个字传了出去，恐怕会引起很多人的争抢。
	收起了水心寒的字，玉秋水又看向了叶倾城的字，这个字让玉秋水有些意外，但是从这个字之中，玉秋水还是感觉到了叶倾城那浓烈的爱。从叶倾城看水心寒的那充满爱意的眼神，玉秋水当然也不难猜出这爱是给谁的。
	对于男女之间的爱，玉秋水并不懂，她只是知道一些，却没有亲身经历过。她到现在为止，一直都是清心寡欲的修炼，虽然追求者众多，但是却从来都没有答应过任何一个人的追求，最多也就是跟凌寒的关系比较好而已。
	现在，叶倾城的这个字也是影响了她一下，让她不由得对于爱情有了一些渴望，但是随即便是将这种感觉给熄灭了。
	既然这个字可以对自己造成一些影响，那叶倾城自然也算是过关了。
	“第三关通过，开始第四关的考验。”玉秋水宣布道。
	才是下面的人早就已经是沸腾了，曾经已经是举办过多次了，但是从来没有一个人能够过了第二关来到第三关的，所以，当水心寒和叶倾城过了第二关的时候，下面的人已经是将这个消息传递了出去，更过的人正在赶到天尘阁想要来看看是怎么回事儿。
	同时，传递出去的还有叶倾城这个能够与玉秋水与天华仙子同一等级的美女的消息，之前便是有消息传出来，只不过，叶倾城犹如昙花一现，便是失踪了，没有人找得到。
	现在，水心寒与叶倾城两人有都过了第三关，这些人自然是更加的惊讶了，虽然没有看到水心寒和叶倾城写的是什么，到那时玉秋水的反应都看见到了，那就说明水心寒和叶倾城两个人在书法方面造诣不浅。
	
	
	
	
	
第一百三十七章 考核通过
	不管那些人如何的猜测，玉秋水并没有将水心寒和叶倾城写的字向下面的人展示，她想怎么做就怎么做，又何须在乎其他的人的看法。
	第三关考核结束，接下来就是第四关了。第四关考验的是画功，考核的办法仍然是每一个人做一幅画，让玉秋水来进行评定。
	走到了画桌前，水心寒和叶倾城分别想了一会儿，然后拿起画笔开始画了起来。
	水心寒画的乃是一个人，一个女人，这个人就是水心寒的母亲，也是养母，李玉红。
	李玉红生前是非常的漂亮的，不过，毕竟是位于两百年前的地球的环境，而且又是凡人，李玉红比起修真界的这些人来说差的还是非常的远的。
	所以，水心寒的画上所画的看起来只是一个非常普通的女子，虽然普通，但是这个女子身上的那种母性的气质却是非常的浓厚。
	水心寒的养父母的死一直都是水心寒心中的痛，是水心寒的心魔。看着眼前李玉红的画像，水心寒的双眼不由得有些湿润。深吸了一口气，双眼恢复了原状，水心寒可以允许自己一个人的时候对着水文君和李玉红的时候哭泣，但绝对不允许自己在外人面前软弱。
	叶倾城所画的则是陈思雨，虽然叶倾城爱极了水心寒，但是在叶倾城的心中，陈思雨的地位也是丝毫没有变。叶倾城无法忘记，如果不是陈思雨小时候将自己收养，自己恐怕早就死了。所以，虽然叶倾城所画的陈思雨样子与陈思雨一样，但是身上的气质也是充满了母性的气质，倒是与水心寒在一起的时候有些不同。
	玉秋水看了看水心寒与叶倾城两人所画的画，心中也是被画像之中的两个人的气质有些所感动了一下。不过，玉秋水从小无父无母，是一个孤儿，所以，并不懂得这些，刚刚心中泛起的那一丝的涟漪也只是心中连她自己都不知道的一丝微微的渴望罢了。
	“第四关通过，你们两个人就是我的弟子了。”玉秋水看完了两人的画之后，对水心寒和叶倾城两人说道。
	说完之后，玉秋水有对下面的人宣布道：“我已收得佳徒，所以，收徒大会现在结束，诸位都请回吧。”
	说完，玉秋水手一挥便是向着玉女峰上而去，并且向水心寒与叶倾城传音了一句：“你们两人跟我来，你们的亲友女人可以带到玉女峰，男人安排到别的地方吧。”
	听到玉秋水的话，水心寒并没有马上跟去，而是向白枫说道：“白枫阁主，你帮无名和方寒两个人安排一个地方吧，哪一宫都可以，刚才我师父传音说，玉女峰上不允许男人上去。”
	“好的，少主，我会安排好他们的。”白枫说道。
	“你们两个小子平时给我少惹点儿麻烦，好好修炼，有什么事儿来找我，还有如果你们文天师叔或者是徐静曼师叔母有什么事情的话，尽力的帮忙知道吗？”
	“师父（父亲）放心，我们一定会努力修炼的。”方寒和无名两人说道。
	“嗯，云儿，小雨你们跟我走。”水心寒满意的点了点头，然后对云姨和薛小雨说道。
	说完，水心寒便与叶倾城两人向着玉女峰飞去，虽然玉女峰是不允许男人随便踏足的，但是水心寒是谁，他可是玉秋水的徒弟，自然不会有人阻拦了。
	当水心寒与叶倾城飞上了玉女峰来到了玉女宫之前的时候，玉秋水就站在宫门口等待着，显然是怕水心寒他们找不到自己在那儿。
	“你们两个跟我进来。”玉秋水看到水心寒等四个人过来之后说道。
	说完，玉秋水便是走进了玉女宫。
	听到玉秋水的话，水心寒知道玉秋水的意思是让薛小雨和云姨在外面等一下，要单独与自己和叶倾城谈话。
	“你们先在这儿等我一下，一会儿我就出来。”水心寒对薛小雨和云姨说道。
	对于两人的安全，水心寒并不担心，这里是玉女峰，男人根本进不来，只有女人，而且薛小雨有着渡劫期第一阶的修为，云姨也是有着分神期巅峰的修为。之所以云姨的修为比不上薛小雨是因为，云姨修炼的《媚典》需要修炼一种特殊的体质“媚圣体”，所以这花费了云姨不少的时间。而薛小雨是天音圣体，天生的特殊体质，并不需要像云姨那样修炼特殊的体质，花费的时间自然就少了。
	再说另一边，水心寒与叶倾城跟随玉秋水进入了玉女宫之内，来到了玉女宫的大殿。
	玉秋水说道：“你们叫什么名字？”
	“我叫水心寒，小名水生，师父叫我水生就可以了。”水心寒说道。
	“我叫叶倾城，是水生的妻子。”叶倾城说道。
	“我叫玉秋水，以后你们就是我的弟子了，我就是你们的师父，我会尽心的教导你们的。”玉秋水说道。
	“徒儿拜见师父。”水心寒与叶倾城两人想玉秋水下跪磕了三个头，行了拜师之礼。
	“好，今后你们就住在玉女宫之内吧，这玉女宫现在只有我一个人居住，你们不用跟那些弟子住一起。而且水生，你们他们住在一起也不方便。”玉秋水说道。
	“是，师父。对了，师父，我还有一位妻子和一个徒弟都在外面，你看是不是让她们也住在这里？”水心寒向玉秋水询问道。
	玉秋水看着水心寒说道：“没想到你还挺风流的，除了倾城还有别的女人，而且上次在万象城的天地阁好像你身边还跟着四个女人吧，有一个好像就是倾城画上的那个女人。”
	水心寒笑着说道：“哈哈哈，师父，倾城画上的那个女人确实是我的妻子，其他的都不是，还有一个也是我徒弟，不过现在她闭关了。”
	“那是你的事儿，我才不会管，你的妻子和徒弟住哪儿都行，当然也包括玉女宫。”玉秋水淡淡的说道。
	“多谢师父。”水心寒说道。
	“师父，我准备闭关一段时间，暂时就不来打扰您了。”叶倾城这时候开口说道。
	叶倾城本来就打算闭关了，她现在还没有修成无极战体和不灭剑体，实力差了很多，叶倾城是非常的着急的。只不过，因为要来天尘阁的事情，所以，将闭关的事情暂时押后。现在师也拜了，叶倾城自然要将闭关的事情提上日程了。
	“好，你的修为也已经到了元婴期的顶点了，也是时候突破了。不过，二十年之后，就要举行修真盛会了，所以，你最好在二十年之后就出关，这样的盛会哪怕不参加比试，去见识一下也是好的。”玉秋水点了点头说道。
	玉秋水以为是叶倾城要突破到元婴期，其实他不知道的事，叶倾城急着闭关主要是因为想要修炼无极战体罢了，不过，即使如此，叶倾城的闭关在二十年之内结束也是非常有可能的，因为水心寒打算改变叶倾城闭关地点的时间流速，这样就可以让叶倾城在二十年之内闭关结束。
	“师父放心吧，用不了二十年。”叶倾城信心满满的说道。
	有着时间减速，再加上水心寒修成无极战体的经验，用外界二十年的时间修成无极战体对于叶倾城来说还是很容易的。
	叶倾城说完，水心寒便是一挥手将叶倾城收到了圣经之中，而且是送到了天空之城的圣光神殿之内。圣光神殿之内有着圣光神泉，可以产生圣光神液。圣光神液有一个作用，那就是可以增强细胞的强度，当细胞的强度达到了一定的程度，就可以开辟世界。到时候，自然就可以修成无极战体了。当初，水心寒修炼无极战体就是这么修炼的。
	圣光神殿之内的圣光神泉是水心寒在地球的时候收取的，当初水心寒几乎耗尽了圣光神泉之内的圣光神液，经过了四百多年的恢复，这圣光神泉也是恢复了过来。
	见水心寒将叶倾城给收了起来，玉秋水惊讶地问道：“你有可以收取生命的空间？”
	水心寒笑着说道：“是的，师父，倾城在那里面闭关，我更加的放心。”
	“看来你身上的好东西还不少啊。”玉秋水说道。
	“是的，是有一些好东西。但是，谁不是呢？”水心寒笑着说道。对于暴露一些东西，水心寒并不在意，他相信玉秋水不会打他这些东西的注意的。
	“那倒是，谁都会有一些好东西的。”玉秋水对于水心寒的话倒是非常的赞同，就像她不是也照样有一些好东西。
	“师父，我先去安排一下我的妻子和徒弟，稍后再来找你。”水心寒向玉秋水说道。
	“好，你先去忙吧，这是你与倾城的弟子令牌，拿着。”玉秋水说着递给了水心寒两枚玉质的令牌。
	水心寒收起令牌，离开了玉女宫的大殿，来到了玉女宫外，薛小雨和云姨两个人现在仍然在外面等待着。
	“师父。”“夫君。”见到水心寒出现，薛小雨和云姨来到了水心寒身边。
	“我现在先安排一下你们的住处吧，我以后是住在玉女宫之内，你们两个倒是可以选择，玉女峰之上，你们住在哪儿都可以。”水心寒说道。
	“我与夫君住在一起。”云姨毫不犹豫的说道。
	薛小雨想了一会儿说道：“师父，我就不住在玉女宫了，你帮我安排到玉女峰女弟子住的地方就可以了。”
	“好，跟我来吧。”对于薛小雨的选择，水心寒自然不会反对。
	水心寒带着薛小雨来到了离玉女宫不远处的女子住的地方，他们刚来到这里便是有一名分神期的女弟子走了过来。
	这名女弟子来到水心寒的面前问道：“敢问可是秋水宫主的弟子？”
	水心寒点了点头说道：“是的，我叫水心寒。”
	“大师兄你好，我叫紫菱，是负责玉女峰的日常事务的，请问有什么需要帮助的？”紫菱非常客气的对水心寒说道。同时，也是在偷偷的打量着水心寒，想要看看他为什么能够成为秋水仙子的弟子。
	
	
	
	
	
第一百三十八章 神音尊者的弟子
	要知道，玉秋水乃是修真界的绝顶天才人物，现在已经是老一辈的顶尖强者了，曾经多少的人想要成为她的弟子，结果在她的考验面前却是全都失败了。
	如今水心寒与叶倾城二人居然顺利的通过了她的考验，自然让她是非常的好奇。不过，紫菱在打量水心寒的同时也是在看着周围。听说秋水仙子的另外一位弟子乃是一名绝色美女，漂亮程度绝不在秋水仙子之下，怎么没有看到呢？
	至于这位女弟子对水心寒的称呼，这也没什么奇怪的，水心寒是秋水仙子的弟子，身份自然要比他们这些女弟子要高得多，当然要尊称一声大师兄。她们这些人虽然也是住在玉女峰，算是玉女宫下面的弟子，但是并非是玉秋水的徒弟，玉秋水平时只是有时间指点她们一下罢了，主要教导他们的是玉秋水的侍女。
	“你在找什么呢？”水心寒好奇的问道。
	“呃，大师兄，我在找宫主的另外一位弟子，怎么没看到啊？”紫菱好奇的问道。
	“哦，倾城她闭关修炼去了。”水心寒说道。
	“原来是这样，二师姐可真是勤奋啊。对了，师兄，你们来这里有什么事情吗？”紫菱向水心寒问道。
	水心寒将薛小雨拉了过来，说道：“是这样的，这位是我的徒弟，叫薛小雨，你给她安排一下住的地方。”
	“好的，大师兄，没问题。这位师妹请随我来。”紫菱点了点头说道。
	紫菱虽然是玉女宫弟子，但是她并没有拜师，所以，与薛小雨称呼起来是按同辈来称呼的，不会因为叫水心寒一声师兄，便将薛小雨降低一个辈分。
	安排好了薛小雨的事情，水心寒便是离开了这里，回到了玉女宫。对于薛小雨，水心寒没什么好担心的，她有着渡劫期的修为，又拥有天音圣体，哪怕是面对玉秋水都是可以抗衡的，所以，在这里根本不会有事儿。薛小雨不去找麻烦，就谢天谢地了。
	玉女宫之内房间无数，除了大殿之外，就只有玉秋水有着一间闺房，其他的房间都是空着的，水心寒可以随便选一间。
	水心寒选了一间与玉秋水相距不远的房间，云姨倒是没有选，她与水心寒住一间。
	安排好了房间，水心寒让云姨在房间里待着，自己则是去找玉秋水了。
	“都安排好了？”水心寒进入了大殿，玉秋水此时还在大殿之内等待着。
	“嗯，都安排好了。”水心寒点了点头说道。
	玉秋水拿出了两枚储物戒指递给了水心寒说道：“这是给你和倾城的拜师礼，收下吧。”
	水心寒也没有客气，这是师父给徒弟的东西，水心寒没有拒绝的理由。水心寒接过了玉秋水手中的戒指，神念一扫，里面的空间有着足球场那么大，放着二十万的极品灵石和二十万的灵晶，二十瓶丹药，有用来恢复伤势的，有恢复真元的，还有提升修为的。不过，里面没有法宝。
	不过，水心寒并不在意这些，不说谁信那还能和叶倾城两人在无极炼域之中打劫了尘风的全部家当，就是水心寒自身的东西都不知道要甩出玉秋水多少个宇宙。所以，看了一下之后，水心寒便是一翻手将两枚空间戒指给收到了帝皇戒之中。
	看到水心寒的动作，玉秋水心中一惊，那两枚空间戒指的空间可是不小啊，居然能够收到储物戒指之中，那就说明水心寒的身上有着更加大的储物戒指。
	这储物戒指的收取是有一定的规则的，只有内部空间小的储物戒指才可以被收到内部空间大的储物戒指中。只有当储物戒指的空间加起来大于内部空间的时候才没有办法再一次的收取。不过，也只是不能再收取储物戒指，其他的不蕴含内部空间的东西还是可以收取的。
	“看来，我这个徒弟也不是一般人啊！”玉秋水在心中感叹道。不过，玉秋水也没有问水心寒这些事情，毕竟谁都有自己的秘密。
	“水生，我没有给你法宝，如果需要的话，去玉女宫之内放法宝的地方自己去挑吧，我修炼到现在，所得的那些法宝除了我自己的，其他的都在那里，你自己想要多少，就拿多少。至于功法，我的功法有着禁制，不能传授给你。所以你要自己去藏经阁之内挑选。不过，我上次在万象城见你动手，你自己应该有功法吧？”玉秋水向水心寒说道。
	“是的，师父，我有自己的功法，所以，功法的事情倒是不用操心。而且，我自己是一名炼器师，法宝我也不缺。不过，我也回去看看的，说不定有我喜欢的。”水心寒说道。
	“炼器师？”玉秋水听到水心寒的话，也是惊讶了一下，在修真界，炼器师、炼丹师、阵法师这些都是非常受人尊敬的人，因为将会有很多的人会有求于他们。
	炼器师的话，除了会炼器之外，对于阵法也必须要有深厚的了解，否则是炼制不出法宝来的。现在水心寒居然是一名炼器师，那就说明水心寒还精通阵法，加上水心寒还懂得琴棋书画，剑道，还可以越级挑战，玉秋水此时才发现，自己的这个弟子是多么的妖孽。虽然现在他的修为只有元婴期的巅峰。
	“看来，我收了个了不得的弟子啊。”玉秋水在心中说道。
	“师父，你修炼的都有什么啊，琴棋书画不用说了，我在你的身上感应到了太阴之力，难道师父你还修炼太阴之道？”水心寒当然不知道玉秋水的想法，而是向玉秋水问道。
	“嗯，除了这些我还修炼了剑道。不过，我最主要修炼的还是音乐之道，像棋，书。画这三样只不过是兴趣爱好罢了。不过，太阴之道和剑道方面都没有得到什么好的传承，修炼的功法都非常的普通，远远无法与音乐之道相比。如果不是因为在无极炼域之中的试炼之地进行过这两方面的试炼，恐怕我的实力还差得远呢。”玉秋水说道。
	“师父音乐之道有着传承？不知师父可否告知弟子，师父所得的传承是谁的？当然，如果不方便，那就不要说了。”水心寒在知道了玉秋水得到了音乐之道的传承之后，不由得问道。心中则是想起了神音尊者这个名字。
	“倒没有什么不能说的，我获得的是神音尊者的传承。不过，也就这一方面好点儿，向其他的我领悟起来都是挺艰难的，关键是没有什么好的功法。”玉秋水说道。
	“什么？真的是神音尊者？”水心寒听完玉秋水的话，惊讶的说道。
	“怎么？你认识我师父？”玉秋水好奇的问道。
	“唉！这还是几天前的事情……”水心寒不由得向玉秋水说了一下那次在无极炼域之中被神音尊者耍了的遭遇。
	“呵呵。”听完水心寒的诉说，玉秋水不由得轻笑了起来，虽然看不到她的面容，但是水心寒仍然是忍不住呆了一下。
	水心寒发现玉秋水虽然气质清冷，但是人却并非冷漠之人，不过，只有与她熟悉的人才可以看到她的这一面，外人看到的只是一尊冰山女神。
	“没想到师父她老人家居然还会开这样的玩笑，只是师父既然在无极炼域之中设置了这样一个考验，那考验的攻击力是绝对不会低的。你能够正面使用音乐将师父击败，我很好奇，你的实力到底有多强？”玉秋水笑了一会儿，然后看着水心寒说道。
	“我的实力还行吧，我获得了天帝的传承，所以可以使用天地之力，越级挑战还是不成问题的。当然，这并不是我能够击败神音尊者的依仗，我击败神音尊者的依仗是我的功法之中记载的一曲乐章，我是弹奏了这曲乐章才能够击败神音尊者的。”水心寒说道。
	“乐章？什么乐章这么厉害？”虽然不是太愿意打听别人的秘密，但是，玉秋水对于乐曲是非常的感兴趣的，此时知道了一曲强大的乐曲，又怎么不好奇的。
	“乐曲的名字叫《战之第一乐章》，不过，师父你还是别打它的主意了，因为你弹奏不了。”水心寒笑着说道。
	“哦。”玉秋水听到水心寒的话，没有在多问。不过，她明显不认为水心寒说的是真的，她对于自己的的实力还是很有自信的，既然水心寒能够弹奏，她自然也是可以的。玉秋水只是以为，水心寒不便说才找了这么一个借口。
	水心寒并不知道玉秋水心中所想，不过，即使知道水心寒也不打算解释，因为这解释起来非常的麻烦。
	水心寒伸出手，手中出现了一枚玉简，以及两个菱形的水晶。玉简之中是一部功法名为《太阴圣典》，而两个菱形的水晶乃是水心寒用时空法则所凝聚的时空水晶，里面分别有着一滴太阴神液和太阴神髓，这都是水心寒从圣经之中的太阴神泉之内弄出来的。
	去除了这两样东西之后，水心寒有取出了两枚白色的灵果，这是水心寒在地球的洞府之中摘的玄阴果，蕴含着非常纯粹的阴属性力量，对于修炼太阴之道的修士有着不可估量的作用，可以增加太阴之道的感悟，还可以让女人变的更加的美丽。
	水心寒将这些东西递给玉秋水说道：“师父，这是我送你的一点儿见面礼，你收下吧。”
	玉秋水没有看玉简，而是看向了那两枚菱形的水晶，这东西是多么的熟悉，当初在万象城不就是这东西放着太阴神液吗，可惜只能看着它从自己眼前被别人拍走。现在看到太阴神液，玉秋水不由得有些不真实的感觉。
	“这是太阴神液？”玉秋水有些不敢相信的问道。
	“是的，师父，这是太阴神液和太阴神髓。”水心寒说道。
	“这怎么与在万象城的时候被皇殿拍走的太阴神液一样，都是用这种晶体包裹着，你是从皇殿的手中得到的？”玉秋水问道。
	听到玉秋水的话，水心寒说道：“师父，应该说皇殿的太阴神液是从我这里得到的。”
	“什么？这太阴神液是你去拍卖的？”玉秋水问道。
	“嗯，当时刚来到修真界，缺钱啊，所以就去拍卖了两地太阴神液，只是没想到居然有这么多人去参加了，不就是这么点儿破东西吗？用得着这么争吗？”水心寒叹息道。
	听到水心寒的话，玉秋水此时也是有一种想打人的冲动，这可是太阴神液啊，居然说是破东西，知不知道老娘是做梦都想要得到这东西呀。好在玉秋水是一名淑女，所以这些话也就是说明一下这太阴神液的重要性，到并非真的是这么想的。
	“师父，我记得你在万象城拍卖会的时候，拍下了一株乌龙根，这东西的作用就是用来缓解毒素，可是师父有没有中毒，难道是师父的什么人中毒了吗？”水心寒问道。
	在万象城的时候，水心寒就特别注意过玉秋水，没办法，美女嘛，谁都喜欢，水心寒自然也不例外，自然也就格外的关注了一下。
	
	
	
	
	
第一百三十九章 师姐
	听到水心寒问起了这件事情，玉秋水的心也是变得有些低沉，还有一股难过的情绪弥漫而出。水心寒修炼**之道，自然是可以感受到这股情绪的。
	“唉！是你的师姐中了毒，而且已经一百年了。”玉秋水说道。
	“师姐？难道我还有一位师姐吗？”水心寒惊讶的问道。
	“是啊，他是我在两百年前收的徒弟，一百年前，你师姐她被喜欢上了一个男人，可惜那个男人接近你师姐只是为了夺取你师姐的一件宝物罢了，他用了卑鄙的手段让你师姐她中毒，将那件东西夺走了。如果当时不是我救援及时，那师姐早就已经死了。不过，你师姐也没有再醒过来，她中的毒非常的可怕，我也只能是压制住。一百年来我一直在寻找解毒的办法，可惜一直都没有找到。”玉秋水有些伤感的说道。
	“中毒？师父，师姐中的是什么毒？”水心寒问道。
	“我也不知道，查遍了古籍，我都没有找到这种毒的记载。”玉秋水说道。
	“师父，让我去见见师姐吧，说不定我有办法。”水心寒说道。
	“真的？你真的有办法？”玉秋水惊喜的说道。
	“我在解毒方面有一些心得，应该是没什么问题的。”水心寒点了点头说道。
	其实水心寒要解毒还真的是没有什么问题，因为不管是什么毒，它要伤害人，就必须在人体内发生作用。水心寒拥有无极战体，直接将人体内的毒素给吞噬了，然后收到细胞的世界之中就没有问题了，毕竟再厉害的毒对于一个宇宙来说也不过是一些组成元素罢了。
	不过，这些话水心寒不方便跟玉秋水说，所以，只好有些保留地说道。
	“好，我明天带你去。”玉秋水同意道。
	其实玉秋水也很是怀疑水心寒是否能够救得了自己的大徒弟，但是，玉秋水这么多年来已经是经历了一次又一次的失望，现在已经是绝望了。所以，她不会放过任何一个机会，说不定有人就能够治好。而且自己徒弟的情况再坏也坏不到哪儿去了，倒也没什么好担心的。
	“师父，你将这些也收下吧。”水心寒说着又将玄阴果和玉简给递了过去。
	“玄阴果，你居然有这种灵果，我当初也是废了好大的力气才得到了两颗罢了，你居然随随便便就拿了出来，你小子到底还有多少好东西？”玉秋水好奇的问道。
	“师父，我好东西不少，你需要什么，直接跟我说就行了，我会尽量给师父你弄到的。”水心寒笑着说道。
	“哎，不问你了，越问就越是感觉到非常的受打击。我还是来看看这玉简里面是什么吧。”玉秋水叹了口气说道。说着，拿起了玉简，神念探了进去。
	这刚一看里面的内容，玉秋水也是被吓了一大跳，因为里面有着一部非常强大的修炼太阴之道的功法，精妙程度让玉秋水是深深的着迷。
	良久，玉秋水才回过神来，看向水心寒的眼神之中充满着复杂和感激之色。
	好一会儿，玉秋水才开口说道：“水生，你应该有着很强大的传承吧，而且背景也不俗，为什么要拜我为师呢？”
	听到玉秋水的话，水心寒知道玉秋水应该是有了一些猜测了。毕竟，太阴神液和玄阴果的话还好说，还有可能是意外获得的。可是，《太阴圣典》这部功法却不是一般人能够得到的，而且还将这部功法送人，玉秋水不得不怀疑。
	毕竟《太阴圣典》这部功法是属于第三梯度的功法，就算是如今混沌宇宙在太阴之道上成就最高的月神所修炼的功法都比不上。
	“师父你想知道？”水心寒也是满脸严肃的说道。
	“嗯。”玉秋水点了点头。
	“可是这些只有我的女人才能够知道啊，这可怎么办呢？”水心寒装模作样的沉思道。
	听到水心寒的话，玉秋水的脸色不由得有些红了起来。没好气的给水心寒的脑袋来了一下，说道：“臭小子，居然敢调戏为师了，作为惩罚，你的这些东西为师就收下了，你的事情我也不问了，只要你不会害我就好。”
	听到玉秋水的话，水心寒笑着说道：“我怎么会害师父呢，只是不想让师父知道我的身份之后有什么压力罢了。不过，师父放心，我就算有什么身份，也没人敢对你做什么。”
	“嗯，那今天就先这样吧，你先回去吧，明天到这里来见我，我带你去见你师姐。”玉秋水点了点头，然后说道。
	听到玉秋水的话，水心寒自然也不会留在这里，直接起身告退了。
	水心寒离开之后，玉秋水也是回到了自己的闺阁之内。坐在了梳妆台前，看着镜子中的自己，玉秋水陷入了沉思。
	“他为什么要来拜我为师呢？难道真的是为了追求我？那我要不要答应呢？哎呀，我在想什么呢？我怎么会有这种想法呢？”玉秋水在自己的心中胡思乱想到。
	同时也为自己的想法感到有些羞涩，毕竟水心寒是这么多年来第一个让自己有了些许涟漪的男子。至此之前，哪怕是凌寒也从来没有这种感觉。虽说在没有遇到水心寒之前，玉秋水也认为如果自己要选择道侣的话，凌寒是最好的人选。
	想到水心寒那张比女人还漂亮的脸，玉秋水不由得有些心乱。好一会儿才镇定下来，不再想这些事情，一切都随缘吧。
	另一边，水心寒离开了玉女宫的大殿，回到了自己的房间之内。
	“主人。”水心寒刚走进房间，云姨便是扑到了水心寒的怀中。身上**之力散发，撩拨的水心寒也是**高涨。
	“云儿，你可真是个妖精。”水心寒搂着怀里的云姨，在她的耳边说道。
	“主人，云儿想你嘛。”云姨在水心寒的怀里撒娇道。
	水心寒没有在说什么，直接抱起了云姨将她给扔在了床上，然后问住了她，并且双手攀上了她胸前的一对柔软。
	就在水心寒扒光了云姨的衣服，准备完成最后一步的时候，房间的门突然被推了开来。
	“师父，外面有人……”薛小雨大大咧咧的走了进来。当看到床上的两人的时候，也是一下子带在了原地。零点了零一秒之后，薛小雨知道自己闯祸了，坏了自己师父的好事儿。
	忽然，薛小雨急中生智，装模作样的到处看了看说道：“师父他老人家哪儿去了，怎么没在房间里啊，去别处看看。”
	说完，薛小雨便是立刻逃出了房间，并且将房门给带上了。
	看到这种情况，水心寒虽然现在很想将云姨给就地正法，但是还是忍住了，站起了身，将衣服给穿好了。
	水心寒如果不愿意没有人可以让他动情，而且可以很好地控制自己的**，所以，在薛小雨闯进来之后，水心寒便是收起了自身的**。
	“云儿，快起来，跟我出去看看。”水心寒对仍然躺在床上的云姨说道。
	“小雨这丫头也真是的，怎么这个时候来了。”云姨一边起身，一边抱怨道。
	水心寒闻言，拍了一下她的翘臀说道：“行了，别抱怨了，晚上我再好好的补偿你。”
	听到水心寒的话，云姨也不再说什么了。她只是水心寒的女奴罢了，说白了就是一件玩物，她唯一的作用也就是让水心寒发泄**罢了。偶尔的抱怨一下可以，但是绝对不能一直抱怨。
	穿好衣服，水心寒与云姨两个人出了门。此时，薛小雨正在玉女宫的宫门口等待着。想起刚才的事情，薛小雨的脸色就有些燥得慌。虽说在地球上的时候也曾经看过岛国的爱情动作片，不过，真正看到这种事情还是第一次。
	虽然在圣经之中，与方寒两个人像是情侣一样，但是，两人都没有确定过关系，而且她现在还是处子之身。
	“师父，师娘。”当看到水心寒与云姨出来之后，薛小雨低着头羞涩的叫道。
	看到薛小雨水心寒没好气的说道：“你这丫头也真是的，进门之前不知道先敲门啊。”
	听到水心寒的话，薛小雨头低的更低了。不过，还是开口反驳道：“谁让师父没有启动门上的禁制的，而且师父也不害臊，大白天的就做坏事。”
	听到薛小雨的话，水心寒就忍不住想要给薛小雨来一下子，这丫头居然还敢顶嘴了。
	不过，云姨却是拉住了水心寒说道：“好了，夫君，小雨也不是故意的，就不在说这件事了。”
	听到云姨的话，水心寒也是不在说这件事情，而是向薛小雨问道：“丫头，到底发生了什么事情？”
	“啊，是这样的师父，玉女宫的师姐妹们都想要见一见你，所以，便让我来找你了。”薛小雨说道。
	“是这样啊，确实是需要跟她们见个面，走吧，带路。”水心寒想了想说道。
	薛小雨立刻前面带路，向着玉女峰上面的演武场走去。
	“师父，她们可能对你不是那么的友好，你一会儿下手轻点儿。”正走着，忽然薛小雨扭头对水心寒说道。
	“看你说的，好像为师很喜欢下重手一样。”水心寒没好气的说道。
	“难道不是吗？师父，你在地球上干的那些事情我可都知道，像灭了血族满门，只留下了莉莉丝姐姐一个人，岛国组织神部因为肆意逐步女人来修炼采阴**，被你也给灭了满门，再加上前几天教廷、昆仑、苏家不都被你给灭了吗？”薛小雨点了点头说道。
	“那是对敌人，这些师姐妹又不是敌人，杀我干嘛要下重手啊。”水心寒说道。
	说话间，水心寒三人便是来到了玉女峰上的演武场，此时在演武场内已经有很多的人在等待着水心寒了。
	
	
	
	
	
第一百四十章 收拾小丫头
	当水心寒走进了演武场的时候，一大群的女人都是看向了水心寒，而且目光都不善。用一句网络用语来说就是，如果眼睛可以杀人的话，水心寒现在早就被分解成一个个分子了。
	即使是水心寒，面对这么多女人不善的目光，也是不由得有些头皮发麻，这要是敌人还好说，大不了一个拔刀斩过去，就直接没了。可是这些人都不是敌人，就是因为这样，水心寒才感觉到非常的麻烦。
	忍受着这么多的目光，水心寒走进了演武场。
	“你就是宫主的弟子吗？”迎面走来一个少女，向水心寒问道。
	少女看起来十八岁左右，当然这是不可能的，一身绿色的衣衫，长的是一张非常漂亮的娃娃脸，还有点儿婴儿肥。不过，这身材没说的，那是非常的火爆，比起叶倾城与玉秋水都是要火爆的多。这简直就是童什么那什么来着。
	叶倾城与玉秋水她们的身材自然也不睬，只不过，她们的一切都是非常的完美，多一分则肥，少一分则瘦的那一种。正因为如此，才让她们的美丽达到了极致。
	“没错，我就是玉宫主的弟子水心寒。”水心寒看着这个少女笑着说道。
	“这少女可真可爱啊，尤其是那张脸，为什么会有一种想要拉扯一下的感觉呢？”水心寒在心中想道。
	“哼，就凭你也能成为宫主的弟子，肯定是作弊了，我今天一定要将你打出原型，打的你滚出玉女峰。玉女峰之上怎么能让臭男人居住，而且还住在宫主的宫殿之内。”绿衣少女看着水心寒说道。
	水心寒也不生气，不过却想要逗一逗这个少女，笑着开口说道：“小丫头，你的意思是说，我师父的眼睛有问题？”
	听到水心寒的话，少女气的眼睛一瞪说道：“臭小子，你胡说什么，我什么时候说宫主的眼睛有问题？”
	水心寒很是无辜的说道：“你刚才不是说我作弊吗？既然我作弊了，师父她老人家又没有看出来，而你却看出来了，这难道不是说我师父的眼睛有问题？”
	“你……气死我了。”绿衣少女被水心寒这句话给整的差点没疯，自己不就是随便说了一句吗，至于跟宫主的眼睛扯上关系吗？
	“完了完了，宫主的弟子把清颜这个小丫头给惹怒了，他要倒霉了。”站在周围的一名女弟子说道。
	“是啊，清颜这丫头合适有着分神期巅峰的修为，就算是面对合体期的修真者，只要不是太逆天，也不会落下风。”
	“宫主的弟子看样子只有元婴期的修为，居然这么跟清颜说话，估计会被清颜打得很惨吧。”一名女弟子说道。
	“我们就算是感觉很不爽，但毕竟对方是宫主的弟子，我们也顶多就是落一下他的脸面，可不敢伤了他，清颜这丫头因为大师姐的缘故，宫主也比较疼她，就算是打伤了宫主的弟子，宫主恐怕也不会责罚她。”
	“我们看着点儿，必要的时候出手阻止清颜，我们不能让她真的伤了宫主的弟子。”人群之中一位看起来颇具威严的女子说道。
	“好。”听到这名女子说话，周围的女弟子都是点了点头。虽然她们都挺嫉妒水心寒居然能够成为宫主的弟子，但是她们都是知道一个度的。
	另一边，绿衣少女清颜等了水心寒一会儿，恐怕是知道自己说不过水心寒，于是便不在等着水心寒，而是走上了演舞台，然后对水心寒说道：“臭小子，嘴上说的再好听，没有实力也一样没用，赶上来跟我比比吗？”
	“臭小子，本小姐说不过你，难道还打不过你吗？看我一会怎么收拾你，不将你摆成三百六十五个姿势，我就不姓清。不对，我好像本来就不姓清。”清颜心中狠狠的想到。
	见绿衣少女想要在武力上对付自己，水心寒自然不会惧怕，虽然自己不会露出真实的实力，但想要收拾这个小丫头还是很简单的。
	“正好好久没动手了，既然小丫头你有这个打算，那与你比试一下也好。”水心寒笑着走上了演舞台之后，开口说道。
	“小子，你颤抖吧。”清颜见水心寒走上了演舞台站好，便是让下面的人迫不及待的启动了禁止，然后一剑向着水心寒杀了过去。
	“小丫头，本公子今天就让你见识一下什么叫天才。”水心寒笑着说道。
	在清颜一剑刺过来的时候，水心寒伸出了食指和中指，夹住了清颜的剑。在水心寒面前玩剑，那不是自找苦吃嘛。不过，为了不暴露自己是剑圣的身份，水心寒没有让清颜的剑脱离掌控，仅仅是夹住了她的剑。
	清颜在水心寒夹住了她的剑的一瞬间，也是不由的愣了一下，按理说，水心寒一个元婴期的小子怎么可能夹住自己的剑呢？
	清颜试图将剑继续刺向水心寒，可惜剑在水心寒的手中一动不动。清颜想要把剑给拔出来，剑仍然是一动不动。
	周围的女弟子此时也是都呆住了，不明白这到底是怎么回事儿，还以为是清颜故意放水呢。不过，想想清颜的性格，便放弃了这种想法。
	水心寒夹住清颜剑的手一拉，清颜顿时被水心寒给拉了过去，扑到了水心寒的怀里。水心寒伸出双手，抓住了清颜的脸颊，向着两边拉扯了起来。
	“小丫头，认输吗？”水心寒拉扯着清颜的脸说道。
	“啊，你敢轻薄我，我要砍死你。”清颜感觉到水心寒在自己脸上的动作，怒火一下子燃烧了起来，身上真元爆发，拿起了手中的剑向着水心寒砍了过去，
	水心寒立刻放开了拉扯着清颜脸颊的双手，退后了几步，闪过了清颜的那一剑。清颜此时已经是怒火冲天，也不用什么招式，拿着手中的剑，就向水心寒劈砍了过去。
	水心寒这一回倒是没有再退后，并指如剑，以右手食指和中指与清颜的剑碰撞着，当下了清颜的攻击。
	看到水心寒的动作，周围的人都看傻了眼，那手指头与剑碰撞，要知道清颜那丫头因为宫主比较疼她，手中的剑可是极品灵器啊，居然连水心寒的手都伤不到。
	“炼体修士吗？居然将身体炼到了如此强度，真是不可思议。光凭肉身强度恐怕与大乘期强者相比也是不弱了，清颜这丫头这回要吃亏了。”周围有见识一些的弟子说道。
	水心寒并没有主动进攻，而是就站在原地抵挡着清颜那不断看来的一剑接着一剑，水心寒并没有动用真元，而是就动用着肉身的力量。不过，清颜没有一剑可以伤到水心寒。
	砍了大半天，清颜终于是从愤怒之中平静了下来，知道自己就这样是没有办法打败水心寒的，不过，此时她丹田内的真元也是消耗的差不多了。因为刚才的那一阵劈砍，虽然没有使用什么招式，但是每一剑都蕴含着很多的真元力量。
	“毁灭剑光。”知道用剑砍是伤不到水心寒的，于是清颜便开始使用起了剑招，将自己剩余的力量全部输入自己的长剑之中，然后一剑向着水心寒砍了过去。
	然后一道剑光便是从清颜的剑上发出，带着毁灭的波动，向着水心寒刺了过来。清颜也不怕伤到水心寒，她刚才可是亲手试过水心寒的肉身强度，这剑光根本就破不了水心寒的防御，清颜这样做的目的，就是想要将水心寒给震得吐几口血，同时也为自己的逃跑赢得时间。毕竟自己力量现在耗尽了，根本不可能打得过水心寒，所以，留在这儿只会让自己倒霉。可是，演舞台之上的禁制想要撤去得等一点儿时间，所以，她必须得拖延一点儿时间。
	“快撤去禁制。”就在这一剑劈出去之后，清颜对下面掌控禁制的人说道。
	掌控禁止的人听到清颜的话，自然是立刻就要撤去禁制，不过，这需要一点儿时间等待。但是就这么一点儿时间，清颜没办法逃跑了。
	在那道“毁灭剑光”向水心寒射来的时候，水心寒仍然并指如剑，将天地之力引动，一道紫色的剑气从水心寒的手中射出，因为有着天地之力的协助，这一道攻击很是恐怖。清颜的毁灭剑光遇到水心寒的这一道剑气，便是直接被毁掉了。
	解决掉了“毁灭剑光”，水心寒听到了清颜的那一道让解除禁制的声音，立刻知道了清颜的打算，直接以瞬移般的速度来到了清颜面前，在她还没有反应过来之际，便是将她给抓住，然后虚空坐下，将清颜按在了自己的大腿上，扬手对着她那火爆的小屁股扇了下去。
	“啪”的一声，清颜傻眼了，自己居然被打屁股了。周围看着的人也是傻眼了，同时脸色也是一下子红了起来。脸色如常的也是有薛小雨和云姨了，当然还有水心寒。
	“手感真是不错。”水心寒扇了一下之后，不由得在心中暗赞道。想都没想就又是扇了一巴掌，同时还揉捏了两把。
	这第二下，直接将清颜给打醒了过来，感受到水心寒在自己翘臀上抚摸着的手，清颜脸色通红，同时，屈辱与怒火也是涌了上来。
	“啊，混蛋，我一定要杀了你。”清颜尖声呐喊道。
	“啪。”回应清颜的是水心寒又一巴掌，这一巴掌水心寒是真的用上了一些力量，让清颜火爆的小屁股是隐隐作痛。
	“流氓，你放开我，我一定要杀了你。”清颜仍然喊着。
	“啪。”水心寒又是一巴掌扇了上去。
	“服不服？”水心寒问道。
	“不服，有本事你杀了我，要不然我一定不会放过你。”清颜自然不会屈服。
	“嘿嘿，我就喜欢调教这种烈马，咱们慢慢磨。”水心寒笑着说道，说完，又是一巴掌。
	
	
	
	
	
第一百四十一章 镇魂曲
	在玉女峰的演武场上，水心寒虚空而坐，清颜则是被按在了水心寒的大腿上，而水心寒则是不住的用手扇着她的屁股。
	“服不服？”水心寒凶神恶煞的问道。
	“不服，就不服。”清颜倔强的说道。
	“啪”的一声，水心寒又是一巴掌重重的扇了上去。
	“啊，呜呜呜，你是坏人，你欺负我。”本来之前清颜的翘臀就已经被水心寒打肿了，现在有事一巴掌上去，就像是压垮骆驼的最后一根稻草。强烈的疼痛加上无尽的屈辱，让这个小丫头哭了起来。
	看着这个小丫头哭了起来，水心寒不由得有些心软，而且心中升起了一股罪恶感。不过，水心寒可没打算停手，这些人必须得一次性让她们服了，要不然自己以后在这玉女峰会麻烦不断。
	“快，大家都上去，把清颜师妹救下来。”刚才是事情看似时间长，其实也只是几分钟的时间罢了，此时清颜哭了起来，周围的这些女弟子哪还敢再继续看着，立刻上去要将清颜救下来，这万一要是水心寒兽性大发，清颜师妹就危险了。
	而且水心寒刚才的所作所为让这些女人都感觉到很是生气，不由得大家都同仇敌忾了起来，打定主意要好好的教训水心寒一顿。
	见周围的女人上来要就这小丫头，水心寒自然不会让他们得逞，抓起清颜，展开了青莲防御，一朵青莲将清颜给包裹住，然后施展起了无极幻影舞，消失在了原地。水心寒不得不这么做，无极幻影舞只有修成了无极战体之后才可以施展，如果不给清颜加一层青莲防御，清颜在水心寒开始施展无极幻影舞之后，身体马上就会崩溃，形神俱灭。
	水心寒刚消失在原地，紧接着无数的幻影踏着优美的舞步出现在了演武场上，让人分不清哪个是真哪个是假。
	水心寒也没有管那些女人，看着在自己的青莲防御之内的清颜，水心寒又是继续问道：“小丫头，服没服？”
	“不服，呜呜呜，坏人，我一定要杀了你。”清颜哭着说道。
	“啪。”水心寒又是一巴掌上去。
	“服不服？”
	“不服。”
	“啪。”
	……
	水心寒与清颜两人穿梭在众多的女弟子之间，并且不断的重复着相同的话。
	终于，不知道被打了多少下，清颜终于是意识到自己如果不服软，水心寒是不会放过自己的，于是开口说道：“我服，我服了，别打了。”
	“真服了？”水心寒不由得问道。
	“真服了。”清颜用力的点了点头，似乎是在表达自己是真的服了。
	“既然如此，那叫声哥哥来听听。哦，对了我叫水心寒，你可以叫我水生。”水心寒笑着说道。
	“水生哥哥，我真的服了，你放了我吧。”清颜也是顾不上那么多了，立刻开口叫道。
	“嗯，乖，那我就放了你。”说着，水心寒脚步一停，直接出现在了演武台之外，此时禁制已经被撤去了，水心寒伸手一托，将清颜放到了地上，当然是趴着的，然后变挥手撤去了青莲防御。
	看到水心寒放下了清颜，演舞台上的一群女人也是都停了下来，不过，看水心寒的目光都透露着不善。
	“我们要跟你决斗。”人群之中的一名女子喊道。
	“对我们要跟你决斗。”听到这名女子的话，剩下的女人都一起喊道。
	“你们那么多人决斗我一个人？你们这不是欺负人吗？是英雄好汉咱就一个个来单挑。”水心寒听到这群女人的话，无语的说道。
	“我们不是英雄好汉，我们是女人，而且单挑也可以，我们这么多人单挑你一个。”为首的一名红衣女子说道。
	水心寒对于她们这样不讲理也是没有办法，谁让人家是女人呢，不讲理是人家的专利。
	“你是谁啊？”水心寒看着为首的那名红衣女子说道。
	“我叫清月，是她们的二师姐，她们基本上都听我的。”红衣女子清月说道。
	“二师姐，给我报仇，我要你们把他打得连他妈都不认识。”此时清颜已经被几位玉女峰的女弟子给扶到了一边，正向着清月喊道。
	听到这个声音，水心寒不由得似笑非笑的将目光瞄到了清颜的身上。本来还准备喊几句的清颜感受到水心寒的目光，整个人顿时蔫了，乖乖的闭上了嘴巴，不敢再乱喊乱叫。没办法，刚才水心寒给她的阴影实在是太深了。
	“要单挑也可以，不过，就这么单挑实在是没意思，我们不如来打个赌？”水心寒见清颜闭嘴了，便向清月说道。
	“好啊，如果我们赢了，你答应为我们么一个人做一件事情，任何事情。”清月听到水心寒的话，想了想说道。
	在清月看来，只要水心寒答应了，她们就赢定了，以后如果有什么做不到或者是不方便做的事情，让水心寒给帮忙做一下也挺好的。当然，她们也不可能让水心寒做什么危险的事情，毕竟都是玉女宫的弟子，而且水心寒还是宫主的弟子。
	“没问题，可是，那如果我赢了呢？”水心寒问道。
	“你觉得可能吗？”清月向水心寒得意的问道。
	“不管这可不可能发生，既然是赌注，那就得双方都下了才行，要不然这个打赌就不成立，那也就没有进行的必要了。”水心寒说道。
	“好，如果你赢了，我们每一个人为你做一件事情。对了，不准要求我们侍寝。”清月听到水心寒的话，也觉得有道理，便点头答应了下来。但一想不对，又加了一个条件。
	听到清月的话，水心寒似笑非笑的打量了一下清月等人一下，然后不屑的说道：“没问题，不过，就你们这要胸没胸，要屁股没屁股的，要脸蛋没脸蛋，打你们的注意，我吃饱撑的啊。哪有我妻子好啊，摸起来肉感十足的。”
	“你说什么，敢这么说我们，姐妹们，揍她。”听到水心寒的话，一群女人顿时炸开了过，向着水心寒冲了过来。
	一个女人可以要求你不能打她的注意，但是你也不能表现出对她的不屑一顾，要不然，即使这个女人对你没意思，你也会惹怒她。
	这一次，这群女人，都没有离开的太远，而且动用了阵法，封锁了她们之间的空隙，让水心寒无法再使用无极幻影舞从她们之间穿梭。
	其实水心寒要打破她们之间的阵法是很简单的事情，不过，水心寒并没有这么做，因为水心寒相信自己就是这么做了，这些女人也不会感到服气的。
	面对这么多女人的攻击，水心寒也没打算硬抗，直接使用了青莲防御，一朵青莲出现在了水心寒的身周，将水心寒包裹在其中，任由这些女人攻击，却无法破开防御。
	水心寒则是在青莲防御之内不慌不忙的取出了八孔龙凤箫，水心寒此时已经是知道了八孔龙凤箫的来历，据无名所说，这是花雪儿送给自己的定情信物。水心寒没想到自己前世转世轮回什么都没有带，唯一带走的就是这只玉箫，可见自己前世对花雪儿的感情之深。
	至于水心寒拿出八孔龙凤箫要干嘛，那自然是要对付这群女人了。对付女人是最麻烦的，你说攻击哪儿好呢？打脸肯定不行，打胸也不行，打腹部也不行，一不小心会毁掉丹田的，那就只有四肢了，可是打四肢下重手肯定不行，总不能让她们断手断脚吧。可是下手轻了，根本就达不到什么效果。
	想来想去，水心寒最后决定使用音乐来攻击，这样就不会有什么麻烦的事情了。
	水心寒将玉箫放在嘴边，悠扬的音乐便是响了起来。水心寒这一会吹奏的并非是八大神曲，而是一篇名为《镇魂音》的乐曲。像这样的乐曲水心寒的《无极战典》之中有很多，只是八大神曲的威力实在是太大了，想要拥有杀伤力，必须修成了无极战体之后才能够演奏。所以，八大神曲才会被放在非常重要的位置。
	《镇魂音》顾名思义是针对灵魂的攻击，主要作用其实并非是伤人，而是用来磨砺灵魂，通过琴音的不断镇压，让自身的灵魂之力更加的凝练，灵魂本源更加的壮大，不会对修士有任何的伤害。而且当灵魂本源完成了蜕变的那一刹那，还可以进入一次顿悟状态，虽然时间很短暂，只有一分钟的时间，但是这也是了不得的机缘了。
	灵魂乃是一切生灵的根本，灵魂本源强大，灵魂自然也就强大，灵魂强大了，对于修士的好处是不言而喻的。不过，灵魂强大相对来说比较容易，但想要提升灵魂本源并不容易，修士只能是随着不断地提升修为来让自己的灵魂本源得以蜕变。所以说，现在水心寒是送了她们一场难得的机缘。
	因此可以看得出水心寒的《无极战典》是多么的变态，尤其是那一分钟的顿悟。毕竟顿悟这种事情，一般都是看机缘，现在居然能够被人暂时掌握了。当看到这篇《镇魂曲》的时候，水心寒即使知道是自己创造了这部《无极战典》，但也不由得对自己有些崇拜。
	“啊。”原本攻击水心寒的女弟子全都痛叫出了声，停下了对水心寒的攻击，水心寒的箫声让他们的灵魂非常的难受，不过，她们都还是可以承受得住的。
	“我们认输，不要再继续了。”清月也是捂着脑袋向水心寒说道。
	她只知道水心寒是在攻击她们的灵魂，并不知道《镇魂曲》所能带给她们的机缘，所以，为了众姐妹不会被伤到灵魂，清月果断的认输了。
	
	
	
	
	
第一百四十二章 收服
	面对清月的认输，水心寒并没有停手，而是继续吹奏着，一**的攻击者这些人的灵魂，帮助他们凝练灵魂以及以及让灵魂本源蜕变。
	“快停下，我们认输了。”见水心寒没有停下的打算，本不打算在说认输的话的清月，听到周围女弟子的痛呼声，不由得再一次的喊道。
	“立刻停下，不要再为难二师姐了。”此时，正在台下观战的修为在分神期一下的玉女宫女弟子看到二师姐已经认输了，水心寒还不停下来，继续折磨二师姐她们，全都骚乱了起来，向着演舞台冲去。
	“全都回去。”就在这些人刚刚起了没走几步，一道优美的声音便是响了起来，听到这道声音，这些女弟子不由得一阵的失神，停下了脚步。
	不过，她们马上都有回过了神来。灵魂攻击？这是所有的女弟子心中的想法。想到拿到优美的犹如仙乐般的声音，所有的人不由得看向了她们的前方，只见薛小雨正在那里站着。
	此时所有的人都立刻意识到刚才是薛小雨在攻击她们，这让她们是一下子都严肃了起来。灵魂攻击的秘法非常的稀少，薛小雨居然会灵魂攻击，而且还掌握的如此精准，刚才的大范围的攻击，没有任何的人有不适之感，只是失神了一下。
	刚才攻击她们的人确实是薛小雨，别人不知道水心寒在做什么，薛小雨可是知道的。水心寒的《无极战典》之中记载的乐曲中多，除了八大神曲，其余的并不需要无极战体这个条件，所以水心寒都传授给了薛小雨。薛小雨自然也会这首镇魂曲，也是非常的清楚镇魂曲的作用，她自然要阻挡住这群女人，就不然就浪费了水心寒的一片苦心。
	“放心吧，我师父知道分寸，这是在送她们一场机缘，你们不要去打扰了。毕竟机缘也不是那么好拿的，需要付出点儿代价。”就在这时候，薛小雨优美的声音再次响起。
	听到薛小雨的话，这些女人倒是没有再冲动，一来水心寒是宫主的弟子，与她们都是同门师兄妹，不会下狠手；二来水心寒并没有生死大仇，也没有必要杀人。想到这里，下面准备出手的女弟子全都安静了下来，重新坐了回去。
	正在吹奏镇魂曲的水心寒并没有理会台下的事情，看到台上大呼小叫的众人，水心寒不由得皱了皱眉头，这样大呼小叫的可不好，这样的话，镇魂曲的效果可就大打折扣，必须要静心才行。
	“立刻静下心来，收敛心神，感悟灵魂的变化，此乃是我送你们的一场机缘，好好把握。”无奈之下，水心寒只好向她们传音道。好在传音并不需要开口说话，否则这箫音就必须得中断了。
	本来还想让她们以为自己是在攻击她们，让她们在不爽一会儿的，现在也只能是告诉她们了。对此，水心寒倒是无所谓。
	听到水心寒的话，这些女弟子全都盘坐了下来，收敛心神，承受着水心寒一波又一波的箫音攻击。她们还是选择相信了水心寒，毕竟水心寒没有害她们的理由。
	虽然这声音让他们都非常的难受，但是他们都努力的感受着自己灵魂的变化。本来在没有修炼灵魂类的功法或者修为达到神级的时候是不可能感觉到灵魂的，现在她们居然都隐隐约约的感觉到了自己的灵魂，而且好感觉到自己的灵魂力量在箫音之下变的凝实。
	就好像是一碗白面经过不断的按压变成了一个面团，渐渐的他们都在感觉到自己的灵魂在发生着某种蜕变，这是灵魂本源在蜕变。
	随着水心寒的攻击，这些女弟子不再感觉到自己的灵魂难受了，开始专心的关注起了自身灵魂的变化。当灵魂本源完成了蜕变的那一刻，所有的人都开始进入了顿悟状态。
	当然，这些都是有先有后的，毕竟每一个人灵魂不同，蜕变需要的时间也不同。当有人从顿悟的状态醒过来之后，刚要大喊一声，便被水心寒传音阻止。
	当所有的人，都从顿悟状态之中醒过来之后，水心寒也是停下了镇魂曲的吹奏。这一次，这些女弟子将会发生一番蜕变，灵魂将更加的强大，有利于以后的修行。而且，那一分钟的顿悟状态，让她们都得到了巨大的好处，将自身的道悟境界提升到了非常高的高度，以后突破将会容易很多，不会走火入魔。
	“多谢大师兄。”当所有的人全都顿悟结束之后，清月带头向水心寒单膝下跪说道。
	看到清月如此，其他的女弟子也都跟着单膝下跪说道。自己的情况自己清楚，她们都知道这一场机缘对于她们的意义，所以，对于水心寒是非常的感激。
	看到这些人下跪行礼，水心寒一挥手，一股力量出现，将清月等人全都给扶了起来。水心寒露的这一手，让清月的等人更加是心服口服。毕竟想要凭借力量将人扶起来，就必须拥有比对方更加强大的力量，而水心寒能够将这么多人都给扶起来，可见水心寒的力量之强。
	“好了，比试结束，谁赢了？”水心寒服气了这些女弟子之后问道。
	“大师兄，当然是你赢了，我们每个人都答应为大师兄你做一件事情。”清月笑着说道。
	“那好，既然是我赢了，我现在就说我的事情了。”水心寒笑着说道。
	听到水心寒的话，这些女弟子都有些忐忑，必将刚才说的是答应水心寒做任何的事情，如果水心寒真的提一些比较难为情的事情，她们还真是很忐忑。
	“大师兄请说，能办到我们一定办。”虽然忐忑，但是清月还是说道。
	“我要你们做的事情就是……”水心寒看到这些女弟子都紧张了起来，便笑着继续说道：“以后不要跟我做对了。”
	“呃。”本来还以为水心寒会提什么要求呢，没想到居然是这样一个简单的要求，这让所有的玉女宫女弟子都有些措手不及的感觉。
	“怎么？不愿意？”水心寒问道。
	“不，我们怎么会不愿意呢，只是没想到大师兄会提如此简单的要求罢了。”听到水心寒的话，清月顿时清醒了过来说道。
	“大师兄，我们愿意。”清月身后的女弟子也都是齐声说道。
	“嗯，那就好，你们的灵魂都刚蜕变不久，回去闭关几日，彻底的巩固一下吧。时候也不早了，我也该回去了，明天还有事情要办。”水心寒点了点头说道。
	说完，水心寒便是走下了演舞台，在演舞台之下的那些女弟子此时自然也是不会在阻拦水心寒了，没办法，二师姐她们都服了，她们还有什么理由不服呢。
	这其中最倒霉的还要数清颜这丫头，别人要么是什么事儿都没有，要么是通过水心寒的镇魂曲得到了好处，唯有她被水心寒打了一顿屁股，还什么好处都没有得到，而且，屁股上有水心寒留下的特殊力量，让她没办法立刻恢复，只能慢慢的等待。过段时间，水心寒的力量消散拿了，自然就会好了。
	水心寒走下了演舞台，云姨走上前来，抱住了水心寒的左臂，然后便是与水心寒一起离开了演武场，回到了玉女宫。
	一夜无话，当第二天天亮，水心寒便是睁开了眼睛，看了看像八爪鱼一样抱着自己的云姨，水心寒笑了笑，然后从她的怀抱之中挣脱出来，然后为她盖好了被子，便是离开了房间。当然，在离开房间之前，水心寒开启了自己昨晚在房间布下的大阵。
	水心寒在房间不下的阵法名为“无极封神阵”，是属于《无极战典》之中记载的无上大阵，效果只有一个，那就是可以辨别人的身份，只有是被允许了的人才可以进入被无极封神阵封闭的空间，其余的人哪怕是神都进不去。只有这样，水心寒才能放得下心。
	虽然没有必要，但是多年的习惯，水心寒还是洗漱了一番，才来到了玉女宫的大殿。昨天与玉秋水说好了，今天要去看看自己的师姐的。
	当水心寒来到这里的时候，玉秋水已经在等待着水心寒了。
	“师父。”水心寒来到了玉秋水面前行了一礼说道。
	“水生，你来了？”看到水心寒到来，玉秋水说道。
	“弟子来迟，让师父久等了。”水心寒见玉秋水等待着，有些歉意的说道。
	“昨天本就没有约定是什么时候，而且我也是刚来，没等多长时间。倒是我要谢谢你昨天手下留情了。”玉秋水淡淡的说道。
	“师父，昨天你也在演武场？”水心寒问道。其实水心寒昨天就知道玉秋水在演武场之内看着，玉秋水虽然有着大乘期的修为，但是实力却没有水心寒高，被水心寒发现很正常。
	“嗯，我就在旁边看着，不过，我很好奇，你昨天吹奏的那是什么乐曲，好像清月她们的灵魂力量都变强了，而且最后好像都还顿悟了。当然，如果不方便，就不要说了。”玉秋水好奇的问道。其实她不是一个喜欢探听别人秘密的人，只是对于音乐有着极大的兴趣。玉秋水是对水心寒昨天的乐曲起了兴趣，所以便问了起来。
	“师父，这也没什么不方便说的，那首曲子名叫《镇魂曲》，作用就是凝练人的灵魂力量，让人的灵魂本源蜕变，并且在灵魂本源蜕变的那一刻，可以进入短暂的顿悟状态。”水心寒向玉秋水说道。
	“《镇魂曲》，没想到这世上有这么神奇的曲子。”玉秋水说着，脸上露出了向往的神色。
	“其实这也没什么，如果师父想要，我给师父你就行了。”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒神念探出，将《无极战典》之中除了八大神曲之外的其他乐曲都传给了玉秋水，对此，水心寒毫无保留。
	
	
	
	
	
第一百四十三章 诡异的毒
	看到水心寒传给自己的这些乐曲，即使是玉秋水那古井不波的心境也是不由得泛起了惊涛骇浪，那清冷的气质也是一下子消失无踪。
	身为一名在音乐之道有着不低成就的修士，玉秋水无名的清楚水心寒所传给她的这些乐曲的价值，即使是神音尊者的传承之中也是比不上的。
	其实这也正常，神音尊者虽然强大，但也只是一个神而已，而《无极战典》之中的一切可都是水心寒前世的巅峰之作，哪怕是这些普通的乐曲也不例外。而且水心寒前世乃是巅峰圣人，再加上可怕的悟性与非凡的见识，自然决定了这些乐曲的强大。
	现在玉秋水虽然可以看得懂这些乐曲，但是想要弹奏也没有那么容易，毕竟这些乐曲对于她来说实在是有些晦涩难懂，虽然她能够看得出这些乐曲的可怕之处。
	“水生，谢了。”玉秋水看完了这些乐曲之后，向水心寒郑重的说道。
	昨天水心寒才拜了师，便是送给了自己一部《太阴圣典》，一滴太阴神液，一滴太阴神髓，两枚玄阴果，今天又送给了自己这么多的强大乐曲，这让玉秋水感觉很是脸红，毕竟自己才是师父，却是斩了徒弟这么多的好处。
	“师父，客气什么，你是我师父，咱是自己人，这是我应该做的。我只不过是比师父运气好一点儿，得到了不少的好东西罢了，这些东西与我无用，既然师父用得着，送给师父又何妨呢？”水心寒笑着说道。
	“行，为师就不谢你了，以后有什么事儿需要为师帮忙的，尽管开口。”玉秋水也不是矫情的人，既然水心寒都这么说了，她自然也不会虚伪的拒绝，因为这些东西她真的需要。
	“师父，那我们现在是不是应该去看看师姐了？”水心寒问道。
	“嗯，我们走吧。”玉秋水点了点头说道。
	说完，玉秋水便是前面带路，走出了大殿。水心寒跟在玉秋水的后面，跟着玉秋水来到了一间房间之前。
	看到这间房间，水心寒的脸色不由得惊讶，因为这间房间是玉秋水的闺房。
	玉秋水打开门直接走了进去，而水心寒则是站在门口，没有进去。毕竟是女士的闺房，一个大男人在没有得到准许的情况下，进去不太好。
	“你怎么不进来啊？”玉秋水看到水心寒在门口没有动，不由得问道。
	“师父，这是你的闺房，方便吗？”水心寒问道。
	“你是我的弟子，有什么不方便的，进来吧。”玉秋水淡淡的说道。
	如果是别人，玉秋水当然不会让他进入自己的闺房，但是对于水心寒玉秋水却是没有那么多的要求。第一、水心寒是她的弟子；第二、她也说不明白，反正对于水心寒进入自己的闺房这件事情，并不反感。
	“好。”得到了玉秋水的同意，水心寒自然不会再矫情，直接走了进去。
	玉秋水的房间很是简洁，并没有太多的东西，一张玉床、一个梳妆台、一张玉桌，一张玉椅，桌子上放着一张古琴，和一支玉箫。
	“师父，你为什么带我来这里？”水心寒问道。
	“你师姐就在我房间的下面，放在别的地方我不放心。”玉秋水说道。
	“哦。”水心寒点了点头。由此，水心寒可以看得出来，玉秋水是多么的疼爱自己的这位徒弟。
	“你师姐的房间我布置了一套阵法，一天只能够进入一次，昨天我已经进去过了，所以，只能是今天再进去了。”玉秋水走到了房间的正中央说道。
	说完，玉秋水开始掐起了一套指诀，顿时玉秋水脚下的地板亮了起来，将于秋水笼罩在了其中。
	“还不快过来。”见水心寒还站在原地，玉秋水开口说道。
	听到玉秋水的话，水心寒没有丝毫的犹豫，进入了光芒之内。下一刻，水心寒感觉自己在往下沉，沉了几秒钟之后，水心寒便是感觉到自己踏到了实地。
	光芒消失，水心寒便是发现自己与玉秋水来到了一个陌生的房间之中。这个房间之内布置的比较温馨，大部分都是红色的格调，一看就知道是女孩子的房间。
	“这就是你师姐现在所在的地方，这里都是我按照你师姐以前的房间布置的。”玉秋水有些伤感的说道。
	说完，玉秋水走向了房间之中的那张挂着红色的帷幕的床。水心寒已经透过帷幕看到了床上躺着一个人，一个看起来非常妩媚、迷人、成熟、性感的御姐型大美女。虽然比不上玉秋水，但绝对是水心寒喜欢的类型。
	“师父，这就是师姐吗？”水心寒也是走到了床边问道。
	“嗯，她就是你师姐，仙谣，也是我的大弟子。”玉秋水点了点头说道。
	水心寒看着床上的仙谣，此时仙谣看起来神色如常，看起来就像是睡着了，根本不像是一个中毒的人。水心寒当然不会这样认为，一个正常人不会沉睡百年的。
	“师父，让我来给师姐看看吧。”水心寒看了一下仙谣，然后向玉秋水开口说道。
	“好。”玉秋水听到水心寒的话，为水心寒让开了位置。
	水心寒坐到了床边，将仙谣的一只手从被子之中拿了出来，习惯性的按住了她的脉搏，当然，水心寒并不是要把脉，而是将自身的神念探入仙谣的体内，看看是什么情况。
	水心寒将仙谣身体的情况给完全查探清楚之后才收了神念，收回了神念之后，水心寒感觉非常的奇怪，因为这种毒在他的认知之中居然找不到。
	仙谣体内的毒现在并没有破坏仙谣的身体，而是在渗透着仙谣的每一个细胞。那些被渗透的细胞也并没有发生什么异变，仍然像以前一样继续运行着。
	不过，这些毒并没有渗透太多的细胞，因为有着另外的一种力量抑制住了它。水心寒知道这些抑制住它的能量就是那些可以抑制毒药的天材地宝，与乌龙根一样的效果。而仙谣之所以不醒是因为，仙谣的灵魂之上也是沾染了这种毒，现在这种毒还在侵占着她的灵魂。
	现在这种毒分成了两部分，在仙谣的体内，一部分在胸部的位置，另一部分则是在灵魂之上，虽然灵魂位于识海之内，但是这一部分毒并没有入侵识海，仅仅只是入侵灵魂。
	虽然现在这种毒仅仅只是渗透，并没有对仙谣的身体造成任何的伤害，但是，水心寒并没有放松，反而感觉很是凝重，因为这种毒居然有着吞噬的能力。刚才水心寒为先要检查身体的时候，发现这种毒居然在缓慢的吞噬着那些抑制它的能量。这种吞噬非常的缓慢，缓慢到忽略不计，几乎没有人发现。不过，水心寒对于吞噬的能力实在是太熟悉了，自然是一下子便是发现了。而且，这种毒每吞噬一点儿能量，便是强大一点儿，是可以成长的。
	既然这种毒现在都拥有着吞噬的能力，那么在渗透完了仙谣的身体之后说不定会把仙谣整个人给吞噬了。水心寒感觉这根本就不是毒，而是一种特殊的物质罢了。
	什么是毒？对身体造成暂时性或永久性破坏的一切物质都是毒。如果将仙谣体内的毒给剥离出来，单独的培养，给其提供足够的能量，说不定可以培养出一种强大的东西，那个时候这家伙就不会再是毒了。
	“婉儿，你知道这是什么东西吗？”水心寒在脑海之中向婉儿问道。
	“不知道，主人，虽然我见多识广，但是并不代表可以知道一切东西，毕竟宇宙之大拥有者无限的可能，谁都不知道什么时候会诞生新的东西，这种毒就是这样的东西。”婉儿说道。
	“宇宙之大，拥有者无限的可能。”听到婉儿的这句话，水心寒不由得愣了一下。是啊，宇宙每一天都在进步，一切都在更新，一切的可能都是可以发生的。
	婉儿的一句话，让水心寒的心境不知不觉间有了很大的提升。
	想明白了这一点儿，水心寒也不再去纠结于这是什么东西，只要知道它的特性就行了，将其解决并非是什么太难的事情。想到这里，水心寒放开了仙谣的手。
	“水生，怎么样？你师姐有救吗？”玉秋水见水心寒放开了玉秋水的手不由得说道。
	水心寒点了点头说道：“放心吧，师父，没有问题。”
	水心寒说的是实话，要解决这种毒药确实没什么问题。
	“真的？你不是在骗我？”玉秋水听到水心寒的话，激动的问道。眼中也是不由得留下了眼泪。
	“真是，我又怎么会骗师父你呢？”水心寒笑着说道。说完，水心寒伸手为玉秋水擦了一下眼角的眼泪。
	看到水心寒的动作，玉秋水不由得有些脸红，非常具有女人味的白了水心寒一眼，嗔怪道：“你小子胆子可真是不小，连师父的便宜也敢占。”
	水心寒笑了笑，没有说什么，而是走到了一边盘膝坐了下来。然后召唤出来了一个紫色的丹鼎，这是水心寒自己炼制的，目的就是用来炼丹的。
	然后水心寒取出了一株株的灵药，放在了身边，看这样子是打算炼丹了。
	“水生，你这是做什么，炼丹？”玉秋水看到水心寒的举动，好奇的问道。
	她还真是没想到，水心寒居然还会炼丹。昨天她已经知道了水心寒是一名炼器师和阵法师，现在水心寒还会炼丹，这自然是让她更加的惊讶了。
	这三种职业，一个人会一种就已经很了不起了，而水心寒居然会三种，这不得不让人震惊，而玉秋水身为炼丹师，更加的明白炼丹的不容易。
	“是啊，要救师姐，需要做一些准备。”水心寒点了点头说道。
	说完，水心寒便是一伸手将一团青色的火焰送入了丹鼎之中，然后将身边的灵药一株株投入丹鼎之内，经过无极之火淬炼，留下了纯粹的药力。
	紧接着，水心寒将这些不同的药力融合在一起，然后打出一道道凝丹诀，当水心寒最后一道凝丹诀打完之后，打开了丹鼎的盖子。二十枚但要飞了出来，落入了水心寒手中。
	“极品灵丹？三道光晕，极品灵丹中的极品。”玉秋水看到水心寒炼制的二十枚丹药，惊讶的开口说道。
	
	
	
	
	
第一百四十四章 解毒
	修真界中的丹药有三种，分别是法丹、宝丹和灵丹，就像是法宝的分级一样，分为法器、宝器和灵器。法丹和宝丹分别为下、中、上三种品阶，灵丹则是分为下、中、上、极品四个级别。
	而灵丹之中，根据不同的人的炼丹能力不同，炼制出的同一种丹药效果也是有好有坏，根据不同的效果，同一种丹药也被分了品阶。如果炼制出的丹药没有光晕环绕，那就是这种丹药之中的下品丹药，一道光晕是中品，两道光晕是上品，三道光晕是极品。而水心寒炼制出来的丹药现在有着三道光晕，自然就是极品了。
	玉秋水原以为水心寒就算是一个炼丹师也不可能太高，只不过，没想到水心寒居然可以炼制出极品灵丹，这实在是太不可思议了。要知道极品灵丹已经是修真界最高等级的丹药了，再往上就是仙丹。但是修真界能够炼制出仙丹的也没几个，更不用说，仙丹炼制出来之后，那可怕的丹劫，往往很多的仙丹都是被丹劫给毁了从而没有炼制出来。
	玉秋水虽然也是一名炼丹师，而且也可以炼制出极品灵丹，但是她也没有把握每次都炼制出带三道光晕的极品丹药，而且还一次性这么多。
	“还不错，二十颗极品淬元丹，这么长时间没炼丹了，也没生疏。”水心寒看着手中的二十颗丹药，满意的点了点头。
	“水生，这是什么丹药？”玉秋水从没有见过水心寒手中的丹药，于是好奇的问道。
	身为一名炼丹师，对于陌生的丹药和丹方自然是充满了兴趣的。
	“师父，这丹药名为淬元丹，作用只有一个，淬炼修士的真元，让修士的真元更加的凝练，巩固修士的基础。”水心寒说道。
	众所周知，真元是修士的力量，但是因为修炼功法，修炼过程，服用丹药等等各种各样的原因，修士的真元力量都是有强有弱的，每个人每一丝真元之中的力量都有强有弱。
	就像是修炼第三梯队功法的人比修炼第四梯队功法的人的真元凝练度要高得非常非常多，每一丝真元的力量高了，在真元相同的情况下，自然是力量越大越占优势。当然了，这只是正常情况下，每一丝真元的力量强弱是有着各种各样的原因的。
	淬元丹的作用就是帮助修士去除真元之中的杂质，让真元更加的凝练，让每一丝真元的力量都更加的强大。真元强大了，基础自然也就会越加的巩固，对于那些没有打好基础的修士来说，这可是梦寐以求的丹药。
	淬元丹这种丹药可以炼制成任何的品阶，可以是下品法丹，可以是中品宝丹，也可以是极品灵丹，更可以是仙丹，神丹。水心寒的《无极战典》之中所记载的丹药的都有这样的特质，可以是最低品阶的，也可以是最高品阶的。这与炼丹师的能力以及所用材料有关系。
	“淬元丹？对我有用吗？”玉秋水问道。
	“师父已经是大乘期的修为了，不过，因为之前师父修炼的功法并不是什么好的功法，所以，这淬元丹的作用对师父来说还是非常不错的。师父，你一口气服下三枚之后，立刻运转《太阴圣典》，崔元丹的效果将会达到最强。”水心寒说道。
	玉秋水的体内有着三种力量，一种是修炼神音尊者的传承《神音道》所修炼出来的；一种是太阴之力；最后一种是剑元力。
	神音道所修炼出来的真元品质是非常的高的，也是非常地凝练，没一丝真元都非常的强大。不过，太阴之力和剑气就比较差了，因为玉秋水修炼的功法实在是太差了。
	不过，现在有了《太阴圣典》，再加上淬元丹，玉秋水只要潜修一段时间，就可以将太阴之力的品质提升上来。而且《太阴圣典》之中有着太阴剑道的至高传承，剑元力的品质也是可以提升上去的。
	当初《太阴圣典》的创造者本来就掌控者太阴之力和太阴剑元力这两种力量，都是同一品阶的，而且太阴剑道也是最适合玉秋水的。所以，倒是不需要再去修炼别的剑道了。
	听到水心寒的话，玉秋水从水心寒收上取过了三枚淬元丹，盘膝坐到一边，服下了丹药，便是闭上眼睛修炼了起来。
	水心寒见玉秋水闭目修炼，也是将目光重新放到了炼丹炉上。
	“既然炼丹能力没有下降，那么就直接开始炼制灵魂生机丹吧。”水心寒自语道。
	灵魂生机丹是《无极战典》之中记载的一种丹药，作用就是滋养灵魂，对于肉身没有作用，只要没有伤及灵魂本源，无论灵魂受了多大的伤都会很快的恢复。即使灵魂本源受到了创伤，灵魂生机丹也是可以让其恢复的。只不过，恢复起来很慢，而且需要的数量不少。
	水心寒准备直接将仙谣体内的毒直接吞噬掉，而那些被毒所渗透的细胞和灵魂自然也是不能继续存在，也是需要被吞噬掉的。
	细胞被吞噬还好说，只要水心寒是用太初之气疗伤，很快就会好的。但是灵魂就不同了，灵魂一旦损伤需得马上治疗，否则将会造成很大的伤害。水心寒的太初之气虽然可以治疗灵魂上的伤势，但是速度较慢，还是灵魂生机丹的速度比较快，所以更好一些。
	将一株株灵药放入丹鼎之内，水心寒开始专心炼丹。有着无极之火存在，淬炼灵药这一部分，水心寒的效率是非常高的，而炼丹大部分的时间主要就是用在了这一过程上，所以，这个过程快了，整个炼丹的过程也自然很快。
	没多长时间，一枚通体青色，环绕着三道光晕的丹药便是出炉了。
	水心伸手抓住了这枚丹药，然后走到了床边，伸出另一只空着的手，将其按在了仙谣的胸口之上。因为仙谣肉身上的毒就是被压制在胸口的部分。
	将手放在仙谣的胸口部分，吞噬能力发动，一条条黑色的线从水心寒的手中射出进入了仙谣的体内，将仙谣体内的毒素一丝丝的全都吞噬了。有着水心寒精准的操控，这些吞噬之线并没有对仙谣其他的地方造成什么伤害。
	将仙谣体内的毒素全部吞噬完之后，水心寒又将吞噬之线射向了那些被毒素渗透的细胞，将每一个被渗透的细胞都吞噬了。
	当水心寒将仙谣胸口的那些被渗透的细胞吞噬之后，水心寒立刻将太初之气输入了险要的胸口之内，治疗着仙谣胸口的创伤。毕竟吞噬细胞就像是割肉一样，自然会对人体造成损伤的，好在被吞噬的细胞不多，损伤并不大，没多长时间，仙谣胸口的伤势便是被治好了。
	治好了胸口的伤势之后，接下来就是灵魂之上的那些毒素了，这一次，水心寒可是不敢大意，集中起了十二万分的精神，水心寒伸出右手放在了仙谣的额头之上，无数的黑色线条顺着仙谣的额头进入了仙谣的识海之内。
	仙谣的灵魂虽然被毒素渗透了，但是只是很小的一部分，而且只是在灵魂之上，并没有伤及到灵魂本源，所以，解决起来并不算麻烦。
	无数的吞噬之线进入仙谣的识海之后，直奔仙谣的灵魂，到达了灵魂之后，吞噬之线缠绕到了仙谣的灵魂之上。
	这些吞噬之线直接将仙谣被渗透的那一部分灵魂包裹了起来，并没有马上吞噬，因为一点点吞噬的话，需要的时间很长，偏偏灵魂上的伤势是拖不得的，那样的话，仙谣灵魂上的伤势会变的很严重。虽然水心寒也一定能够治好，但是能简单点儿，为什么要麻烦呢？
	无数的吞噬线条缠绕住了仙谣的灵魂之后，水心寒深吸了一口气，缠绕着仙谣灵魂的吞噬之线骤然发动，直接就将仙谣的那一部分灵魂给吞噬了，而仙谣的脸色也是一下子变得苍白了起来。
	水心寒不敢怠慢，吞噬结束之后，立刻收回了吞噬之线，并将左手中的灵魂生机丹立刻送入了仙谣的口中。丹药入口即化，变为纯粹的灵魂力量进入了仙谣的识海之内，将先要受损的灵魂包裹住，修复着仙谣灵魂上的创伤。
	水心寒也是将自身的灵魂之力输入了仙谣的识海之内，灵魂生机丹如果是给意识清醒的人服用的话，是不会浪费其中的力量的，但是仙谣现在沉睡，修复了她的灵魂之后，其余的灵魂之力就会消散了，为了不让这些灵魂之力浪费，水心寒便用自身的灵魂力量来引导和帮助仙谣消化这些力量。
	不得不说，灵魂生机丹的效果是非常明显的，仙谣受损的灵魂立刻开始补全，补全之后，灵魂生机丹的药力在水心寒的引导下滋养着仙谣的灵魂，让其壮大。
	当灵魂生机丹的药效完全发挥了之后，水心寒收回了自身的灵魂之力。同时，躺在床上的仙谣也是睁开了眼睛，刚开始仙谣还有些迷茫。不过，立刻想起了什么，看水心寒的眼神之中充满着浓浓的爱意。
	仙谣对水心寒展颜一笑，整个人变得妩媚动人，就连着房间之内也是不由得亮了起来。
	不过，仙谣笑了一下之后，便又是闭上了眼睛，继续的沉睡了起来。
	对此水心寒并没有感觉到奇怪，被毒素侵蚀了一百多年，灵魂虽然收到了灵魂生机丹的滋养，已经恢复了过来。但是想要彻底的醒来也不是一下子就可以的，这时候沉睡是最好的方法，大约一个月之后，仙谣就会彻底的苏醒了。
	为仙谣盖好了被子，水心寒起身离开了床边，然后盘膝坐在了玉秋水的旁边。
	虽然刚才说的时间短，但是其实花费的时间是很长的，而且水心寒也是耗费了很大的心神，这让水心寒都感觉有些疲惫。
	盘膝坐下之后水心寒没有丝毫的犹豫，便是进入了修炼状态，《无极战典》运转，心神空灵，水心寒忘我的状态。
	这一次，水心寒直接修炼了一天的时间才醒了过来。水心寒醒来之后便是看到了坐在床边的玉秋水。
	
	
	
	
	
第一百四十五章 闭关
	“师父，你修炼结束了？”水心寒起身来到玉秋水身边问道。
	“嗯，你师姐体内的毒你已经治好了？”玉秋水问道。
	其实玉秋水在水心寒刚进入修炼状态一个时辰之后便是醒了过来，看到水心寒在修炼也没有打扰，还以为水心寒没有为仙谣解毒呢。
	可是当他习惯性的检查仙谣的身体的时候，却发现仙谣体内的毒已经全部都没有了，这让玉秋水是惊讶万分，紧接着又详细的检查了一番，确定是没有了之后，玉秋水终于是放心了下来。只是仙谣一直都没有醒过来，这让玉秋水不由得又有些担心使出了什么事情。
	看到水心寒从修炼状态之中醒了过来，便直接开口问了起来。
	“嗯，我已经为师姐将毒给解除了。”水心寒点了点头说道。
	“那你师姐为什么还不醒来呢？”玉秋水不解的问道。
	“先前毒素侵蚀了师姐的灵魂，现在师姐的灵魂虽然已经是完好如初了，但是意识暂时还不能苏醒，处于沉睡状态最好的恢复方式，大约一个月以后就可以醒来了，而且不会再有任何的问题，修为也可以恢复如初。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，玉秋水点了点头，她现在对于水心寒是百分百相信的。
	“师父，既然师姐已经没事儿了，那就先送我离开吧，我感觉我的修为要突破了，所以，接下来准备闭关一段时间。”水心寒说道。
	“好，我跟你一起离开吧。”玉秋水自然是不会反对的。而且自己的大弟子已经没事儿了，自己也不需要在这里了，所以，玉秋水便直接离开了。
	离开了地下室之后，水心寒便是告别了玉秋水，回到了自己的房间。
	此时云姨早就起来了，并且做好了饭在等待着水心寒。
	“主人，你回来了。”看到水心寒，云姨一如既往的扑到了水心寒的怀中。
	看到云姨的表现，水心寒不由得又是一阵火大，忍不住想要再一次狠狠的蹂躏她。想到就做，水心寒封闭了房间，这一次可不想再让别人打扰。
	将云姨丢在了床上，然后水心寒便是扑了上去，紧接着便是传来了一阵阵的娇吟声。
	云收雨散，已经是晚上时分了，水心寒抱着云姨来到了桌子旁，两人你侬我侬的吃了一顿香艳的晚餐，水心寒便是将云姨送到了圣经之内。
	这是刚才云姨要求的，水心寒要闭关，她在这里待着也没什么意思。将云姨收到了圣经之内，水心寒便是离开了房间，给薛小雨发了条消息，水心寒便是向着玉女峰的后山而去。
	到了后山，水心寒发现了一个小湖泊，面积不大，只有一个足球场大小，水心寒来到了湖泊的上面，取出了冰心石棺。
	此时的冰心石棺已经与水心寒刚开始的到时候不同了，刚开始的时候，这座石棺只是普通的冰心石罢了，现在这透明的石棺之上却是有着各种各样的纹路，非常的漂亮，而且也更加的强大。
	水心寒打开了冰心石棺的盖子，然后便是躺了进去，棺盖盖上，然后沉入了湖底，并且沉入了湖底的泥沙之中，然人感觉不到一丝的波动。
	水心寒之所以用冰心石棺来闭关，就是因为冰心石棺之内更加的利于悟道，可以让水心寒自身的悟道速度加快。至于一个大活人躺在棺材里边妥不妥，水心寒并没有想这些，就算是想了，水心寒也不会在意，水心寒只在乎实际的效果。
	就这样，一个月的时间便是过去了，原本一直沉睡的仙谣便是醒了过来，这让玉秋水是欣喜不已。而整个玉女宫也是全都沸腾了起来，大师姐醒了，这是在是一件非常轰动的事情，以前仙谣这位大师姐在玉女宫众弟子之中的地位可是很高的，仅次于玉秋水。
	就在整个玉女宫为仙谣的苏醒而兴奋的时候，在后山湖底，水心寒仍然在闭目修炼着。
	“师父，那位救了我的小帅哥呢？”先要坐在床上，拉着玉秋水的手问道。
	之前仙谣见过水心寒一面，而且之前水心寒的灵魂力量进入过她的识海，与她的灵魂接触过，所以，仙谣自然记得水心寒的灵魂气息。
	“你知道是谁救了你？”玉秋水惊讶的问道。
	“嗯，我之前醒过一次，看了他一眼，然后我便又睡了起来。”仙谣说道。
	“那是你师弟，是他救了你。不过，他现在正在闭关，你就不要去打扰他了，等他出关，你们再好好的聊聊。”玉秋水向仙谣说道。
	“我师弟吗？看来以后我得好好的疼疼他。”仙谣满脸妩媚之色的说道。
	看到仙谣这样，玉秋水也是非常的无奈。自己是一个清冷圣洁的女人，可是自己的徒弟却是一个魅惑众生的大美女，这可真是强烈的反差啊。
	“好了，谣谣，你可不要欺负你师弟。”玉秋水向自己的大徒弟说道。
	“放心啦师父，我不会欺负师弟的，人家疼爱他还来不急嘛。”仙谣媚笑着说道。
	“丫头，难道你就不为之前的事情感到伤心吗？”玉秋水看到徒弟这样，不由得担心地问道。虽然这样可能会揭徒弟的伤疤，但是玉秋水却不得不问。毕竟感情的事情是最伤人的，由不得她不担心。
	听到玉秋水的话，仙谣的脸上露出了一抹悲哀的神色。不过，她很快就露出了不知所措的神色，说道：“师父，你放心吧，本来我应该时很伤心的，可是不知为何，在伤好了之后，我却发现以前的那个男人已经不重要了，现在我的一颗心中全都是师弟的影子。我也不知道这是怎么回事儿，我并不了解师弟，只是见过他一面，但是他却夺走了我的整颗心。”
	看到徒弟的样子，玉秋水不由得有些心疼，伸手将仙谣搂在了怀中，安慰道：“丫头，不用去想那么多了，既然你师弟夺走了你的心，那你就嫁给你师弟呗，你师弟是一个不错的归宿，这样为师也是更加的放心。”
	听到师父的话，仙谣点了点头说道：“师父，你不用担心，我很好。对了，师父，你能跟我说一下这些年发生的事情吗？”
	对于自己弟子的要求，仙谣自然是不会拒绝，于是便向仙谣说起了这些年修真界发生的事情，包括自己为仙谣找解药的事情。
	此时，仙谣才知道自己的师父是多么的关心自己，一百多年了，自己的师父从来都没有放弃过自己，如果不是这样，自己恐怕早就死了。
	师徒二人诉说了一番之后，玉秋水便是将仙谣转移到了原本她的房间之内，在得知先要一个月后会苏醒的时候，玉秋水便是在给仙谣布置房间了。
	这间房间与地下室内的布置是一样的，主要就是将地下室的东西给搬到了上面来，当玉秋水将仙谣的床搬到了上面的房间之后，地下室之内便是空了。
	就在一切都刚收拾好，清颜飞了进来。此时，玉秋水已经是离开了仙谣的房间，仙谣已经醒了，她也有自己的事情，不需要一直在这里照顾。
	“姐姐，你醒了？”清颜看到仙谣真的醒了，高兴的喊道。
	“颜儿，你这丫头这些年乖不乖啊？”仙谣看到清颜笑着问道。经历了生死，看到这些曾经的亲人，仙谣也是非常的高兴。
	“姐姐，人家一直都很乖的。”清颜飞到了仙谣的床边，拉着仙谣的手撒娇道。
	仙谣看着在一边飘着的清颜，有些疑惑的问道：“丫头，你怎么了？干嘛一直这么漂着，来坐到我身边来。”
	听到仙谣的话，清颜像是受了极大的委屈一样，眼泪不要钱的流了下来，扑到了仙谣的怀里，哭着说道：“姐姐，有人欺负我，还把人就爱的屁股打肿了，让人家走不了路。”
	接下来，清颜用了非常长的时间向仙谣诉说了水心寒的恶行，在清颜的话语之中，水心寒被塑造成了一个十恶不赦的反面角色，所犯下的恶行简直就是罄竹难书。
	不过，仙谣却是没有受到清颜的挑拨，刚刚听到有人将清颜的屁股给打肿的时候，仙谣确实很生气，不过，在知道了水心寒之后，仙谣的怒气就消了。
	“唉！这丫头确实变了，以前是多么的善良。不过，这应该是因为我的原因。都是聂天翔那个混蛋害的，我一定不会放过你。”一边安慰着在自己怀里哭泣的清颜，仙谣一边在心中想道。
	“姐姐，你一定要给我报仇。”清颜哭了一会儿，忽然抬起头看着仙谣说道。
	“好，姐姐给你报仇，谁让他欺负我的好妹妹了。”仙谣充满怜爱的说道。
	“姐姐，你要将他打趴下，然后再让我好好的收拾他一顿。这一回，我一定要打的连他妈都不认识他。”清颜扬了扬拳头，恶狠狠地说道。
	见状，仙谣无奈的拍了拍这丫头的小脑袋，说道：“你这丫头真是的，身为一个女孩子要淑女知道吗？要不然将来谁敢娶你啊？”
	听到仙谣的话，清颜撇了撇嘴说道：“我才不嫁人呢，臭男人有什么好的，我才不想想姐姐那样呢，被人给害了。”
	听到清颜的话，仙谣的心中生气了一丝的愧疚。当初清颜一直都是自己为偶像，没想到在自己被男人伤害了之后，却是讨厌起了男人，这可不太好。
	“丫头，别说得这么极端，这世上还是有不错的男人的，姐姐只是运气不好罢了。”仙谣虽然现在也会死讨厌男人，但是还是这么说道。谁让水心寒现在就在仙谣的心中呢，这是先要唯一不讨厌的男人。
	“那我也不喜欢。”清颜撇了撇嘴说道。
	“好好好，既然不喜欢，那就不喜欢吧。来，让姐姐亲亲。”说完，仙谣双手捧起了清颜的脸，吻上了她的红唇。
	看到仙谣的动作，清颜完全傻了，她虽然讨厌男人，但也从来没有被女人亲过。
	回过神来之后，清颜挣脱开了仙谣红唇，有些害怕的说道：“姐姐，你做什么？”
	仙谣笑着说道：“经历了生死，姐姐现在也不喜欢男人呢，既然妹妹也不喜欢男人，不如就嫁给姐姐如何？姐姐会好好爱你的。”
	“姐姐，不要。”清颜听到仙谣的话，有些害怕想要挣脱。
	但是她的修为哪会是仙谣的对手，虽然先要刚刚醒来，但是修为早就恢复了，虽说身体还是有些虚弱。但是以她渡劫期的修为，清颜怎么能够逃得掉。最终，被仙谣给镇压了。
	两个女人一番**，清颜满脸潮红的趴在仙谣的怀里。
	“姐姐，你好讨厌啊。”清颜满脸通红的说道。
	“好妹妹，这可是你说的，你不喜欢男人，那何不让姐姐占占便宜呢。”仙谣笑着说道。
	“可是人家也没说喜欢女人啊。”清颜不依的说道。
	“反正你这丫头现已经是我的人了，你还敢有意见？”听到清颜的话，仙谣不由得拿出了一丝师姐的威严。
	听到仙谣的话，清颜顿时蔫了，老老实实的闭上了眼睛，趴在仙谣的怀里。
	“你这丫头这些年是怎么长的，这身材都快超过我了。”仙谣双手不老实在清颜身上边摸着边说道。
	清颜却是没有说话，闭上眼睛假装睡觉。
	“丫头，我这可是为了你好，你既然这么恨你大师兄，说不定哪一天你就会喜欢上他，而且姐姐现在也是被你大师兄偷走了整颗心。听说你大师兄现在已经有了至少三位妻子，为了不至于被欺负，姐姐我只好把你拉下水了，以后咱们两姐妹结成联盟。”仙谣搂着清颜，在心中暗暗的说道。
	
	
	
	
	
第一百四十六章 圣莲之体
	在潭底闭关的水心寒可不知道自己已经被一个大美女给惦记上了，现在水心寒的心思空灵，完全沉浸在了悟道之中。
	转眼间，水心寒已经闭关了三个月的时间了。这一天，水心寒忽然睁开了眼睛，眼中精光一闪，便是消失无踪。
	闭关了三个月的时间，水心寒终于是从修炼之中醒了过来。冰心石棺顿时从湖底的泥沙之中飞起，一直飞出了湖面。
	棺盖打开，水心寒从里面坐了起来。
	“啊，还是外面舒服啊！”水心寒伸了个懒腰，感慨的说道。
	“啊，诈尸啊。”就在水心寒刚说完话，下面便是传来了一声尖叫声。
	听到这个声音，水心寒本来还好的心情顿时没了，这是谁这么没礼貌啊，自己还活着呢，怎么会是诈尸呢？
	水心寒不由得往下面看去，只见这湖中有一个美丽的女子，现在女子全身**，脸上带着一丝恐惧的表情看着水心寒。女人有着一张不输于秦艳的美丽面庞，长长的青丝湿漉漉的披在脑后，皮肤异常的白皙，全身上下有着一种光辉圣洁的气质。最吸引水心寒的是女子胸前的一对柔软，是如此的丰满，应该有H了吧。
	水心寒看到这个女人不由得一愣，这个女人水心寒并没有见过，而且水心寒可以确定这个女人并不是玉女宫的弟子，甚至不是天尘阁的弟子。
	因为在这女人的体内荡漾着浩瀚的佛力，也就是说这个女人是一名佛修，有着合体期巅峰的修为，基础非常的扎实，实力的话，应该在渡劫期。
	“你是谁啊，怎么会在这里？”水心寒看着这个女人，不由得问道。说话间，水心寒从冰心石棺之内飞了出来，并且将冰心石棺给收了起来。
	听到水心寒的话，这个女人回过神来，看到水心寒的修为只是元婴期巅峰，放下了心来，对着水心寒大喊一声：“呔，何方妖怪，还不快现出原形。”
	听到这个女人的话，水心寒有些无语，不过，水心寒还是决定逗一逗这个女人，笑着说道：“你让我现出原形我就现出原形，我为什么要听你？”
	见水心寒居然在自己的面前嚣张，玉璇心中很是生气，飞身而起，佛力激荡，将身上的水滴清理干净，然后拿出了一身白色的衣衫穿好。
	穿好衣服之后，玉璇对水心寒说道：“既然你不现出原形，那我就净化了你。佛光普照。”
	说完，玉璇身上散发出金色的光芒，这是佛力的颜色。紧接着一道金色的佛光向着水心寒照射了过来，直接落在了水心寒的身上。
	水心寒不闪不避，这道光束主要作用就是来净化阴邪之物，对于妖、鬼、魔等生物以及修士有杀伤力，但是对水心寒并没有什么杀伤力，所以，水心寒并没有闪避。
	“咦，你不是妖怪？”看到水心寒在自己的佛光之下没有任何的事情，玉璇不由得说道。紧接着，玉璇便是收回了自己身上的佛光。
	“当然不是了，你见过这么帅的妖怪吗？”水心寒无语的说道。
	“那你是什么人啊？”玉璇好奇的问道。
	“我是秋水仙子的弟子水心寒，在这湖底闭关，刚刚出关。你是谁啊？我怎么没见过你？”水心寒见这丫头总算是清醒了，于是开口说道。
	“啊？你就是秋水师叔的弟子，不好意思啊，刚刚看到你从棺材里面出来，还以为是诈尸呢。”玉璇听到水心寒的话，不好意思的说道。
	“无妨，你还没说你是谁呢。”水心寒摆了摆手，继续问道。
	“我叫玉璇，是佛宗的圣女，我是跟我师父来这里拜见秋水仙子的。”玉璇也是向水心寒介绍了一下自己的身份。
	“佛宗的人？”听到玉璇的话，水心寒不由得皱了皱眉头。这个佛宗水心寒也是了解的，这是修真界、仙界和神界都非常大的势力。
	当然这些并不是让水心寒在意的，水心寒之所以了解佛宗是因为，佛宗是属于圣教一方的，也就是说，这个女人将来可能会是水心寒的敌人。
	想到这里，水心寒不由得生气了一股杀机，但很快就平复了下去。关于曾经的恩怨在修真界之中的影响力几乎已经是微乎其微了，因为上界根本就无法插手下界的事情，也就是各派的宗主知道，其他的人知道的已经很少了。
	这个女人现在并不是水心寒的敌人，水心寒自然也不会动她。虽然自己是天帝的传人，但是天地的传承对于自己来说也只是微不足道的一部分罢了，并不能影响自己。
	而且眼前的这个女人可是一个绝世天才，拥有圣莲之体，是修炼佛法的至强体质，而且还是佛宗的圣女，如果能够将她收服，这可比杀了她更好。
	虽然水心寒的杀机平复的很快，但是玉璇还是察觉到了一点儿动静。不由得向后推了一点距离，看着水心寒，不解的问道：“你刚刚想要杀我？”
	水心寒没想到这个女人这么敏锐，不由得笑着说道：“没有，怎么会呢？”
	“你就有，敢做不敢认。”玉璇见水心寒不承认，不屑的说道。
	“好吧，我刚刚却是动了杀机，不过不是对你，曾经有佛宗的人欺负过我，所以，我才会听到你说佛宗的时候动了杀机。”水心寒见这小丫头坚持，只好撒了个谎说道。
	听到水心寒的话，玉璇不由得点了点头，表示认可了水心寒的说法，毕竟她是第一次见水心寒，自然不会跟水心寒有什么过节，也只能是认为水心寒对佛宗有什么看法。
	不过，玉璇也不在意，毕竟修真界那么大，对佛宗有想法的人太多了，她不可能将这些人都杀了，而且水心寒还是玉秋水的弟子。
	“你还洗不洗了？”水心寒向玉璇问道。
	“本来还有心情的，不过，现在没什么心情了。”玉璇摇了摇头说道。
	她倒是没有因为刚才水心寒看了她的身体而对水心寒喊打喊杀的，因为她修行的是佛法，讲究四大皆空，虽然不会故意让人看自己的身体。但是也不会在别人无意中看了自己的身体之后而有什么过激的举动。
	看到玉璇没有追究刚才的事情，水心寒不由得放下了心，毕竟着看了女人身体的事情解决起来是最麻烦的。现在水心寒也是发现了佛门中人的一点儿优点。
	“既然你不洗澡了，那就跟我去找我师父吧。”水心寒说道。
	“好，我也正准备去找师傅呢。”玉璇点了点头，飞到了岸边。水心寒也是迈出一步，消失在了原地，出现在了岸边。
	“心寒师弟，你拜师的事情我听说过，听说你可是琴棋书画都表现的非常的完美，而且还有一个非常漂亮高贵的女人也是跟你一起的，她是你什么人？”走在路上，玉璇向水心寒问起了一些事情，她对此可是非常的好奇的。
	要知道她曾经也是来这里想要拜玉秋水为师的，可惜这几方面都不行，所以，玉秋水并没有收她为徒。
	“还行吧，从小就喜欢这几方面，后来踏上修炼之路也是没有放下，一直到现在就有了这么深的造诣。”水心寒如实说道。
	“原来是这样啊，心寒师弟，看来你的天赋可是非常的不错啊，要知道我也曾经学习过这几方面的东西，虽然入门容易，但想要精通很难。曾经来拜秋水师叔为师，结果秋水师叔说我资质太差，不收我为徒，这还是有人第一次说我资质差。”玉璇有些郁闷的说道。
	“师姐，这世上每一个人都有自己适合的路，如果去学别的，反而放弃了最适合自己的，那就是不务正业。师姐拥有圣莲之体，修炼佛法才是正道，如果学习师父的那些就是在不务正业了。”水心寒笑着说道。
	听完水心寒的话，玉璇不由得停下了脚步，紧张的问道：“你……你怎么知道我有圣莲之体的？”
	这由不得玉璇不紧张，她有圣莲之体这件事情只有宗主和师父知道，从来没有告诉过别人，而且她师父和宗主还告诉她不得将这件事情告诉别人，要不然可能会引来杀身之祸，现在水心寒知道了，她不得不担心。
	水心寒看到玉璇的样子，笑着问道：“想知道？”
	玉璇点了点头，她确实是非常想要知道。
	水心寒的笑容不由得有些诡异了起来，看到水心寒的笑容，玉璇不由得后退了三步，双手横在胸前，一脸防备的样子。
	水心寒不以为意，指着自己的嘴笑着说道：“想要知道的话，那就亲我一下。”
	听到水心寒的话，玉璇的脸一下子变得通红，眼中有些羞怒，她没想到水心寒居然会提这样的要求，要知道她可是一直都一心向佛，从来没有过这方面的心思，今天不但被人看走了身子，还想要让自己亲他。
	“这个坏家伙，真是太坏了，居然想要让人家做那种事情。”玉璇有些羞愤的在心中想到，不过，她不会骂人，只能不断的说水心寒坏。
	不过，事关自己最大的秘密，玉璇又不能一走了之，可是自己又不想要答应水心寒的条件，一时间站在原地，走也不是，留也不是的样子让水心寒感觉到非常的好笑。
	“能不能换个条件？”玉璇小心翼翼的问道。
	水心寒摇了摇头说道：“不行，我就要刚才的条件。”
	听到水心寒的话，玉璇说道：“那不行的，我是佛门有戒律，不能做这种事情的。”
	“你这话就不对了，佛门中人不是有一句话叫做‘放下屠刀，立地成佛’吗？既然别人杀了人都可以成佛，你只不过亲我一下罢了。刚才那句话主要就是说明，你们佛门中人只要有向佛之心就行，佛门的戒律只不过是为了培养内心而形成的，如果太过于注重外在的行为反而落了下乘。”水心寒向玉璇不断的说道，就好像是一个在欺骗小白兔的大灰狼。
	
	
	
	
	
第一百四十七章 调戏佛女
	虽然是为了调戏玉璇，但是水心寒的话并非是瞎说，而是蕴含着至理的。水心寒一直都认为，天地间任何的力量都是没有任何的正邪之分的，有正邪之分的只是人心罢了。就像是魔力，邪力，等等力量只是因为它的诞生方式或者是本身蕴含的属性的原因，才会具有一些让人感觉很不好的能力，但是其本身是没有任何的错的。
	佛力说到底也只是一种力量罢了，那些清规戒律只不过是曾经的强者定下的，与力量本身并没有关系。所以，修炼佛力并不一定要遵守那些戒律，一切遵循本心即可。
	听到水心寒的话，玉璇像是醍醐灌顶了一般，怔在了原地，直接进入了顿悟的状态。没几分钟，玉璇全身上下散发出了纯净的佛光，比起刚才，她的佛力更加的纯净了，而且佛力在她的身上不断的变幻，最终化为了一朵金色的莲花，散发出圣洁的光芒，然后金莲直接出现在了玉璇的额头之上，最终化为了一道金色的莲花印记，倒是与水心寒额头的青莲印记有些像。
	金莲出现在了额头之后，玉璇便是睁开了眼睛，兴奋的向水心寒说道：“谢谢你，心寒师弟，你刚才的话，让对于佛法有了更深的领悟，佛力更加的纯净了，虽然修为没有提升，但是实力却更加的强大了，而且更是将我的圣莲之体给初步的激发了。”
	“师姐，刚刚的要求……”水心寒可没有忘记刚才的事情，继续说道。
	听到水心寒的话，玉璇脸色有些羞红，不过，还是点了点头，在水心寒的脸上起了一下，然后说道：“好了，你现在是不是可以告诉我你为什么会知道我有圣莲之体了？”
	“我说的是亲嘴，你怎么亲脸了？”水心寒郁闷的说道。
	“我也不知道，反正我觉得不要亲嘴的好，亲脸好一点儿，而且我已经亲了，你可不能反悔，必须的告诉我答案。”玉璇噘着嘴说道。
	“好吧，我之所以知道你拥有圣莲之体是因为我有一只眼睛可以看穿一切，包括你的体质。”说着，水心寒睁开了眉心的无极天眼。
	看到水心寒眉心的青色眼瞳，玉璇也是非常惊讶，不过，点了点头，表示接受了，毕竟这修真界非常的大，拥有侦查能力的眼瞳很正常。
	其实水心寒之所以知道玉璇是圣莲之体，是婉儿告诉他的，不过，水心寒并不想透露婉儿的存在，所以，只好那无极天眼来说事儿了，好在这个解释是可以接受的，玉璇对此并没有怀疑。
	“心寒师弟，这个我拥有圣莲之体的事情你可不可以为我保密啊，一定不能说出去的。”接受了水心寒的说法之后，玉璇又接着说道。
	“这个当然没有问题，不过……”水心寒说道后面，语调不由得拉长了。
	“不过什么？”玉璇才到了水心寒可能会提什么，不过还是问道。
	“不过你得让我亲一下。”水心寒笑着说道。
	听到水心寒的话，玉璇的脸色一下有变红了，虽然刚才亲了水心寒一下，但是那蜻蜓点水，玉璇心里倒是也没什么接受不了的。可是现在，水心寒居然要主动的亲自己，玉璇心中不由得有些忐忑。
	“好吧，只能亲一下。”最终玉璇还是点了点头说道。
	“好，只亲一下。”水心寒笑着点了点头。
	玉璇闭上了眼睛，等着水心寒亲自己。水心寒也不客气，抱住了玉璇吻上了她的红唇。当四瓣嘴唇相接触，玉璇顿时如遭电击，身体不由的僵硬了起来。
	玉璇不由得想要挣脱出水心寒的怀抱，不过，水心寒抱的非常的紧，玉璇根本挣脱不开。水心寒将舌头也伸了过去，抵住了玉璇的牙关。玉璇赶忙咬紧牙关，不让水心寒得逞。
	水心寒感觉到玉璇的抵抗，眼角挂起了一抹笑意，一只手继续搂着她，一只手往下摸到了她的翘臀，然后抓了一把。
	“啊。”玉璇不由得叫了一声，趁着这个机会，水心寒一举攻占了玉璇的牙关，与玉璇的小香舌纠缠在了一起。
	顿时，玉璇的脑海之中一片空白，回过神来之后，想要反抗，却是没有丝毫的力气，只好被动的承受着水心寒的侵袭。最终玉璇有些意乱情迷，主动地与水心寒纠缠了起来。幸好这里是属于后山的地方，基本上不会有人来这里的，倒也没有人发现。
	当玉璇有些迷失的时候，水心寒放开了玉璇。玉璇整个人不由得清醒了过来，想到刚才的事情，脸色顿时变的绯红，羞愤的向水心寒说道：“你，你怎么能这样？”
	“我怎么了？我只是亲了你一下啊。”水心寒很无辜的说道。
	“可是你怎么能亲那里，而且还这么长时间，而且还摸人家那里。”玉璇跺了跺脚说道。
	“可是刚也没说不能亲那里啊，而且我确实亲了一下啊。至于摸你那里，纯粹是失误。”水心寒瞎说道。
	“哼，坏人。”听到水心寒的话，玉璇怎么会相信，气呼呼地说了一句，转身就走。
	看到玉璇走了，水心寒赶紧追了上去。追上玉璇，水心寒说道：“师姐，别走这么快啊，等等我。”
	“哼，不要跟我说话，我讨厌你。”玉璇说完，不理水心寒，继续走着。
	“师姐，你放心，圣莲之体的事情我绝对不会说出去的。”水心寒再一次的追上玉璇，然后说道。
	“你刚才亲了我，这是你应该做的。”玉璇丝毫不领情，继续走着。
	“那师姐，我欠你一个人情，可以为你做一件事情，算是我刚才摸了不该摸的东西的惩罚。”水心寒见玉璇还是不搭理自己，只好无奈的说道。
	听到水心寒的话，玉璇停下了脚步，转身向水心寒问道：“真的，任何的事情？”
	水心寒想了想说道：“不违反我的原则，而且是我能做到的。”
	“好，成交。”玉璇笑着点了点头。
	说完，水心寒便跟着玉璇离开了这里，向着玉女宫而去。当水心寒来到了玉女宫大殿的时候，发现玉秋水和一个和尚正坐着聊天。
	“出关了？”见水心寒进来，玉秋水出声问道。
	“嗯，刚刚出关。”水心寒说道。
	“我给你介绍一下，这位是佛宗的大长老法天前辈。法天道友，这位是我的弟子，水心寒。”玉秋水给水心寒和法天介绍了一下。
	“见过法天前辈。”水心寒双手合十，向法天行了一礼。
	“阿弥陀佛，小友天纵奇才，连老衲都是看不透，将来成就不可限量啊！”法天也是给了水心寒一个回礼。
	当玉秋水还准备介绍玉璇的时候，水心寒先一步开口说道：“师父，我跟玉璇师姐已经认识了，你就不用介绍了。”
	“那就好，以后多跟玉璇接触一下，对你应该有好处。”玉秋水提点到。
	“师父放心，弟子一定多跟玉璇师姐接触接触。”说着，水心寒还向玉璇眨了眨眼睛。这让玉璇不由得想起了刚才的那一幕，那也是一种接触吧，想到这里，玉璇不由得又是俏脸通红，狠狠地瞪了水心寒一眼。水心寒则是满脸的无所谓。
	玉秋水狐疑的看了两人一眼，没有追问，而是一脸不解的看向了水心寒说道：“你不是闭关了吗？修为怎么还是元婴期巅峰啊？突破失败了？”
	“那倒没有，我出关就是准备突破的，只是刚出来就碰到了玉璇师姐，聊了一会儿之后，就决定先来拜见一下师父。”水心寒摇了摇头说道。
	“既然这样，那就去突破吧，提升实力比其他的都重要。”玉秋水点了点头说道。
	“好的，师父，我立刻就去。”水心寒点头说道。
	“用不用我护法？”玉秋水向水心寒问道。
	“我突破可是有天劫的，谁敢来打扰我啊，那不是找死吗。”水心寒在心中说道，不过表面上还是摇了摇头说道：“不用了师父，没人会打扰我的。”
	“嗯，那就好，你先去吧。”玉秋水点了点头。
	“玉璇，你也跟着你师弟过去吧，顺便帮你师弟注意一下周围。”法天却是开始让玉璇跟着水心寒去了。
	“好的，师父。”玉璇点了点头，便是离开了这里，去追水心寒了。
	“法天道友，觉得我这个徒弟怎么样？”水心寒走后，玉秋水向法天问道。
	“看不透，你这个徒弟的未来我一点儿都看不出来，他绝对不是一般人，就算是我的徒弟拥有圣莲之体，我也是可以看得出她的未来的，可是你的徒弟却是一点儿都看不透。”法天摇了摇头说道。
	“连你都看不透，看来我这会真的是走运了。”玉秋水先是惊讶了一下，然后便是感觉到一阵的幸运。
	“是福是祸还很难料，毕竟看不透，也就无法知道他将来会怎么样。不过，这样的人能够登上巅峰的几率才会更大。如果我们有看错的话，玉施主最近功力大进，应该也是与你的这位弟子有关吧。”法天说道。
	“法天道友慧眼如炬，我最近确实是因为我弟子的缘故才会功力精进，虽然修为还是大乘期的修为，但是现在遇到凌寒，我有信心将他击败。”玉秋水说道。
	玉秋水说的没错，以前他修炼的太阴之力和剑元力都非常的差，之所以实力高强主要是因为神音尊者的传承。如今修炼了《太阴圣典》，修炼出了最强大的太阴之力与同等级的太阴剑元力，实力自然是更加的高了。要知道之前玉秋水自己的这两种力量转化的时候，她全部的力量只是转化了不到四分之一，后来四分之三的太阴之力和太阴剑元力都是玉秋水自己修炼出来的。
	就在法天正准备在说什么的时候，忽然一股可怕的天地威压出现，玉秋水和法天都不由得惊讶了起来。
	
	
	
	
	
第一百四十八章 强横渡劫
	“怎么回事儿？”玉秋水说了一句，便是掠出了大殿，法天也是紧随其后。
	出来了大殿之后，玉秋水看到玉女峰的后山之上被一朵黑色的云彩笼罩着，那庞大的天地威压就是从劫云之上散发而出。
	“天劫？是谁在渡劫，怎么没有提前知会一声？”玉秋水看到那朵劫云不由得说道。
	“这劫云的威压太可怕了，比起平常的四九天劫、六九天劫、九九天劫等都还要强大，恐怕也只有秦艳之前渡的灭世天罚才能够比得过。”法天也是皱眉说道。
	“这种天劫一般只有那种非常惊才绝艳之人才能够，我们玉女峰有这样的人吗？走，过去看看。”玉秋水立刻向着玉女峰的后山掠去。
	后山的一处山巅之上，正站着渡劫之人，当玉秋水看到这个人的时候，也是惊讶万分，因为这个人居然是水心寒。
	几分钟之前，水心寒与玉璇离开了玉女宫大殿，水心寒想了想，又转身去了后山。水心寒突破修为，是会引来天劫的，只有后山人烟稀少，是最适合的渡劫之地。
	“师姐，你离远点儿吧，我要突破了。”水心寒说道。
	“干嘛？怕我打扰你啊？”玉璇不解的问道。
	“不是怕你打扰我，而是我怕伤害你。”水心寒笑着说道。
	“就你，切，十个你也伤不了我。”玉璇不屑的的说道。自己乃是合体期巅峰的修为，而且经过刚才的顿悟，自己的力量更加的精纯，修为也是达到了合体期的极限，水心寒只不过是元婴期的修为罢了，突破了也就是出窍期，还想伤害自己。
	水心寒见玉璇不退后，也没办法，直接施展时空法则，来到了里玉璇比较远的地方，然后立刻将自己的修为突破到了出窍期。水心寒的道悟已经是非常的高深了，突破完全没有问题，自然而然，水到渠成。
	玉璇见水心寒远离自己，撅了撅嘴，刚想要跟上去，结果还没动身，一股天地威压便是向着她压了下来。玉璇赶紧退后，知道退后了好几千米才感觉不是那么难受了。虽然威压仍然很强，但还是能够承受得住。
	不过，玉璇这时候也是没工夫去计较这些，看着劫云之下的水心寒，不由得有些傻眼。这突破到出窍期居然有天劫，这还让不让人活了。
	下一刻，玉璇就想到水心寒有危险想要去救他，可是这天地威压太强，她根本就无法靠近。只能是立刻返回玉女宫向自己的师父和玉秋水求助。
	刚走了没多长的距离，法天和玉秋水便是赶了过来。
	“玉璇，是谁在渡劫？”玉秋水问道。
	“秋水师叔，是心寒师弟在渡劫，你快去看看吧，这天劫这么强大，师弟他修为那么低，他可能有危险。”玉璇焦急地说道。虽然水心寒欺负了自己，但是玉璇是一个善良的人，她不希望水心寒出事。
	“走，过去看看。”说完，玉秋水便是向着水心寒渡劫的地方飞掠而去，当距离水心寒六千米的时候也是无法靠近，不过，却是可以看到水心寒了。法天也是带着玉璇随后而来，当然，玉璇之所以能够挡住这威压，是法天出的手。法天现在的修为与玉秋水一样，都是大乘期，实力不弱。
	此时水心寒正站在半空之中，劫云的威压对他根本造不成什么影响。长发飞舞，黑色的风衣迎风飘飞，让人看着忍不住有些迷醉。就算是玉秋水看到也会死非常的震撼，他还从来没有见过有人能够在劫云之下如此的淡然，哪怕是她当初毒姐也是非常的狼狈。如果说有这样的人的话，那就只有前段时间见过的剑圣了。
	被劫云所惊动的不只是玉女峰上的人，整个天尘阁的人都被惊动了。好在天尘阁有着阵法的笼罩，加上水心寒也是使用圣经将天劫的气息隔绝在了天尘阁之内，并没有传出去，要不然，恐怕整个天尘大陆之上都会感觉到。
	天尘阁阁主白枫也是在玉秋水出现不久来到了这里，其他的大乘期以及散仙级的高手也都是赶来了这里。虽然玉女峰上是不允许男人进入的，不过，现在是事发突然，玉秋水倒也没有怪罪。所以，时间不长，天尘阁内的武术高手都来到了玉女峰上的后山。仙谣到时没有过来，她接到玉秋水的命令，看守玉女峰，除了大乘期以上的高手，其他的人都不允许踏入玉女峰。
	水心寒可没有理会周围聚集的那些人，而是专心的应对这天劫，虽然这天劫是不可能伤到水心寒的，但是水心寒还是不会放松，小心点儿总不会有错的。
	当劫云孕育完毕，第一道劫雷便是向着水心寒劈了下来，水心寒一拳轰出，将劫雷给轰散了，被轰散的劫雷被水心寒给吞噬了。
	“嘶。”看到水心寒直接以肉身来对抗劫雷，周围的人不由得倒抽了一口凉气，虽说炼体流修士都会以肉身直接硬抗劫雷，但是面对水心寒现在的劫雷的时候也是得蔫了，没想到水心寒居然做到了，这简直就是不可思议。
	刚刚与劫雷对轰了一记，水心寒虽然没事儿，但是身上的衣服却是被轰成了齑粉，水心寒现在是光着身子的。水心寒赶紧让一团青光将自己给笼罩了，虽然这种事情在修真界是比较常见的，但是水心寒却是不希望自己走光。
	第一道劫雷结束，紧接着第二道劫雷便是向着水心寒轰了下来，水心寒这一回没有再降劫雷轰碎，而是静静地站着让劫雷轰在了自己的身上，然后被自己吞噬炼化。虽然自己的身体现在的强度已经是相当于仙器了，但是这劫雷还是可以继续淬炼肉身的。
	在一道道劫雷不断的劈落，而且水心寒的体内不断的释放出太初之气，水心寒的修为也是不断的攀升着。出窍期第一阶、出窍期第二阶……一直到了出窍期巅峰才停了下来。水心寒早就可以突破到出窍期了，只是想要将出窍期彻底的悟透，所以，才一直没有突破。现在，水心寒水到渠成，修为直接到了出窍期巅峰。
	在修为突破的同时，水心寒的剑道修为也是突破了，由君级剑意境突破到了王级剑意境，也就是相当于分神期的修为。
	修为到了出窍期巅峰之后，水心寒召出了帝皇剑，天地之力加持，一招“皇极天下”使出，紧接着一道紫色的剑光斩向了劫云，。
	“皇极天下”乃是天帝的强大杀招，同时也蕴含着皇道的最高至理。如果要将皇道修炼到极致，需领悟众生之道，皇道修炼到极致乃是为了众生，否则，只有一人，无人臣服，那何以称皇。
	水心寒现在根本无法发挥出这一剑的全部威力，只能是使用出一些皮毛罢了，根本没有任何的意境在其中。但即使如此，这一剑的威力也是非常的大了。
	不过，水心寒这一剑并没有将劫云轰散，反而像是激怒了天道一般，劫云反而是更加的深厚了，天地的威压也是更加的可怕。
	“居然攻击劫云，那样会激怒天道的，这不是找死嘛。”天尘阁的一名而劫散仙说道。
	“就是，这小子到底在想什么？”另外的一人附和道。
	“好了，都别说了，他有分寸的。”玉秋水皱了皱眉头说道。
	听到玉秋水的话，那些原本还在讨论的天尘阁高层们都是一下子闭上了嘴，不在说话了，玉秋水的实力可是不弱，哪怕是八劫散仙也是能够对抗而不落下风，这样的高手，他们这些人可惹不起。
	水心寒一剑斩出之后，便是收回了帝皇剑，周围的人都没怎么看清。看到劫云没有消散，水心寒也没有任何的失望，因为这本来就在水心寒的预料之中。
	“拳战天下。”收起了帝皇剑，水心寒直接使用起了天道神拳。天道神拳乃是水心寒从天道神典之中得到的传承，非常的强大，而且还有这天地之力的加持，在不想暴露真实实力的前提下，它是最好的选择。
	水心寒直接一拳轰在了劫云之上，劫云震动，同时也是更加的愤怒。
	“破灭山河。”一招使出，水心寒没有停止，又接着使出了天道神拳之中的招式。
	“生灵绝灭。”第三招使出，劫云已经是被水心寒给轰的快崩溃了。
	“陨落星辰。”水心寒没有放松，第四招紧接着使出，这是水心寒目前所能使用的极限了，后面虽然还有两招，但那两招现在水心寒根本使用不了。
	好在天道神拳也没有让水心寒失望，这一招“陨落星辰”直接将那快要崩溃的劫云给轰散了。劫云轰散之后，水心寒张口一吸，直接将劫云全都给吸入了口中，吞噬炼化了。
	“变态，实在是变态，居然真的将劫云给轰散了，而且还将劫云吞噬了。”天尘阁太上长老，著名的八劫散仙薛青不住的说道。其他的人也是如此，都是一脸的震撼。
	“看来我们门派确实是收了一个了不得的弟子啊。”另外一位长老感叹道。
	众人之中最淡定的两人也就是玉秋水和法天了，两人都知道水心寒不是一般人，而且命运也是根本看不到。而宗主白枫的心中也是非常的惊讶，因为随谈知道水心寒是祖师爷的弟子，但是祖师爷当初好像也没这么猛吧。
	水心寒可没管这些人是什么想法，吞噬了劫云之后，这天劫已经算是结束了，而且水心寒的修为也是已经巩固，并不需要再闭关。
	用元气幻化了一身自己平时穿的衣服，然后水心寒便是撤去了青光。
	看着周围那么多的人，水心寒皱了皱眉头，给白枫传音道：“白枫宗主，让其他的人都退下吧。”
	“好了，大家都回去吧，不要在这里站着了。”接到水心寒的传音，白枫立刻让周围的人都散去了，水心寒的命令他可不敢不听。
	见宗主让他们都散去，这些人也是没有什么意见，虽然水心寒是一名绝世天才，但已经是玉秋水的弟子了，他们又不能将水心寒抢过来，所以，都离开了。
	白枫也是在所有人离开之后直接离开了，没有跟水心寒说话。只有玉秋水和法天和尚两个人在这里，当然，还有玉璇。
	“看来我推算的没有错，转机就在这里。”法天看着向他们走来的水心寒，自语道。
	“转机？什么转机？”玉秋水不解的问道。
	“佛曰，不可说，不可说。”法天摇了摇头笑着说道。
	“装神弄鬼的老和尚。”玉秋水摇了摇头说道。倒也没有继续追问，对于这老和尚她是非常的了解，他如果不说，再怎么问都没用。
	
	
	
	
	
第一百四十九章 无奈
	水心寒见所有的人都走了，才想着玉秋水飞掠而来。
	“师父。”水心寒想玉秋水行了一礼。
	“嗯，我们回去吧。”玉秋水什么都没问，只是深深地看了水心寒一眼，然后说道。
	玉秋水都不问，法天身为一个外人自然也是不会问，也是跟随着走了。
	回到了大殿之后，玉秋水与法天聊了一会儿之后，便是将其安排到了天尘阁接待个人的宫殿，并没有让其住在玉女峰，。
	将法天送走之后，水心寒便是被玉秋水叫到了她的闺房。
	“你之前到底怎么回事儿？为什么突破到出窍期会有天劫？”水心寒走进了玉秋水的闺房之后，玉秋水便是问道。
	“这是我修炼的功法导致的，因为其太过逆天，所以，天劫比较频繁。从先天境晋级到纳气期会有天劫，然后从凝元期晋级到金丹期会有天劫，再往后没突破一个大境界都会有天劫降临，我已经是习惯了。”水心寒耸了耸肩无奈的说道。
	“那岂不是每次突破都很危险？”玉秋水担心的说道。
	“放心吧，师父，虽然每次都有天劫，但是危险还是谈不上的，天劫还要不了我的命。而且不只是我会如此，倾城修炼的功法与我一样，以后也会经常遇到天劫的。”水心寒摇了摇头说道。
	“那我就放心了。对了，我过几天准备去一趟杀戮星域，你就在玉女宫好好的修炼吧。”玉秋水听到水心寒的话，放下了心，然后话锋一转，对水心寒说道。
	“杀戮星域？师父，那个地方可不太好，你去那儿做什么？”水心寒听到玉秋水的话，皱了皱眉头，问道。
	“我要修炼《太阴圣典》之中的‘太阴圣体’，需要阴煞之气，而杀戮星域的杀戮大陆之上有着一个地方拥有最纯粹，也是品质最好的阴煞之气，所以，我要去一趟。”玉秋水向水心寒解释道。
	太阴圣体是《太阴圣典》中的一种至强体质，修炼成之后，可以掌控太阴之力，也可以掌控太阴剑元力，将来成神之后，更容易领悟太阴法则和太阴剑道法则，修炼速度也是非常非常的快，而且这种体质经过了太阴之力的不断淬炼，强度也是非常的可怕，如果光凭肉身力量，也是可以让人畏惧万分。
	基本上所有的第三梯队的功法都是法体双修的功法，既修炼法力，又修炼肉身。像玉秋水以前只是修炼法力，没有修炼过肉身，所以，现在想要完全的将太阴圣典的修炼踏上正轨还需要不少的时间。
	“师父，我到时候跟你一起去吧，你一个人去我不太放心，而且那个地方是一个非常混乱的地方，有我跟你一起去，可以处理一些不方便处理的事情。”水心寒想了想说道。
	“可是，你的修为。”玉秋水有些犹豫，毕竟水心寒才出窍期的修为。
	“师父，你刚才又不是没看到，我的修为虽然只是出窍期，但是实力可不弱，而且我可以掌控天地之力。”水心寒说道。
	“好吧。”想了想，玉秋水点了点头同意了。
	“师父，我们什么时候出发？”水心寒问道。
	“三天之后，你师姐也醒过来了，你也去见见她吧。”玉秋水说道。
	“好的，师父，你出发的时候叫我一声。”水心寒说完，便是推出了玉秋水的闺房。
	当水心寒回到了自己房间的时候，便是回到了圣经之中，水心寒感应了一下，发现叶倾城还在圣光神殿之内修炼着，苏柔等人都在别墅之内处理着无极阁的各种各样的事情。
	“夫君，你闭关结束了？”当水心寒出现在别墅之内的时候，苏柔便是扑了过来。
	“小柔，累吗？”水心寒抚摸着苏柔的脸问道。
	“不累，这样我挺有成就感的。”苏柔摇了摇头说道。
	“你父母怎么样了？”水心寒问起了其他的事情。毕竟自己曾经与苏柔的父母以及苏老爷子关系都是非常不错的。只不过，现在水心寒与三人之间已经是有了一层隔膜了，毕竟水心寒杀了他们的儿子和外孙。
	对此，水心寒倒是没有什么可后悔的，苏洪背叛自己，已经是自己的敌人了，而且还不知悔改，所以，水心寒是绝对不会让他活着的，否则自己的女人一定会受到伤害。
	“经过我的劝解，他们倒是想开了不少，不过……”苏柔说到这里，不由得摇了摇头。
	“怎么，他们有什么问题吗？”水心寒问道。
	“你自己看一下就知道了。”苏柔无奈的说道。
	听到苏柔的话，水心寒不由得闭上了眼睛，然后脑海之中出现了苏柔父母以及苏老爷子的画面。
	此时苏柔的父母和苏老爷子三人好像是老了好多，身上也是散发着一股颓废的气质，水心寒看到这种情况也是感到非常的无奈。不过，水心寒却是发现三人虽然颓废，但是眼中却是闪烁着精光，而且还有着一股仇恨的光芒。尤其是苏柔的母亲张兰，以前是那样的温柔和慈爱，现在的双眼之中却是透露着一股疯狂之色。
	看到这种情况，水心寒不由得心中一沉，看来事情还是想着自己所不愿意看到的方向发展了，也是明白了苏柔让自己看这个的用意。
	水心寒没有再看下去，事情已经非常的明了了，不由得睁开了眼睛。
	“看明白了？”苏柔看到水心寒睁开了眼睛，开口问道。
	“嗯，看来事情果然是朝着不好的方向发展了。”水心寒点头说道。
	“是啊，最近我每次回去，虽然父母和爷爷都非常的热情，但是我确实感觉到他们与我只间好像隔着什么。如果不是我也拥有部分圣经的权限，我都差点儿被他们给骗了。”苏柔有些伤感的说道。
	“这种事情处理起来果然是最麻烦的，我们两方都没有错，但是却成为了敌人，命运果然是难明白啊。”水心寒感慨的说道。水心寒向来都习惯于把危险扼杀在摇篮之中，既然苏柔的父母有了复仇的动机，那么他们对于苏柔来说就是最危险的人，水心寒必须做出相应的应对措施。不过，这个却是非常的麻烦。如果是一般人，直接杀了就是，但是这三个人如果直接杀了会让苏柔更加的伤心，说不定会让她站立到自己的对立面，从而失去她。
	“水生，你准备怎么办？”苏柔开口问道，语气有些颤抖。她实在是害怕水心寒会说出她不愿意听到的答案。
	“我也不知道，小柔你觉得我应该怎么办？”水心寒摇了摇头说道。
	“水生，将我父母还有爷爷送到域外的一颗凡人星球上吧，收回他们的力量，让他们在那颗凡人星球上渡过百年的时间吧，百年之后让他们寿终正寝，或许当时让他们踏上修炼之路本来就是一个错误。而且使用圣经的规则不要让我的父母留下子嗣，就让苏家的血脉就此消失吧，这样一了百了，不会再有什么仇恨了。”苏柔说道。
	苏柔这样做其实是最正确的选择，一旦有苏家的血脉存留，可能将来就会成为水心寒的大敌，那样的话，又会有不少的人死去，还不如一了百了。至于血脉的问题，修真者是从来不会在乎这些的。比如说一旦失去肉身，夺舍或者重塑之后，就会拥有全新的血脉，难道说这样就不是亲人了吗。亲人之间最重要的还是感情，而不是血脉。
	“这样好吗？”水心寒搂着苏柔问道。
	“还能怎么样呢？如果你不杀他们的话，他们将会更加的肆无忌惮，他们已经没什么不能失去的了，而且他们也不需要为我担心。既然如此，那还不如早点将他们送走，这样他们最起码还能够安安静静的多活百年的时间。”苏柔哽咽的说道。
	看到苏柔的样子，水心寒下定决心，以后如果喜欢上什么凡人女子之后，绝对不让其亲人踏上修炼之路，这样的话，也就不会再有这些难以解决的问题了。就像是其他的女人，虽然她们也曾经有亲人，但是她们并没有让自己的亲人踏上修炼之路，所以，现在也没有这方面的麻烦，倒是非常的省心。
	既然商量好了，水心寒直接动手，将苏柔的父母给传送到了域外的一颗凡人星球之上，水心寒已经为他们安排好了一切，他们今后可以在那里平平淡淡的生活百年，百年之后寿终正寝，踏入轮回。到时候，无论多么大的仇恨，在轮回之下，一切都会成空。
	将苏柔的父母安顿好之后，水心寒便是拉着苏柔走向了别墅的沙发，其他的女人此刻都有些沉闷，发生了这样的事情，她们的心情也不是太好。同时，她们也都是非常的庆幸，幸好自己的父母亲人都没有踏上修炼之路，虽然早就已经是去世了，但是一生都过得很是安心，不像苏柔的父母和爷爷，哪怕百年之后逝去，但是在这百年却是无法不去体会那痛苦。
	尤其是王楠的感慨更是深刻，毕竟她与苏柔的父母都是认识的，现在见到她们的下场也是不由得唏嘘不已。不过，她并没有阻止，因为苏柔的父母得罪的可是自己儿子，与自己的儿子相比，他们三个人在王楠看来更本就不重要。
	与自己的女人讨论了一番无极阁的事情，然后便是好好的安慰了安慰她们，疯狂了一天一夜，尤其是苏柔，像是在发泄一般，不断的索取，直到耗尽了所有的力气才沉沉睡去。
	在圣经之中呆了一天一夜，水心寒才从圣经之中出来，并且将云姨和陈思雨从圣经之内给带了出来，毕竟玉秋水之前见过陈思雨，所以，陈思雨出来倒是不突兀。
	至于苏柔等人，水心寒暂时没有让她们出来的想法，水心寒另有打算。好在圣经之中的世界也是非常非常的巨大，而且无极阁需要发展，事情很多，苏柔等人倒也不无聊。
	水心寒离开了房间之后，便是看到一个妩媚动人，前凸后翘的御姐型美女向着自己的方向走来，看到水心寒，脸上不由的挂起了一抹笑容。
	“师弟。”美女看到水心寒叫了一声，便是扑到了水心寒的怀中。没错，这个美女就是水心寒三个月前所救的美女，玉秋水的大徒弟仙谣。
	
	
	
	
	
第一百五十章 魅天圣体
	美女入怀，水心寒却是有些不适应，这调戏美女可以，但是这美女主动却是让水心寒有些不适应。
	水心寒将仙谣从自己的怀里推出去，笑着说道：“师姐，你醒了？”
	看到水心寒将自己给推开，仙谣不由得撅起了嘴，眼中闪过一丝失望之色，幽怨的白了水心寒一眼，说道：“是啊，已经醒过来两个月了，可惜师弟你却闭关了。”
	“呵呵，那个，师姐，你现在身体没什么问题了吧？”水心寒被仙谣的眼神看的一阵的不舒服，好像自己是陈世美似的，不由得讪笑道。
	“走吧，我们去找师父去。”仙谣看到水心寒的样子，不由得收起了幽怨的眼神，对水心寒笑着说道。
	“嗯，好。”水心寒点了点头，与仙谣一起向着大殿走去。
	当水心寒到了大殿的时候，玉秋水已经是在这里坐着了。
	“拜见师父。”水心寒和仙谣两人想玉秋水行了一礼。
	“免礼，你们两个应该认识了吧？水生，你师姐我就不介绍了，你认识了。谣谣，这位就是你师弟，是他救了你。”玉秋水为两人介绍了一下。
	“师父，我们已经认识了。”仙谣点了点头说道。
	“谣谣，你先出去吧，我有些话想要单独跟你师弟说一下。”玉秋水向仙谣说道。
	听到玉秋水的话，仙谣也是非常的好奇，想要知道玉秋水跟水心寒说什么。奈何他也知道自己的师父的习惯，没敢说什么，赶紧出去了。
	玉秋水一挥手，将大殿的门关上，然后对水心寒说道：“好了，水生，坐吧。”
	“谢师父。”水心寒说了一句，便是在一个位置上坐了下来。
	水心寒坐下之后，玉秋水有些担心的开口说道：“水生，你师姐的事情，你也是知道的。她没醒的时候，我担心她醒不过来，醒了之后，我又担心她无法走出情感的阴影。没想到，这回你师姐醒了之后，已经走出了曾经的阴影。”
	“师父，这是好事儿啊，你为什么好像有些担心呢？”水心寒问道。
	“相信你也看出来了，你师姐他之所以能够走出感情的阴影是因为爱上了你，我担心的是你再一次的给你师姐伤害，所以，我才要单独跟你说这些话。”玉秋水说道。
	“师父，你是想让我把师姐给收了？”水心寒问道。
	“我倒不是这个意思，只要你不伤害你师姐就行。”玉秋水摇了摇头说道。
	“放心吧，师父，我知道该怎么做。”水心寒点了点头说道。
	“那我就放心了，你师姐她也是一个可怜的孩子，从小就是一个孤儿，是我在一次去世俗界历练的时候遇到了她，所以，才把她带回来了。”玉秋水听到水心寒的话，不由得放下了心，跟水心寒说了一下仙谣的身世。
	“师父，你又没有看出师姐是什么体质？”水心寒想玉秋水问道。
	“你师姐的体质我有发觉，这种体质我也没有见过，也不知道是什么体质，不过，小小年纪便是魅惑动人，我猜想可能是**之道的体质。所以，我也是找了好长时间，才给你师姐弄了一部不错的**功法。刚修炼到了元婴期的时候，你师姐就已经是充满了魅惑的气息，哪怕是为师，也是会受一些影响，后来为师研究了很多的估计才找到了一种可以封印这种气息的阵法，你师姐身上的魅力这才收敛了起来。怎么？你知道你师姐这种体质？是不是**之道的体质？”玉秋水说道。
	“师父，我确实知道师姐的这种体质，师姐的这种体质名为魅天圣体，是天生修炼魅惑之道的体质，修炼至大成，哪怕是天都会被魅惑，这是一种非常可怕的体质。只不过，师父给的功法并非是给这种体质量身定做的，所以，师姐的魅力并没有完全的被开发出来，否则的话，师父的那道封印可是封不住的，而且修真界都会大乱。”水心寒斟酌了一下，相遇秋水说出了仙谣所拥有的体质的真实情况。
	其实刚开始为仙谣检查身体的时候，水心寒便是知道了仙谣的体质，当初仙谣中毒之后，之所以能一直活到现在，除了玉秋水出手是一方面的原因，还有一方面的原因便是仙谣自身的体质的原因。
	水心寒停顿了一下，又接着说道：“这种体质并非是**之道的体质，而是魅惑之道的体质。**之道是通过引动人的**而达到魅惑人的目的，魅惑的是人的身体，而魅惑之道所魅惑的则是人心。师姐的修炼功法虽然说不上是南辕北辙，但也相去甚远，不过，因为这两种道有着相似之处，所以，师姐的体质也会死被开发了一丁点。如果师姐修炼了合适的功法的话，现在早就飞升了。”水心寒说道。
	其实水心寒没有说的是，这种体质乃是属于圣界的体质，与薛小雨的天音圣体是一样的。这种体质的人如果与其双修，那么修为将会进步飞快，而且同时也是可以有机会参悟魅惑法则入门，只要入门，以后便可自行参悟。
	“魅天圣体？这种体质我怎么没有听说过啊，根本就不是十大最强体质中的任何一种，而且就连别的特殊体质都没有听说过。倒是十大最强体质之中有一种名为魅神体的体质与这名字相似，但也不是。”玉秋水问道。
	“师父，宇宙之大无奇不有，你是不可能知道一切的，就连我也只只知道得多一点儿罢了，也不可能了解这世间的一切。”水心寒说道。
	“水生，你有没有这种体质的功法？”玉秋水也没有去纠结自己为什么没有听说过这种体质，而是向水心寒问道。
	“当然，我这里有一部《魅天圣典》，就是专门属于这种体质的功法。不过，因为师姐之前修炼的功法是错误的，所以，师姐在修炼之前必须要先散功，重新修炼。”水心寒点了点头说道。圣经之种记录着太多的强大功法，都是属于第三梯队的，《魅天圣典》便是其一。
	“散功也好，反正在修炼回来就是了，我就是担心，如果你师姐的体质完全的开发出来的话，会遇到无数的危险。”玉秋水担心的说道。
	“师父，这个你就不用担了，我到时候给师姐设下一道封印，将师姐的体质给封印住，这样既不影响师姐的修炼和战斗，也不会引起什么麻烦。”水心寒笑着说道。
	“水生，为师觉得收你为徒是这辈子做的最正确的事情，不单是救活了你师姐，还送给了为师强大的功法，也给你师姐找到了适合她的功法。”玉秋水想起这段时间的事情，笑着说道。
	“师父，这一切都是缘分，既然成为了你的徒弟，自然要为师父你分一下忧。”水心寒也是笑了笑说道。
	玉秋水又与水心寒聊了一会儿之后，便是让仙谣进来了。
	“谣谣，你师弟刚来没几天便是闭关了，也没好好的看看天尘阁，你就带你师弟到处看看吧。”仙谣进来之后，玉秋水对她说道。
	“好的，师父。师弟，我们走吧。”说着仙谣便是拉起了水心寒，抱着他一条胳膊向着外面走去。
	水心寒也没反抗，他知道这是玉秋水想让两人独处呢。不过，手臂被仙谣抱着，感受着她双峰惊人的丰满和柔软，水心寒也是一阵的受不了。
	“这不愧是魅天圣体啊，虽说还没有开发出来，但是已经是如此的吸引人了。如果开发出来，真不知道会怎么样？”水心寒在心中感叹了一句，然后向仙谣说道：“师姐，这光天化日，朗朗乾坤，拉拉扯扯，成何体统。而且这男女授受不亲，这样也不太好。”
	“哼，师弟，你讨厌我？”仙谣听到水心寒的话，幽怨的说道。
	“呵呵，师姐，怎么会呢，我怎么会讨厌你呢。”水心寒听到仙谣的话，笑着说道。
	“那你是喜欢我了？”仙谣又反问道。
	“这……”听到仙谣的话，水心寒不由得一阵头疼，这才第二次见面，我怎么可能会喜欢你呢？不过，我怎么说呢？直接说，这不可能，因为水心寒虽然现在还不喜欢这师姐，可是不代表以后不会啊，而且仙谣魅天圣体，水心寒怎么可能让仙谣喜欢上别的男人。
	“当然喜欢了，师姐这么漂亮，哪个男人会不喜欢啊。”水心寒笑着说道。
	“算你有点儿眼光。”仙谣给了水心寒一个你很上道的眼神。
	“师姐，你最近的修炼有没有感觉到进展很慢？”水心寒不想让仙谣再问这方面的问题，于是转移了话题。
	“嗯，确实是，最近的修炼进展很慢，想要突破不知道要到什么时候。不过，师弟，你是怎么知道的？”仙谣点了点头说道。
	“师姐，你之所这样是因为你修炼的功法与你的体质不合，我传你一部功法，可以让你的修炼速度非常的快，不知师姐你愿不愿意学？”水心寒笑着说道。
	“是吗，什么功法？”仙谣好奇的问道。
	“走吧，师姐，我们就不去逛了，去你房间吧，我将功法传给你。”水心寒说道。
	“好，我们走。”仙谣听到水心寒的话，也没有什么逛的心思了，拉着水心寒便是向着自己的房间走去。
	进入了仙谣的房间，水心寒从帝皇戒之中取出了一枚紫色的玉简递给了仙谣，然后说道：“师姐，想要修炼我传给你的功法，你必须得先散功才行，要不然不利于你的修行。”
	“啊？我的力量可是我辛辛苦苦修炼了几百年才修炼出来的，如果散掉的话太可惜了。”仙谣听到水心寒的话，不舍的说道。
	“师姐，你的体质根本就适合修炼现在的功法，我给你的功法才是真正适合你的。你原先的功法根本就是不入流的功法罢了，修炼出来的力量根本就不怎么纯净，散就散了，没什么大不了的。失去力量只不过是暂时的，很快你就可以再次修炼回来。不信的话，你可以先看一看我给你的功法。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，仙谣便将精神力探入了水心寒给的玉简之内，查看起了玉简之内的功法以及魅天圣体的信息，越看仙谣的嘴巴张得越大，她没有想到自己拥有的居然是这种逆天的体质，而且水心寒给的功法也是这么的逆天。
	
	
	
	
	
第一百五十一章 再次收拾小丫头
	仙谣吞了吞口水，有些颤抖的向水心寒问道：“师弟，这……这功法，你传给我会不会有什么麻烦，那样的话，师弟你还是收回去吧，我也将我脑海之中的功法给删除了。”
	水心寒笑着说道：“放心吧，师姐，不会有什么事情的，这功法是属于我的，没人会因为这部功法来找你的麻烦。”
	水心寒说的是实话，据婉儿所说，凡是出现在圣经上的功法，其创建者不是已经死去了，就是这些人是水心寒麾下的强者，所以不用担心这些人回来找她的麻烦。
	听到水心寒的话，仙谣放下了心，说道：“好吧，这部功法这么强大，散功就散功吧，也没什么大不了的。”
	说完，仙谣便是盘膝坐下，开始散去体内的力量，仙谣的修为在不断的减弱，本来有着渡劫期的修为，一会儿便是降到了合体期，然后是分神期，当降到金丹期的时候，元婴倒是没有化为金丹，只是元婴已经是消失了一多半了。当元婴完全消失的时候，仙谣的修为降低到了凝元期，最终先要将身上的力量是完全的散去了，没有留下一丁点儿。
	散去了修为，仙谣咬破自己的手指将一滴血滴在了水心寒给她的玉简之上，玉简炸碎，一道流光进入了她的识海之中，仙谣便是闭上了眼睛，开始修炼了起来。
	紫色的玉简是水心寒特制的，只有特定的人才能够查看，其他的人查看的话，玉简会立马毁灭，其中的信息也会消失。刚才仙谣虽然查看了玉简，但是并没有得到完全的功法，想要得到完全的功法传承，只有滴血才可以。仙谣得到功法传承之后，玉简因为炸碎，功法将不会再有其他的人得到。而且功法之中设有禁制，仙谣无法传给其他人，其他的人也无法通过搜魂得到仙谣的功法。
	看到仙谣闭目修炼，水心寒取出了一块紫龙晶，将其做成一枚紫色的玉简，然后施展起了无极封印，将这道封印完成后储存到了这枚玉简之中，最终在紫色的玉简之上形成了一个青莲图案。
	这是水心寒为仙谣准备的封印，用来封印住仙谣的魅天圣体，让其不至于引起大乱。水心寒将要与玉秋水去杀戮星域，不知何时才会回来，而仙谣现在在修炼，不能打扰，水心寒只好以这种方式将封印封在了玉简之中，只要捏碎玉简就可以了。水心寒将玉简的使用信息存入了其中，然后将其放在了仙谣的旁边，然后便是离开了这里。出去之后，水心寒将仙谣的房间也是用大阵给隔离了起来，不让人打扰她的修炼。
	水心寒刚刚离开仙谣的房间没多久，便是遇到了一个人，一个熟人，就是上次被水心寒给狠狠的收拾了一顿，身材非常火爆，童那啥那啥的清颜。
	“混蛋，你怎么在这儿？”清颜看到水心寒，这暴脾气便是爆发了，想水心寒喊道。
	“嗯？小丫头，你胆儿肥了，胆子都反过来包住身子了，刚刚叫我什么？”水心寒听到清颜的话，似笑非笑的说道。
	看到水心寒的表情，清颜的不由得打了一个寒颤，响起了三个月前，水心寒虐待自己屁股的情景，清颜顿时觉得自己的屁股又有了一丝异样的感觉。
	“真是失策，最近姐姐醒过来了，一下子得意忘形了。”清颜不由得心中想道。不过，已经这样了，想让她服软那是不可能的，毕竟现在仙谣已经是醒过来了，只要仙谣肯出手，水心寒一定会被整得很惨的。毕竟，仙谣已经是渡劫期的修为了。
	之前虽然在演武场上，水心寒将那么多的女弟子都打败了，但是那里面并没有渡劫期的人，因为在天尘阁，修为到了渡劫期，就可以脱离弟子的身份，担任各宫的长老了，这些人自然是不会对水心寒出手的。
	“哼，小子，你别嚣张，我姐姐已经醒过来了，她可是我们玉女宫的大师姐，当然也是你的师姐，小子，怎么样？敢跟我去见见吗？”清颜知道自己不是水心寒的对手，于是抬出了仙谣的名号来威胁水心寒。
	听到清颜的话，水心寒笑了笑说道：“好啊，有什么不敢去见的，带路吧。”
	“小丫头，看我一会儿怎么收拾你。”水心寒在心中笑道。
	“小子，一会儿看姐姐怎么收拾你。”清颜在心中冷笑道，她已经是看到水心寒被自己虐的画面了。
	“哼，跟我来。”清颜冷哼了一声，然后趾高气扬的砸前面带路，向着仙谣的房间走去。
	到了仙谣的房间之前，清颜看着水心寒说道：“小子，我现在给你一次机会，只要你现在向我道歉，以后听我差遣，让你往东，你就往东，让你往西，你就往西，我就放过你一次，不去麻烦我姐姐了。”
	水心寒当然不会在乎清颜说的话，不过，仙谣现在正在闭关，房间被水心寒的大阵给隔绝了，从外面根本打不开，就算是仙谣没有闭关，水心寒会害怕吗？
	“小丫头，你现在要是如软了，叫我一声水生哥哥，我就饶了你，否则的话，一会儿可就没这么好说话了。”水心寒看着清颜，似笑非笑的说道。这生活真是不错啊，闲着没事儿调戏调戏美女，可比打打杀杀的强多了。
	“哼，小子，既然这样，那就没什么好说的了，看姐姐一会儿怎么收拾你。”清颜见水心寒到了这个时候了还嚣张，很是不爽的说道。
	说完，清颜便是去敲仙谣的房门了。可是，清颜走到了仙谣的房门前，便是被水心寒布下的阵法给阻挡住了。
	“呃……”清颜一下子傻眼了，这明显是仙谣在闭关，她没想到自己这么倒霉，过去的两个月，仙谣一直都闲着，而水心寒闭关了。如今水心寒出关了，仙谣却闭关了。
	看到这种情况，清颜真的是想要哭了，可是房门被阵法阻拦，里面的仙谣根本听不到。而且就算仙谣能够听到，她也不敢大喊大叫，万一仙谣受到打扰，走火入魔了怎么办。
	清颜扭过头，看到了水心寒正似笑非笑的看着自己，不由得汗毛直竖，挺翘的臀部又有了一种异样的感觉。
	“呵呵，水生哥哥，人家之前就是跟你开了玩笑，你不会当真了吧？”清颜挠了挠头，有些尴尬的笑着说道。
	水心寒没有说话，仍然是似笑非笑的看着清颜，让清颜感觉到很是心虚。那感觉就好像是在说：“遍，你小丫头继续编。”
	“水生哥哥，我错了啦，你不会真的这么小气吧。”清颜见混不过去，便开始装可怜。
	水心寒仍然没有说话，仍然是那样似笑非笑的看着清颜。
	“小子，老娘就是不服，你到底要怎样啊？”见到水心寒还是这样的表情，轻言顿时怒了，也不装可怜了，直接硬气了起来。
	“就等你这句话了，这使得，明明心里恨得要死，干嘛要装可怜呢？”水心寒听到清颜嚣张的话语，顿时笑着说道。
	说完，水心寒一掌便是向着清颜拍了过去。清颜见状便想要反击，可惜，水仙花呢没突破之前就是已经不是她能够对付的了，现在她自然更加不是对手，没有任何反抗之力的便是被水心寒一掌拍在肩膀上，无极封印施展，将她的修为给封印了。
	“你……你对我做了什么？”水心寒这一掌虽然让清颜没有受伤，但是清颜却是感觉不到自己的修为了，看着水心寒恐惧的说道。
	“没什么，只是暂时封印了你的修为罢了，现在我们可以好好的玩完了。”水心寒笑着说道。不得不说，水心寒笑起来很是邪恶。
	“你……你别乱来，你要是敢乱来，我姐姐出关，不会放过你的。”清颜看到水心寒邪恶的笑容，很是惊恐的说道。不过，虽然嘴上这样说，心中却不知为何，居然有着一抹期待，想起水心寒上次水心寒强势征服自己的样子，让清颜的身体不由得升起了一股异样的感觉。
	水心寒可没有心情理会清颜威胁的话语，直接将清颜扛在了肩头。清颜现在没有修为，连一个普通人都不如，又如何能够反抗的了。
	扛起了清颜，水心寒便是离开了这里。水心寒并没有回自己的房间，而是在玉女宫之内随便找了一个房间走了进去，自己的房间云姨和陈思雨都在呢，当然不适合来调教这小丫头了。好在，玉女宫之内只有玉秋水，自己和仙谣三个人居住，其他的空房间多得是。
	走进了房间，水心寒一挥手出现了一张椅子，水心寒坐了上去，然后将肩膀上的清颜给抓了下来，放在了腿上，非常熟练的在她的屁股上扇了一巴掌。
	“啊，小子，你又打我的屁股，你死定了。等姐姐出关，我一定会让姐姐收拾你。”有被水心寒打屁股了，清颜顿时就怒了，哪怕是修为被封印了，但是嘴上的反抗也是不停止。
	“呦，小丫头，看来上次的教训还没吃够啊。”水心寒听到清颜的话，笑着说道。就怕这丫头不反抗，要是这丫头一下子服软了，那就么意思了。
	“啪”的一声，水心寒再一次的扇了一巴掌。清颜这丫头的脸顿时一片酡红，不过，仍然是煮熟的鸭子，就剩嘴硬了。
	“小子，你快放开我，我一定要杀了你。而且，这里是宫主的宫殿，你要是再敢打我，我就喊人了。”清颜虽然被镇压，但仍然大喊道。
	“叫吧，叫吧，你就是叫破喉咙，都没有人会来救你的。”水心寒笑着说道。说话间，又是一巴掌扇了上去。
	就这样，清颜不断的叫嚣，水心寒是不断的在教育这小丫头。只是不知何时，清颜的叫声有点儿变味儿了。
	“嘤。”随着清颜的一声充满着女人味儿的呻吟声响起，屋内的气氛顿时变得旖旎起来。
	水心寒落在了清颜翘臀上的手不由得抓了起来，结果清颜的呻吟声更胜。
	这种情况，让水心寒不由得有些措手不及，有些不知道该怎么办，就在水心寒拿开了手掌，正准备放下清颜的时候，清颜却是转过了头，俏脸通红，眼神迷离的看着水心寒。
	“水生哥哥，不要停。”清颜向水心寒说道，那声音要多妩媚就有多妩媚，要多女人就有多女人。让水心寒很是禽兽的有了反应。
	
	
	
	!!
	
第一百五十二章 玩大了
	水心寒赶紧把清颜给放了下来，然后紫欲灵瞳施展，将清颜这丫头体内的**给平息了下去，然后站起身后退了好几步。
	这调戏美女归调戏美女，但是水心寒对她们还真是没有什么禽兽的想法。
	本来还沉迷在水心寒的调戏之中的清颜，在水心寒放下她的时候清醒了过来。不过，这一清醒过来，便是撅着嘴，委屈的哭了起来。
	“呜呜呜。”清颜蹲在地上，双手抱膝哭了起来。
	“糟糕，玩大了。”水心寒心中说道。不过，动作也是不慢，走上前看着清颜说道：“那个，丫头，别哭了好吗？这次是师兄不对，以后我不欺负你了。”
	听到水心寒的话，清颜抬起头，看了水心寒一眼，然后扑到了水心寒的怀中说道：“水生哥哥，颜儿想做你的女人。”
	说着，清颜还不安分的在水心寒怀里蹭啊蹭的，让水心寒也是有些受不了。
	“丫头，我们才认识了几天而已，这是不是太快了啊？”水心寒问道。
	“有什么好快的，人家上次在演武场的时候便是被你征服了，虽然一直在心里很着你，可是人家也一直非常的享受那股被你征服的感觉，就在刚刚人家再也不恨你了，人家就想要做你的女人。”清颜趴在水心寒的怀里说道。
	“丫头，你确定你想好了？”水心寒看着清颜，认真的问道。
	水心寒也是想好了，既然清颜这丫头想要做自己的女人，自己就收了她呗，这丫头自己也挺喜欢的，要不然也不会闲着没事儿调戏她了，一个大美女投怀送抱，自己如果拒绝了，那也太假了。而且水心寒这身边都是熟女，这突然来了一个童那啥巨那啥的清颜，水心寒也是觉得新鲜，而且这丫头的身材真的是非常的火爆。
	“嗯，我想好了，我就喜欢水生哥哥你，我只想做你的女人。”清颜也是认真地说道。
	“好吧，丫头，尽然你都这么说了，那我还能怎么办呢？”水心寒笑着说道。说完，水心寒低头，吻住了清颜的红唇。
	“唔。”被水心寒吻住，清颜的身子便是一下子软了下来。如果不是水心寒扶着，此刻怕是已经倒在了地上了。
	与清颜这丫头湿吻了一会儿，水心寒便是放开了她，说道：“我刚才已经打下了我的烙印，你现在起就是我的女人了，以后不准跟其他的男人说话，更不许其他的男人碰你。”
	清颜点了点头说道：“水生哥哥，你放心吧，我一定不会让其他的臭男人碰我的，人家只属于你一个人。”
	“既然你现在是我的女人了，那我就传你一部功法吧。”说完，水心寒动用神念，将一部名为《毁灭剑典》的功法传给了她，并且将剑圣的剑心以及毁灭剑道的修炼体系也是传给了她，只要她能够真正的领悟，实力绝对不会低。
	毕竟《毁灭剑典》也是第三梯队的功法，而且还有从第二梯队功法之中剥离出来的毁灭剑道，再加上毁灭之道和剑道都是攻击力最为强大的两种道，这几方面的因素合一，清颜以后的实力自然不会差。
	“水生哥哥，谢谢你，你最好了，清颜最爱你了。”清颜查看了一番水心寒给她的功法之后，便是兴奋的开口说道。说完之后，还在水心寒的脸上亲了一下。
	这由不得清颜不兴奋，虽然她以前修炼的功法也是挺不错，但是这也仅限于在修真界，与水心寒的功法一比，她的功法连提鞋都不配。一部好的功法一出现都会遭到疯抢，甚至是引起一场腥风血雨，而且水心寒给的功法还不是一般的功法，一旦修炼了，就意味着以后可以修炼到极高的境界，清颜如何能不兴奋。
	“怎么？现在才知道我最好了，那你刚才为什么好说要杀了我的？”水心寒听到清颜的话，不由得又开始逗她了。
	“水生哥哥，人家当时也是一时气话嘛，你怎么能当真呢。”清颜听到水心寒的话，顿时不依的说道。
	“好了，我知道你个小妮子是一时气话，好好的修炼吧，我先走了。”水心寒说道。
	“水生哥哥，你这就走了，不要我吗？”清颜听到水心寒的话，愣了一下，然后问道。
	水心寒抓住清颜的脸，扯了一下，然后笑着说道：“行了，好好的修炼吧，别整天想着这事儿，小小年纪，还是多放在修炼上的好。”
	“水生哥哥，人家的年纪不小了，都六百多岁了，比你还要大得多。”清颜撅着嘴说道。
	“呃，谁让你个小丫头长得一副娃娃脸，实在是没办法将你当大人看。”水心寒被清颜说的不由得噎了一下，然后没好气的说道。
	“水生哥哥，人家从小就长这样，我也没办法，不过，人家的身材可是非常的好，就连宫主和姐姐都比不上。”清颜先是有些泄气，不过又立刻充满自信的介绍起了自己的身材。
	这一点儿，水心寒倒是相信，这丫头的身材，水心寒刚刚亲手量过了，却是是非常的火爆，玉秋水和叶倾城都有点儿比不上，好在玉秋水和叶倾城都是那种整体非常完美的女人，如果多一份则会显得多余了，倒是不向清颜这样是局部非常吸引人。
	“我家颜儿的身材当然好了，谁要是敢说不是，我跟他急。”水心寒笑着说道。
	“水生哥哥最好了。”清颜贴在水心寒的怀中说道。
	“好了，颜儿，你快去修炼了，等你修炼有成，我就吃了你这个小妖精。”水心寒又在清颜的嘴唇上亲了一口，然后说道。
	“好的，水生哥哥，颜儿不会让你失望的。”清颜用力的点了点头，然后便是离开了这个房间，最后离开了玉女宫。
	清颜走后，水心寒也是走出了这个房间，然后回到自己的房间，叫上了陈思雨和云姨两人去到处逛一逛。这来到天尘阁还没有好好逛逛呢，刚才本来是打算跟仙谣一起去逛一逛的，后来却是没有逛成。
	走出玉女宫，水心寒与陈思雨还有云姨二人向着天尘阁的一个交易场所而去。一路上碰到玉女峰的女弟子，都会叫上一声大师兄。
	天尘阁的宗门非常的大，能够掌控整个天尘大陆的宗门，大是正常的。
	既然宗门大了，交易区也是非常的大，比起那些大城池之中的交易区都要大得多。当然，比起无极炼域之中的交易之地还是要差得很远。
	水心寒走进了交易区，发现来这里的人还真是不少。不过，这也正常，这里是交易区，就是用于交换自己的资源的，自然会有不少的人前来。这些人有的是蒙面之后隐藏身份而来，有的则是表明身份而来。像水心寒现在就是是表明身份而来。
	交易区内有不少的建筑，都是供人用来做生意的，凡是进入这里之后，都会受到宗门的庇护，在这里不得抢夺别人的东西，更不允许动手，否则杀无赦。当然，在别的地方只要不被宗门的人发现的话，是被允许的。不过，在宗门之内除了生死台，其他的任何地方都是不允许杀人的，否则将会被天尘阁祖师留下的禁制给禁锢，然后被审判。
	来到了交易区，水心寒便是听到了周围的人说的一个消息。
	“你知道吗？寻宝阁今天来了一件极品灵器，好多的人都去了，想要将这件极品灵器给买下来。”一名身穿黑衣，胸口绣着一枚白色的剑的弟子在旁边说道。
	水心寒知道这名弟子是剑宫的人，剑宫在天尘阁内是一个比较强大的分宫，里面的弟子都是剑修，剑修一般情况下攻击力是非常的强大的，所以，整个剑宫的实力也很强大。
	当然，水心寒所在的玉女宫也是非常的强大的，因为天尘阁的大部分的女弟子都是在玉女宫。而其他的分宫大部分都是男弟子，虽然女弟子也有，但是并不多。玉秋水的实力又是非常的强大，而且对于玉女宫的女弟子都是非常的爱护，只要是玉女宫的弟子受了欺负，玉秋水是绝对不会介意以大欺小去教育他一番的。
	再加上天尘阁的大部分男弟子想要找道侣的话都要来玉女宫，这么多年来成功的自然不少，这些女弟子的男人有很多都是修为高深的弟子，甚至是长老。虽然那些有了道侣的女弟子都会离开玉女宫前往自己男人所在的分宫，但是一旦玉女宫有事儿，她们也是不会袖手旁观的，所以，维护玉女宫的也就多了。更别说，还有很多玉秋水的追求者呢。
	所以，随着时间的发展，跟玉女宫有牵扯的人是越来越多，自然也就越发没人敢来招惹玉女宫了，因为，你得罪了一个人，可能会引来一大批的人“追杀”你。
	言归正传，那名剑宫的弟子说完了那个消息之后，另外的一个人说道：“这个消息我也知道了，确实是有不少的人去了，想要将这件极品灵器抢到手，听说咱们剑宫的薛剑恒师兄也去了，还有执法宫的楚瑜师姐也去了。”
	“薛师兄和楚师姐不是有极品灵器级的武器吗？为什么还要去啊？”之前说话的剑宫弟子不解的问道。
	“可能是给自己亲近的人买吧，或许是给自己买，那可是极品灵器啊，难道谁还嫌自己的法宝少吗？”另一名剑宫弟子说道。
	“那倒也是。我们也去试试吧，虽说有薛师兄和楚师姐在我们基本上没有什么希望，但是说不定我们就好运可以得到呢。”之前的弟子说道。
	“好吧，确实应该去试一试。”
	水心寒没有继续听他们说下去，因为水心寒已经知道了自己要知道的信息。
	“极品灵器吗？看来极品灵器还是非常的抢手的，看来以后要是缺钱了可以炼制几件极品灵器去买了换钱，虽说，没钱的可能性不大。”水心寒在心中想道。
	
	
	
	!!
	
第一百五十三章 幽冥死花
	在修真界神器基本上是很少很少的，就是那些拥有大气运的人也不一定会拥有，仙器也就是每个强大的宗门才会拥有一两件作为震宗之宝，就像是天尘阁，绝对是拥有仙器的，只不过也不会有几件，其他的人拥有仙器的可能性太低了。所以，灵器才是修真界的主流法宝，当然这是对于那些修为高的修士以及像是天尘大陆这样的繁华地域而言。像那些偏远的星域灵器非常的稀少的，往往一件中品灵器便会引起一场血雨。
	修真界虽然从古至今诞生的炼器师不少，但是法宝确实从来都是缺少的，别看法宝的数量不少，但是修士的数量更多，好的法宝基本上都是掌握在高层修士的手中。
	所以，一件极品灵器对于任何一个修真界的修士来说，已经是比较抢手的法宝了，所以，如果有可能，没人会愿意放过。
	以前水心寒虽然知道极品灵器在修真界是非常抢手的，但是因为自身的传承的缘故，仙器都是一抓一大把，所以，也是根本没有真的体会到极品灵器在修真界的抢手度。
	水心寒现在的实力已经可以炼制出极品灵器了，所以，倒也不用怕缺钱。
	“水生，我们要去那里看看吗？”陈思雨挽着水心寒的胳膊问道。
	“先不去了，有我在你们也不会缺极品灵器，所以没有必要去争夺一件极品灵器，不过，寻宝阁这个名字倒是有意思，我们先去地摊那里转转吧，好淘淘宝，之后我们再去寻宝阁转转，说不定会有什么收获也说不定。”水心寒摇了摇头说道。
	“好啊，我们走吧。”陈思雨听说要去淘宝，兴奋地说道。对于淘宝，她是很感兴趣的。
	说话间，水心寒几人穿过了这店铺去，来到了地摊区域。地摊区域占了交易区一多半的地方，因为这里主要是门派内的弟子有什么需要交易的东西时，才会来的地方。只要找一个地方摆摊就可以了，并不需要交付费用，而且在这里摆摊的人也不会太长久。
	对于大部分弟子来说都是非常合适的地方，只有那些对经商感兴趣并且经营的非常不错的人才会租用建筑区的建筑，毕竟那里一年需要交付的费用可是不少，如果经营不善，那可是会血本无归的。因此，地摊这里更受大部分人的欢迎。
	“好热闹啊。”走进地摊交易区，陈思雨感叹道。
	“走吧，这种地方是越热闹越好，这一回也不知道会不会有什么好的宝贝。”水心寒边走边说道。
	这时候，水心寒三人都没有再说话，而是都将注意力放在了地摊之上，地摊之上的东西是允许用神念扫描的，只要不扫描到周围的人就行。
	水心寒的神念快速的扫描过一个个的地毯，看看能不能找到什么不错的宝贝。陈思雨和云姨两人也是在专心的看着，希望能够找到几件不错的宝贝，这样会有面子一点儿。
	这时候，如果小玉在的话就会非常的方便，可惜小玉水心寒已经是送给了叶倾城，好在，水心寒还有婉儿在，所以倒是不用担心会错过什么宝贝。
	慢慢的逛着，走过了十个地摊，水心寒发现了一件不错的东西，在第十一个地摊边上停了下来，肆意的看着。
	“这位师兄，请问看上了什么，我这里的东西都是非常不错的东西，师兄您看一看挑一挑，我给您个公道价。”摆摊的修士是一个元婴期的修士，见水心寒在自己的摊位前停了下来，便是热情地招呼道。
	水心寒看了看，拿起了一盆充满了死气的妖艳的红花，向摊主问道：“这盆花怎么卖？”
	这盆花就是水心寒看上的宝贝，这朵花名叫幽冥死花，从死气之中孕育而生，蕴含着死之道的精髓，一般的人沾之即伤，服之必死，只有幽冥神体和修炼死亡之道的修士才能够服用，而且幽冥神体在服下整朵花之后便可以将幽冥神体完全的激发出来。
	虽说这朵花对于水心寒来说没有任何的用处，但是水心寒还是决定买下来，这样的话被不懂它的人拿到是浪费，而且还会死人。自己修炼死亡剑道，幽冥死花现在对自己无用，不代表以后对自己也无用。
	而且水心寒也没有先要别的东西，然后再买这朵花，或者是直接多挑选几件东西，将这朵花。而是非常明确自己的目标，就是这朵幽冥死花。毕竟在修真界淘宝的人是非常的多，各种方法层出不穷，没有人是傻子，水心寒更不认为自己的方法很好用，所以，还不如从一开始就直接明确目标，如果真的是宝贝，多花一点儿钱也是值得的。
	“啊？师兄你看上这朵花了？”摊主惊讶了一下，向水心寒问道。
	“是的，我问的就是这朵花。”水心寒点了点头，向摊主确认了他没有听错。
	“这位师兄，我向您明说了吧，这朵花是我从咱们门派之中的禁地之内得到的，不过，这朵花可不是什么宝贝，碰到它都会有大麻烦，只是这东西是我拼了命得到的，扔了又觉得可惜，所以，才在这里摆放着。如果师兄你想要的话，那就送给师兄你吧。不过，一定要小心这东西。”摊主见水心寒确实是想要这朵幽冥死花，于是开口说道。
	“这东西我要了，不过，钱还是要给的。”说着，水心寒将幽冥死花收到了圣经之内，然后取出了一枚储物戒指递给了摊主说道。
	摊主接过戒指，发现里面居然放着一万上品灵石，这让这位摊主一下子愣在了原地。对于一名元婴期修士来说，一晚上品灵石已经是非常非常的多了，更何况还有水心寒给的那枚储物戒指，那可是中品灵器，里面的空间长宽高分别为一万米。
	“师兄，这……”摊主有些难以置信的说道。不过，话还没说完便被水心寒给打断了。
	“收着吧，这东西值这个价，我叫水心寒，是玉女宫弟子，以后有什么事情的话，可以来找我。”水心寒说道。
	说完，水心寒便是离开了这个摊位。幽冥死花的价值绝对非常的巨大，刚刚水心寒给的那些钱根本就是非常非常的低。只不过，匹夫无罪，怀璧其罪，摊主的修为太弱了，水心寒如果给他太多的灵石的话，反而是在害他。所以，水心寒才让他有事儿来找自己。当然，这主要还是因为摊主人不错，水心寒看着比较顺眼的缘故。
	“水生，刚刚那朵花是什么花？”离开了摊位，陈思雨挽着水心寒的胳膊，边走边传音问道。
	“是幽冥死花，你应该有着它的资料。”水心寒传音说道。
	听到水心寒的话，陈思雨低头回想了一下幽冥死花的资料，然后说道：“水生，这幽冥死花太过危险了，必须特殊的人才能够使用，你要他干嘛？”
	“这东西别人拿上是个祸害，现在虽然对我没用，但是以后会有用的，所以，我才会将它买下来。”水心寒传音说道。
	“哦。”听到水心寒的话，陈思雨了然的点了点头，就在她准备再说点儿什么的时候，前方传来了喧哗声。
	只见一名一身白衣的女子正向着水心寒他们的方向走来，当然，她不是来找水心寒的，只是水心寒正好在她的前进方向罢了。在女子的肩膀上还盘着一只白色的小蛟龙。
	“是黎雪师姐，她也来这里，难道是来争夺那件极品灵器的？”
	听到周围的人的话，水心寒知道这名女子是什么人，这名女子名叫黎雪，是冰雪宫的优秀弟子，合体期巅峰的修为，人称雪仙子。
	黎雪在天尘阁自然是有不少的追求者的，一大群人过来，水心寒三人也是让了一下道。就在水心寒三人要与黎雪擦肩而过的时候，那条盘坐在黎雪肩膀上的蛟龙突然动了。
	那条小蛟龙从黎雪的肩膀上离开，一下子飞到了水心寒的肩膀上，用头亲昵的蹭着水心寒的脸，眼神之中满是亲昵与期盼之色。
	“小冰，快回来。”黎雪看到自己的灵兽跑到了水心寒的肩膀上，急忙说道。
	“冰雪灵蛟，没想到这种古老的族群还会存在。”水心寒看着这只白色的蛟龙说道。
	“这位师弟，实在不好意思，这小家伙太不听话了，将它交给我吧。”黎雪走到水心寒的身边向水心寒说道。说着，黎雪就要去伸手抓冰雪灵蛟。不过，冰雪灵蛟身体一扭，躲过了黎雪的手，跑到了水心寒的另一个肩膀上，满脸乞求之色的看着水心寒。
	水心寒知道这小家伙之所以会对自己如此的亲近，是因为自己拥有太虚紫晶龙的血脉，这可是龙族最高的血脉，对于任何的拥有龙族血脉的生物都有着压制作用。
	看到小家伙眼中的神色，水心寒有些不解，不由得看向了它的身体，顿时发现了一些端倪，水心寒终于是明白了为什么这小家伙会这么看着自己了。
	“小冰，你又不听话了。”黎雪见冰雪灵蛟离自己而去，反而对水心寒是如此的亲热，顿时有些生气的说道。黎雪一生气，她后面的追求者自然也是不肯罢休。
	“小子，快点儿将黎师妹的小蛟还给黎师妹。”黎雪身后一名渡劫期的冰雪宫男弟子说道。如果不是这里不允许动手的话，他现在早就冲上去将水心寒给暴揍一顿了。
	“小子，快点儿加东西换回去，拿了不该拿的东西可是会死人的。”另外一名建工的弟子也是阴阳怪气的说道。
	黎雪闻言不由皱了皱眉头，她不喜欢这些人跟着自己，更不喜欢这些人因为自己而威胁别人，更何况这件事情是自己的灵兽主动地，与水心寒无关。于是便准备去将自己的小冰拿回来，从而不让他们伤害水心寒。
	水心寒并没有理会这些人的话，而是将冰雪灵蛟从肩膀上拿下来，然后将其放在身前，说道：“你受伤了？想要让我为你治伤？”
	听到水心寒的话，黎雪刚伸出的手便是停了下来，并且放了下去。其实黎雪一直都知道自己的灵兽受伤了，不过，她却是一直都解决不了，哪怕是她的师父也是无能为力，现在冰雪灵蛟主动地找水心寒，难道水心寒可以做到？虽然不抱什么希望，但还是放下了手。
	就连黎雪身后的追求者也是安静了下来，身为黎雪的追求者自然是知道黎雪的灵兽手上的事情，所以，他们可不敢再说什么话，以防给黎雪留下不好的印象。
	
	
	
	!!
	
第一百五十四章 救小蛟
	听到水心寒的问话，冰雪灵蛟连忙点了点头，表示水心寒说的是对的。
	水心寒点了点头说道：“相逢即是有缘，我就为你治疗一下吧。”
	说完，水心寒伸出了右手，手掌对准了冰雪灵蛟的身体，冰雪灵蛟顿时痛苦的颤抖了起来。
	“小冰。”黎雪看到冰雪灵蛟这样，顿时心疼的叫了一声，就想要上前来。
	“回去，不要过来，除非你想让它死。”水心寒的声音适时传来，让黎雪停下了脚步。
	黎雪可不敢上前了，冰雪灵蛟体内的情况黎雪也是知道的，更是知道她现在上前的话，可能真的会让小冰死去。
	水心寒见黎雪停下了脚步，也不再关注她，而是专心的为冰雪灵蛟治伤。冰雪灵蛟所受的伤是剑伤，而且伤它的人还是一名非常强大的剑修。
	被伤了之后，虽然身上的伤好了，剑气以及剑意仍然留在了冰雪灵蛟的体内，破坏着其身体。冰雪灵蛟平时都是全力的压制才能够一直活到现在，而且平时任何的力量都无法动用，哪怕是开口说话都做不到，平时只能是盘在黎雪的肩膀上。更别说用神念交流了，这也是刚刚它为什么不用神念来跟水心寒交流的原因。刚才到水心寒的身上都是用尽了全力。
	如果是别人的话，根本就无法救这条蛟龙，一旦别人施救，蛟龙体内的剑气和剑意便会完全的爆发，将蛟龙给灭杀。但是，水心寒不同，水心寒修炼《不灭剑道》，在水心寒面前，任何与剑有关的东西都要臣服，更何况，是一道剑气和剑意。
	刚开始这剑气和剑意想要反抗，所以，冰雪灵蛟才会那样的痛苦。不过，在水心寒面前任何的反抗都是徒劳，最终，冰雪灵蛟体内的剑气和剑意都变的顺服了起来。
	剑气和剑意顺服之后，水心寒手掌一抓，一道黑色的剑气便从其体内被抓了出来，在其上还缠绕着丝丝的剑意。
	“毁灭剑道，还好此人不过是修炼了毁灭剑道的皮毛，要不然你就死定了。”水心寒看着手中的剑气，感受着其上的气息，对冰雪灵蛟说道。
	“多谢大人救命之恩。”体内的剑气和剑意被水心寒抽离了，冰雪灵蛟自然也是能够开口说话了。此时，水心寒也是知道了冰雪灵蛟的修为，渡劫期第三阶。因为水心寒拥有龙族血脉，对于冰雪灵蛟来说自然是身份高贵，所以才称水心寒一声大人。不过，这条蛟龙是一条母蛟，声音非常的好听。
	“无妨，你现在是天尘阁弟子的灵兽，自然也算是天尘阁的人，我身为天尘阁的弟子，救你是应该的。”水心寒开口说道。水心寒这样说就是为了让这家伙不要将自己拥有龙族血脉的事情给说出去，所以，才会在话语之中强调自己是天尘阁的弟子。
	“大人放心，在下一定不会背叛天尘阁的。”冰雪灵蛟虽然是灵兽，但是只会却是非常的高，而且还是千年的老怪物了，自然能够明白水心寒话里的意思，于是便顺着说道。
	“嗯。”水心寒满意的点了点头，然后伸出手掌，一滴紫色的液滴出现。
	这滴紫色的液滴并没有散发出任何的威压，也没有给人任何感觉，就好像是一样普通的东西，但是，冰雪灵蛟的眼中却是露出了敬畏的神色，还有一抹渴望。
	水心寒屈指一弹，将这滴液滴射入了冰雪灵蛟的体内，然后说道：“我刚刚说过，相逢即是有缘，这就算是送你的一点机缘吧。”
	刚刚那一滴紫色的液滴并不是凡物，而是太虚紫晶龙的精血，不过，水心寒施展了点儿手段，否则就那一滴精血也会散发出恐怖的威压。只要炼化这一滴精血，冰雪灵蛟的血脉等级将会大大提升，并且可以激发体内的龙族血脉，到时候，实力一定会大大的提升。
	“多谢大人。”向水心寒说了一声，冰雪灵蛟便是回到了黎雪的身边。
	“小冰，你好了。”看到小冰过来，黎雪搂着小冰说道。
	“我已经好了主人，多谢你这几年的照顾之恩。”冰雪灵蛟舔了一下黎雪的脸说道。
	“太好了，小冰。”黎雪听到冰雪灵蛟真的好了，开心地说道。
	紧接着，黎雪便是走到了水心寒的面前说道：“你好，我叫黎雪，是冰雪宫的弟子，以后有什么麻烦可以来找我。对了，你叫什么名字？是哪一宫的弟子？”
	“水心寒，玉女宫弟子，应该不会有什么麻烦的。不过，如果有需要的话，我不会客气的。”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒便是转身带着陈思雨和云姨两人离开了。
	“玉女宫弟子？玉女宫不是都是女人吗？怎么会有男人呢？”黎雪有些不解的想道。
	“难道？”忽然，黎雪像是想到了什么。她虽然没有去看玉女宫的收徒大会，但是却也是知道玉女宫宫主玉秋水收了两名弟子，一男一女。现在，水心寒就是玉女宫唯一的男弟子，这让天尘阁之内的无数男弟子是非常的嫉妒。
	曾经有多少人想要加入玉女宫啊，毕竟那里可是所有男人的圣地，不提那里数量惊人的女弟子，就单单是玉秋水一个人就足够吸引这些人了。但是玉女宫却从来不收男弟子，他们也是没办法。本来玉秋水收徒是一个法子，毕竟玉秋水并没有说自己的徒弟一定是女人，所以，曾经也有不少的天尘阁男弟子去参加，可惜最后都折戟沉沙了。
	经过了重重打击，也没有人再想通过这种办法来加入玉女宫了。可是没想到水心寒却是成为了玉秋水的弟子，成为了玉女宫唯一的男同胞，这如何不让他们嫉妒。
	就这三个月的时间不知道有多少人跑到玉女峰的山脚下叫嚷着要跟水心寒单挑呢，可惜最后全都被玉女宫的弟子给打跑了。谁让水心寒当时强势出手收服了玉女宫的所有女人了呢，让这些女人全都认可了他这个大师兄。她们都知道，水心寒在元婴期巅峰修为便是击败了那么多分神期和合体期的女弟子，这样的绝世天才，她们也都是非常的佩服。这些人赶来叫嚣着与水心寒单挑这不是老寿星吃砒霜――找死嘛。
	水心寒与黎雪之间的谈话使用了一点小手段，并没有让出了两个人之外的其他人听到，所以，那些黎雪的追求者并不知道水心寒的身份。
	看到水心寒离开了，黎雪也没有再停留，而是向着寻宝阁而去，今天她是来这里争夺那件极品灵器的。
	水心寒三人则是在一边继续逛着，寻找着一些隐藏起来的宝贝。
	“水生，刚才那丫头不错啊，拥有冰属性的体质，也是属于天才弟子的行列。你要不要考虑一下把她给收了？”陈思雨一边走着一边向水心寒说道。
	听到陈思雨的话，水心寒没好气的说道：“瞎说什么呢，那丫头虽然不错，但是我可没什么兴趣。还有，我像那种见一个爱一个的人吗？”
	“不像。”陈思雨和云姨两人都是摇了摇头说道。
	听到两人的话，水心寒满意的点了点头。可是水心寒还没有来得及高兴，就直接被云姨和陈思雨两人接下来的话给气的一塌糊涂。
	“你就是那种人。”陈思雨和云姨两人异口同声的说道。
	水心寒立马就想要在两人肥臀上狠狠的扇一巴掌，不过，考虑到这里是公众场合，水心寒可不想让别人看到，所以，忍住了这股冲动。
	“看我晚上怎么收拾你们两个。”水心寒狠狠的对两人说道。
	两人听到水心寒的话，不但是没有丝毫的害怕，反而是更加的温柔似水。
	“来啊，我怕你啊。”陈思雨很是大胆的说道。虽然每次都是被水心寒给欺负的求饶，最后被迫签下了N多的城下之盟，比如说下次跟谁一起了，下次用什么姿势了等等，但是陈思雨这平时在这方面嘴上可是从不认输。
	至于云姨，则是什么都没有说，反而是抱的水心寒更紧了，胸前的两团肉软不断的在水心寒的手臂上蹭啊蹭，同时也是使用出了媚术，让水心寒也是**燃烧。
	水心寒皱了皱眉头，看向了周围，发现有很多的家伙都在云姨的媚术之下流露出了窘态而不自知，反而都是贪婪的盯着云姨。
	水心寒心里一阵不舒服，眼中紫光闪动，将体内的欲火给熄灭，同时将云姨的媚术给解除了，周围的那些家伙顿时清醒了过来。看着云姨的眼神之中有着深深的忌惮，刚才云姨的媚术太可怕了，他们居然没有察觉到分毫。
	水心寒对云姨恶狠狠的说道：“云儿，我不跟你说过吗？不要子啊外人面前使用你的媚术，怎么又不听话了？”
	听到水心寒的话，云姨也不害怕，而是笑嘻嘻的说道：“主人，人家听到你刚才话，不由自主的使用了媚术，人家想你来欺负人家嘛。”
	听到云姨的话，水心寒也是有些哭笑不得的摇了摇头，这还让自己怎么去惩罚她啊。当然，刚才水心寒也是吓唬吓唬云姨而已，水心寒可不会因为这样的小事儿而惩罚自己的女人，哪怕云姨只是自己的女奴。
	三人说说笑笑，很快便是将地摊给逛完了，自从买了那朵幽冥死花之后，就再没有碰上让水心寒满意的宝贝。这倒不是说，这里没有蒙尘的宝贝了，而是这些蒙尘的宝贝水心寒看不上。不过，期间水心寒买过几样炼器材料和炼丹材料。
	逛完了地摊之后，水心寒便是带着陈思雨和云姨两女向着寻宝阁而去，水心寒打算去那里看看有没有什么自己想要的东西，顺便也去看一看这极品灵器的交易会。
	
	
	
	
	
第一百五十五章 寻宝阁
	寻宝阁非常的大，门面非常的庄严宏伟。但是，在交易区之内这也不过是一座非常普通的建筑。水心寒三人可都是见过了天空之城无极圣城这样巨大、宏伟、庄严、华丽的城池的人，自然不会因为这样一幢建筑而震惊。
	水心寒三人进来之后，并没有立刻前去极品灵器竞拍的地方，因为那里时间还早，水心寒决定在这里到处看看。
	虽然今天来这里逛的人特别的多，不过，却是没有多少的人在这里停留，而是都去了竞拍的大厅，唯有水心寒几人还有那些没有打算去竞拍那件极品灵器的人还在这里。
	说实话这寻宝阁里的东西还是不错的，大部分都是一些还算是贵重的东西，法宝都是中品灵器和下品灵器居多，上品灵器没有多少，极品灵器只有竞拍的那件，这倒不是说，寻宝阁穷，而是因为上品灵器和极品灵器都太抢手了，每次刚到了一件，便会被人买走，就像这次这一件，也是刚刚到了还没有一天呢，现在便是有这么多人来抢了。
	上品灵器稍微差点儿，像那些天才弟子基本上是看不上的，而其他的那些弟子真正有钱买上品灵器的人并不多，所以，还能剩下几件。
	丹药的话也是如此状况，极品灵丹也是非常的抢手，当然，这主要是那些需要的人来买的，不需要的人是不会花钱买自己不需要的丹药的。
	除了这些东西之外，还有一些稀奇古怪的东西，不知道是什么，可能是非常珍贵的珍宝，也可能是没什么用的废品，这主要就看人的运气了，如果运气好的话，说不定就买到了珍宝，运气不好自然就是废品了。
	转了一圈，水心寒倒是没买什么东西，不过，水心寒却是碰到了一个人，一个熟人，一个非常漂亮的大美女。
	玉璇此时正站在一个柜台前，看着柜台里面放着的一截金色的指骨，脸上有着不舍的神情，还有着郁闷的表情。
	“嗨，师姐，你怎么在这儿？”水心寒走到玉璇的身边问道。
	“啊，是你啊，师弟，你怎么在这儿啊？”玉璇被水心寒吓了一跳，转过头发现居然是那个前几天调戏了自己并且占了自己便宜的师弟，于是开口问道。
	“我来这儿转转，毕竟我这来了天尘阁还没有好好的了解一下这里呢。”说着，水心寒看向了柜台里的东西，向玉璇问道：“怎么，师姐，你看上这截指骨了？”
	“嗯，可是我身上的灵石不够了。”玉璇听到水心寒的问话，有些不好意思地说道。
	“这是一枚指骨舍利，里面有着非常浩瀚的佛力，倒也算是一件奇物了，没事儿师姐，我给你买了，算是我送你的。”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒向服务员说道：“那个，将这件东西拿出来吧，我要了。”
	“这位师兄，这枚舍利总共需要二十万极品灵石。”服务员向水心寒说道。
	“没问题。”说完，水心寒从服务员的手中拿过一枚储物戒指，将二十万的极品灵石转存了进去，交给了服务员。
	服务员确定无误后，将那枚指骨舍利取出来递给了水心寒。水心寒拿起来看了看，然后递给了玉璇说道：“师姐，送你了。”
	“啊，你真的送给我？”玉璇见水心寒真的将这枚舍利买了下来送给自己，有些不确定的问道。
	“当然，这还能有假。”水心寒点了点头说道。
	“为什么？送给我这么珍贵的东西，值得吗？”玉璇向水心寒问道。
	“当然值得，怎么说咱俩也有一腿是吧。而且你要是觉得实在是不好意思的话，大不了你以身相许得了呗。”水心寒一脸正经的向玉璇说道。
	“谁跟你有一腿了，你瞎说什么呢？还想让我嫁给你，你做梦吧。”听到水心寒的话，本来还有些感动的玉璇立刻怒发冲冠，向水心寒说道。
	“好好好，没有没有，我懂得。这个你要不要了？”水心寒向玉璇眨眨眼说道。就好像是那种我懂，心照不宣的感觉，这让玉璇更是生气。
	“要，干嘛不要，有便宜还不占，你当我是傻子吗？”本来还不打算要水心寒给的东西的玉璇，立刻从水心寒的手中强过了那枚舍利说道。
	见到玉璇收下了舍利，水心寒满意的点了点头。玉璇也是聪明人，自然明白之前水心寒说那些话只不过是想让自己收下舍利没有任何的心理负担罢了。双眸娇俏的白了水心寒一眼，然后看向了挽着水心寒胳膊的云姨和陈思雨。
	“这两位是？”玉璇向水心寒问道。
	“这两位是我妻子，陈思雨，云姨。”水心寒向玉璇介绍道。紧接着，又向陈思雨和云姨说道：“这位是佛宗的弟子，玉璇师姐。”
	“佛宗的？”陈思雨和云姨听到玉璇是佛宗的弟子，不由得皱了皱眉头，向水心寒确认道。她们可没有记错，佛宗是属于圣教一方的，而水心寒则是天帝的传人。
	“是的，玉璇师姐就是佛宗的圣女。”水心寒笑着确认道。
	得到水心寒的确认，陈思雨和云姨两人松开水心寒的胳膊，走到了玉璇的身边，陈思雨说道：“玉璇妹妹你好，看来用不了多久，我们就可以做真正的姐妹了。”
	听到陈思雨的话，玉璇当然知道是怎么回事儿，俏脸通红的说道：“姐姐，你就别取笑我了，我跟心寒师弟没什么的，而且我是佛宗的圣女，是不能有情爱的。”
	“没事儿，我们都懂，都懂。我们就是这么过来的。”陈思雨一副我懂得样子，笑着说道。跟水生没什么，刚开始的时候我们都跟水生没什么的，现在不都有什么了嘛。佛宗圣女，等水生一统修真界的时候，佛宗估计也就不存在了，连宗门都不存在了，那还有什么圣女。
	看到陈思雨的样子，玉璇也没有再解释了，因为再怎么解释都没什么用。
	“妹妹，我们准备去看看一会儿进行的小型竞拍活动，你去不去？”云姨开口问道。
	“小型竞拍活动？去看看也好。”玉璇点了点头说道。
	“我们也要去的，妹妹不如跟我们一起吧。”云姨笑着说道。
	“这个……好吧。”玉璇其实不太想跟陈思雨和云姨一起，这倒不是讨厌两个人，而是因为两人总是把她当成是姐妹来对待，这让她很是不习惯。不过，他最终也不知为何鬼使神差的就答应了。
	“走吧，这没什么东西需要买的，我们去卖点儿东西吧。”水心寒见几女达成了共识，于是开口说道。
	“卖什么东西啊？”玉璇问道。
	“到时候你就知道了。”水心寒笑着说道。
	“哼。”玉璇听到水心寒的话，很是不高兴的冷哼一声，扭头不理水心寒了。陈思雨与云姨两人对视了一眼，笑着点了点头。
	水心寒也没有理会玉璇，而是对服务员说道：“我要出售一些东西，请问应该去哪里？”
	“请随我来。”服务员听到水心寒的话，便是在前面带路。
	水心寒跟着走了上去，陈思雨和云姨自然也是拉着玉璇一起跟着。四人跟着服务员走进了一个房间之内，看到里面坐着两名天尘阁的女弟子。
	“两位师姐，这位师弟说要卖东西。”服务员进去之后，向这两名女弟子说道。说完，这名服务员便是走了出去，这里她是不能久留的。
	“这位师弟，请将你要买的东西那出来吧。”两名女子听到服务员的话，向水心寒说道。
	水心寒拿出了一个白色的玉瓶，递给了这两名女子，水心寒知道这两名女子乃是这寻宝阁的鉴定师，专门来鉴定物品的。
	其中一位女子拿过水心寒的玉瓶，打开了盖子，顿时一股丹药的清香便是释放了出来，让房间内的所有人不由得心神一阵，就这闻了一下，在场除了水心寒、陈思雨和云姨三人，其他的人都感觉到自己贴你的真元好像凝实了那么一丝丝。
	顿时，那名鉴定师眼前一亮，立刻倒出了一枚丹药，发现是一枚有着三道光晕的极品灵丹，正是水心寒三个月前炼制的淬元丹，本来有二十颗，当时给了玉秋水三颗，这里面还有十七颗。
	“极品灵丹，还是有着三道光晕的，这……”看到这枚倒出来的丹药，两名鉴定师以及玉璇都是不由的惊呼道。看着这枚丹药，三人的呼吸都是有些加重，眼中有着浓浓的占有**。
	好一会儿，两名鉴定师深吸了一口气，将眼中的**消灭，然后向水心寒说道：“这位师弟请稍等一下，这种级别的丹药我们做不了主，我们去请清心大师来一趟。”
	说完，这名说话的女鉴定师便是拿起了天尘阁弟子的令牌开始传音。天尘阁弟子的令牌有着传音的功能，这个事情水心寒是知道的，所以，也没奇怪。
	另一边，玉璇抓着水心寒的胳膊说道：“这极品丹药你哪儿来的？为什么不告诉我？”
	“是我自己炼制的，有什么好奇怪的？”水心寒说道。
	“你自己炼制的？你是炼丹师？而且品级还不低？”玉璇听到水心寒的话，双眼一亮，然后问道。
	“是啊。”水心寒点了点头。
	“太好了，心寒师弟，你能不能为我炼制一些丹药啊？”玉璇见水心寒点头，便是开口说道，语气是前所未有的温柔。
	“可以，不过，师姐，你准备怎么谢我啊？”水心寒向玉璇问道，笑的很是淫荡。
	看到水心寒的笑容，作为一个“过来人”，玉璇哪儿还不知道水心寒在想什么，不由得俏脸通红，在心中暗骂了水心寒一句坏人，然后向水心寒传音道：“如果你帮我炼制好了这些丹药，我就……我就让你再亲一下。”
	传音结束，玉璇的脸色不由得再一次变得通红。
	
	
	
	
	
第一百五十六章 合作
	听到玉璇的话，水心寒笑着说道：“师姐放心，我一定帮你炼制。不过，师姐准备要我炼制什么丹药啊？”
	“你先跟我说一下你刚才出售的那是什么丹药？”玉璇问道。
	“那是淬元丹，作用就是淬炼修士的真元，让修士的真元更加的凝练，每一丝真元的力量更加的强大，同时因为淬元丹的这个作用，所以，还具有夯实修士根基的作用。”水心寒向袁璇耐心的解释了淬元丹的作用。
	“这种丹药我要二十枚，我还要二十枚炼体丹，以及二十枚春风化雨丹。”玉璇向水心寒说出了自己的要求。本来他只是想要水心寒帮忙炼制后两种丹药的，现在看到了淬元丹这种强大的丹药，于是便再次向水心寒要了一种。
	“淬元丹没问题，可是师姐，这炼体丹和春风化雨丹是什么啊，给我说一下它的作用。”水心寒向玉璇问起了后两种丹药。
	“炼体丹顾名思义就是用来炼体的，是修真界很常见的一种炼体灵丹，我修炼佛门金身以及本命圣莲都用得着。春风化雨丹是一种疗伤丹药，有备无患嘛。”玉璇说道。
	“这个啊，我知道了，师姐，我没有这两种丹药的单方，不过，我有别的丹药可以来代替这两种丹药，今晚上我就给你炼制，明天我给你送过去。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，玉璇也没有再说什么，她要这两种丹药就是为了刚才哪两种用途，既然水心寒有同样的丹药，她自然是不需要再说什么了。毕竟修真界炼丹师无数，各种各样的丹药都被炼丹师给研制了出来，所以，同样功能的丹药是非常多的，只是炼体丹和春风化雨丹这两种丹药在修真界比较通用罢了。
	而且通过这短短的时间对水心寒的了解，她知道水心寒本身所拥有的东西都是很不凡的，她相信水心寒明天给她的丹药也一定很不简单。
	没过多长时间，鉴定室的房门便是重新打了开来，一名身穿白色衣衫的女子从外面走了进来，看到这名女子那两名女鉴定师立刻起身说道：“清心大师，您来了。”
	“嗯，听说这里有人要售卖极品灵丹，而且还是有着三道光晕的极品丹药。”清心进来之后，压根就没有看水心寒四人，而是向那两名女子说道。
	“是的，清心大师，你请看。”两名女子点了点头，将水心寒的那个玉瓶递给了清心。
	清心接过丹瓶，将其中的丹药全都到了出来，十七颗淬元丹全都出现在了清心的掌中。
	“果然是极品灵丹级别的极品丹药，而且十七颗，还是一种从未出现过的丹药。”清心看着手中的这十七颗淬元丹说道。
	“这丹药是谁的？”清心这时候才问道。
	“清心大师，就是这位师弟的丹药。”两名女鉴定师立刻指向了水心寒。她们也是期待清心大师能够问出点儿什么，最起码要知道这位能够炼制出极品丹药的大师是谁。
	“大师兄，怎么是你？”当清心看到了水心寒的时候，不由得开口问道。
	“你好，你叫清心？”水心寒向这名大师打招呼道。这名女子刚才进来的时候，水心寒白牛认出了她，她是玉女宫弟子，有着合体期第七阶的修为，那天在演武场后来围攻水心寒的人中就有她。只不过，水心寒并不知道她还是寻宝阁的鉴定大师。
	“是啊，大师兄，这丹药是你的吗？”清心点了点头问道。
	“是的，是我拿来售卖的。”水心寒点头说道。
	“那大师兄可知道这丹药是谁炼制的？”清心向水心寒问道。这是她最想要知道的能炼制出这样的丹药的绝对是一名丹道大宗师级的人物，这样的人，谁都想要知道。修真界虽然炼丹师不少，但是真正的大师却是没有几个，而有很多的丹药是只有大师才能够炼制的。
	“是我炼制的。”水心寒说道。
	“什么？大师兄，你还是炼丹大师？”清心非常震惊的说道。
	“是啊，怎么，很惊讶吗？”水心寒笑了笑说道。
	“确实是非常的惊讶，没想到师兄不但实力高强，居然还是炼丹大师，不愧为宫主的弟子。”清心笑着说道。
	对于清心的赞美，水心寒倒是没什么感觉，这种话水心寒已经是听多了。水心寒向清心问道：“清心，你怎么会是这寻宝阁的鉴定师啊？”
	“师兄，其实这寻宝阁，是我还有另外的三位姐妹开的，我们都是玉女宫的弟子，干开始只是小打小闹，没想到后来会发展的这么好。我在鉴宝方面非常的有天赋，所以，便一直担当着鉴定师这一职，后来寻宝阁招收了鉴定师之后，我才清闲了下来，除非是有什么不确定的东西，或者是非常珍贵的东西才会惊动我。”清心向水心寒解释了一下寻宝阁的事情。
	“原来是这样，既然是玉女宫的人开的，那我就再出售点儿东西吧。师姐，看一看这两样东西吧。”说着，水心寒又拿出了两件极品灵器级别的长剑，递给了清心。
	这两把长剑是水心寒以前在地球的时候炼制的，并不是用紫龙晶，只是普通的材料。紫龙晶太珍贵了，虽然对于水心寒来说是想要多少就有多少，但是对于别人来说，紫龙晶乃是可与而不可求，用紫龙晶炼制的武器和法宝，哪怕是宝器级别的都不是修真界的人能够买得起的，更别说是极品灵器了。
	不过，即使是普通材料所炼制的长剑那也是非比寻常，所谓炼剑，就必须要懂剑的人炼制出来的才算是真正的好剑，什么人最懂剑，自然是剑修，所以，无论是修真界、仙界还是神界，剑修所炼制的剑才是最受欢迎的。而水心寒修炼的是《不灭剑道》，这世上有谁能比水心寒更懂剑，所以，水心寒所炼制出来的这两把剑更是不凡。
	“极品灵器级别的飞剑，还是极品灵器中的极品，而且剑本身更是不凡，比起那些剑修所炼制的剑还要凌厉，而且上面还有着一股可怕的剑意，一般人根本得不到这飞剑，而能够得到这两把剑的人，实力也将会有很大的提升。”清心不愧是鉴定大师，将水心寒的这两把剑给看了个通透，呼吸也是更加的急促。
	水心寒这两把剑本身的品级就不提了，关键是这炼器的手法绝对是大师级的，尤其是剑上的那股剑意，一般的剑修根本就做不到。
	“大师兄，这两把剑你是从那儿得来的？”清心深吸了一口气问道。
	“我自己炼制的。”水心寒笑着说道。
	“什么？”听到水心寒的话，那两名鉴定师、清心以及玉璇四人都是震惊的无法形容，一名炼丹大宗师级的人物就已经是非常的难的了，没想到水心寒居然还是一名炼器师，同样是大宗师级的人物，这让她们有些接受不了，她们很想知道水心寒到底是如何修炼的。
	不过，俗话说，存在即是合理的，既然水心寒本身即是炼丹师又是炼器师，哪怕清心四人在震惊也是很快接受了这个事实。
	“师兄，让您见笑了，这实在是太让人震惊了。”清心收敛了心神向水心寒说道。
	“无妨，帮我看看这些东西能卖多少钱吧。”水心寒笑了笑说道。
	“师兄，这极品灵丹市面上的价格是五十万极品灵石一枚，师兄的丹药乃是有着三道光晕的极品丹药，而且本身的作用更是非常的逆天，价格自然是要更加的贵，就按一百万极品灵石一枚算吧。而师兄的极品灵器的话，这个我们还真是不好估价，而且每次极品灵器都是要竞拍的，不如师兄先将这两把长剑存放于我们寻宝阁，等我们将飞剑拍出去之后，我们只收取百分之五的费用，其他的归师兄你。”清心说道。
	“一枚极品灵丹一百万是不是有些贵了？你不用因为我是你的大师兄就跟我客气，咱们都是玉女宫的弟子，我吃点儿亏就可以了，便宜点儿没什么问题。都是自己人，这丹药对你们来说可能很珍贵，但对我来说只是普通的东西。”水心寒皱了皱眉问道。
	“师兄，一百万极品灵石一枚我们并没有吃亏，要知道师兄的丹药可是极品丹药，就是在一些大型拍卖活动中也是非常非常珍贵的东西了，到时候这种丹药拍出去的价格绝对不只是这么低的价格，我们用这个价格收购其实已经是占了很大的便宜了。而且，这丹药到时卖出去之后，我们能够赚好多的。”清心听到水心寒的话，向水心寒解释道。
	“哦，那这丹药的价格没什么问题了，至于那两把飞剑，拍卖了之后，二八分吧。这次的价格就这么定了，不要再说了。”水心寒点了点头说道。
	“那清心就多谢大师兄了，大师兄，不知我们可否谈一下合作的事情。”清心先是向水心寒到了一声谢，然后向水心寒问道。
	“合作？什么合作，你说一下。”水心寒感兴趣的问道。
	“师兄，是这样的，我们寻宝阁这么多年来也是有着不少的收藏的，尤其是仓库之内有着不少的灵药和炼器材料之类的东西。不过，我们一直没有请到什么好的炼丹师和炼器师，所以，这些材料虽然卖出去不少，但是还有很多没有卖出去。我们的合作乃是我们为大师兄提供灵药和炼器材料，大师兄将其炼制成丹药和法宝，价格我们三七分。大师兄七，我们三。”清心向水心寒说了一下自己的想法。
	
	
	
	
	
第一百五十七章 五色花
	“这个听起来倒是不错，不过我想问一下，咱们天尘阁不是有着丹宫和器宫吗？那里应该有炼丹师和炼器师吧，你们为什么不找他们合作呢？”水心寒问道。
	“大师兄有所不知，我们乃是玉女宫的弟子，与丹宫和器宫的弟子毕竟不是同一个势力，他们在交易区都有着自己的商铺，我们寻宝阁现在的发展已经是与他们平起平坐了，如果我们在有了炼丹师和炼器师的话，将会大大的超越他们，这是他们所不愿意看到的。而且，与他们合作，我们就会受制于他们，这是我们更加不愿意看到的事情。师兄乃是宫主的弟子，更是我们玉女宫的大师兄，跟师兄合作，对我们都有利，对于我们来说，是最好的选择。”清心向水心寒解释了一番。
	水心寒想了想，点了点头说道：“听起来还不错，我答应了，不过，所得的利润还是五五分吧，毕竟灵药和炼器材料都是你们提供的，我只是炼制一下罢了。”
	“师兄，这……”清心说道。她非常的清楚水心寒的炼丹水平和炼器水平，给水心寒那么多的利润是值得的。
	“好了，你就不用再说了，如果按照刚才的分法，你们可是赚不了多少的，这样的话，寻宝阁的发展就会变慢。如果按我的分法分的话，寻宝阁将会发展的更快，寻宝阁发展起来了，所获得的利润也就更多不是吗？我既然加入了寻宝阁，那就要将寻宝阁发展的更大才行，将来我们还要将寻宝阁发展到修真界去，不只局限于天尘阁之内。”水心寒说道。
	听了水心寒的话，清心也是一阵的热血沸腾，同时也是一阵的感动。
	“大师兄，成交。”清心伸出手掌说道。
	“成交。”水心寒也是握住了清新的手说道。
	“不过，清心，我接下来要跟舒服出去一趟，需要不少的时间，这些事情得等我回来之后再说。”水心寒又接着说道。说完，水心寒又拿出了两柄飞剑递给了清心说道：“这两柄飞剑与刚才那两把是一样的，师姐你卖出去吧。”
	“好，多谢大师兄。”清心接过水心寒的飞剑说道。
	“对了，一会儿有一个竞拍活动，我要去参加一下，没什么问题吧？”水心寒说道。
	“当然没问题，彩月，你一会儿领大师兄过去。”清心点了点头，向身后的一名女鉴定师说道。
	“是，清心大师。”彩月听到清心的话，点头说道。
	“清心，那你忙吧，我就直接去竞拍现场吧。”水心寒说道。
	“好的，大师兄，这是淬元丹的钱，你收好。”清心笑着说道。说话间，请你递过来一枚储物戒指，里面放着一千七百万极品灵石。
	“好，走了。”水心寒点了点头道了声别，然后便带着陈思雨三人离开了这里。彩月则是立刻跟上了水心寒，在前面带路。
	“水生，你真的要跟清心合作？”出来了鉴定室，陈思雨问道。
	“当然，反正闲着也是闲着，炼制丹药和法宝对我来说并不是什么难事儿，合作一下也没什么大不了的。就当是赚点儿灵石花花，虽说我不缺少灵石，但是也不能坐吃山空。”水心寒说道。
	“那倒也是，对了，你说你要跟秋水前辈出去一趟？去哪里啊？”陈思雨又问道。
	“去一趟杀戮星域。”水心寒说道。
	“杀戮星域可是非常的混乱啊，你去那儿干什么？”陈思雨不解的问道。
	“师父修炼需要采集一些阴煞之气，那里有最好的，所以要去一趟。那地方确实混乱，所以，我才不放心师父一个人去，我跟着去的话可以帮师父解决很多她不方便解决的事情。而且那里很混乱，但是对于我来说确实不会有什么危险，相反那里是我的天堂，我可以在那里无所顾忌。”水心寒笑着解释道。
	“嗯，不过，还是要小心一点儿。”陈思雨说道。
	“放心吧，不会有什么事儿的。”水心寒说道。
	说话间，几人来到了竞拍的地方，这里没有什么贵宾间，都是在大厅之内，当水心寒四人到来之后，所有人的目光都投向了四人。
	看到陈思雨三人的时候，都不由的眼前一亮，一个妖娆妩媚、一个成熟性感、还有一个圣洁高贵，任何人看到之后都会无法自拔的。这些人的呼吸不由得全都急促了起来，眼中透漏着浓浓的贪欲。
	“好漂亮的女人啊！以前怎么没有见过？”一名身穿黑色衣袍，胸口绣着一把白色的剑，浑身透漏着一股凌厉的剑意的青年男子问道。此人正是剑宫的天才弟子薛剑恒。
	“这几个女人以前没有见过，不过，那个男人我认识，他是玉女宫宫主玉秋水心收的弟子，这几个女人应该是他的女人吧。”薛剑恒旁边一名男子手下说道。
	“原来是这样，出窍期巅峰的修为，蝼蚁而已，不过，这几个女人可都是极品啊，我一定要想办法得到。”薛剑恒看着陈思雨三女，贪婪地说道。
	“嘿嘿，薛师兄出马，那肯定是手到擒来，我在此先恭喜薛师兄了。”薛剑恒的手下在一旁恭维道。
	“哈哈哈，等竞拍活动结束之后再说。”薛剑恒笑着说道。
	薛剑恒的谈话，水心寒、陈思雨还有云姨三人都一字不落的听了进去，虽然薛剑恒说话的时候布置了一下隔音结界，但是因为水心寒三人的功法都不是一般的功法，哪怕陈思雨现在的修为还很低，只有出窍期的修为，也能够听到薛剑恒刚才的话。
	水心寒的双眼不由得闪过了一抹寒光，在心中已经给他判了死刑了。
	“夫君，将这个人交给我如何，我要好好的炮制炮制他。”云姨双目之中也是闪烁着寒光，向水心寒笑着说道。只是，如何看云姨的笑容，都觉得有些恐怖。
	“好，不过，在交给你之前，我先揍他一顿，出出气。”水心寒笑着说道。
	“好，夫君谢谢你。”说着，云姨在水心寒脸上亲了一下，而且抱着水心寒的胳膊更紧了，胸前的柔软将水心寒给蹭的是有些欲火沸腾。
	“妖精。”水心寒在心中说了一句，然后眼中紫光闪过，将那些念头给压了下去。
	几人跟着彩月来到了几个空闲的座位上坐了下来，水心寒扭头看了一下，看到了黎雪，而黎雪也是看到了水心寒，对水心寒点了点头。
	这时候，该来的人已经是全来了，这竞拍活动马上就要开始了。之所以叫竞拍活动而不是叫拍卖会，是因为这一次就竞拍几件东西而已，不像是拍卖会有那么多的拍卖品。
	就在这时候，一名美丽的女修带着五名女子走了出来，五名女子的手上各有一个盒子。水心寒看到这六名女子，不由得一愣，因为这六名女子也都是玉女宫的弟子，而为首的美丽女修更是合体期巅峰的存在，当时在演武场也参与了对付水心寒的行动。
	“大家好，我叫清情，前来主持这一次的拍卖活动，废话我就不多说了，我们开始吧。”清情走上前来说道。
	说完，清情打开了第一个盒子，只见里面放着一朵五种颜色的花朵，分别为金、绿、蓝、红、黄。
	“五色花，五行灵花，蕴含五行之力，可以用来炼制五行塑体丹，可以塑造出后天灵体。而五色花本身被任何属于五行之道内的修士服下之后，五色花里面的五行之力都会转化为其所需要的力量，对其进行洗髓阀体，让其对这种力量更加的亲和。比如说，一名火属性修士，服用之后，五行之力会全都转化为火灵力，不但可以让这名修士修为增加，还能够对其进行洗髓阀体，对火更加的亲近。”清情打开愈合之后向这些人介绍了一下五色花。
	“不错的东西。”水心寒看着这朵五色花说道。
	“夫君，要不要拍下来？”云姨听到水心寒的话，开口问道。
	“不用，这东西虽说不错，但是最大的作用也就是塑造后天灵体，但是我们不需要。”水心寒摇了摇头说道。
	“哦。”云姨听了水心寒的话，点了点头。
	“好了，接下来我们开始拍卖，底价二十万极品灵石，请大家出价吧。”清情说道。
	“二十一万极品灵石。”清情的话音落下，便是有人出价了。
	“二十二万极品灵石。”
	“二十四万极品灵石。”
	……
	“四十万极品灵石。”到了四十万极品灵石的时候，没有人再喊价了。
	看到这种情况水心寒不由得皱了皱眉头，这五色花虽说水心寒不需要，但是对于修真界的人来说绝对是非常不错的灵药，炼制出五行塑体丹之后，可以让门派之内多出五名后天灵体的修士，这是任何人都知道的，这些人也应该清楚五色花的价值，为什么会出价这么低？
	这么低的价格清情也是有些失望，不过她也咩有表现出来，而是开口说道：“还有没有人要加价了，四十万一次，四十万两次，四十……”
	“八十万极品灵石。”这时候水心寒开口了，不管是因为什么原因，这株五色花不能就这么浪费了。这么低的价格其中一定有原因的，水心寒不能让虚报个吃这么大的亏，毕竟现在自己也会死寻宝阁的合作伙伴了。
	听到水心寒的价格，所有的人都是扭头看了过去，用一种很是白痴的眼神看着水心寒。这让水心寒又是皱了皱眉头，倒不是生气，而是疑惑。八十万极品灵石买五色花，这价格也绝对不算高，他们的眼神让水心寒很是不解。
	“八十万一次，八十万两次，八十万三次，这位师兄，五色花归你了。”清情看着水心寒微微一笑，然后说道。
	
	
	
	
	
第一百五十八章 冰魂石
	第一件拍卖品结束了，清情挥了挥手，那位捧着第一个盒子的女子便是来到了水心寒身边，将盒子交给了水心寒。水心寒也是拿出了一枚空间戒指递给了那位女子，女子检查了一下，灵石数量无误后，便是直接离开了大厅。
	清情又打开了第二个盒子，里面放着一个玉瓶，清情拿出玉瓶说道：“这里面放着一枚极品灵丹破劫丹，可以让人突破合体期，达到渡劫期。起拍价一万极品灵石，现在开始起拍。”
	“十万极品灵石。”清情的话音刚落，薛剑恒便是叫了价，刚刚被水心寒给抢了风头，他很是不服气，所以，这一回他便是直接从一万加到了十万。
	他倒不是为了抢风头才拍这枚破劫丹的，像他这样的人从合体期突破到渡劫期是不需要通过丹药的。不过，他的手下有不少的小弟，虽然他不需要，但是他的小弟有需要的，所以，他才会拍下来。
	“十一万极品灵石。”一名身穿红衣的女子也是开口了，这名女子的胸口绣着一个“执”字，表明着她是执法宫的弟子。这名女子正是执法宫的天才弟子楚瑜，她之所以拍下这枚破劫丹与薛剑恒是一样的原因。
	这一次，水心寒并没有开口，这东西水心寒不需要，而且水心寒可以自己炼制。
	“十五万极品灵石。”薛剑恒皱了皱眉头，有些不悦的开口说道。
	“十六万极品灵石。”楚瑜仍然是只加了一万。
	“二十万极品灵石。”
	“二十一万极品灵石。”
	薛剑恒和楚瑜两人不断地加着价，刚开始的时候，薛剑恒还是想要买这枚丹药，到了后来完全是为了和楚瑜争口气。两人加着价一直加到了薛剑恒喊出八十万极品灵石之后，才停了下来，楚瑜也不再加价了。
	八十万极品灵石买了一枚破劫丹，这对于薛剑恒来说确实是太贵了。不过，谁让他非要争这一口气呢。
	对于这种情况最高兴的莫过于清情了，本来这枚破劫丹能够卖到二十万极品灵石她就满意了，没想到涨了三倍。
	而薛剑恒虽然说拍到了第二件物品，但是脸色却是阴沉的可怕，毕竟他可是多花了不少的灵石，而且他感觉别人看他的目光就像是看傻子一样。
	水心寒看到这种情况，摇了摇头说道：“你们要注意了，一口这种拍卖会上一定要保持理智，不可被情绪所左右，否则只会得不偿失。当然，这并不是主要的，最重要的是，你们一定不要在乎别人的看法，他们怎么看不重要。就像是那小子一样，其实从头到尾都是他自己一个人的问题，但是他却是非常的生气，为什么呢，因为他感觉丢人了，他在乎别人的看法，不敢坦然的面对自己所做的事情，你们以后不要被别人的看法所左右，坚持自己就是了，像他这样的人，我在她的身上没有感受到一丝一毫剑修的气质，此人难成气候。”
	“嗯，知道了。”陈思雨、云姨还有玉璇三人听到水心寒的话，点了点头。
	第二件物品拍卖玩，第三个盒子被清情给打了开来，里面放着一个手镯，非常的漂亮。
	“梦幻手镯，中品灵器，只要催动就会施展出幻阵，让对手陷入其中，自己则可以逃跑，或者是攻击对手。同时梦幻手镯有储物空间，可以用来存放物品。起拍价一百万极品灵石，现在开始叫价。”清情向大家介绍了一下这个手镯，然后宣布开始竞拍。
	“一百一十万极品灵石。”黎雪开始了叫价。这手镯非常的漂亮，又有储物和施展幻阵这两种功能，所以，对于女孩子来说是非常的具有杀伤力的。
	“一百二十万极品灵石。”楚瑜也加入了竞拍，她显然也不打算放过这个手镯。
	“一百二十一万极品灵石。”此时又有别的女修开始喊起了价，显然这一次的竞争要激烈得多。也确实如此，最终楚瑜以两百五十万极品灵石的价格拍下了这个手镯。
	云一等人倒是对这个手镯没有什么想法，因为水心寒送给她们的首饰，每一件都是非常的漂亮，根本不是这个手镯可以比的，而且都是极品灵器级别的。
	清情让女修将第三件拍卖品拿下去，然后打开了第四个盒子，里面放着一枚玉简，清情拿出了玉简说道：“这枚玉简中有什么我们不知道，因为这上面有着非常强大的封印，至少是仙级的封印，我们解不开。这玉简里面的东西有很大的可能是比较珍贵的，因为没有人会拿这么强大的封印来封印一些普通的东西，当然也不排除这个可能，不过很小，至于大家要不要买，就看大家自己的了。这枚玉简起拍价一百万极品灵石，现在开始叫价。”
	“水生，拿东西你怎么看？”陈思雨向水心寒问道。
	“这枚玉简之上有着一股非常淡非常淡的剑意，一般人根本就察觉不到，这股剑意虽然很淡，但是却非常的厉害，是属于阴阳剑道的剑意，里面的应该是有关于阴阳剑道的功法神通之类的，我们并不需要，就不要拍它了。”水心寒说道。
	“嗯，好。”陈思雨点了点头。
	另一边薛剑恒看着这枚玉简，眼中露出了狂热的神情，他也感觉到了上面的剑意，猜到里面应该是一篇关于剑道的功法神通，能够被封印在里面的，至少应该是仙级的，对于薛剑恒来说这可是非常有吸引力的东西，比起一把仙剑来说都要有吸引力。
	“一定要将这东西拍下来。”薛剑恒眼中露出了狂热的神色，不过他显然忘了，这上面还有这封印，仙级的封印可不是谁都能够破解的。
	“两百万极品灵石。”在清情的话音刚落下，薛剑恒便是直接加了一百万上去。本来因为这上面的封印就没有多少的人对他有想法，薛剑恒这直接加了一百万，那些本来还有些想法的人直接放弃了，水心寒也没有开口，所以，这枚玉简落到了薛剑恒的身上。
	将玉简交给了薛剑恒，清情打开了第五个盒子，里面放着一枚晶莹剔透的石头，非常的漂亮，其上有着可怕的寒气释放出来。
	“冰魂石？”水心寒看到这枚石头，眼睛也是一下子亮了起来。
	清情向大家介绍道：“冰魂石，非常罕见的珍宝，只对冰属性和水属性修士有用，冰属性修士将冰魂石融合之后，可以改变自身的体质，将普通的体质，改变为先天冰灵体，而且还会改变灵魂，让修士拥有独一无二的冰魂，对于冰之道更加的亲近，更能够修炼到级高的境界。如果是其他属性的修士使用的话，会与冰魂石产生很大的冲突，最终爆体而亡。”
	听到冰魂石的介绍，坐在水心寒不远处的黎雪一下子激动了起来，当然不止是她，还有其他的那些冰属性修士也是如此，哪怕那些不是冰属性修士的人也是非常的想要拍下来，自己用不着，可以让自己的亲人朋友用，那样的话，就相当于日后身边多了一个强者。
	“底价五百万极品灵石，现在开始叫价。”清情说道。
	“六百万极品灵石。”黎雪直接叫了价，她是冰属性修士，对于冰魂石的渴望是非常的强烈的，她已经决定一定要将冰魂石给拍下来，不管付出任何的代价。
	“六百一十万极品灵石。”虽然这一次黎雪直接加了一百万，但是并没有任何的人被吓住，因为这东西大部分的人都是非常的想要的。
	“水生，这冰魂石真的有那么好吗？”陈思雨向水心寒问道。
	“当然不会，这冰魂石其实有一个不算是缺点的缺点，如果融合了冰魂石的修士在成神之后，无法在百亿年之内初步领悟冰之法则的话，那么将会被冰魂石之内的冰之法则给侵蚀身体，最终被冰之大道同化，什么都留不下，也就是所谓的化道。”水心寒说道。
	“这应该不难吧，百亿年的时间来领悟冰之法则，感觉应该比较容易啊。”陈思雨说道。
	“虽说成神之后就可以领悟法则，但是修士真正开始领悟法则的时候其实是在修炼神域的时候才开始的，而百亿年的时间修炼到可以修炼神域的境界，其实时间还是有一点儿短，除非是那些天才，其他的人并不容易，甚至是一辈子都达不到。当然融合了冰魂石之后，修炼速度应该会非常快，但是，还要领悟冰之法则，所以，百亿年的时间并不长。只有那些天才融合了冰魂石才能够解决这个缺点。”水心寒说道。
	“夫君，那你为什么说这缺点不算是缺点？”云姨不解的问道。
	“因为一般情况下能够修炼成神的都是天才，不管是因为天赋还是因为运气，这样的人一般成神之后都会很快的提升修为，并且领悟冰之法则，而那些不是天才的人哪怕是融合了冰魂石也基本上是无法成神的，既然连神都不是，那自然也就没有所谓的化道了。不过，并不排除有人成神之后，无法在百亿年之内领悟冰之法则，所以，这个缺点还是不能排出的。”水心寒向云姨三人解释道。
	“那清情师姐为什么不将这件事情说出来呢？”玉璇问道。
	“清情师姐应该是不知道这件事情，因为冰魂石的这个缺点不算缺点，所以，很多的人都容易忽略，所以，师姐不知道也很正常。”水心寒说道。
	“哦，原来是这样啊。那我们要不要提醒一下？”玉璇点了点头，然后又问道。
	“不用了，因为即使提醒了，也不会有什么效果。无法成神的人不在乎，天才更是不会在乎。”水心寒摇了摇头说道。
	“哦。”玉璇点了点头。
	“两千万极品灵石。”黎雪直接加价加到了两千万极品灵石。
	黎雪在喊出了这个价格之后，就没有人再加价了，楚瑜等人因为自身用不着，自然不会花这么多的灵石，而其他的冰属性修士则是没有这么多的钱。
	最终，黎雪一两千万极品灵石的价格拍到了这枚冰魂石。
	五件物品都拍完了，清情拍了拍手，然后从大厅的后面又是走进了一名女修，她捧着一个长方形的盒子，然后放在了轻轻面前的桌子上。
	清情打开了盒子，只见白光一闪，除了水心寒之外，所有的人都不由得闭上了眼睛，紧接着，所有的人都睁开了眼睛，看向了盒子里面，只见里面放着一把银色的长剑，是一件极品灵器，其上有着银光流转，还有着一股强大的剑意从上面散发而出。
	“这把剑不错，应该是一名剑修炼制的，成长性很高，哪怕成为神器都有可能。不过，这得看使用者如何。”水心寒看了看这把剑，然后对其做出了评价。
	“这把剑我一定要拿到。”薛剑恒看着这把剑呼吸粗重的说道。
	其他的人看着这把剑也是非常的眼红，这可是极品灵器啊，在场的大部分人都还是使用着上品或者是中品灵器呢。
	“这把剑相信大家都看到了，我就不多介绍了，底价五百万极品灵石，开始叫价。”清情看到大家的样子，笑了笑说道。
	
	
	
	
	
第一百五十九章 一拳
	“一千万极品灵石。”薛剑恒立刻加起了价。
	“一千五百万极品灵石。”楚瑜开口喊道。
	“两千万极品灵石。”黎雪也是紧接着加价。不过，黎雪脸色却是有些不好看，因为他没想到会有冰魂石，所以，带的灵石买完冰魂石之后就有些不够了。
	“两千五百万极品灵石。”薛剑恒喊价道。
	“三千万极品灵石。”楚瑜紧接着便是喊了起来。
	“三千五百万极品灵石。”薛剑恒不甘示弱的喊道。
	黎雪自从喊了一次之后就没有再喊价了，就再没有喊价了，既然知道自己没有希望了，又何必再自讨没趣呢。
	黎雪不再喊价，那么主要竞争的就是薛剑恒和楚瑜两人，两人直接五百万五百万的加，看着周围的人是心惊胆战的，不过也感觉到非常的刺激。
	“八千万极品灵石。”当薛剑恒喊出了八千万极品灵石的时候，楚瑜不再喊价了。
	薛剑恒的脸上不由得露出了笑容，虽然花了不少的灵石，但是自己赢了，这就值得。
	“还有人要加价吗？八千万亿次，八千万两次……”清情说道。
	“一亿极品灵石。”就在清情说到一半的时候，有一道女声打断了清情的话，喊道。
	水心寒扭头望去，之间是一名女修，身穿绿色的衣衫，左胸口绣着一朵洁白的云彩，这是玉女宫弟子的标志，这说明这名女弟子是玉女宫的弟子。
	这名玉女宫弟子大约十五六岁，只有元婴期的修为，非常的可爱，水心寒并没有见过这名弟子。不过，这也正常，玉女宫那么多弟子，水心寒没有见过也正常。
	听到这个声音，薛剑恒的脸色不由得阴沉了下来，本以为自己要拿到手了，没想到半路又杀出一个程咬金来。看到了那个小女孩儿，薛剑恒不由得闪过一抹寒光。
	“清栾师妹出价一亿极品灵石，还有要加价的吗？”清情开口说道。
	清情也是玉女宫弟子，同时也是寻宝阁的老板之一，与清心是一样的，只不过竞拍活动一直都是由清情负责。所以，清情认识清栾很正常。
	“一亿一千万极品灵石，这把剑我薛剑恒要了，请大家给我一个面子。”薛剑恒站起身阴沉的说道。
	虽说是让大家给他一个面子，但是大家都知道是让这个小女孩儿给他一个面子。
	“一亿两千万极品灵石。”清栾没有理会薛剑恒的话，直接叫起了价。
	听到清栾的报价，薛剑恒满脸阴沉，因为他也没有这么多钱了，也就是说，这把剑与他无缘了，想到这里，薛剑恒看向清栾的目光充满了杀意。
	“好好好，还从来没有人敢不给我薛剑恒面子，今天你是第一个。剑暂时归你，不过，能不能拿着它回到玉女峰，那就要看你的运气了。”薛剑恒阴沉着说道。
	“薛剑恒，你是在威胁我玉女宫的弟子吗？”清情站在大厅之内，沉声说道。
	“不敢，我只是在陈述一个事实罢了。”薛剑恒阴沉着脸说道。
	他可不敢真的承认自己威胁玉女宫弟子，要不然那个后果就连剑宫都承受不起。
	“好了，今天拍卖就到这里，这件极品灵器归清栾所有，大家都散了吧。薛剑恒，我最后劝你一句，不要自误。”清情说道。
	“哼。”薛剑恒冷哼了一声，直接离开了这里。在交易区之内是不能动手的，哪怕是在这些建筑之内，既然不能动手，那在这里也没什么用，还不如早点儿离开。
	薛剑恒离开之后不久，其他的人也都陆续的离开了。不过，水心寒四人并没有离开，清栾也没有离开。
	“大师兄。”等所有的人走后，清情来到了水心寒身边行礼道。
	“清情，我的事情，清心应该跟你说了吧。”水心寒问道。
	“是的，清心已经跟我说了，而且我看过了大师兄的丹药和法宝，绝对是精品，下一次举行竞拍活动，大师兄的东西就是主要的。”清情说道。
	“清情，我之所以留下来是有点儿事要问你。”水心寒说道。
	“大师兄，什么事儿？”清情不解的问道。
	水心寒拿出了那朵五色花，然后向清情问道：“这五色花的效果你是知道的，而且刚刚也说了可以炼制五行塑体丹，为什么没有人愿意买呢？难道五行塑体丹现在在修真界已经没有什么价值了吗？”
	“那倒不是，五行塑体丹在修真界非常的珍贵，是任何的势力都想要得到的。但是，却没有恩可以炼制出五行塑体丹了。”清情摇了摇头说道。
	“为什么？”水心寒问道。
	“虽然五行塑体丹的丹方有，但是却没有人可以炼制出来，我也不知道是为什么，现在有的五行塑体丹都是很久很久以前的丹药，并不是现在炼制出来的。”清情说道。
	“哦，我明白了。以后如果有了五色花之后，不要子啊就这样拍出去了，我可以炼制五行塑体丹，到时候咱们直接拍卖五行塑体丹，那样岂不是更好？”水心寒笑着说道。
	“真的？那太好了。”清情听到水心寒的话，惊喜的说道。
	“嗯，这件事情不要传出去，保密。”水心寒小声说道。
	“嗯，我知道了，大师兄，我一定会保密的。”清情说道。
	“好了，我该走了。”水心寒说道。
	“大师兄，先等一下。”清情见水心寒要走，立刻开口阻止道。
	“还有什么事儿吗？”水心寒不解的问道。
	“大师兄，我想请你帮个忙。”清情说道。然后轻轻转身向着还没有走的清栾喊道：“清栾，快过来。”
	清栾听到清情的话，立刻跑了过来，说道：“清情师姐。”
	“清栾，我给你介绍一下，这是咱们玉女宫的大师兄。”清情向清栾介绍起了水心寒。
	“大师兄，你好，我是清栾。”清栾听到清情地话，向水心寒自我介绍道。
	“你好，我是水心寒，你可以叫我水生。”水心寒听到清栾的话，笑着说道。
	“大师兄，我想请你帮我将这丫头送回玉女峰，刚刚你也看到了薛剑恒记恨上了她，我怕薛剑恒会对她不利。”清情对水心寒说道。
	“放心吧，没问题。”水心寒对清情说道。
	本来水心寒就有要就清栾的想法，对于这件事情自然是满口答应了下来。
	“多谢大师兄。”清情和清栾两人说道。
	“好了，我们走吧，时候不早了，我们该回玉女峰了。”水心寒说道。
	“大师兄慢走。”清情说道。
	水心寒摆了摆手，离开了大厅，紧接着离开了寻宝阁，出了交易区，向着玉女宫而去。
	“大师兄，我们就这么回去吗？”清栾跟着水心寒，有些不解的问道。
	“要不然呢？先出天尘阁一趟，然后再回去？”水心寒笑着问道。
	“那倒不是，只是那姓薛的不是在虎视眈眈吗？我们就这么大摇大摆的是不是不太好，我觉得我们应该乔装一番。毕竟姓薛的已经是合体期巅峰的修为了，而大师兄你才出窍期的修为。”清栾不解的问道。
	水心寒听到清栾的话，没好气的说道：“你这丫头才知道自己惹到了大敌了，刚才在虚报个不是挺霸气吗？直接拿钱砸对方。”
	“嘿嘿，我本来是打算在寻宝阁多上一段时间，然后让我师父来接我的。”清栾尴尬的笑了笑说道。
	“放心吧，一个小小的薛剑恒，他不来找我，我还要去找他呢。”水心寒说道。
	就在几人行走到了一个山林的时候，水心寒停下了脚步，然后说道：“既然来了，还要躲到什么时候，出来吧。”
	“没想到，警觉性还挺高的，居然能够察觉到我们的存在，你很不错。”水心寒的话音刚落，薛剑恒便是笑着走了出来。与他一起的，还有四名手下，三男一女。
	“如果连你都察觉不到，那我早就死了。”水心寒不屑的说道。
	“小子，我知道你是秋水仙子的弟子，杀你的话我是不敢，但是打你一顿还是可以的，如果你将你身边的三个女人交出来，我可以考虑放你一马。”薛剑恒说道。
	“就凭你说的这句话，我会让你生不如死。”水心寒说道。
	“你还是考虑一下你自己吧，一个小小的出窍期的蝼蚁，也敢这么跟我说话。不过，我今天的心情还是不错的，毕竟可以免费的拿到我想要的那件极品灵器，还可以得到三个大美人。”薛剑恒哈哈大笑道。
	“像你这样的人，我真不知道你活着有什么用，在我看来你还是死了的好。”水心寒摇了摇头说道。
	“小子，你惹怒我了，本来我打算揍你一顿就算了的，如今看来，我必须得好好的折磨折磨你，让你长长记性，哪怕会因此惹怒秋水仙子，我也认了。”薛剑恒看着水心寒恶狠狠的说道。
	“是吗，我今天也准备好好的教训教训你。”水心寒走上前说道。
	“哈哈哈，小子，我可真是佩服你的勇气……”薛剑恒大笑着说道。
	只是他还没有说完，水心寒便是消失在了原地，下一刻，出现在了薛剑恒的面前，薛剑恒吓了一跳，笑声戛然而止。
	水心寒没有等他反应，直接在他腹部给了他一拳，拳力透到了丹田之内，将他丹田给震的摇摇晃晃，本来积蓄的力量也一下子给震散了。
	
	
	
	
	
第一百六十章 玲珑
	震散了薛剑恒的力量之后，水心寒直接施展无极封印，将薛剑恒的力量给封印了。
	“啊。”薛剑恒被水心寒这一拳给打的弓起了身子。
	水心寒又紧接着一拳桥在了薛剑恒的脑袋上，薛剑恒被水心寒一拳给轰在了地上。紧接着，水心寒便是对着薛剑恒一顿乱踩。
	“啊，臭小子，我要杀了你。”薛剑恒被水心寒给踩在脚下，心中简直是怒火中烧，向水心寒喊道。
	“快，把薛师兄给救出来。”听到薛剑恒的喊声，薛剑恒的四个手下立刻清醒了过来。
	看到四个人过来，水心寒直接放弃了薛剑恒，去对付这四个人。
	无极武道加上天道神拳以及天地之力，来到了冲的最前面的人之前，一拳轰了出去，轰击在了其小腹之上，震散了其丹田内的力量，然后施展无极封印将其力量给封印了。
	然后水心寒绕过这人，又冲向了其他的人。
	在水心寒与其他的人交战的时候，云姨看着倒在了地上被封印了力量的薛剑恒，眼中闪过一丝的狡黠之色，转过身，对陈思雨三人说道：“走吧，我们上去教训教训这些人。”
	说着，云姨的手中出现了一把狼牙棒。陈思雨神为水心寒的女人，虽然平时为人成熟、性感、善良、温柔，但这只是对于自己人。对于敌人，陈思雨早就被水心寒给调教成了一个魔女，这种痛打落水狗的机会，自然不会放过，一伸手，也是一把狼牙棒出现在了手中。
	“这是不是不太好啊？”玉璇有些迟疑的说道。
	“有什么不好的，你忘了他刚才说什么了吗？想要打我们的注意，揍他一顿算是轻的，而且闲着没事儿揍人一顿，心情可是会很不错的。”云姨蛊惑道，说话间，还使用了一下的媚术。当然不是为了挑起玉璇的**，而是让玉璇的想法出现动摇。
	“好啊好啊，早就看这小子不顺眼了，可是我没有合适的武器啊，那手打他的话，会脏了我的手的。”玉璇在云姨的话之下，也是有些松动。不过，她还没有表态，清栾便是首先彪了太，坚定不移的站在了云姨这一边。
	听到清栾的话，云姨一伸手，一根棒球杆出现在了手中，这当然不是普通的棒球杆，这是水心寒炼制的极品灵器，像云姨这些女人身上都有不少这种用来打人的武器。
	将棒球杆递给了清栾，陈思雨一伸手，也是出现了一把武器，是一个棍子，一端连接着一个大大的手掌，也是极品灵器。
	陈思雨将这把武器递给了玉璇说道：“玉璇妹妹，你现在这儿想着，我们先上了啊。”
	陈思雨说完，便是向着薛剑恒走去，此时倒在地上的除了薛剑恒，已经有两个了，水心寒正在对于剩下的一男一女。
	云姨来到了薛剑恒的面前，直接拿着狼牙棒便是敲在了薛剑恒的身上，当然，云姨控制了一下力量，不会杀了薛剑恒，但也不会让他好过。
	“我让你打老娘的主意，你也不看看你是谁，老娘的主意是你能打的吗？”
	“你看看你有多么的坏，想老娘这么善良的人都被你给气的这么暴力了，你简直就是罪大恶极，罪无可恕，罪该万死。”云姨一边收拾着薛剑恒，一边说道。
	“啊。”薛剑恒被云姨给揍得是不断的惨叫，心中却是无比的委屈。就你还善良，你都这样欺负人了，还有什么善良可言。
	陈思雨则是找了另外一个被水心寒给制服了的目标，收拾了起来，一边用狼牙棒打着，一边还用脚踹着。清栾也是同样的找了另外一个被水心寒制服的薛剑恒的手下，用手中的棒球棍招呼了起来，一边打一边呼喊着，这小丫头显然非常的兴奋。
	水心寒的实力非常的强悍，这薛剑恒的最后一名男手下，自然也是逃脱不了被水心寒给制服的命运。这一次，水心寒故意将这名修士扔到了玉璇的脚边，然后走向了那名女修。
	那名女修此时已经是被吓坏了，薛剑恒和其他的三名手下都被水心寒给制服了，她自然不会认为自己是水心寒的对手。可是看到薛剑恒几人被云姨等人给揍得那么惨，她也不敢投降，她怕水心寒等人不放过她，也将她给揍了。
	“嘿嘿，小美人儿，别跑啊，我不会将你怎么样的。”水心寒看着这名女修，不由得笑着调戏道，表情很是淫荡。
	“你，你别过来，再过来我要喊了。”那名女修看到水心寒的表情，惊恐的喊道。刚才她还是一只狼呢，现在确实变成了一只可怜的小白羊。
	“你叫啊，你倒是叫啊，你就算是叫破喉咙，都不会有人来理你的。”水心寒听到女修的话，直接便是顺嘴说出了电视剧里的专用台词。
	“那我不叫了。”女修蹲坐在地上，双拳紧握，合在一起，放在下巴下面，楚楚可怜的看着水心寒说道。
	此时，玉璇看到陈思雨三人打人的样子，终于**战胜了一切，拿起那个陈思雨递给她的大手掌，一巴掌拍向了那名被水心寒丢在他身边的男子。
	“啊。”一道凄厉的惨叫声从这名男子的口中叫了出来，原来玉璇刚开始没控制好力道，出手有些重，当然这并不是最主要的，最主要的是，那个大手掌中的一个手指非常巧合的拍在了那名男修的两腿之间，所以，他才会叫得这么凄凉。
	水心寒都是有些不忍直视，对于一个男人来说，这种情况实在是太惨了。
	玉璇看到自己的成果，不由得吐了吐舌头，不好意思的说道：“那个，朋友，不好意思，第一次玩这个，用力过大了，下次我轻点儿。”
	听到玉璇的话，那名男修是欲哭无泪。大姐，你还下次呢，我这次都快让你给挣走了多半条命了，我小兄弟现在是什么情况，都还不知道呢。
	没有管地上那家伙疼的死去活来，玉璇紧接着喃喃自语道：“不过，打人真的是好爽啊。”
	说完，玉璇继续拿起手中的大手掌，向着这名男修继续拍了下去，眼中闪烁着兴奋的光芒，显示着她的心情非常的不错。
	“啊。”这名男修又开始惨叫了起来。
	水心寒非常同情的看了那名男修一眼，心中默默的哀叹，虽说他只要解除了封印，恢复了修为，就会好起来，并不会成为太监，但是这疼痛，并不是任何人都能够忍受的。
	水心寒没理会身后四个正沉浸在暴力中的女人，而是看向了面前的女修，水心寒笑着问道：“美女，你说我该怎么对付你好呢？”
	美女此时正处处可怜的看着水心寒说道：“可不可以不要打我，我怕疼。”
	听到女修的话，水心寒心宗暗笑，不过表面上却是装作头疼的样子说道：“怕疼啊，这个可是麻烦了，既然不能打你，那要不你做我的女人吧？”
	“啊，不要不要，人家从来没谈过恋爱，人家也不爱你，你不能那么做。只要你不让人家做你的女人，人家什么都答应你。”女修摇了摇头，楚楚可怜的说道。
	看到女修的表现，水心寒心中暗暗惊奇，这女修看起来不像是会打劫的人啊，而且人看起来也是非常的胆小，可是为什么会跟薛剑恒这些人同流合污呢？
	“那好吧，俗话说强扭的瓜不甜，那我就不让你做我的女人了。不过，你先跟我说说为什么会跟他们来抢劫我们？”水心寒装模作样的想了想，然后说道。
	“我是剑宫的弟子，在剑宫之内，薛师兄一直对我很好，我也一直都跟薛师兄是好朋友。这次是出来跟薛师兄出来转转的，竞拍结束之后，薛师兄说要抢劫你，我便跟着过来了，然后你们来了，后来你就知道了。”女修怯生生的说道。
	“哦，原来是这样啊，你很害怕？”水心寒点了点头又接着问道。
	“我胆子一直都很小，在剑宫的时候一直被别人欺负，是薛师兄一直照顾我，后来我师父手误为弟子之后，那些人才真正的不敢欺负我，不过，我跟薛师兄仍然是好朋友。你能不能放了薛师兄啊，不要再打薛师兄了？”女修说道。
	“想让我放了你薛师兄啊？”水心寒笑着问道。
	“嗯。”女修点了点头。
	“那你答应我一个条件。”水心寒说道。
	“只要你放了薛师兄，我什么条件都答应你，除了让我做你的女人。”女修虽然有些胆小，但还是坚定地说道。
	听到女修的话，水心寒不由得郁闷了，刚才不就是调戏调戏你，用得着一直说这个吗？
	不过，水心寒还是微笑的问道：“真的什么条件都答应我？”
	“嗯。”女修点了点头。
	“那你以后就是我的人了。”水心寒说道。
	“呜呜呜，你不是所不让我做你的女人吗？你不讲信用，你是坏人。”女修听到水心寒的话，不由得哭了起来。
	“我什么时候不讲信用了，我说你是我的人，意思是说你以后就是我的手下了，不是我的女人，知道吗？”水心寒有些头疼解释道。本来刚才那么说是想要逗一逗这名女修，却没想到这名女修居然这么胆小，被吓哭了。
	“啊？原来是这样啊，可是我是剑宫的弟子，你是玉女宫的弟子怎么能做你的手下呢？而且我师父也不会同意的。”女修先是惊讶了一下，然后问道。
	“放心吧，这件事情不会有人知道的，你不要说出去就好。对了，你师父是哪位？”水心寒说道。
	“我师父是剑宫宫主，剑无心。”女修说道。
	“原来是她，以后你就是我的手下了，当然，你仍然是剑宫的人，这件事情你不要说出去，不要对任何人说起，要不然我就强暴了你，知道吗？”水心寒向女修说道。
	“嗯，知道了，我不会对任何人说的。”女修点了点头说道。
	“嗯，乖，放心吧，我不会让你做什么坏事儿的。对了，说了半天，还不知道你叫什么名字呢？”水心寒揉了揉女修的脑袋然后问道。
	“我叫玲珑。”玲珑说道。
	
	
	
	
	
第一百六十一章 天生剑骨
	“玲珑，挺好听的名字。好了，你在这儿待着，不准跑，知道吗？要不然我就强暴了你。”水心寒说道，说到最后一句的时候，水心寒故意将表情做得非常的凶狠。
	“嗯。”玲珑听到水心寒要强暴了她，吓得缩了缩脑袋，用力的点了点头。
	水心寒满意的点了点头，然后站起身说道：“好了，大家都别打了，再打下去，估计全都得死了。”
	说完，水心寒走到了薛剑恒身边，看着倒在地上被云姨给虐的像条狗一样的薛剑恒，此时他哪里还有之前的嚣张样。
	“小子，我知道你还没死呢，别在这儿给我装死。”水心寒踢了薛剑恒一脚说道。
	薛剑恒睁开了眼睛，看着水心寒说道：“小子，我一定会杀了你，一定会……”
	可惜他的话还没有说完，便是被水心寒给又踢了一脚，水心寒说道：“行了行了，别再说这话废话了，最起码你现在杀不了我，以后自然也不会。现在呢，是打劫时间，将你们身上值钱的不值钱的全都给我交出来，要不然，哼哼哼……”
	“想让我们交出自己的东西，做梦。”薛剑恒张口说道。要知道他自己身上的东西可是他的全部身家啊，是他辛苦了这么多年才积攒到的，让他全交出来，还不如直接杀了他呢。
	“哦，也对，你们现在都这副模样了，好像也没办法自己交啊，那我就自己代劳了啊。”说完，水心寒直接便是在薛剑恒身上搜了起来。
	先是将薛剑恒的储物戒指给取走了，水心寒伸手一抹，将薛剑恒留在上面的烙印给直接抹去了。然后水心寒又是将自己的力量给渗透进入薛剑恒的丹田之内，将薛剑恒的法宝给拿了出来，让水心寒没想到的是居然有一把仙剑，水心寒自然笑纳了。
	“哎，你别把我衣服啊，非礼啊。”薛剑恒见水心寒搜完了他身上的一切，简直气得想要吐血，不过，他还是忍住了，俗话说君子报仇，十年不晚。可是让他没想到的是，水心寒拿走了他的这些东西之后，居然还要扒他的衣服，不由得叫了起来。
	听到薛剑恒的叫声，水心寒不由得一头黑线，直接给了人薛剑恒一下子，然后说道：“非礼你妹夫啊，别叫了，老子对男人没兴趣，让别人听到还以为老子对你怎么样了呢，以后老子还怎么调戏美女啊。”
	“那你干嘛扒我衣服啊？”薛剑恒此时是真的想哭了，听到水心寒的话，开口问道。
	“你没听到我刚才说的话吗？值钱的不值钱的都要交出来，你身上的衣服虽然不值钱，但是也要交出来。放心吧，我会给你留条内裤的，让别人看到了你的小兄弟，万一长了针眼，那不是罪过吗。”水心寒这话说的是真够毒的，由此可见，水心寒在损人这方面也是很有天赋的。
	“你……”薛剑恒被水心寒给气的说不出话来，只能是指着水心寒不断的说着你字。
	水心寒可没有什么兴趣再跟他说下去，直接一拳将他给打昏了过去，然后施展无极禁魂诀将他的灵魂给奴役了。水心寒倒也不怕别人发现，确切的说，无极禁魂诀，没有人能够发现的了，因为这套奴役法诀乃是水心寒前世的巅峰之作。水心寒的灵魂力量进入别人的灵魂之中后会与别人的灵魂融为一体，任何人都无法察觉出分毫的不妥，只有被奴役的人才知道，而且他因为被奴役，也是无法说出水心寒不想让他说的事情的。
	其实水心寒并不愿意奴役薛剑恒，他虽然说还不错，在剑宫被当成是天才来对待，但是在水心寒看来他也就一般。水心寒知道他对自己恨之入骨，而自己和玉秋水将要离开一段时间，水心寒担心他报复玉女宫的弟子，所以，才不得不将他奴役了。
	解决了薛剑恒，水心寒又走向了另外的三个男修，如法炮制，将他们搜刮的就只剩下一条内裤，然后又将他们三人给奴役了。
	办完了事儿，水心寒站起身拍了拍手，对云姨四人说道：“好了，我们该走了，在这儿浪费了不少的时间了。”
	说完，水心寒对玲珑说道：“玲珑，你也跟我走吧，今晚上就住在玉女峰吧。”
	“啊？什么，你不是说不会强暴我的吗？”玲珑见水心寒要走了，本来还松了口气，没想到水心寒居然要自己也一起走。
	听到玲珑的话，水心寒一头的黑线，忍不住在她脑袋上敲了一下，说道：“你脑子里想什么呢，我什么时候说要强暴你了，今晚上让你去玉女峰是要给你点儿机缘的。”
	被水心寒敲了一下脑袋，玲珑不由得痛呼了一声，捂着自己的脑袋，嘟着嘴，鼓着脸，一副受气包的样子。不过，在心里却是松了一口气。
	云姨等人见状不由得笑了笑，然后四个女人拉着玲珑的手开始聊起了天。女人与女人之间的感情是很奇怪的事情，往往可能因为一句话而成为好朋友，显然云姨几人就是如此，虽然今天刚见面，但是现在已经是非常要好的朋友了，哪怕是刚刚见面还没有十几分钟的玲珑，也是与几人聊的非常的开心。当水心寒几人到了玉女峰的时候，几人已经是成为了好姐妹了，云姨还让水心寒不要欺负玲珑了。
	到了玉女峰，水心寒让人将玉璇和玲珑给安排了下去，清栾也是毁了自己的住处，就剩下了水心寒三人。
	当水心寒回到了自己的房间之后，一把抱住了云姨和陈思雨，将两人扔到了床上，笑着说道：“你们两个小妖精，现在你们可是落我手里了，你们说我该怎么收拾们好呢？”
	陈思雨白了水心寒一眼，然后挑衅的说道：“哼，谁收拾谁还不一定呢？”
	“就是，别一会儿不行了。”云姨也在一边说道。说话的时候，还故意将自己的衣服给拉了下来，露出了胸前雪白的肌肤。
	水心寒看到这种美景，哪儿还能忍得住，直接扑到了床上。
	云收雨散，水心寒躺在中间，一左一右抱着两女躺在床上，感觉是无比的惬意。
	“水生，你是不是看上玲珑了？”陈思雨趴在水心寒的怀中，右手一边在水心寒的胸膛上画着圈圈，一边向水心寒问道。
	“啪。”水心寒直接在陈思雨的翘臀上拍了一把，然后说道：“你这丫头说什么呢？居然敢怀疑老公我。虽说玲珑长得不错，前凸后翘的，但在我看来就是一个小丫头，我怎么可能会看上她呢，我喜欢的是你和云儿这样的。”
	“老公，那你说说，你跟云姐是怎么认识的呗。”陈思雨非常好奇的向水心寒问道。
	听到陈思雨的问话，云姨的脸色一下子变得通红，整个脑袋都埋在了水心寒的怀里。
	“云姐，你怎么了？”陈思雨好奇的问道。
	水心寒自然知道是怎么回事儿，笑着说道：“云儿害羞了，其实当初云儿是淑兰家的保姆，同时也是一个家族派来保护和监事淑兰的，我当时是国家的人，接了一个保护淑兰的人物。刚到了淑兰家的时候，云儿当时可是对我充满了敌意，甚至还对我动了手。”
	“后来呢？”陈思雨好奇的问道。
	“当时我也是年轻气盛，自然是将你云姐狠狠的教训了一顿，然后就强行将你云姐给变成了我的女人。”水心寒说道。
	“不是吧，就这么简单？”陈思雨惊讶的说道。
	“那你还想怎么样？让我跟你云姐爱的死去活来，然后又生离死别一回，最后在有情人终成眷属？”水心寒没好气的说道。
	“那倒不是，咱们修真之人哪用得着这么麻烦，只是觉得你刚跟云姐一见面，还没多长时间呢，就将云姐给收了，所以，我才觉得有些奇怪。要知道当时咱们刚见面的时候，你可是从来都没有强迫过我。”陈思雨问道。
	“咱们的情况不同，你云姐当时从某种意义上来说，算是我的敌人。所以，我对你云姐自然就不会那么温柔了。我们见面的时候，我们是朋友，自然不会强逼你了。而且你不知道，当时你云姐虽然已经四十多岁了，但是保养得还是非常漂亮的，成熟、知性，当时也是一时头脑发热。才会那样做的。现在你云姐可是比当时年轻了不少。”水心寒笑着说道。
	“什么，水生，当时云姐已经四十多岁了，我如果没有记错的话，凡人四十多岁，年龄已经不小了，你居然。”陈思雨惊讶的说道。
	“有什么好惊讶的，你云姐当时虽然年纪大了，但是看起来也就是三十多岁，比起三十多岁的人更是多了一种成熟的气质，当然，你云姐当时还是处女呢。而且对于修真之人来说年轻并不是问题，你云姐现在不是也这么的年轻漂亮吗？像在修真界，这种情况就常见多了，年龄相差几百岁的都有，更别说在神界，年轻相差几千亿年的也有。所以，对于修真之人来说，年轻并不是什么问题，感情才是最重要的。”水心寒解释道。
	“那倒也是。”陈思雨点了点头说道。她当时只是以凡人的身份考虑才会惊讶的，现在自然是不会有什么惊讶了。
	“对了，夫君，你让玲珑归顺你，应该是有原因的吧，不可能平白无故的收下这么一个手下，还是强迫的。”云姨向水心寒问道。同时也是转移话题，他实在是不想让水心寒和陈思雨谈论自己以前的事情了，想起自己的第一次是那种被水心寒征服的感觉，她就感觉到自己身上一阵的火热。
	“其实玲珑拥有一种特殊的体质，你们知道是什么吗？”水心寒问道。
	“不知道，来的路上我也仔细的查看过，没有发现她有什么特殊的体质。”云姨摇了摇头说道。
	“你们发现不了很正常，他的身上被下了一道特殊的封印，就是刚开始也没注意到，是婉儿跟我说了，我才注意到的。玲珑拥有天生剑骨，是修炼剑道的好材料，我决定将《不灭剑道》传给她。”水心寒说道。
	“天生剑骨，为什么会是她呢，按理说，在剑道体质之中，天生剑骨并不是最强的，你为什么不再等等，说不定会遇到更加强大的剑体，说不定还能够遇到，在这个宇宙排名第一的最强剑体，混元剑体。”云姨向水心寒建议道。
	
	
	
	
	
第一百六十二章 代师收徒
	“最强剑体？其实你们都理解错了一件事情，这个世上并没有什么最强的体质，也没有什么最强的道，只有最强的人。混元剑体虽说非常的强大，但那只是因为前人在混元剑道上的成就最强，将混元剑体的道也给拓展的最强，这并非是说，别的剑道就一定弱了，而是修炼别的剑道的人弱。”水心寒说道。
	“举个例子，在这下界，魅惑之道一直都被人认为是小道，旁门左道，甚至是上不了台面的道。但是你们可知道，在无数个纪元之前，有一枚修炼魅惑之道的修士从下界飞升，以魅惑之道在圣界创出了赫赫威名，并且直接以魅惑之道证道，从而奠定了魅惑之道的地位。所以，这魅惑之道并非是什么非常弱的道，而是因为修炼魅惑之道的人太弱了，所以，才会如此。将所有的道分为各种各样的等级，这样的做法其实是错误的。”说到这里，水心寒不由得想起了仙谣，仙谣的体质魅天圣体，之所以会出现，就与这位修炼魅惑之道的强者有关。
	“哦，原来是这样，我们明白了，夫君。不过，为什么要将《不灭剑道》传出去呢，还有，难道天生剑骨适合修炼《不灭剑道》吗？”云姨又接着问道。
	“你们也知道，我修炼的功法名为《无极战典》，我的修炼都是以他为主，剑道为辅，而且我最近正想要以《不灭剑道》为基础来创造一套更高层次的功法，因此，我师父的《不灭剑道》在我这里算是埋没了，所以，我想要为我师父找一个传人。”
	说到这里，水心寒顿了顿，又接着说道：“天生剑骨适合接受我师父的剑道传承，我师父的剑道包罗万象，几乎包含了这世间所有的剑道，我师父剑圣陨落之后，到现在，新出现的剑道也没有几种，而且这些剑道也是可以融入到《不灭剑道》之中的。至于混元剑体，它包含的剑道虽然强，但是也只是《不灭剑道》的一部分，不适合接受我师父的传承，天生剑骨没有任何的属性，可以修炼任何的剑道，所以，接受我师父的传承是最合适的。”
	“原来是这样。”云姨与陈思雨两女都了然的点了点头。
	“你们好好的休息吧，我去看看玲珑，顺便将《不灭剑道》传给她。”水心寒说完，便是起身穿起了衣服。
	陈思雨两女在一旁，温柔地服侍着水心寒穿衣，在水心寒走之前，一人在水心寒的脸上亲了一下。
	水心寒离开了自己的房间，来到了玲珑的住处，水心寒走到门前敲了敲门。
	“谁啊？”房间里传来了一道怯怯的声音。
	“是我。”水心寒说道。
	“啊，你……你怎么来了？”玲珑在里面有些害怕的喊道。
	“来玉女峰的途中，我不是跟你说过吗，我会过来的。”水心寒有些无语的说道，这忘的也太快了。可是水心寒等了一会儿，还是没有听到里面有动静。
	“那个……你可不可以不要进来。”就在水心寒快要等不及，准备破门而入的时候，玲珑的声音响了起来。
	“不行，快点儿开门，要不然我进去强暴你。”水心寒见这丫头不开门，只好威胁道。
	似乎是水心寒的威胁奏效了，水心寒话音刚落没一秒钟，房门便是打开了。水心寒不由得在心里感叹，以后要这丫头做什么事情，还是先威胁她一顿的好。
	“你来了。”玲珑打开房门说道。
	“来了好一会儿了。”水心寒说道。说完，便是走了进去。
	走进了房间之后，水心寒也没废话，直接带着玲珑进了圣经之中，来到了剑圣曾经的传承神殿之内。当然，现在的传承神殿之内已经没有剑圣的传承了，因为这里的传承已经给了水心寒。水心寒之所以带玲珑来这里，是有别的原因。
	“这里是哪里？你带我来这里干什么？”玲珑本来在房间之内的，这忽然之间便是换了一个地方，她不得不惊恐，小脸都吓白了。
	“行了，别那么紧张，我又不会吃了你。带你来这里，是给你机缘的。”水心寒见到玲珑惊恐的表情，不由得有些头疼，这丫头什么都好，就是胆子太小，只好出声安慰道。
	“哦。”听到水心寒的话，玲珑暂时放下了心，然后打量起了这座神殿。
	神殿之内空荡荡的，除了一座巨大的雕像，别的什么都没有。神殿的墙上倒是有着一道道不知是什么的金色纹路，非常的神圣，而且在这座神殿之内，弥漫着一股特殊得道韵，玲珑感觉到自己对剑道的领悟不知道快了多少。
	水心寒在原地盘膝坐下，对玲珑说道：“你也坐下吧，我有些事情要和你说。”
	“哦。”玲珑乖乖的坐了下来，看着水心寒等待着水心寒的下文。
	“你知道你拥有的特殊体质吗？”水心寒向玲珑问道。
	玲珑摇了摇头，表明自己不知道。
	“那你知道你身上有着一道封印吗？是谁下的？”水心寒又接着问道。
	玲珑仍然是摇了摇头，然后又点了点头。
	“你这又摇头有点头的是什么意思？”水心寒不解的问道。
	“我不知道我的体内有封印，但是如果你说我体内有封印的话，那我倒是知道应该是谁下的。”玲珑说道。
	“哦，是谁？”水心寒问道。
	“是天尘阁的一位老前辈，我曾经还是凡人的时候救过他，不过，他当时已经没救了，在他临死之前，他以付出最后一点儿生命为代价，将一股力量输入了我的体内，并且给了我一块令牌，让我拿着，说会有人来接我加入天尘阁的，他让我加入剑宫。并且让我不要将他在我体内输入力量的事情会说出去。来到了天尘阁，我才知道那位老前辈是天尘阁丹宫的李岩长老，精通封印之道。而且李岩长老还将他修炼的神火封印传给了我。”玲珑说道。
	听到玲珑的话，水心寒明白了是怎么回事儿，怪不得云姨等人都无法察觉到这道封印，原来是一位精通封印之道的人封印的，而且还是付出了自己的生命所借来的力量，云姨察觉不到很正常，就连自己不注意都没有察觉到。
	李岩应该是为了保护玲珑才这样做的，毕竟特殊体质的人都太过优秀了，木秀于林，风必摧之，李岩长老是为了玲珑能够安全的成长起来，等玲珑成长起来之后，因为得到了李岩长老的封印，自然可以解开自身的封印。
	想到这里，水心寒对这位已故的长老也是不由得非常的佩服。
	“玲珑，是这样的，你的体质名为天生剑骨，是修炼剑道的绝佳体质……”水心寒将关于玲珑的一切全都给说了出来。
	听到水心寒的诉说，玲珑才知道自己的体质是多么的好，同时对于李岩长老也是异常的感激。
	“玲珑，我之所以带你来这里也是因为你的体质的缘故，我想要代师收徒，将我师父的剑道传承交给你。”水心寒也是向玲珑说出了自己想法。
	“什么？代师收徒？你不就是你师父的徒弟吗？”玲珑不解的问道。
	“是这样的，我师父的剑道传承只是我的修炼的一部分，而且我准备以我师父的剑道传承为基础，创造属于我自己的功法，因此，我不想让我师父的剑道传承断绝，所以，再看到你的时候，我便想要代师收徒，你同意吗？你放心吧，我师父的传承绝对强大，能够得到也是你的荣幸，如果你不同意，我当然也不会勉强，毕竟这个宇宙很大，有的是人可以继承。”水心寒向玲珑说道。
	玲珑听到水心寒想了想，然后说道：“我同意了。”
	“真的，太好了，这样的话，我以后就少了一个心结了。”水心寒笑着说道。
	水心寒带着玲珑来到了神殿之内的巨大雕像之前，说道：“这就是我们的师父剑圣的雕像，磕三个头，就当是行了拜师礼了。”
	“什么？剑圣？”玲珑听到剑圣这个名字非常的惊讶，这是因为水心寒在修真界的时候以剑圣的身份创下的威名，是所有修炼剑道之人的偶像。玲珑惊讶了一下回过神来，向水心寒问道：“师兄，你跟修真界里出现的剑圣是什么关系？”
	“那就是我，而我当时用的剑道就是师父所传授的《不灭剑道》。”对于这个即将成为自己师妹的人，水心寒并没有什么好隐瞒的，玲珑接受了《不灭剑道》的传承之后，只要自己再以剑圣的身份出手，她仍然会知道的。
	“啊，真的。”玲珑惊喜的说道。说完，便是在剑圣的雕像前跪下磕了三个头。水心寒也是同样跪下，磕了三个头说道：“请师父原谅弟子，自作主张，代师收徒。”
	行完了礼之后，水心寒与玲珑便是站了起来，来到了之前坐的地方。
	“师妹，我先将你体内的封印给解除了，然后我再传你《不灭剑道》。”水心寒说道。
	“好的。”玲珑点了点头，然后盘膝坐了下来。
	水心寒来到玲珑的背后，双掌滴在玲珑的背上，然后一股凌厉的剑元力便是冲进了玲珑的体内，将布置在玲珑体内的封印给破坏的七零八落，而玲珑的身上也是释放出了一股强大的剑意，而且玲珑整个人的气质也是发生了改变，凌厉，傲然，英气勃勃。
	其实水心寒的剑元力进入别人的身体之后，别人都会感觉到一点儿疼痛的，毕竟剑元力本就是杀伤力最强大的元力，哪怕水心寒极力控制也无法掩盖其锋芒。但是，玲珑却是没有这种感觉，反而举得非常的舒服，浑身舒畅。
	到得现在，玲珑的天生剑骨的体质已经全部释放了出来，不再被封印，而玲珑的真正崛起也是开始了。
	
	
	
	
	
第一百六十三章 传承剑道
	冲破了封印，水心寒有施展起了无极封印，将玲珑体内的力量给封印了起来，本来修炼剑圣的剑道传承是需要将原本体内的力量化去的，不过，玲珑原本有着合体期的修为。即使得到了剑圣的传承之后，短时间内是没有办法修炼回去的，所以，她原本体内的力量还不能散去，所以，水心寒将她的力量给封印了起来。让其修炼《不灭剑道》的时候，不会受到影响。毕竟剑圣的传承非同小可，再小心也不为过。
	封印了玲珑的修为，水心寒来到了玲珑的面前，用神念将剑圣的《不灭剑道》的传承传授给了她。
	得到了《不灭剑道》的传承，玲珑立刻闭上了眼睛参悟了起来。
	水心寒也没有打扰，走动一边，取出了丹鼎，将炼制淬元丹的灵药取了出来，一株株的投入到了丹鼎之内，开始炼制起了丹药。半天的时间过去，丹鼎的盖子打开，三十枚淬元丹从里面飞了出来，水心寒拿出一个玉瓶，将淬元丹装在了里面。
	然后水心寒又拿出了很多的灵药，这一回的灵药有血魔花、生肌草、血元果、洗髓花等四样主要以及其他的一些灵药。
	水心寒这一回要炼制的但姚明为淬体丹，与淬元丹一样，顾名思义就是用来淬炼身体，增强身体强度，是炼体修士所用的丹药。虽然名字很是一般，但是效果趋势非常非常的好。服下淬体丹之后，不但可以强化肉身，还可以去除杂质，增强血气以及生命本源。
	这是水心寒准备为玉璇炼制的丹药，毕竟答应了玉璇，要为她炼制的，水心寒自然不会言而无信。
	将这些灵药都一股脑投入了丹鼎之内，水心寒将它们用无极之火煅烧，去除杂质，留下精华，然后将各种灵药的精华混合在了一起，最终凝形。当炼制结束，丹鼎的盖子打开，三十枚淬体丹便是从丹鼎之内飞了出来，被水心寒给装了起来。
	淬元丹以前水心寒炼制的并不多，不过，这淬体丹水心寒以前倒是经常炼制，这种丹药的效果非常的好，水心寒身边的人，因为修炼的功法都是顶级的功法，淬元丹基本上是没什么效果的，毕竟她们的真元已经最强的了，在淬炼也基本上淬炼不出什么来了。
	但是这淬体丹不同，哪怕身体淬炼不出什么来，但是还是可以增强肉身的强度还有血气以及生命本源的，而且身边所有的人修炼的功法，都是要炼体的，哪怕是薛小雨有着天音圣体的特殊体质也不例外，所以，这种丹药身边用得着的人太多了。
	炼制完了淬体丹，水心寒又是取出了很多的灵药，像生元果，生灵花，腐血草、天阴草、回阳花等等灵药不在少数。水心寒这一回要炼制的丹药名为阴阳造化丹。
	这种丹药的作用只有一个，那就是疗伤，无论是多么中的伤势，只要是没死，服下一枚阴阳造化丹就可以痊愈。当然这并不是无条件的，首先是受伤的人的修为，其次是打伤别人的人的修为，最后一个就是阴阳造化丹的品级。
	比如说一个神级的人，打上了一名修真者，那么一枚极品灵丹级别甚至是仙丹级别的阴阳造化丹肯定治不好，毕竟伤人的人修为太高了。还有一个神级的人受了重伤，那么一枚极品灵丹或者是仙丹级别的阴阳造化丹也是治不好的。
	水心寒将一株合租灵药投入了丹鼎之内，然后又炼制了起来，又是半天的时间过去，丹鼎的盖子打开，三十枚黑白两色的灵丹从里面飞了出来，水心寒又拿玉瓶将它们装了起来。
	水心寒炼制的这三师妹阴阳造化丹也都是极品灵丹级别的极品丹药，都有着三道光晕，这个级别的阴阳造化丹，凡是仙级以下的修真者，只要不是被仙级的人所伤，基本上无论是多么严重的伤都可以只好。之所以还有一点点保留，那是因为宇宙充满着无限的可能，并非是任何的伤势这阴阳造化丹都能够治好的。
	炼制好了这些，水心寒对于玉璇的任务算是完成了，玉璇虽然只要二十枚，但是水心寒还是多给她准备了十枚。水心寒没有打算多给玉璇，虽说这些东西水心寒可以炼制出很多，但是匹夫无罪，怀璧其罪，少给她一点儿是让她保命以及修炼用的，给的多了，那就是罪过。
	炼制完了这些丹药，水心寒收起了丹鼎，紧接着水心寒有拿出了一口紫色的锅，没错，就是一口锅，用紫龙晶炼制而成的，只是在锅的下面多了三个脚，用来支撑用。别看这口锅小，但是是可以随意变化大小的，而且水心寒炼制的使用了空间法则，这口锅里面的内蕴空间是非常的大的。
	水心寒意念一动，这口锅由一口小锅变成了一口做大锅饭的大锅，水心寒将其放在了地上，然后水心寒的手中太初之气出现，不断的化为一滴滴泉水，进入大锅之内，这些泉水是水心寒用太初之气造出的灵泉。
	水心寒将灵泉放好之后，召唤出了无极之火，放在了锅的底部，给里面的泉水加热，水心寒有取出了一株株灵药，不断的放入了大锅之内，开始进行熬煮。
	水心寒这回要弄的东西名为煅体淬魂液，也是《无极战典》之中的一种特殊的灵液，不过，不是用火来炼制的，而是熬煮出来的。别看这回好像挺简单，其实这煅体淬魂液的熬制更加的麻烦，需要时刻注意其中的变化，在特定的时刻，还要打入一道道印诀，而且花费的时间更长。
	这煅体淬魂液的作用也是顾名思义就是用来锻造身体，淬炼神魂，只要用煅体淬魂液修炼，那么不但可以增强肉身，更是可以增强神魂。不过，这个过程非常的痛苦。
	水心寒之所以要熬煮这个煅体淬魂液也是为玉璇准备的，玉璇要修炼佛门金身，也是一种炼体之法，虽然淬体丹也能够怎强肉身力量，但是这煅体淬魂液对于玉璇修炼佛门金身的帮助更大。
	这一回的煅体淬魂液水心寒总共用两天半的时间才熬制完成，本来一大锅的液体，被熬制的只有一个矿泉水瓶那么多，而且颜色是玉色的，非常漂亮。
	水心寒拿出了一个紫色的瓶子，这个瓶子与之前的瓶子不同，这个瓶子是有紫龙晶做成的，水心寒在炼制的时候使用了空间法则，虽然瓶子只有巴掌大小，但是里面有着一百立方米的空间，水心寒用这个瓶子将锅里面的那些煅体淬魂液给装了起来。
	收起了这些东西，水心寒转过头，看向了玲珑。此时玲珑已经是睁开了眼睛，完全的消化了水心寒传给她的信息，并且已经是对于剑道有了一些感悟。
	“怎么样？有什么感想吗？”水心寒向玲珑问道。
	“太强大了，我实在是无法想象，这世上居然有这么强大的功法，我之前修炼的功法跟师父的功法根本就没有任何的可比性，哪怕是提起都是一种侮辱。这才是真正的剑道，我感觉以前的修炼根本就是在浪费时间。”玲珑震惊的说道。
	“你这种想法很正常，师父的功法虽然强大，但是却并非最强大的功法，最多只能排名第二。”水心寒说道。
	“什么？这么强大的功法只能排名第二？那排在第一的是什么功法？”玲珑再一次的被水心寒的话给震惊的一塌糊涂，再次开口问道。
	“是的，师父的功法只能排名第二，而且这只是现在的排名，将来还会往后降的。至于排在第一位的功法，那就是我修炼的功法《无极战典》了，要不然我干嘛要找你来继承师父的衣钵。”水心寒笑着说道。
	“原来是这样。对了，师兄，我们闭关几天了？”玲珑点了点头，然后又问道。
	“四天了。”水心寒说道。炼制三种丹药各种了半天的时间，熬制煅体淬魂液用了两天半的时间，总共过去了四天的时间。
	“什么？四天了，哎呀，这四天师父找不到我一定会着急的。师兄，我们赶紧出去吧。”听到水心寒的话，玲珑焦急地说道。
	水心寒摆了摆手说道：“放心吧，这里是在我的一个法宝之内，有这时间加速，虽然过去了四天的时间，但是外面还没有过去半个时辰呢，因此你就慢慢的在这里修炼吧，不用着急，等你修炼到了剑心境，我们再出去。”
	“呼。”听到水心寒的话，玲珑松了一口气，放下了心。不过，说到修炼，玲珑有些皱眉说道：“师父的功法强大是强大，但就是涉及的道太多了，有毁灭剑道，有混元剑道，有阴阳剑道，还有时空剑道等等，多不胜数，修炼起来还真是非常的麻烦呢。我在剑宫的师父总是教导我们要专修一门，贪多嚼不烂，可是《不灭剑道》却是需要修炼这么多。”
	听到玲珑的话，水心寒笑着说道：“你师父他们的话也不能算错，但是从长远来说确实是错的，如果连这些宇宙间存在的道都学不会，又如何能够超越呢。就像是修炼剑道之人，如果连这天地间所有的剑道都学不会，又如何能够超越呢。你师父他们之所以说这样的话，是因为他们不懂，他们的目光只是局限于一个小小的地方罢了，所以，觉得前人所说的话就是正确的，其实他们都错了。当然，我这话现在虽然是对的，但是将来也不一定对，毕竟我的目光也是有一定的范围的，超越了这个范围，我们也不知道是什么。”
	“哦。”玲珑点了点头，这短短的时间，玲珑感觉自己曾经的世界观已经崩塌殆尽，现在已经是建立了一个全新的世界观。
	“好了，别想那么多了，好好的修炼吧，现在说这些还是太早了。”水心寒拍了拍玲珑的肩膀说道。说完，水心寒一挥手，在神殿之内多了一个兵器架子，上面放着的全都是剑。
	听到水心寒的话，玲珑也不再想那么多，走到了兵器架的边上，抽出了一把长剑，然后便是一招一式的开始练起了剑法。
	《不灭剑道》刚开始修炼的时候，就是需要练习剑法的，练习各种各样的剑，长剑、短剑、巨剑等等。要从练习这些剑法之中，了解剑，然后才可以开始修炼。
	看到玲珑开始练剑，水心寒笑了笑，没有再打扰，走到一边，取出了丹鼎，然后拿出了那朵五色花，又拿出了一些别的灵药，水心寒准备炼制五行塑体丹了。
	
	
	
	
	
第一百六十四章 轩辕剑的消息
	第二天天亮的时候，剑宫宫主剑无心便是来到了玉女宫。剑无心是一个非常漂亮的美女，虽说比不上玉秋水，但也是非常的漂亮，比起苏柔等人都不差，淡然比起秦艳还是差了一筹。但是整个人身上都有着一股凌厉的气质，这要是放在凡人之中，绝对是属于那种巾帼不让须眉的女子。
	“无心妹妹，有事儿吗？”玉秋水本来正在练习太阴剑道，见到剑无心来了便是开口问道。
	“秋水姐姐，我是来向你要人的。”剑无心说道。
	“要人？什么人？”玉秋水也是有些好奇。
	“我的徒弟玲珑被你的徒弟水心寒给拐走了，到现在都没回去，虽然我不担心他的生命安全，但是我怕她被人骗了啊，所以，我只好亲自来要人了。”剑无心有些无奈的说道。
	“原来是这样啊，妹妹，走，我们到大殿去等着吧，我让下面的人将水生那小子给叫过来。”玉秋水听到剑无心的话，上前拉住剑无心的手说道。
	“嗯，好吧。”剑无心点了点头，与玉秋水一起前往了玉女宫大殿。
	“小琴。”走到了玉女宫大殿，玉秋水喊了一声。紧接着一道绿衣身影便是出现在了大殿之内，这是一名女子，是玉秋水的侍女。玉秋水总共有四名侍女，分别以琴、棋、书、画命名，姓则是与玉秋水一样，她们都是孤儿，是玉秋水收留了她们。
	“小姐，有什么事情？”玉琴进来之后，向玉秋水问道。
	“小琴，去将水生给叫过来，让她将无心宫主的弟子也带来。”玉秋水说道。
	“是，小姐。”玉琴说了一句，便是离开了这里。
	“无心妹妹，这是什么时候的事情？”玉琴走后，玉秋水向剑无心问起了事情的经过。
	“是昨天下午的事情，听说是我剑宫的弟子薛剑恒与你的弟子闹了一些不愉快，我徒弟跟薛剑恒的关系不错，昨天正好在一起，所以，也遭了秧。薛剑恒四个人被你的徒弟给打得不轻，身上的东西都被抢光了，连衣服都没留下，而且修为都被封印了，我试了一下，那封印非常的强大而且精妙，我根本解不开。刚才发现薛剑恒的时候，据他所说，我的弟子被水心寒给掳了过来，好像要对她不利，所以我才赶了过来。”剑无心说了一下昨天的事情，当然，有些地方是被薛剑恒给隐瞒了，比如说发生误会的原因。
	“妹妹，你放心吧，我的弟子我了解，他绝对不会主动惹事情的，应该是薛剑恒主动惹了他，否则，他不会那么对他的。而且我可以保证，他不会对你的弟子不利的，应该是有什么别的原因，一会儿等他来了，就知道了。”玉秋水也没想到水心寒昨天居然做了这么大的事情，不过，他也了解水心寒，是不可能做得出对玲珑不利的事情的。
	剑无心也了解薛剑恒是什么人，而且也相信玉秋水的话，所以，也是放下了心。
	没一会儿，玉琴便是走了进来，与玉琴一起进来的还有陈思雨和云姨。
	“水生呢？怎么没有跟你们一起来？”玉秋水不解的问道。
	“小姐，少主他不在房间之内，两位少主夫人倒是知道他去了哪里，所以，我变让他们过来了。”玉琴说道。
	“思雨，若云，水生去哪儿了？”玉秋水向陈思雨和云姨问道。玉秋水也是认识陈思雨和云姨两人的，毕竟这是玉秋水的地盘，水心寒当然要将自己的女人介绍给玉秋水认识了。
	“秋水前辈，你放心吧，水生没有对玲珑不利，昨天水生也本来就没有打算伤害玲珑，只是见玲珑天赋不错，所以，便想要传她一套剑法，所以，便让她跟我们来玉女宫一趟。”陈思雨已经从玉琴那里知道了事情的经过，于是说道。不过，她没有说实话，因为剑圣的传承可不是一般的东西，关系重大，她知道轻重。
	听到陈思雨的话，玉秋水眼前一亮，看来玲珑这个弟子天赋不错啊，要不然水生也不可能会想要传她剑法，这可是大机缘啊。
	“无心妹妹，恭喜啊。”玉秋水向剑无心说道。
	听了玉秋水的话，剑无心有些不解的问道：“秋水姐姐，恭喜我什么啊？”
	“我的徒弟倒是有几部不错的剑法，她传给玲珑的剑法也必定不寻常，玲珑将来的成就将会更高，这难道不值得恭喜吗？”玉秋水说道。
	“是吗？你的弟子真的有那么好的剑法？”剑无心也是被勾起了兴趣，好奇的问道。
	“别的我不敢保证，但是传给你弟子的剑法绝对不寻常，我们就暂时等待吧，就不要去寻找他们了，那样的话，反而会出事。”玉秋水说道。
	“好，我就在这里等着。”剑无心说道。
	见剑无心放下了心，玉秋水向陈思雨两人问道：“你们也坐下吧，我有些事情问你们。”
	“谢秋水前辈，不知秋水前辈要问什么？”两人坐下之后，陈思雨向玉秋水问道。
	“昨天下午是怎么回事儿？”玉秋水问起了昨天下午的事情。刚才剑无心有很多细节没有说清楚，玉秋水需要再问一遍。
	“秋水前辈，是这样的，昨天下午我们在交易区买了……”陈思雨见玉秋水问起了昨天下午的事情，便知道是问薛剑恒的事情，于是想玉秋水说起了事情的经过。
	“这个混账东西，自己作恶还要连累我的弟子，剑宫有这样的人简直就是耻辱，这一会留他不得。”剑无心听完了陈思雨的话，气愤的说道。
	她并没有怀疑陈思雨的话的真伪，薛剑恒是什么德行，她也是了解，自然之道陈思雨说的都是真的。以前她就让自己的徒弟不要跟薛剑恒来往，可是玲珑一直都不听。
	“无心前辈，你就不用操心了，他的修为现在被我夫君封印，如果我夫君不解开，那么这世上将没有人能够在不伤害到薛剑恒的前提下解开这个封印，所以，你并不用担心他作恶。”陈思雨说道。
	就在陈思雨和玉秋水等人谈话的时候，圣经之中，传承神殿之内，玲珑整盘坐在一边修炼着，而水心寒则是拿着一枚玉简在看着，这枚玉简就是薛剑恒在拍卖会上拍到的那枚玉简。本来水心寒是没什么兴趣的，不过，既然到了自己的手上，那还是看看的好。
	这枚玉简上布置着封印，封印非常的强大，水心寒仔细的查看了一下，知道这枚玉简的封印是神级的封印，应该是一位神人留下的。
	水心寒已经拿着这枚玉简研究了好几天了，对于这道封印也是有了一点儿了解，要破开还是没有什么问题的。关键是，水心寒现在是在圣经之内，圣经的力量水心寒可以调动一部分，就这一部分力量解开这个小小的封印绰绰有余。
	毕竟水心寒修炼了《无极战典》之中的无极封印，这种封印可谓是异常的复杂，毕竟无极封印有着一个称呼，叫做“完美封印”。虽说一定完美这有点儿夸张，但是能够有这个称呼那就说明了无极封印的强大，眼前这玉简上的封印语气比起来简直就是漏洞百出，水心寒要破解还真不是什么难事儿。
	只是因为这个封印是神级的人所下，所以，比较有难度而已。就像是一座漏洞百出，摇摇欲坠的桥梁，虽然很是不堪了，但是一个凡人想要凭借自己的全都将其破坏是非常的难的，毕竟桥梁本身的材料并不是凡人的力量所能够破坏的。但是如果一个后天期的武者的话，那么要破坏这座桥梁就非常的简单了，只需要在其薄弱环节进行攻击即可。
	水心寒将玉简放开，让其漂浮到空中，然后水心寒开始调集起了自身的力量，沟通圣经的力量，然后在玉简的周围奇快无比的布置了一个能量弱化阵法，这个阵法的作用弱化在大阵范围内的一切能量，让其能量降低。封印也是能量的一种，自然也是可以被弱化的。
	因为水心寒是沟通了圣经的力量所布置下的大阵，哪怕封印是神人留下，也一下子被弱化到了仙级。
	水心寒抓住这个机会，沟通圣经的力量，并指如剑，射出一道剑光，站在了玉简上面。水心寒当然不是为了破坏玉简，而是为了破坏其上的封印，这一剑水心寒斩在了封印的薄弱环节，因为这一击，整个封印顿时崩溃了。
	水心寒将玉简给拿了过来，神念探入其中，查看起了其中的信息，当水心寒看完其中的内容的时候，嘴角露出了一抹古怪的笑容。
	为什么会这样呢，因为这玉简之中并不是水心寒所想的什么功法，或者是剑法，而是一段讯息，这段讯息关乎一件神器，就是远古兵器排行榜上排名第三的轩辕剑，留下这段讯息的人就是姬轩辕，也就是地球神话之中的轩辕黄帝。
	讯息的意思就是，轩辕剑被姬轩辕不小心遗失在了空间漩涡之中，不知去向，但是其推算到轩辕剑就在修真界，于是便解除了与轩辕剑的联系，留给有缘人。
	这玉简之中还留下了一套法诀，就是当你与轩辕剑很近的时候，掐起这道法诀，就可以引起轩辕剑的波动，从而确定它的位置。
	水心寒看完了其中的内容之后，直接将玉简给捏碎了，这东西基本上没什么用，就是那套法诀在遇到轩辕剑的时候，还能够有一点儿用处。但是，这东西完全是靠机缘，是你的自然会得到，不是你的，即使你知道了这么玉简之中的信息也没有什么用处。
	就在这时候，旁边传来了灵力波动，水心寒转身看向了玲珑，只见玲珑身上元气波动十分的强烈，水心寒知道这是玲珑突破了，外面虽然过去了一个晚上，但是在这神殿之内已经是过去了一千多个日日夜夜。这么长的时间，玲珑终于是突破到了剑心境。
	其实玲珑在修炼剑道方面真的是天赋非常的高，水心寒当初突破到剑心境足足用了十多年的时间，而玲珑只是短短的三年多的时间就完成了，虽然水心寒当初还修炼了《无极战典》，但这也足以说明玲珑的天赋是何等的强大。
	
	
	
	
	
第一百六十五章 三道封印
	剑心境主要有两件事情，第一、修成剑心；第二、修成剑体。剑心就不用说了，大家都明白。不过，这剑体并非是不灭剑体，不灭剑体想要修成也是非常的困难，这里所说的剑体，是以剑气改造体质，将全身上下的每一块骨头，每一丝血肉，每一个细胞，哪怕是血液甚至是灵魂都被剑气改造，与剑相合，过头改造为剑骨，其他的也是如此。
	就改造之后骨骼来说，与天生剑骨是一模一样的，只不过，天生剑骨是天生的，而修炼《不灭剑道》的剑骨是后天修成的。天生剑骨除了骨骼之外，其他的并没有与剑相合，而修炼到剑心境，除了骨骼要变为剑骨，血肉细胞灵魂也要被改造，所以，剑心境修成的剑体要强于天生剑骨的体质。这种情况会一直存在，直到今后修成不灭剑体，才会再一次的升华。
	玲珑现在进入了剑心境，由于天生剑骨，所以，骨骼并不需要改造，但是却血肉细胞灵魂确实需要被改造的。如果要靠玲珑自身进行改造需要的时间恐怕不短。记得当初水心寒修炼到剑心境的时候，被剑圣所遗留的力量进行剑气灌体，所以，改造体质是在很短的时间完成。不过，这个过程也是非常的痛苦的，痛苦到水心寒在也不想经历第二次。当然，自己修炼的话倒是不会痛苦。
	在玲珑闭关突破之前，水心寒已经是征求过玲珑的意见了，可以使用剑气灌体的方法，让她快速修成剑体，玲珑也是同意了。
	当玲珑体内的灵气波动区域平稳的时候，水心寒来到了玲珑的面前，伸出手，无数的剑气从水心寒的手上喷涌而出，顺着玲珑的天灵便是灌了下去。
	“啊！”玲珑发出了痛苦的叫声，这种痛苦，水心寒是非常的理解。就像是无数把剑在不断地切割者你的灵魂和肉身，一般人受到这种痛苦，可能会在瞬间崩溃。
	“是否继续？”水心寒向玲珑问道。
	虽然之前玲珑同意了，但是水心寒知道玲珑并不了解这种痛苦，如果她实在是无法忍受，水心寒不会强求，让玲珑自己修炼便好。所以，才会再一次征求玲珑的意见。
	“继续，我可以忍受。啊。”玲珑听到水心寒的问话，大声说道。
	“好，那就立刻运转功法，将我输入你体内的剑气融合，改造体质。”水心寒说道。
	“是。”玲珑听到水心寒的话，应了一声，闭上眼睛，运转起了功法，努力的改造着自身的体质。不过，这过程之中还是会不断的发出一声声的惨叫声。
	水心寒的体内也是不断的释放出一道道的剑气，来协助玲珑修炼。好在水心寒的体内有着混沌青莲和太初之源，倒是不担心力量不够用。
	这种状态足足持续了一整天的时间，也就是二十四个小时，水心寒才停止了输送剑气，而玲珑也是停止了惨叫，因为她的身体已经是完全改造成了剑体。原本需要非常长非常长的时间才能完成的修炼，只需要短短一天的时间便是完成了，可见这苦不是白受的。对于玲珑能够一直坚持下来，水心寒也是感到非常的意外，同时也是非常的佩服。
	玲珑在身体改造完成了的时候，便是直接昏迷了过去，刚刚的痛苦消耗掉了她所有的心神。因为剑气灌体，玲珑身上的衣服也是全都没了，水心寒将玲珑抱了起来，然后一挥手出来了一张床，将玲珑放在了上面，为她盖好了被子。
	然后水心寒便是消失在了神殿之内，没过多长时间，大约半个小时，水心寒便是回来了。然后盘膝坐了下来，等待着玲珑的苏醒。
	玲珑这一觉睡了三天的时间，三天后玲珑醒了过来，精神前所未有的好。感觉到自己光着身子，玲珑脸色有些羞红，力量涌动，一身衣衫出现在了身上。可能是因为接受了剑道传承，玲珑的爱好也是发生了一些改变，以前玲珑总穿着一身绿色的衣衫，现在却是换成了白色的衣衫，气质也是更像一名剑修。
	“怎么样？还好吧。”水心寒向玲珑问道。
	“嗯，我现在感觉非常的好，我感觉我的体内充满了强大的力量，虽然现在这股力量还比不上我之前修炼的那股力量，但它的本质却是不知道强了多少，只要成长起来，这股力量绝对的惊天动地。”玲珑兴奋地说道。
	“那就好好的修炼，将师父的威名传承下去。”水心寒笑着说道。将《不灭剑道》传给了玲珑，水心寒也是放下了一件事情。
	“嗯，我会的。”玲珑重重的点了点头。
	“这个送给你。”水心寒拿出了四样东西递给了玲珑。
	一件白色的女式铠甲，背后有着一对白色的羽翼，非常的漂亮，虽然比不上叶倾城的仙女套装，但是也不差了，是一件圣器。
	一把白色的女式长剑，同样很漂亮，也同样是一件圣器。
	一枚白色的戒指，也是很漂亮，这是一枚空间戒指，也是圣器，内部空间非常的大，有多大，水心寒也不知道该用什么单位来衡量，但是绝对够用了。
	以上这三样东西是水心寒从无极炼域之中弄来的，刚才水心寒离开就是去了无极炼域，找小静要了这三样东西，毕竟玲珑拜了剑圣为师，自然是要给她一些见面礼的。剑圣的徒弟，装备这种东西最起码不能差了，而且这东西关键时刻是可以保命的。
	除了这三样东西之外，还有一样是一把极品灵器级别的紫色长剑，材料是紫龙晶，是水心寒用《不灭剑道》之中记载的炼剑之法炼制出来的，非常适合玲珑。
	水心寒将三件圣器递给了玲珑说道：“着白色的三样东西乃是圣器，铠甲和长剑是让你关键时刻用来保命的，空间戒指是让你用来存放东西的，里面空间绝对的大，大到你无法想象。而且由于是圣器，完全可以隔绝放在里面的东西的信息，不会被别人给感觉到。”
	说到这里，水心寒有将那把紫色的长剑递给了玲珑说道：“这把剑你平时用着，那三件东西平时不要显露出来，自己知道就行。”
	说完这些，水心寒便是一闪身来到了玲珑的身后，一掌拍在了玲珑的背上，无极封印施展，将玲珑自身的力量再一次封印。同时，水心寒也给玲珑的身体加了一道封印。
	“我在你的体内放了三道封印，其中两道封印你力量的封印随你控制，平时你可以将《不灭剑道》的力量封印起来，同时解封你以前修炼的力量，当你要修炼《不灭剑道》的时候，将以前的力量再度封印，同时解封《不灭剑道》的力量。当你不需要你以前的力量的时候，直接将那股力量散去，那么这两道封印就会消失，你体内也就只有《不灭剑道》的力量了。”水心寒向玲珑解释道。
	说到这里，水心寒停顿了一下，又接着说道：“至于第三道封印，那是封印你的体质的，你现在的体质那也是非常强大的剑体了，为了不让别人发现你的端倪，所以，我封印了你的体质。这道封印的作用只是防止别人窥探你的体质，对你平时的修炼或者其他并没有影响。”
	听到水心寒为自己安排的这些，玲珑心中非常的感动，现在她已经是不再害怕水心寒了，反而是将水心寒真正视为了亲人。
	“师兄，谢谢你。”玲珑向水心寒真诚的说道。
	“谢什么，都是自己人，以后有什么事情就来找我。”水心寒拍了拍玲珑的肩膀说道。
	“嗯，我会的。”玲珑点了点头。
	“好了，我们该出去了，外面应该已经过去不少的时间了，说不定你师父都急坏了。”水心寒算了算时间，笑着说道。
	“啊，对啊，师兄，我们快出去吧。”听到水心寒的话，玲珑才想起来，自己已经失踪了很长的时间了，剑无心对玲珑非常的好，玲珑也是非常的爱剑无心这个师父，所以，话语中有了一些焦急。
	水心寒笑了笑，一挥手便是带着玲珑离开了圣经，出现在了玲珑的房间之内。
	“大师兄，宫主找你，你赶紧去吧。”水心寒跟玲珑刚从房间里出来，一名玉女宫的女弟子便是向水心寒说道。
	“好，我知道了。”水心寒说道。
	水心寒知道玉秋水找自己应该是跟玲珑的事情有关，转身向玲珑说道：“是应该因为是的事情，我们走吧。”
	“好。”玲珑说道。
	两人没有停留，直接向着玉女宫大殿而去。
	水心寒到了大殿之后，看到玉秋水、陈思雨、云姨还有一名非常漂亮大乘期修为的女子正坐在大殿之内，从那名女子身上所散发出来的凌厉剑意，水心寒知道这名女子就是玲珑的师尊，剑宫宫主剑无心。
	“师父。”水心寒走进大殿之后，向玉秋水行礼道。
	“师父。”另一边，玲珑也是跑到了剑无心的身边，扑到了剑无心的怀里。
	“回来了？你小子可真是会给我惹麻烦。”玉秋水说道。
	“呵呵，师父，我也是被迫才这么做的。”水心寒笑着回答。
	“那将玲珑给拐走了也是被迫的？”玉秋水又接着问道。
	“这是一个意外，玲珑的天赋不错，我刚好有一套剑法适合她，所以便传给了她。”水心寒也知道这件事情有些做的不太好，所以只好解释道。
	玉秋水倒是没有再说什么，而是向水心寒介绍道：“水生，这位是剑宫宫主，剑无心，玲珑的师父，你把玲珑拐跑了，她来这里要人了。”
	水心寒向剑无心行了一礼说道：“剑无心宫主，昨天下午水生一时鲁莽，还请剑无心宫主原谅。”
	“师父，水生师兄昨天晚上真的叫了我好多的东西。”玲珑也是在一边说道。
	“嗯，我看出来了，这件事情我不会追究的，反正你也没什么损失，就这样吧。”剑无心说道。
	
	
	
	
	
第一百六十六章 昨日重现
	其实水心寒跟玲珑两人进来的时候，剑无心就发现了玲珑的不同，虽然玲珑的修为还是原来那样，但是剑无心却是感觉到自己的剑气在玲珑靠近之后变的有些活跃起来，对玲珑非常的亲近，想要靠近玲珑。
	这样的事情，她还从来都没有遇到过，她不知道玲珑昨天到底做了什么，但是这种变化应该是好的变化。
	其实这是玲珑刚刚修成了剑体，还无法自如的收敛自己的气息，修炼《不灭剑道》而产生的被动能力无法收敛，天地间任何与剑有关的东西都会与其亲近。这种情况，等到玲珑以后对自身的掌控逐渐的加深，就会好转，不会那么容易发生这种事情，等修成了不灭剑体之后，就可以完全的收敛，如果玲珑不愿意，那么见没有任何的与剑有关的东西会与其亲近。
	“无心妹妹，既然水生教了玲珑一套剑法，不如让玲珑演练一遍看看如何？”玉秋水笑着说道。虽然剑无心说不追究这件事情，但是玉秋水还是知道让剑无心真正看到水心寒教玲珑的东西好，这样剑无心才会真正的心无芥蒂。同时，玉秋水也是真的想要看看水心寒教了玲珑一套什么剑法。
	“也好。”剑无心也是非常的好奇，于是点了点头说道。
	“玲珑，你只要随便演练一套剑法就行，《不灭剑道》之中的任何一套剑法都是异常的强大的。”水心寒听到玉秋水和剑无心的话，向玲珑传音道。
	“知道了，师兄。”玲珑回了一句，表明她明白了。
	“师父，秋水仙子，玲珑献丑了。”玲珑向玉秋水和剑无心说道。
	说完，玲珑便是将水心寒送她的长剑拿了出来，这把长剑与她本身所修的道相契合，是最适合她的剑，她原本的剑就有些不合适了。
	取出了长剑，玲珑直接就在玉女宫的大殿之内练起了剑法。玲珑所练得剑法名为“剑舞”，是《不灭剑道》中的一种剑法，动作优美，举手投足间，充满着优雅的气息。但是在这美丽之间却是充斥着无穷的杀机，一不小心就会被重伤，甚至是死亡。
	玉秋水看到玲珑所施展的剑法，心中惊讶不已，这剑法已经不比她的《太阴圣典》之中记载的各种剑法差了，隐隐的还要强上不少。不过，她也是早有准备，毕竟水心寒所传的剑法，怎么可能差的了。她对这剑法也没什么想法，毕竟她有着最适合她自身的剑道。
	其实玉秋水不知道的是，玲珑所施展的剑法也只是《不灭剑道》之中最普通的一套剑法罢了，否则，《不灭剑道》也不会被排在第二梯队了。
	玉秋水是惊讶，而剑无心就是巨震了，玲珑所施展的剑法在她看来是非常强大的，最起码她是没有这样的剑法，就她所知道的能够比得上玲珑的这套剑法的，也就只有剑宗的剑法了。所以，她的眼神不由得变的火热，当然，这只是因为剑修看到好的剑法的正常表现而已，乃是人之常情，倒不是想要抢夺玲珑的剑法。
	没过多长时间，玲珑便是将一套剑舞练完了，玲珑的剑心水心寒并没有封印，演练这一套剑法自然是非常的简单，整个过程非常的完美。
	玲珑练完剑法之后，玉秋水、陈思雨还有云姨三人都鼓起了掌，陈思雨和云姨两人对于玲珑的剑法并不惊讶，因为水心寒早就告诉他们要传玲珑《不灭剑道》的。
	剑无心则是坐在原地，良久无语。好一会儿，才站起身向水心寒拱了拱手说道：“水生，多谢了，以后有什么需要的话，可以来找我。”
	水心寒传给玲珑这么强大的剑法，剑无心是不能没有表示的，所以才那么说道。
	“无心宫主言重了，只要无心宫主不追究我伤剑宫弟子薛剑恒就行了。”水心寒客气的说道。毕竟这是玲珑的师父，而对方有那么客气。
	“那件事情我已经知道了，是薛剑恒不对在先，就算你杀了他都不为过，而且不会有人来找你的麻烦。”剑无心摇了摇头说道。
	“那我就放心了。”水心寒点了点头。水心寒最怕的就是剑宫来找他的麻烦，那样的话，打了小的又回来老的，打完老的，又会因为打了剑宫的脸，整个剑宫都来找他的麻烦，而因为玲珑的关系，水心寒又不想灭了剑宫，所以，剑宫不来找他的麻烦就是最好的。苏家的事情已经是让水心寒明白了一些事情，所以，水心寒才会从根源上解决这件事情。
	玲珑的已经找到了，剑无心自然不会在玉女宫多做停留，与玉秋水聊了几句，便是告辞了，走之前还让水心寒有空多去剑宫转转。
	剑无心走后，玉秋水也没有在多说什么，他知道水心寒是有分寸的人，而且自己的徒弟，就算惹了什么事儿又如何？谁敢来找她的麻烦。
	“明天的事儿别忘了，知道吗？”玉秋水向水心寒说道。
	“知道了师父，我不会忘记的。”水心寒自然之道玉秋水说的是明天离开天尘阁，与她一起前往杀戮星域的事情。
	“好了，你忙去吧，我这儿没什么事情了。”玉秋水说道。
	“弟子告退。”水心寒说了一声，便与陈思雨和云姨一起离开了。
	“夫君，你真的将《不灭剑道》传给了玲珑？”离开了玉女宫大殿，云姨向水心寒问道。
	“嗯，昨天晚上传给她的，一直到她修炼到了剑心境才出来。”水心寒点了点头说道。
	水心寒三人并没有回房间，而是向着玉女宫外而去。水心寒是去找玉璇，他已经是炼制好了玉璇所需的灵丹，自然要给她送去。而陈思雨和云姨则是去找薛小雨了，她们不打算去打扰水心寒，这样水心寒说不定可以与玉璇发生点儿什么。
	“你来了？”玉璇看到水心寒，开口说道。
	“嗯，这是你要的丹药。”水心寒将三个玉瓶递给了玉璇。
	玉璇打开了这三个瓶子，挨个看了一下，然后说道：“都是三道光晕的极品丹药，看来你的炼丹水平的确不错。不过，除了淬元丹，其他的两种丹药我都不认识，能给我说一下吗？”
	“当然，那个淬元丹之外，那个黄色的丹药名叫淬体丹，是用来淬炼肉身用的，可以增强肉身力量，去除肉身的杂质，增强血气。那个一半黑一半白的丹药名叫阴阳造化丹，服用之后，仙级以下的人无论受什么伤，只要没死都可以快速回复。”水心寒向玉璇解释道。
	“什么？这丹药这么厉害。这个淬体丹修真界倒是有，不过并不是你这种淬体丹，那种淬体丹跟你的比起来非常非常的差。至于你这阴阳造化丹我倒是没有听说过，不过，你居然舍得将这么好的丹药给我。”玉璇惊讶地说道。
	“名字而已，取成了一样的很正常，主要还是看效果。至于为什么舍得给你，我不是说过了吗？咱俩有一腿，送你丹药很正常。”水心寒笑着说道。
	听到水心寒的话，玉璇俏脸一红，白了水心寒一眼，狠狠地说道：“不许在说跟我有一腿，要不然我就……我就不理你了。”
	“咱俩本来就有一腿嘛，是不是。”说话间，水心寒来到了玉璇的身前，搂住了玉璇的纤腰，笑着说道。
	突然被水心寒给搂住，玉璇也是吓了一跳，想要挣扎而出，但是水心寒却是搂的非常的紧，玉璇根本挣脱不开。感受着水心寒身上的温度，玉璇的身体不由得有些发软，连挣扎也是没有力气了。
	“水生，快放开我，不要这样。”玉璇脸贴在水心寒的胸膛上，小声地说道。虽然是这么说，但是听起来却像是情人之间的撒娇。
	“不放，宝贝儿，有本事你就自己挣脱啊。”水心寒在玉璇的耳边说道。
	感受着耳边水心寒吹来的热气，玉璇的身体越发的柔软，双眼也是变得水汪汪的。
	“水生，你要怎么样才放开我。”玉璇小声说道。
	听到玉璇的话，水心寒假装想了想，然后说道：“嗯……让我亲一下，我就放开你。”
	听到水心寒的话，玉璇不由得白了水心寒一眼，又是这一个条件，她都有些无语了，水心寒怎么总喜欢亲自己呢。
	玉璇没有说话，仰起头闭上了眼睛，显然是默认了水心寒的条件。
	水心寒也没有客气，一低头，吻上了玉璇的红唇。进而攻破了她的牙关，与她的小香舌纠缠在了一起。由于有了上一次的经验，玉璇这一回倒是没有像那样被动承受，过了刚开始的那那几秒钟时间，便是开始回应起了水心寒。
	在两人的互相亲吻的同时，**开始滋生，玉璇感觉到自己想要堕落了。她在不知不觉间想要让水心寒对她更过分一点儿，亲吻已经有些不能满足她了。虽然她不了解这方面的事情，但是本能的却是有着这种渴望。
	水心寒似乎感觉到了玉璇的渴望，于是将手伸到了她的衣服之内，虽然早就看到过玉璇的身体，而且知道她的前面非常的丰满，但是这亲自感受到却又是另一番感觉。
	两人的衣服渐渐离体，就在水心寒正准备办正事儿的时候，忽然，玉璇的房门被推了开来，同时一个熟悉的生意传了进来。
	“师父，你在……”薛小雨走进了玉璇的房间，开口说道。可是还没有说完，便是看到了一幕令她非常熟悉的画面，好像三个月前，她刚刚经历过。
	下一刻，薛小雨知道自己好像又闯祸了，而且比上一次还要大。上一次云姨逼近刚已经是水心寒的女人了，哪怕那次打扰了，反正晚上云姨还是会陪水心寒的。而是玉璇还不是水心寒的女人呢，说不定自己师父正在霸王硬上弓呢，说不定这一次之后就成了，可是自己居然在这个时候给打扰了，以后师父想要在得手就难了。
	
	
	
	
	
第一百六十七章
	正如薛小雨所想的那样，水心寒此刻是非常的想要打人，尼玛，居然被打搅了两次，还是同一个人，俗话说，一日为师，终生为父，这简直就是坑爹啊。
	水心寒赶紧穿上衣服，虽然薛小雨不算是外人，但是毕竟是自己徒弟，光着身子可不好。水心寒穿好了衣服，拿过被子盖在了玉璇的身上，遮住了她霸气的玉体。
	做完这些，水心寒转过身正准备找薛小雨麻烦的，可是转过身，水心寒发现薛小雨这丫头居然没影了，这让水心寒是更加的郁闷了。
	不过，水心寒也没有马上去找薛小雨算账，玉璇这边的事情还需要解决一下。
	水心寒转头看去，发现玉璇整个人头蒙进了被子里。
	“师姐。”水心寒坐到床边，拉开了被子，喊道。
	不过，水心寒并没有听到玉璇的回答，反而是听到了一声声哭泣声。原来玉璇正躲在被子里哭泣。这可是吓了水心寒一跳，他可从来都没想把玉璇给弄哭啊。
	“师姐，你别哭啊。”水心寒向玉璇说道。
	“呜呜呜。”玉璇没有理会水心寒，仍然自顾自的趴在床上哭着。
	水心寒见状，不由得有些头疼，伸手将玉璇拉了起来，将她面向自己，手捧着她的脸，为她擦了擦眼泪道：“师姐，别哭了，好吗？”
	玉璇看着水心寒伸出手，不断的在水心寒的胸膛上捶打着，边打边哭着说道：“你这个坏蛋，都是因为你，让我差一点儿**，让我变成了那样。”
	水心寒将玉璇给搂在了怀里安慰道：“师姐，对不起，我太冲动了，一切都是我的错，你就别哭了好吗？”
	玉璇被水心寒搂在怀里，听到水心寒的话，没有回答，直接一口咬在了水心寒的肩膀上，水心寒也没有去运功抵挡，反正他的身体强度，玉璇不可能会咬伤自己的，当然，自己的皮肤是柔软的，不会弄疼玉璇的牙齿。
	咬了半天，见无法咬破水心寒的皮肤，玉璇也没有松口，就这么咬着，等到心中的怒气和委屈发泄的差不多了，玉璇才松了口。
	“也不知道怎么修炼的，皮这么厚。”玉璇看着自己咬过的地方，不由得嘀咕道。
	“嘿嘿嘿，师姐别生气了呗。”水心寒听到玉璇的话，笑了笑说道。
	玉璇白了水心寒一眼说道：“臭小子，我告诉你，以后你不准再这样了，要不然，要不然我以后就永远都不理你了。”
	水心寒笑着说道：“师姐放心，我绝对不会再这样了。可是，师姐，以后万一你要是主动呢？我该怎么办？”
	“这是不可能的事情，那就别做梦了。”玉璇没好气的说道。
	水心寒据理力争道：“师姐，俗话说，世事难料，万一你真的主动了，我该怎么办？”
	“那样的话，你就乖乖的配合我。”玉璇说道。
	“师姐，这不公平，凭什么我主动就不行，你主动就可以。”水心寒不服的喊道。
	“就凭我是你师姐，要是再敢有什么异议，以后你就永远都别碰我。”玉璇听到水心寒的话，打了水心寒的脑袋一下，没好气的说道。
	其实玉璇的心中也是觉得自己有点儿霸道，但是，谁让自己是女人呢。
	“好好好，我听师姐的还不行吗。”水心寒有些无奈的说道。
	“这还差不多，乖，以后世界会好好的疼你的。不过，你刚才那么欺负我，你的补偿我。”玉璇摸了摸水心寒的头，说道。不过说到最后，将手伸到了水心寒的面前，这明显是在向水心寒索要好处。
	见到玉璇的动作，水心寒将那瓶煅体淬魂液给拿了出来，幸好水心寒没有一次性拿出来，要不然，一时之间还真是不好去找什么东西来给玉璇。
	玉璇拿过瓶子，打开看了一下，然后问道：“这是什么？”
	“煅体淬魂液，可以用来煅炼身体，淬炼灵魂，对于佛门之人的效果更好，尤其是你修炼佛门金身的话。使用的时候，在浴桶里先放一桶水，然后第一滴到水里，记住，只能滴一滴，如果滴两滴的话，你的身体会承受不住的。”水心寒说道。
	“这么好，水生师弟，师姐我该怎么谢你呢？要不我亲你一下吧。”说完，玉璇在水心寒的嘴上亲了一下，这一回，玉璇没敢多停留，一触即分。
	“好了，你先出去吧，我还要穿衣服呢。”玉璇亲完了水心寒，想到自己还没有穿衣服，脸色不由得变的通红，向水心寒说道。
	“好，我先出去了。”其实水心寒是很想留下的，毕竟玉璇着穿衣服也是一道美景，不过，水心寒知道要真这么做了，玉璇一定会发飙的。
	水心寒走后，玉璇一下子扑在了床上，在床上一阵的乱捶，像发疯了一样，良久，玉璇才停了下来，瘫软在床上，仿佛用尽了所有的力气。
	“今天这到底是怎么回事儿，我怎么会这样，啊啊啊，我要疯了。”玉璇自语道，说到后来有大叫了起来。发了一会儿疯，玉璇也没有起床，直接启动了门上的禁制，然后盖上被子睡了起来。
	水心寒离开了玉璇的房间也没有在外面等着她，水心寒知道现在最好是短时间内不要见玉璇的好，让她好好的静一静。
	水心寒直接来到了陈思雨和云姨所在的地方，她们两个人现在正在薛小雨的房间内坐着，薛小雨并不在这里。
	当水心寒出现的时候，陈思雨和云姨两人问道：“水生，小雨呢？她没跟你一起吗？”
	水心寒笑了笑说道：“这丫头自己去玩去了，你们找我有什么事儿吗？”
	水心寒知道刚才薛小雨之所以会去找自己是陈思雨和云姨两人让她去的，要不然他不会知道自己在玉璇那里。
	“水生，将我们送到圣经之中吧，你明天就要离开天尘阁了，我们也不打算在这里呆着，还是回圣经之中去陪陪母亲还有柔姐他们吧。”陈思雨说道。
	“嗯，也好，我送你们进去。”水心寒点了点头，一挥手将陈思雨和云姨两人给送进了圣经之中。
	做完这件事情，水心寒离开了这里，眼珠子转了转，然后飞身而起，离开了玉女峰。
	离开玉女峰之后，水心寒前往另一座山峰去，山峰下面有着两名弟子在把守着，每个人的胸前都绣着一个“执”字。
	这座山峰就是执法宫所在的山峰，水心寒之所以来这里是来找方寒的，方寒被白枫安排加入了执法宫。
	“站住，你是什么人，来我们执法宫所为何事。”两名弟子拦住了水心寒问道。
	水心寒还是穿着自己的衣服，并没有穿玉女宫弟子所应该穿的衣服，虽说玉女宫也没有男人的衣服，但是要做一套并不是什么难事儿。
	水心寒将自己的令牌取了出来说道：“我是玉女宫的弟子，来执法宫是来找方寒的。”
	听到水心寒的玉女宫的弟子，两人第一想法就是不信，但是他们都立马想起了今天所传出来的事情，那就是薛剑恒被玉女宫宫主玉秋水新收的男弟子给废了，而且剑宫宫主剑无心的弟子还被这名男弟子给掳走了。玉女宫如今只有一名男弟子，那就是玉秋水的弟子，那就是说眼前这个人是玉秋水的弟子了。
	听到对方是来找方寒的，两人不由得小心翼翼的问道：“请问你跟方寒师兄是什么关系？”
	由不得两人不小心，水心寒可是将薛剑恒废了的狠人啊，要知道以往薛剑恒是多么的嚣张，被他打伤的人可是有不少，就连他们执法宫都不太愿意去招惹他，毕竟他背后是是剑宫。可是，现在被水心寒废了。剑宫宫主的弟子也被水心寒给掳走了，剑宫宫主亲自出手去了玉女峰，虽说将弟子给带了回来，但是剑宫并没有在继续追究这件事情，还狠狠的处罚了薛剑恒几人，这种情况不由得让所有人看水心寒的眼神都变的意味深长起来。
	“他是我的弟子。”水心寒说道。
	“胡说八道，你是在侮辱我们执法宫吗？就你还想做方寒师兄的师父，做弟子还差不多。”听到水心寒的话，两名执法宫弟子大怒，也不管那么多了，向水心寒骂道。
	听到两人的话，水心寒也是有些无奈，没办法，谁让自己这个师父的修为还没有自己的弟子高呢，虽说自己的实力现在是非常的高。
	水心寒也没有生气，反而是有些高兴，方寒这才加入执法宫没多长时间便是获得了这样高的威信，水心寒还是很满意的。
	不过，水心寒也没有再说什么，而是取出了一个样子跟以前地球上卖的爱疯手机差不多的触屏手机，然后练习起了方寒。
	在圣经之内，因为科技并没有落下，所以手机这种通讯工具并没有被淘汰，而且随着科技的进步，手机也是越来越先进。水心寒的手机在圣经之内可以使用，来到外界之后，由于没有通讯信号，所以倒是没有办法像在圣境之内那样打电话。但是水心寒的手机是将修真界的传讯珠的功能也给包含在了里面的，即使是没有通讯信号，只要有对方手机的印记，而且没有被隔绝，照样是可以通讯的。
	水心寒的手机之内有着方寒的印记，自然可以联系到方寒。
	“喂，师父，有什么事情吗？”手机里传来了方寒的声音。由于科技的进步，手机的保密功能也是越来越好，像水心寒的手机里传出的声音除了水心寒外人根本就听不到。
	“我在执法宫的山脚下，立刻过来接我一下，我不想与执法宫产生冲突。还有，不要告诉你师姐我来了，要不然这次你师姐的惩罚将会更重。”水心寒向方寒说道。
	“知道了，师父。”电话里传来了方寒的声音。
	水心寒直接挂断了电话，在山脚下等了起来。那两名执法宫的弟子虽然没有见过水心寒手中的东西，但是听到水心寒刚才的话，好像是跟方寒联系了，所以，倒是没有再说什么，一切等方寒来了自会水落石出。
	
	
	
	
	
第一百六十八章 音傀
	方寒来的很快，毕竟自己的师父在下面等着，他不敢不快点儿下来。
	“方寒师兄。”两名弟子向方寒行礼道。
	“嗯。”方寒向他们点了点头，然后来到了水心寒的面前。
	“徒儿拜见师父。”方寒来到水心寒面前单膝下跪行礼道。对于方寒的下跪行礼，水心寒并没有阻止，虽然他不喜欢别人跪拜自己，但是对于自己的弟子下跪行礼，水心寒还是会接受的，因为自己是他们的师父。当然，如果他们不下跪行礼，水心寒也不会有什么意见。
	“起来吧，以后就不要下跪行礼了，太麻烦了。”水心寒说道。
	“应该的，师父请随我来。”方寒说道。
	自己这个弟子一直都是非常的中规中矩，不是太活泼，不想薛小雨那样。不过，水心寒也没有多说什么，每个人都有自己的性格，水心寒并不想要刻意去改变他们的性格，只要他们自己平安就好。
	“臭小子，看起来你在执法宫混得还不错啊。”水心寒走在执法宫的路上，向方寒问道。
	“还行，我的实力不错，自然赢得了所有人的认可，如今我已然是与楚瑜师姐一样在执法宫备受重视。”方寒向水心寒说道。
	“哦，楚瑜，是那个女人，你应该可以对付得了她吧。”水心寒说道。
	“是的，毕竟我修炼的功法比她强得多，而且我法体双修，她自然不会是我的对手。”方寒点了点头说道。
	“你师姐呢？”水心寒问道。
	听到水心寒问的这个问题，方寒双眼不由得闪过一丝慌乱，然后说道：“师父，师姐没来我这儿。”
	水心寒似笑非笑的说道：“得了吧，我还不了解这个丫头，她现在绝对在你这儿。”
	“师父，如果我说了，师姐不会放过我的。”方寒向水心寒哀求道。
	“那倒也是，以这丫头的性格，如果你说了的话，她日后绝对会找你麻烦的，那我就不问你了，我自己去找。不过，你跟我一起去，毕竟这里是执法宫，我一个外人不好在这里到处乱窜。”水心寒想了想说道。
	“是，师父。”方寒说道。
	水心寒并没有马上去找薛小雨，而是闭上了眼睛，感应了一番，然后睁开了眼睛。嘴角挂起了一抹弧度，向着一个方向而去。方寒见状，也是跟着想那边儿去。
	水心寒与方寒二人来到了一个房间之前，水心寒直接推开了门走了进去，水心寒感应到薛小雨的气息就在这个房间之内。
	当水心寒打开了房门之后，一个黑影一闪，就要向着门外逃去，水心寒伸手一抓便是将黑影抓在了手中。这道黑影身穿黑袍，但却并不是薛小雨，而是一个傀儡人，外形与薛小雨一模一样。
	“这是傀儡分身。”水心寒看到这个傀儡人说道。
	这个傀儡人的实力并不高，也就是元婴期的修为，但是速度却是极快，而且身上还有着薛小雨的气息，如果不是真的看到，而是光凭感知的话，水心寒绝对会认为这是薛小雨。
	“师父，我错了，你就饶了我这一次吧。”傀儡人做出一个可怜兮兮的表情，向水心寒笑嘻嘻的说道。这句傀儡有着一道薛小雨的神念，
	“呵呵，丫头，这一回聪明了啊，知道用脑子了，这傀儡人不错啊。”水心寒看着薛小雨笑着说道。
	“嘿嘿，师父，这是我炼制出来的音傀，是使用音符炼制而成的，我的气息已经是可以音符化了，所以，我将我的气息化作一道音符封印在了这具音傀之中，然后封印了自身的气息，这样师父就感应不到我的气息了，师父只会感应到我这具音傀的气息，这样师父就找不到我了。”薛小雨的这句傀儡开口说道。
	“不错，这东西的确是逃命的好东西，可惜级别还有点儿低。”水心寒点了点头说道。
	“师父，你原谅我了吗？”薛小雨可怜兮兮的问道。
	“做梦。”水心寒没好气的说道。
	“那师父，你来找我吧，只要你找到我，怎么罚我我都认了。”薛小雨说道。
	“那好，我现在就去找你这个小丫头。”水心寒点了点头说道。
	此时，在玉女峰水心寒闭关的那个湖泊之中，薛小雨光着身子在里面惬意的泡着，自语道：“师父，你只有一天的时间，想要找到我可不是那么容易呀，明天你可就要跟着宫主出去了，只要我今晚不回去，等到明天你走了，我就安全了。”
	“是吗？”就在薛小雨计划着的时候，水心寒的声音突然在薛小雨的背后响了起来。
	“啊，师父，你怎么在这儿，你现在不是在执法宫吗？”薛小雨看着面前的水心寒，惊慌的说道。
	此时，在执法宫，薛小雨的音傀还在水心寒的手上抓着。
	“师父，这是怎么回事儿？”傀儡开口向水心寒问道。
	“因为这是为师的分身，现在在你本体面前的才是为师的本体。好了，人也抓到了，我也该走了。臭小子，好好的修炼，有什么需要的跟为师说。”水心寒的这具分身说道。
	说完，水心寒便是将傀儡人给收了起来，向着执法宫外面走去。
	很快，水心寒便离开了执法宫，回到了玉女峰的那片湖泊，此时薛小雨已经是穿好了衣服，正站在水心寒面前，低着头，想一个挨训的学生一样。
	看到分身回来，水心寒意念一动，分身化为了一个光点回到了水心寒的身上，这个分身其实是水心寒身上的一个细胞所化，因为细胞内有着一个世界，所以分身是由自己的能量之源的，可以模拟出与水心寒一样的修为，而且让别人发现不了异常。
	“师父，你是怎么发现我的本体的，按理说你没有察觉到我的气息才对啊。”薛小雨不解的问道。
	“丫头，我确实没有感应到你的气息，之所能够这么快找到你是因为你在音傀之上留下了神念，而我通过这缕神念与你的联系找到了你。”水心寒说道。
	“啊，原来是这样啊，师父您真是天纵奇才，英明神武。”薛小雨听到原因，恍然大悟，然后向水心寒排起了马屁。
	“行了，丫头，这些废话就别说了。咱们还是来好好的说一说我该怎么对付你吧。”水心寒看着薛小雨，似笑非笑的说道。
	“师父，我错了。”薛小雨原本一副谄媚的神色立刻变成了楚楚可怜，眨着眼睛，看着水心寒，卖起了萌。
	水心寒不为所动，直接一个闪身将这丫头抄了起来，放在腿上，然后一巴掌扇到了薛小雨的翘臀上。
	“师父，我错了，你别打了。”薛小雨立刻大叫了起来。
	水心寒可是不为所动，继续的打折薛小雨的屁股。
	“师父，我真的错了，我再也不会那样了。”
	“师父，你难道不疼我了吗？”
	薛小雨在这个过程中一直向水心寒求饶，丝毫没有要反抗的念头。因为她知道，只要自己服软，水心寒是不会真的惩罚她的。
	果然，打了一会儿，水心寒将薛小雨给放了下来。
	“嘶，师父，好疼啊。”一放下薛小雨，薛小雨便是揉着屁股说道。
	“行了，别装了，我刚才可没用什么力。”水心寒看着薛小雨说道。
	果然，听到水心寒的话，薛小雨揉着屁股的手收了回来，也不喊疼了。没办法，水心寒还真是对薛小雨下不去手，谁让他是自己最疼爱的徒弟呢。
	跑到水心寒身边拉着水心寒的手臂笑嘻嘻的说道：“师父，我错了，你就原谅我吧。”
	水心寒揉了揉薛小雨的脑袋说道：“你这丫头，好了，为师也没怪你。”
	“我就知道师父最好了。”薛小雨紧紧地搂着水心寒的胳膊说道。
	感受到薛小雨胸前的柔软，水心寒不由得有些尴尬，将手抽了出来说道：“丫头，为师有件事情让你去办。”
	“什么事情啊，师父。”薛小雨不解的问道。
	“去焚天星域一趟，具体位置是XXX，那里将会有一个秘境开启，你的任务就是进入其中去探索一番。”水心寒说道。
	“师父，我一个人去吗？”薛小雨问道。
	“嗯，你一个人去，今天就出发吧，去跟你师弟道个别，然后前往，这是给你的东西。”水心寒点了点头说道。说完，水心寒取出了一枚空间戒指递给了薛小雨，里面放着水心寒给薛小雨的东西，有丹药、法宝、符篆、还有阵盘等等东西，那里面情况复杂，水心寒当然要给自己的徒弟保命的东西。
	薛小雨接过水心寒的空间戒指，向水心寒说道：“师父，我就先走了，拜拜。”
	看着薛小雨离去，水心寒说道：“丫头，那处秘境之中可是有着一些机缘的，能不能把握住就看你自己的了。”
	水心寒之所以会让薛小雨去那里，就是因为水心寒推算了一番，知道哪里对于薛小雨来说有着不小的好处，所以，才让她去的。水心寒并没有对她明说，薛小雨应该明白水心寒的意思的。
	
	
	
	
	
第一百六十九章 杀戮星域
	薛小雨离开之后，水心寒也没有到处乱跑，而是回到了玉女宫的房间，盘膝修炼了起来。修炼的时候，时间总是过得很快，当第二天的时候，水心寒睁开了眼睛。
	今天是与玉秋水前去杀戮星域的日子，水心寒自然是不会忘记，起身之后，水心寒也没有什么需要收拾的，直接就去了大殿。
	当水心寒到了大殿的时候，玉秋水正坐在大殿里喝茶。
	“来了。”见水心寒进来，玉秋水说道。
	“嗯，师父，我们什么时候出发？”水心寒点了点头说道。
	“这就走吧。”玉秋水起身说道。他们两人都不需要收拾什么东西，所以，直接出发就可以了。
	“好。”水心寒跟着玉秋水离开了玉女宫，然后向着天尘阁外面而去。
	昨天晚上，水心寒已经是向方寒和无名传音告诉了他们自己的事情，而仙谣和清颜两人还在闭关，薛小雨则是已经去了焚天星域，所以，倒是不需要向什么人告别。
	“水生，昨天玉璇和法天道友离开了，玉璇让我告诉你一声，她就不来跟你道别了。”走在路上，玉秋水向水心寒说道。
	“哦，知道了，师父。”水心寒点了点头说道。
	水心寒知道玉璇之所以不来和自己道别，应该是因为昨天的事情，说不定，玉璇之所以会在昨天离开也是因为昨天的事情。
	对于玉璇的事情，水心寒的态度非常的明确，玉璇必须要成为自己的女人，将来佛宗会是自己的敌人，佛宗注定会灭亡的，所以，水心寒不能让玉璇成为自己的敌人。
	“你跟玉璇没发生什么事情吧？”玉秋水向水心寒问道。
	“没有啊，怎么了？”水心寒否认道。水心寒当然不能说自己跟玉璇差点儿上床了，这种事情怎么能跟玉秋水说呢。
	“没什么，只是昨天玉璇的神色好像有些不对劲，尤其是说到你的时候，玉璇有些惊慌，所以，我才这么问的。”玉秋水说道。
	“呵呵呵，师父，没什么大事儿。”水心寒笑着说道。
	“玉璇是个不错的姑娘，如果将来可以的话，还是将她给娶了吧。”玉秋水淡淡的说道。
	“师父，玉璇可是佛门中人，你怎么会这么说？”水心寒不解的问道。
	“佛门中人又怎么样，表面上一副慈眉善目、悲天悯人的模样，背后却是龌龊不堪，佛门中我唯一认可的人就是前几天你见过的法天了，玉璇这丫头在佛门简直就是糟蹋了，你要是能够将她抢过来，我是非常的赞同的，不过，到时候你可要承受整个佛宗的怒火，所以，如果这样做，你要有个心理准备。”玉秋水说道。
	“师父，我可是有好多个女人了，你就愿意这么把玉璇给推到火坑里。”水心寒问道，眼睛静静的盯着玉秋水的眼睛。其实水心寒问这句话的目的并不是说不接受玉璇，而是为了探探玉秋水的口气。
	玉秋水身为修真界第一美人，追求着无数，水心寒自然也是有着这方面想法的。不过，目前水心寒还没有什么行动，毕竟自己刚拜师，现在采取行动还有点儿太早了。
	“虽然我不知道你修炼的是什么功法，但是从你送我的功法来看，你绝对有着更为强大的传承，而且法天道友也根本看不透你的任何事情，所以，我断定你将来的成就绝对不可限量。强者拥有多个女人这并不是什么稀奇的事情，而且强者注定不会属于一个女人的。”玉秋水淡淡的说道。
	听到玉秋水的话，水心寒的心情好了起来，只要玉秋水不排斥一夫多妻就行，如果那样的话，估计拿下玉秋水那股会相当的大。
	“师父，你的追求者应该不少吧，为什么没有选择道侣呢？”水心寒向玉秋水问道。
	“为师还没有遇到一个可以让我爱上的人，自然不会选择道侣，如果有一天我真的爱上了一个人，我不介意去轰轰烈烈的爱一场的。”玉秋水说道。
	玉秋水说这话的时候，却是不由得看向了水心寒，他虽然是自己的徒弟，但是却是第一个让自己的心中起了涟漪的人。但是也只是如此，还没有到喜欢的程度。
	“师父，我相信你会遇到一个可以让你爱上的人的。”水心寒说道。
	“或许吧。”玉秋水淡淡的说道。
	“嘻嘻，主人，你师父她的心中还是有你的影子的。”水心寒的脑海之中，婉儿笑嘻嘻的说道。
	“婉儿，这是真的？”水心寒在脑海之中问道。
	“当然，主人，刚开玉秋水说话的时候，可是看了你一眼，眼中有着一丝的羞涩，婉儿我虽然不是人，但是前世跟着主人什么没有见过啊，你师父眼中的那一点儿情意还是可以看得出来的。不过，她目前应该只是对你有些好感罢了，还没有到喜欢的程度，主人应该继续培养你师父的好感，让你师父喜欢上你，然后再表明的心意。”婉儿继续说道。
	“婉儿，你怎么都成了爱情专家了，以前的时候也没见你在追女人方面指点过我啊。”水心寒非常感兴趣的说道。
	“主人，我喜欢美丽的事物，人也一样，你以前的女人虽然也挺漂亮，但是还没有达到我的标准，玉秋水达到了我的标准，我自然想要让主人你得到。让主人得到美丽的事物，我会非常的开心的。”婉儿说道。
	“婉儿。”水心寒有些感动的叫道。
	到现在为止，水心寒最亲密的人有两个，一个是与自己进行了生命共享的叶倾城，还有一个就是婉儿。婉儿是自己这一世小时候就一直陪着自己的，一直到现在，虽然没有前世的记忆，但是水心寒还是可以想象到前世婉儿在自己心中的地位。可惜婉儿是混沌青莲，有着奇怪的力量限制，根本无法变成人。
	“婉儿，终有一日，我会让你化身成人的。”水心寒在脑海之中对婉儿说道。
	“主人，前世你也曾对我说过这句话，可惜就是你达到了曾经的巅峰之时也没有办法做到。”婉儿有些伤感的说道。婉儿是一直爱着水心寒的，水心寒可以感受到，否则，婉儿也不会在水心寒的丹田之内操控太阴元婴与水心寒的太阳元婴双修了。可惜婉儿终究无法化为人形，无法真正的做水心寒的女人。
	“婉儿，不用伤心，既然曾经的巅峰时期都没有办法让你化为人形，那我就超越曾经的巅峰，我相信终有一天我会达到可以让你化形的程度。”水心寒自信的说道。
	“嗯，主人，我相信你。”婉儿点了点头说道。
	说话间，水心寒与玉秋水便使出了天尘阁，向着与天尘阁没有多远的天尘城而去。天尘城是天尘阁控制的城池，城池内的传送广场有着无数的传送阵，包括星域之间的传送阵也在这里。玉秋水和水心寒就是要从这里前往杀戮星域。
	天尘阁之所以不将传送阵安排到天尘阁之内是为了防止敌人通过传送阵直接到达天尘阁之内，这倒不是说天尘阁之内没有传送阵，天尘阁内部的传送阵是绝对有的，只不过一般情况下是不启动的。天尘阁的人要使用传送阵都要来天尘城坐传送阵。
	当玉秋水来到了星域传送阵之前的时候，收为传送阵的人向玉秋水行了一礼说道：“秋水仙子，请问您要前往那里。”
	“杀戮星域，启动星域传送阵。”玉秋水淡淡的说道。说完，玉秋水给了守卫的人四十块下品仙石，然后走进了星域传送阵之内，水心寒见状也是跟了上去。
	“是。”看守传送阵收好仙石，说了一声，立刻前去启动传送阵。
	天尘阁的人在天尘城之内乘坐一般的传送阵是不需要缴纳灵石的，但是要使用星域传送阵每个人都必须缴纳二十块下品仙石，任何人都不能免去。因为星域传送阵每次需要消耗的力量太庞大了，所以，必须收费。二十块下品仙石这还是天尘阁的内部价，如果是外人使用星域传送阵，每人一百块下品仙石。而且不收灵晶等东西，只收仙石。
	传送阵在启动之后亮起了白光，然后下一瞬间，水心寒两人便是消失在了传送阵之内。
	在距离天尘大陆遥远的杀戮星域的杀戮大陆上的杀戮之城，星域传送阵白光一闪，水心寒与玉秋水两人出现在了其中。
	此时的玉秋水整个人笼罩在一团白光之中，而水心寒则是笼罩在了一团青光之内。
	这是玉秋水要求的，玉秋水不想让人知道自己来了杀戮之城，否则不知道有多少别有用心之人将会来这里。
	水心寒与玉秋水两人离开了传送阵之后，走在了杀戮之城的街道上。
	杀戮星域是一片混乱的星域，在这个星域之内没有任何的大型门派，只有无数的小门派在其中，没有任何的秩序，每天的争斗不断，完完全全的实力为尊，别的星域的人到了这里之后，背景将不再有任何的作用，只能靠实力，如果被杀了，只能算自己倒霉。
	大白天的，这杀戮之城内却是有着无数的丑恶在上演，当街打斗、杀人甚至是做男女之间的那点儿事儿都很正常。比如，现在在水心寒的街道上就有着三个女人正被男人压在身上，不断的冲刺着。这种事情在别的大陆的城池之中是从来都没有的，只有在这里才有。
	水心寒看到这种情况，不由得皱了皱眉头，倒是玉秋水没有任何的变化，显得很是淡然，她不止一次来过杀戮星域，这种事情早就司空见惯了。
	“习惯了就好了，走吧，我们先去找个住的地方，做一些准备，然后就前往杀戮圣城。”玉秋水向水心寒说道。
	“是，师父。”水心寒点了点头说道。
	其实水心寒只是有些看不惯在大庭广众之下做那种事儿罢了，但是对于杀戮之城的氛围，水心寒还是非常的喜欢的，水心寒的体内，杀戮剑道在蠢蠢欲动，水心寒早就想好好的杀戮一番了。
	
	
	
	!!
	
第一百七十章 青莲意境
	水心寒在来的路上就知道了杀戮圣城就是玉秋水的目的地，杀戮圣城只是一座很普通的城池罢了，但是这座城池却是杀戮星域的圣地，因为这座圣城关系着一处著名的秘境。
	杀戮星域众修士虽说平时内斗不断，但是在杀戮圣城的事情上，所有杀戮星域的修士都是一致对外，任何想要染指杀戮圣城的势力都会被整个杀戮星域的修士给灭杀，这让其他的势力都打消了对杀戮圣城的想法。
	玉秋水的打算是明天再前往杀戮之城，今天先找个客栈休息一晚。在杀戮之城一般的客栈可不安全，只有青莲殿所开的客栈才是最安全的。
	青莲殿其实水心寒非常的熟悉，因为这青莲殿就是无极世家所扶持的势力，非常的强大，占据着青莲星域。青莲殿与杀戮星域有着约定，凡是青莲殿的产业，任何杀戮星域的势力不得前去捣乱。所以，青莲殿所开的客栈是杀戮星域最安全的客栈，每天都有着无数的人居住。
	“对不起，两位前辈，我们客栈今天已经客满了，没有空房间了，还请两位到另外的客栈去看看吧。”当玉秋水与水心寒到了青莲殿所开的客栈的时候，被告知没有房间了。
	见状，玉秋水正准备向外面走去。水心寒阻拦住了玉秋水，然后取出了一块一面有着一朵青莲，另一面写着“无极”二字的玉牌递给了这个前台的侍女。
	这块玉牌是水心寒离开无极世家的时候，无极世家的家主给他的，不只是水心寒有，向陈思雨叶倾城等人也都有，而且水心寒还多要了几块，给了苏柔等人一人一块，虽然他们平时一般都在圣经之内，但是这并不代表她们不会出来。这块玉牌是身份的象征，拿着它到了无极世家名下的产业可以免费的消费，而且一切优先。
	看到水心寒的这块玉牌，前台小姐的脸色立马变了，向水心寒恭敬的说道：“贵客请稍等，我们已经通知了老板，他立刻就来，到时候你们的房间就没有问题了。”
	“嗯。”水心寒点了点头，站在原地等待着。
	前台的侍女的话音刚落，一个中年男子便是急急忙忙的来到了这里，前台的侍女立刻向他说明了一下这里的情况，并将那块玉牌交给了他。
	男子看过玉牌之后，脸色大变，走到水心寒的身边，恭敬的说道：“贵客，这是您的东西，您请收好，我们这里还有着空房间，请随我来。”
	水心寒收起玉牌，向中年男子点了点头，说道：“带路吧。”
	中年男子头前带路，带着水心寒和玉璇来到了一间房间之前说道：“这就是两位的房间，两位还有什么需要的吗？”
	水心寒说道：“暂时没有了，你先下去吧，有需要我会叫你的。”
	中年男子恭敬的说道：“贵客有需要直接吩咐就好，我一直在客栈里。”
	说完，中年男子便是离开了。水心寒推开门，向玉秋水说道：“师父，请进。”
	玉秋水也不客气，直接走了进去。走了进去之后，玉秋水也是愣了一下，因为这间房间实在是太豪华了，房间不少，浴室、卧室、修炼室、演武室等非常的齐全，每一个房间都装饰的非常的豪华。
	“水生，那块玉牌是什么？”走进了房间之后，玉秋水好奇的问道。
	水心寒将手中的玉牌拿了出来递给了玉秋水，说道：“师父，这是一块贵宾玉牌罢了。”
	玉秋水拿着玉牌看了看，然后说道：“没想到这块玉牌还有这么大用，上面有着一股特别的意境，无法被复制，你赶快收好吧。”
	说着玉秋水就要将玉牌还给水心寒，不过水心寒却是没有接。
	“师父，你留着吧，以后有什么事儿也方便一点儿。”水心寒说道。
	“那你怎么办？”玉秋水问道。
	“我还有，所以，你就收下吧。”水心寒笑着说道。
	其实水心寒身上已经没有玉牌了，不过，水心寒却是可以自己制作，玉牌上面的已经名为青莲意境，只有拥有无极血脉的人才能够领悟的一种意境，当然也不是任何人都能够领悟，想要领悟也不是那么容易。
	青莲意境源于《无极战典》，而《无极战典》则是源于混沌青莲，水心寒修成了无极战体之后，自带的一种类似于混沌青莲的意境。这种意境对于水心寒来说没有什么用处，就是一种气质。但是对于拥有无极血脉的无极世家之人来说，这种意境却是可以加快修炼速度，所以，青莲意境对于无极世家的人来说还是比较重要的。
	不过，修炼速度也并不能决定一个人以后的成就，所以，这种意境也只是比较重要罢了，并没有太过于重要。既然水心寒拥有这种已经，自然也是可以制作这种玉牌的。
	“那好吧。”玉秋水也没有跟水心寒客气，虽说一般情况下都是师父给徒弟东西，但是遇到水心寒这个妖孽徒弟，玉秋水也只能是接受了水心寒的东西。
	“水生，我们今晚上就先休息一晚吧，明天我们前去杀戮圣城。”玉秋水说道。
	说完，玉秋水便是走进了卧室之内。
	水心寒见状，也是走到了另一间卧室之内，躺在床上开始睡觉。
	新的一天来临，杀戮之城的大街上，出现了两个奇怪的人，一名女子身穿一身漂亮的白色女式铠甲，脸上戴着一个白色的面具。而女子的旁边，这是一名一身血红色衣服、血红色发、血红色眼睛的男子，长得倒是非常的帅气，只是这一身装束，总给人一种嗜血的感觉。而且这名男子身上散发着一股恐怖的气机，让人感觉有些不寒而栗。
	这两人正是玉秋水和水心寒，玉秋水的这身铠甲其实是神音尊者的铠甲，只不过，神音尊者从来都没有动用过，所以，根本没有人知道。这件铠甲其实也是一件巅峰神器，比起帝天的帝皇甲都不差多少。现在，玉秋水穿上这件铠甲可以隔绝别人的查看。
	而水心寒的这副样子则是将杀戮剑道的的力量给释放了出来，这股力量释放之后，水心寒的头发，眼睛还有衣服一瞬间都会变为血红色。当然，现在水心寒也是使用无极万变改变了一下容貌，要不然以他本来的容貌，绝对能够让人知道他的身份。
	“水生，你这样子我绝对认不出你就是我的徒弟，其实改变的太多了。”玉秋水看着水心寒说道。以前水心寒的气质是淡然、出尘、高贵，这种气质与混沌青莲有关。现在水心寒身上的气质则是嗜血、杀戮、邪恶，这么大的转变，要是能认得出来才怪呢。
	“师父，认不出来还不好吗？”水心寒笑着说道。以前水心寒的笑容让人看起来如沐春风，现在水心寒的笑容确实让人感到一阵的邪恶。
	俗话说，男人不坏，女人不爱，水心寒忽然露出这么一个笑容，倒是让玉秋水的心跳有些加快。
	“这位美女，本少想请你去喝两杯，不置可否赏脸。”就在玉秋水想要说什么的时候，一个身穿华服的公子哥带着六名随从走了上来，向玉秋水说道。
	“滚。”玉秋水冷声说道。
	“有性格，我喜欢，我劝你还是乖乖的跟我走吧，这样的话，我还能对你好点儿，否则我就将你废了，然后卖到妓院去。”这位公子哥舔了舔舌头说道。
	玉秋水的神色变冷，正要出手，有一个人却是先出手了。水心寒看到这家伙过来，就知道这家伙的目的，虽然玉秋水戴着面具，但是她的一身女士铠甲却是将她的身材映衬的婀娜多姿，玉秋水原本的身材就是完美级别的，现在自然是更加的吸引人。但是这个人说的话却是冒犯到了玉秋水，水心寒早就将玉秋水内定为了自己的女人，岂容这家伙冒犯，于是取出了帝皇剑，一剑劈了过去。
	此时的帝皇剑因为水心寒使用杀戮剑道的缘故，也是变为了血红色，所以根本就没有人可以认得出这是大名鼎鼎的武器排行榜上排名第一的帝皇剑。
	这名男子只有分神期的修为，又岂能抵挡住水心寒这一剑，直接被劈成了两半。
	杀了这名男子之后，水心寒又直接施展空间法则，来到了六名随从面前，一剑斩出，将六人全部斩杀，而且是形神俱灭，连轮回都无法进入。
	何为杀戮剑道，在剑圣的理解之中，只有将敌人真正的杀死才是真正的杀戮，所以剑圣的杀戮剑道每一招每一式都是直接让人形神俱灭，彻底抹杀的招式。
	“你们真的不该来惹我师父，要知道祸从口出啊。”水心寒看着地上的七具尸体，摇了摇头说道。
	说完，水心寒收起了帝皇剑，回到了玉秋水的身边。
	“此人能够让六名合体期高手贴身保护，说明此人可能有不小的背景，看来很快就会有麻烦来了。”玉秋水说道。
	“但是，我们需要担心这个吗？”水心寒笑着说道。
	“确实不需要担心这一点儿，来再多的人我也会将他们解决掉。”玉秋水点了点头说道。
	“师父，那我们走吧，还是这杀戮星域呆着舒服啊，想杀人就杀人，没有不会有别的城池那么的麻烦。”水心寒呼吸着杀戮之城的空气，一脸舒服的说道。
	“这种混乱的地方本来就是强者的天堂，弱者的地狱。”玉秋水点了点头说道。
	说话间，两人离开了杀戮之城。
	杀戮圣城与杀戮之城相距不短的距离，没有任何的传送阵通往杀戮圣城，要去的话只能自己飞着去，大乘期的强者也需要一天的时间才可以到达那里。
	到了杀戮之城外面，水心寒召唤出了自己上次在地球的时候凝练出来的青莲形状的云彩，然后飞了上去。
	见玉秋水并没有上来，水心寒不由得开口说道：“师父，快上来吧。”
	听到水心寒的话，玉秋水飞到了云彩上面，向水心寒问道：“水生，这是腾云术吧。”
	“嗯。”水心寒点了点头。
	“腾云术可是早就失传的秘术，没想到你居然会。”玉秋水有些不可思议的说道。
	“师父，其实《太阴圣典》之中也是有腾云术的，只不过，你现在应该还没有完全将太阴圣典消化罢了。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，玉秋水不由得闭上了眼睛，在脑海之中查看起了《太阴圣典》的内容，果然，她找了一会儿找到了腾云术的神通。然后便是闭上了眼睛修炼了起来。
	水心寒也没有打扰，意念一动，青莲云彩一极快的速度向着杀戮圣城的方向而去。
	
	
	
	
	
第一百七十一章 杀戮圣城的由来
	在去往杀戮圣城的路上，一朵青莲形状的云彩快速的飞行着，云彩的外面笼罩着一层防护罩，防止外面的气流对云彩之内的人进行冲击。
	防护罩之内，水心寒正一脸舒服的半躺在一张由青色的云彩凝聚的躺椅上，拿着一个平板电脑在玩儿着愤怒的小鸟。
	俗话说，风无形，云无相，这云彩自然是可以改变的，所以，在云彩内部凝聚一个躺椅还真不是什么难事儿，而且这躺椅还挺舒服的。
	在水心寒的旁边不远处，玉秋水正盘膝坐着，在修炼着腾云术。
	某一刻，玉秋水浑身一震，紧接着一朵洁白的云彩出现在了她的身下。然后玉秋水睁开了眼睛，控制着云彩离开了水心寒的青莲云彩。水心寒立刻停止了飞行，在原地等待着玉秋水。到了外面，玉秋水身下的云彩不断地变大，当大小变到了与水心寒的青莲云彩差不多的时候才停止。
	然后玉秋水控制着云彩向着前方飞去，水心寒也是立刻控制云彩追了上去。飞了一会儿之后，玉秋水将云彩收了起来，然后回到了水心寒的云彩之上。
	水心寒立刻意念一动，也给玉秋水弄出了一个躺椅。
	“这腾云术修炼出来的云彩倒是不错，虽说，速度比不上我全力飞行时的速度，但是云彩飞行的时候不会消耗自身的力量，而且在上面坐着也舒服。不过，我这云彩跟你的比起来还是要差不少，光是这速度就差了很多。”玉秋水坐在躺椅上，开口说道。
	“这东西本来就是为了舒服而创的一个神通而已，要不然也不会被现在的修真界给抛弃了。师父，到了杀戮之城之后，你就不要出手了，让我来吧，那些人不值得让你出手，那样反而会脏了你的手。”水心寒笑了笑说道。
	“也好，只要在杀戮圣城进行了百连胜，就可以有两个人一起进去杀戮圣境，所以，这一回就你出手吧。不过，你要记住，一定要保证自己的安全。如果坚持不下去，那就不要勉强，反正以我的实力也是完全可以完成百连胜的。”玉秋水说道。
	“知道了，师父。”水心寒说道。
	接下来的时间，在两人的聊天之中渡过，在这个过程之中，水心寒送了玉秋水一个平板电脑，并且教了一下她该如何的使用。
	一天的时间过后，水心寒和玉秋水两人到达了杀戮圣城之外。
	杀戮圣城是一座建立在血海之中的圣城，在杀戮大陆中央北部有一片浩大的血海，海中的红色液体乃是血液。关于这片血海的由来，据说是与这里的杀戮圣境有关。
	在几百亿年之前，杀戮大陆并没有这片血海，某一天，一个空间裂缝出现，一团血液自其中流出，化为了这一片血海，原本居住于此的一切生灵也全都化为了血液，成为了血海的一部分。紧接着，一座血红色的城池从空间裂缝之中飞出，落于血海之上，然后空间裂缝便是消失了。
	被这一景象惊动的人全都来到了此处，然后进入了城池之中。城池之中有着一座无比巨大的血红色高塔，有着十层。在每一层，都会有一个决斗台，进入血红色高塔之内，可以进行报名，报名之后，进行擂台赛。
	擂台赛的对手都是报名之人，在第一层进行了十连胜之后，可以进入第二层，第二层同样是如此。每通过一层，此人的手掌之上就会出现一个血红色宝塔的图案，通过第一层的时候，宝塔的层数只有一层，每通过一层，宝塔的层数就增加一层，当进行了百连胜之后，手掌上的宝塔图案就会变曾十层宝塔，与这血色的宝塔一模一样。这个图案就是进入杀戮圣境的通行证。这个通行证可以让两个人使用，因此在这个过程之中，任何一个人都可以携带一名同伴，哪怕这名同伴不做任何的事情。这算是对通过之人的一种奖励吧。
	当过了百连胜之后，此人就可以带一个人一起进入杀戮圣境，在其中待一年的时间，至于能够获得什么机缘，这就看个人的造化了。有可能什么都得不到，也有可能获得逆天的机缘。
	在这处秘境之中，就有玉秋水所需要的至高品质的阴煞之气，这就是水心寒与玉秋水二人为何来此的原因。
	第一批进入的人有好几个在其中获得了不小的机缘，最终从普通人变为了天才，甚至有一个人踏上了这个宇宙的最巅峰，正是因为如此，这座城池一下子成为了杀戮大陆甚至是杀戮星域的圣地，城池被称为杀戮圣城，秘境被称为杀戮圣境。
	水心寒站在血海的岸边，看着海中央的杀戮圣城。这城池并不算是什么大的城池，只能算是一座普通的城池，但是水心寒可以感觉到这座城池的不凡，这绝对是一件神器。
	从杀戮圣城的城门口有着一条血色古路延伸到了岸边，现在正有很多的人在向上面攀登，也有很多的人在向下面返回。
	“血海之上无法飞行，想要进入杀戮圣城，就必须要通过这条古路才行。”玉秋水说道。
	“嗯，师父，我们走吧。”水心寒说道。
	“好。”玉秋水点了点头，然后率先走上了这条血色古路，水心寒紧随其后。
	刚走到这条路上，水心寒便是感觉到一股压力压在了身上，这股压力的强度随着修士的不同而不同，修为高的修士压力越大，修为低的修士压力越小，这股压力让修士无法快速的前行，只能够在这古路上慢慢的行走。
	不过这压力对于水心寒来说跟没有差不多，水心寒修炼有无极战体，身体强度超乎想象，而且水心寒的无极战体可以吞噬一切，区区重力自然是不在话下。
	玉秋水虽说承受这压力也很是轻松，但是并不能像水心寒这样完全的武士，所以，虽然速度较快，但是也只是相对来说。
	水心寒见状，伸手抓住了玉秋水的手臂，吞噬之力施展，将压在玉秋水身上的重力吸收殆尽。顿时，玉秋水身体一轻，青莲防御施展在其体表形成了一个防御层，然后水心寒抓着玉秋水施展无极幻影舞向着杀戮圣城快速前行，在血色古路上留下了一连串的幻影，几秒钟之后便是到了杀戮圣城的城门口，然后便是进入了杀戮圣城之内。
	“这是谁啊，太可怕了，居然可以无视血色古路的压力，能以这么快的速度进城。”
	“带着个人的同时，还能够在古路上留下幻影，大乘期的强者根本办不到。”
	“此人身上应该是有什么宝物，如果可以的话，倒是可以抢过来。”
	……
	后面的人的震惊，水心寒并不知道，而且就算是知道了也不会理会。
	走在杀戮圣城之内，水心寒在其中感觉到了一股血腥之气还有一股浓烈到极点的煞气，如果长期呆在这杀戮圣城之内，就会受到这杀气的侵蚀，让人心中沾染上难以磨灭的杀意，变成一个杀戮机器。
	不过，这些东西对于水心寒来说并没有什么影响，先不说，水心寒可以将这些东西吞噬掉，就是水心寒现在的状态，这些东西也不会影响到水心寒，只会让水心寒感到无比舒服。而玉秋水也没有受到这些东西的影响，《太阴圣典》的功法运转，这东西的影响便消失了。
	杀戮圣城之中也是混乱无比，因为这血腥和煞气的影响，在杀戮圣城之中的人心中的负面情绪都被放大了，各种丑恶在其中不断的上演，比起杀戮之城，有过之而无不及。水心寒对于这些也只是皱了皱眉头，没有在意。
	走了没几分钟，水心寒不由得看向了身边的玉秋水，因为从刚才进城之后，玉秋水的眼睛就一直盯着自己，眼中显露着震惊的光芒。
	“师父，你怎么了？”水心寒不解的传音问道。这是在大街上，说话的时候还是传音的好。要不然可能会暴露一些重要的东西。
	“水生，刚才你是怎么做到的？”玉秋水惊讶地问道。随着接触的越深，她现在发现这个徒弟是越来越不凡了。
	听到玉秋水的话，水心寒焕然大悟道：“哦，你说刚才啊，很简单，我有一种能力名为吞噬，可以吞噬一切，刚才我将那条古路加在你身上的重力吞噬了，然后就进来了。”
	“吞噬，难道你是吞天圣体？”玉秋水听到水心寒的。
	吞天圣体是十大至强体质排名第一的体质，拥有吞噬之能，号称可以吞噬一切，非常的可怕，水心寒拥有吞噬的能力，这让玉秋水不得不怀疑水心寒是吞天圣体了。
	其实这主要还是玉秋水现在的实力还低，还没有办法将《太阴圣典》完全的看完，因为《太阴圣典》的内容实在是太庞大了，她的识海根本容纳不了那么多的信息，水心寒传给她的时候，信息自动将后面的封印了。
	如果玉秋水完全的看完了《太阴圣典》，就会知道圣界，也就不会怀疑水心寒是吞天圣体了。
	水心寒摇了摇头说道：“不是，我的体质名为无极战体，这是我自己后天修成的体质，吞噬的能力是这种体质自带的。”
	听到水心寒的话，玉秋水点了点头，她并没有听说过无极战体。不过，她也没有小瞧水心寒的无极战体，能够将《太阴圣典》给她，这说明水心寒修炼的功法不差，那么修成的体质自然也不会差，而且这种体质还有着吞噬一切的能力，吞天圣体也不过如此。
	玉秋水看着水心寒说道：“说实话，我现在对你小子的秘密是有些感兴趣了，而且还有一种想要挖掘出来的冲动。”
	水心寒笑了笑说道：“师父，如果你想知道的话，等挑一个绝对安全的地方，我会告诉你的，这些东西在我看来也没什么。”
	“好，等挑一个绝对安全的地方，我再听你说。”玉秋水并没有反对，因为她确实想要知道水心寒的事情。如果水心寒不愿意说，她自然不会逼迫，现在水心寒愿意说，她自然也不会拒绝。
	“师父，我们接下来去哪里，是直接去那座塔之中吗？”水心寒向玉秋水问道。
	“嗯，我们没有必要在外面停留，直接去那座血塔之中报名吧，早点拿到我需要的东西，我们也早点儿回去。”玉秋水说道。
	“好。”水心寒是怎么样都可以，既然玉秋水做出了决定，水心寒也是点头同意。
	
	
	
	
	
第一百七十二章 四神宫
	有了决定之后，水心寒与玉秋水向着血塔走去，可惜这个世上并非是你不招惹别人，别人就不会来招惹你，在世俗界尚是如此，更何况这修真界，更何况是这混乱的杀戮圣城。这不水心寒和玉秋水还没走多长的距离，便是有着一群人走了过来。
	为首的一名尖嘴猴腮的猥琐男子笑着说道：“两位是新来的吧，将你们身上的东西叫出来，然后让这位美女陪我们一晚……”
	可惜这名男子的话还没有说完，水心寒便是召出帝皇剑向着这名男子杀了过去，这一件快到了极点，在这名男子还没有反应过来之前，水心寒这一剑便是刺入其丹田之内，废弃修为，碎其肉身，毁其魂魄。
	对于这种人，水心寒都懒得跟他们说话，那样纯粹是浪费口水，因为说得再多，对方也一样是那样的嚣张，最终还是得动手，所以还不如直接动手的好，何必浪费那些时间呢。
	“小子，你敢杀我们统领，你……”这名猥琐男子身后的手下，显示被水心寒吓了一跳，然后想到自己身后的势力，便是放下了心，然后向水心寒呵斥道。
	可惜水心寒早就在心里对这些人判了死刑了，哪还有心思听他们说什么，杀戮剑道施展直接杀入了这些人的人群之中。
	这些人的修为都是合体期，而且是很一般的合体期修士，就是为首的那名男子是合体期巅峰的修为。这些人自然是挡不住水心寒的攻击，在水心寒精妙的剑道攻击之下，这些人只被水心寒留下了一个活口，其余的全都形神俱灭了。
	看到那些人的尸体，周围的人全都是倒吸了一口凉气，这简直就是一杀神啊，连句话都不说直接动手了。
	就在这时候，水心寒发现这些死去的人的尸体都缓缓的消失了，血液则是深入了杀戮圣城的地下。这种小事儿，水心寒也没有在意，而是走向了那最后的还活着的一名男子。
	“你，你不要过来，我是四神宫的人，如果你杀了我的话，你将会受到四神宫的全力追杀，就算你实力高又如何，难道你还能高的过我们的四位宫主吗？”这名男子瘫坐在地上，一边往后挪，一边向水心寒威胁道。
	“任何威胁我的人都要死，你刚才威胁了我，所以你得死。”水心寒的嘴角挂着一抹邪笑说道。
	“我不是在威胁你，我只是说一个事实而已。”这名男子听到水心寒的话，立刻慌了，赶紧补救道，这一次的语气是无比的软弱。
	“这个世上我说的话就是真理，我说你刚才的话是威胁，那就是威胁。”水心寒见男子否认，嘴角露出一抹不屑的弧度，然后说道。
	听到水心寒的话，这名男子真的是要哭了。刚想要说什么，水心寒却是没有给他机会，来到了他的面前，施展起了搜魂术，读取起了他的记忆。
	“啊。”这名男子被水心寒施展搜魂术，不由得惨叫了起来。用搜魂术搜魂是一件非常痛苦的事情，当然，水心寒也有不痛苦的搜魂术，施展之后不会对人任何的影响，但是，水心寒有必要对这个人这么做吗？
	这名男子被水心寒搜魂搜了一会儿，最终水心寒搜魂结束，收回了手掌，这名男子的惨叫声也是戛然而止，最终化为了灰烬。
	“四神宗？四名剑道高手吗？有意思。”水心寒自语道。
	说完，水心寒走到了玉秋水面前说道：“师父，我们的事情暂时要押后了，既然者死神功得罪了我们，那么就没有必要存在于这个世上了。”
	“好。”玉秋水点了点头说道。
	在她看来一个四神宫而已，要灭了它是很简单的一件事情，也花不了多少时间。倒是水心寒的这一性格让她有些皱眉头，这仅仅是得罪了自己便要灭其满门，在她看来实在是有些残忍。不过，她也没说什么，毕竟这是水心寒自己的事情，而且四神宫却是得罪了自己。
	通过刚才的搜魂，水心寒已经知道了四神宫的所在，于是便向着四神宫而去。
	周围的人听到水心寒的话，都是不由得打了个寒颤，这简直就是杀神啊，因为人家的一句话，不对是半句话，人家连一句话都没有说完，水心寒就直接开了杀戒，一个活口都没有留下，虽然说在杀戮圣城比较混乱，但是一般杀人总是会让人家说两句话的，可是水心寒却是一句话都没有让人家说完。而且这还没完，杀了这么多人之后还要却灭人家的宗门。
	水心寒一致收敛着修为，即使是动手的时候，也没有人能够感知到水心寒的修为，但是能够在这么短的时间内灭了这么多的合体期的修士，水心寒的修为绝对不弱，再加上水心寒这连一句话都不让人说完，就动手杀人，这简直就是个暴脾气啊，这让周围的人对水心寒的危险程度都提升了一个级别，这样的人必须得小心翼翼呀。
	水心寒可没有理会周围的人怎么看，直接来到了四神宫所在的庄园之外，一掌拍出，将庄园的大门给毁了。
	“你是什么人？居然敢到我们四神宫来捣乱，简直……”水心寒破坏了大门，里面自然有人出来，看到水心寒和玉秋水，便是开口喝骂道。可惜，他的话还没有说完，水心寒便再一次的上演了一次之前的情景。
	水心寒直接冲了过去，这一次水心寒施展的不是剑道，而是无极杀伐道。来到了刚才说话的人面前，水心寒直接一拳轰在了其灵魂之上，让其形神俱灭。
	杀了这个人，水心寒又是转身一指点在了这个人身旁的人心口之上，可怕的力量自水心寒的手指之上爆发，将这个人轰得支离破碎，死的不能再死。
	“杀。”在水心寒杀了两人之后，这些人终于是反映了过来，都向着水心寒杀了过来。
	水心寒看到这些人冲上来，嘴角挂起一抹不屑的弧度，无极幻影舞施展，无数的幻影出现，水心寒行走在这些人的中间，这些人丝毫伤不得他。
	而水心寒则是不断的出招，或拳、或掌、或指、或腿，凡是出招，必有死人，每一招死一人，简直可以称得上是一步杀一人，这就是无极杀伐道的强悍之处。
	杀了这一波人之后，水心寒回到了玉秋水的身边，虽然地上到处都是鲜血，但是水心寒身上确实没有沾染到一滴血液。不过，水心寒身上的煞气确实增加了无数倍。
	这波人被杀之后，马上便是有着一拨人从庄园的里面又走了出来，这一次水心寒倒是没有急着动手，让这些人终于有了说一句完整的话的机会。
	“你是什么人，为何要杀我四神宫的人？”一名合体期巅峰的修士向水心寒问道。刚才他感应到外面有能量波动，立刻带人走了出来，没想到在庄园外围守护的力量居然被全歼了，而且还是在这么短的时间，而水心寒身上正散发着浓烈的煞气，显示着水心寒正是杀这些人的人，他看不透水心寒的修为，于是开口问道。
	“四神宫的人得罪了我，所以，他们该死。不止是他们，你们也要死。我觉得你们还是自裁吧，这样的话，你们最起码还会有机会重入轮回，或者是被人复活，如果让我出手，你们的结果就是形神俱灭，连轮回都不会有任何的机会。”水心寒看着这些人说道。
	“哈哈哈，好小子，我承认你很强，但是你这话说的也太狂了，凭你一句话就想让我们自裁，你觉得可能吗？上，布四象灭神剑阵。”刚才说话的那名男子听到水心寒的话，哈哈大笑着说道。
	“唉！为什么让一个人明白点儿事情就这么难呢？”水心寒不由的摇了摇头说道。
	说完，水心寒直接走了上去，而这些四神宫的人开始走到自己的位置上开始布起了阵法，水心寒并没有阻止，因为他刚才听到了这个阵法的名字，想要看看这个阵法与自己知道的阵法是否一样。
	四神宫的人启动阵法，水心寒顿时感觉到一股天地大势形成，紧接着在水心寒的身周出现了四道虚影，青龙、白虎、朱雀、玄武，四象神兽中全都出现了，每一个的修为都是大乘期，四象齐动，哪怕是大乘期的高手恐怕也要饮恨。
	“果然是四象灭神剑阵，不过，这阵法并不全，所以，这四象神兽虚影只有大乘期的修为，如果是完整的四象灭神剑阵，以这些人的实力，这四道虚影至少都有天仙期的修为。”水心寒看着这四道虚影，在心中说道。
	看到这四道虚影，水心寒已经是确认了自己想要确认的事情，然后召出了帝皇剑向着向着四象灭神剑阵攻了过去。
	水心寒并没有攻击四象神兽的虚影，而是攻击在了四象神兽中间的四个地方，这四个地方是这阵法的破绽所在。对于四象灭神剑阵水心寒知道的非常清楚，所以，知道这些也并不奇怪。而且这四象灭神剑阵并不完整，所以，破绽之处就更多了。
	不过，水心寒这一击并没有破开四象灭神剑阵的防御，因为此时玄武虚影的身上正散发着光芒。看到这种情况，水心寒不有点了点头说道：“我忘了，这四象灭神剑阵的薄弱之处，玄武是可以进行防御的。”
	此时，四象神兽虚影已经是向着水心寒攻了过来，青龙虚影吐出无数的水属性剑气，白虎吐出无数的金属性的剑气，朱雀吐出无数火属性剑气，玄武则是吐出，无数土属性剑气，四种属性的剑气向着水心寒绞杀而来，想要将水心寒给灭杀了。
	“青莲防御”，水心寒的身周出现了一朵青莲将水心寒包裹在了其中，将周围的剑气挡了下来。下一刻，水心寒分成了四个人，每一个人的手中都有一把极品灵器级别的长剑。
	“裂空斩。”四个水心寒直接施展出了大招向着这四个破绽所在之地斩去，虽说玄武的身上又亮起了光芒，当时这一回却是没有在阻拦住水心寒的攻击，四象灭神剑阵直接被毁了，四大四象神兽的虚影也是消散了。
	阵法被破，这些结阵的人也是遭到了反噬，全都重伤倒地，躺在地上起不来。水心寒直接一挥手，无数的血红色剑气斩出，将这些人的性命终结，只留下了那名为首的人。
	
	
	
	
	
第一百七十三章 风雨雷电
	这些人死后，尸体消散，血液则是深入了城池的地面之内。水心寒向着那名还活着的人走去。
	“你，你想要干什么？”这名还活着的四神宫成员颤抖的问道。
	“不想干什么，你们宫主呢？他们为什么还不出来？”水心寒走到了这名成员的面前微笑着说道。
	“哼，宫主正在闭关，我劝你现在赶紧走，只要你放过了我，我就不会跟宫主说是你做的，这样即使将来宫主出关了，也不回去找你的麻烦。毕竟在杀戮圣城四人是正常的，我大不了说你已经被我们给杀了。可是如果你杀了我，那么我们宫主一定会追杀你到任何的地方，直到你死。”这名男子听到水心寒的话，不由得想起了自己的四位宫主，胆子一下子大了起来，向水心寒威胁道。
	听到这名男子的话，水心寒的眼神不由得变了起来，看着他像看一个白痴一样，这小子这时候了还敢威胁自己。还拿他的宫主来威胁自己，如果没有这四象灭神剑阵，水心寒还真的是对着四位宫主有些好奇，现在既然见过了这四象灭神剑阵，那水心寒已经知道这四神宫的四位宫主是谁了。
	“你是说只要我不杀你，你就不会告诉你们宫主？”水心寒笑着问道。
	听到水心寒的话，这名男子以为水心寒害怕了，连忙说道：“你放心，我一定会不告诉我们宫主的。”
	“可是，别人说的话我从来都不相信，这可怎么办呢？”水心寒笑着说道。
	“你放心吧，我绝对不会告诉我们宫主的，你应该相信我。”男子连忙保证道。
	水心寒接着摇了摇头说道：“我不相信别人说的话，我只相信我自己，所以，你得保证没有任何的用处，我也绝对不会放心。”
	男子又接着说道：“那我立下天道誓言怎么样？如果你放过我，我绝对不会将这件事情告诉我们宫主。
	conAd1();否则，天打雷劈，形神俱灭。”
	水心寒仍然摇了摇头说道：“不行，誓言这种东西我也不会相信，因为这东西的裁决者是天道，我说了我不相信除了我之外的任何人，天道当然也是如此。誓言之所以有用是因为当违反誓言之后，天道会对违反之人进行惩罚，但是如果天道不惩罚的话，那这誓言也就没用了，所以，我不相信誓言。更何况，你告诉别人仍然会告诉的，所以这誓言有没有都一样。”
	听到水心寒的话，这名四神宫的男子简直快要哭了，大哥，你这是什么人啊，除了你自己，其他的都不相信，哪怕是天道都是如此，你这让我怎么办呀。
	“那你想怎么办？”这名男子是在是无奈了，只好向水心寒问道。
	“让我想想，我觉得你死了更好。”水心寒装模作样的想了想之后，笑着说道。
	“靠，你耍我。”这名男子听到水心寒的话，终于是明白了水心寒一直在耍他。
	“没错，我确实在耍你，因为我从一开始就没打算放过你，凡是得罪了我的人都要死，而且我不相信别人的保证。”水心寒冷笑着说道。
	“你……”这名男子刚想说什么，可惜水心寒已经没心情再听他说下去了，直接并指如剑，一道剑气将他给解决掉了。
	就在杀了这名男子之后，水心寒走进了四神宫的大殿之内，只见大殿的最上方摆放着四个座位，而下面则是分两排摆放着二十个座位。
	水心寒走进了这座大殿，看了一下，然后拔出帝皇剑，一招皇极天下向着这座宫殿斩了过去。轰的一声，这座宫殿被斩的支离破碎，然后轰然崩塌了。
	“谁，居然敢到这里来捣乱。”在宫殿崩塌的一刻，一道悦耳的女声传来。
	在声音响起的同时，一道凌厉的攻击向着水心寒而来。
	conAd2();水心寒露出了一抹笑容，转过身，伸出食指和中指将刺过来的剑给夹住了。不过，就算是如此，攻击之人也没有现身，显露出来的只有一把剑。
	水心寒可是知道对方乃是用时空法则来隐身的，所以，周围的人才会看不到，刚才所施展的剑道乃是时空剑道。水心寒屈指在剑上一弹，将剑给摊开，然后伸手在前面的时空一抓，将隐身在其中的人给抓了出来。
	这是一名身穿白衣的女子，金色的长发，非常的漂亮，比起玉秋水虽说差了不少，但是放在外界那绝对是倾国倾城级别的，身上散发着身上散发着一股剑修才有的凌厉气息。
	看到这名女子，水心寒笑容更甚，直接抓了够来，将女子楼入了怀中，然后狠狠地吻上了她的红唇，并且一只手还不断的在她的翘臀上揉捏着。
	白衣女子当然要反抗了，可惜，才刚挣扎了一下，水心寒便是一巴掌拍在了她的翘臀上，并且使用无极封印将她的修为给封印了。女子顿时安静了下来，任由水心寒施为。
	好一会儿，水心寒才放开了女子，然后挥手解除了她的封印，说道：“凌风，没想到你们四个人居然跑到这来了，可真是让我好找啊。”
	而白衣女子凌风听到水心寒的话，则是向水心寒行了一礼说道：“属下凌风见过公子。”
	原来这名女子也是水心寒从地球带出来的人，名字叫凌风，是水心寒的侍女。水心寒在地球的时候，收了四名侍女，从小就一直带在身边，分别以风雨雷电命名，凌风、艳雨、雷曼、电兰。
	在地球的时候，她们可是水心寒最得力的助手，修炼时空剑道、幻影剑道、隐剑道、以及杀戮剑道。不论是伺候水心寒，还是在平时的时候协助水心寒都是做的非常的完美。当然，水心寒并没有让她们侍寝，她们如今还是处女。
	在水心寒遭遇了空间风暴之后，她们当初与李慕白等人一样离开了，要出去闯荡，秦艳也是拦不住，只好放她们离开。
	conAd3();可惜，水心寒找到秦艳并拿回圣经之后，也曾经是查找过她们四人的讯息，可惜，并没有什么收获，对此，水心寒也是非常的无奈。只是没想到，会在这里见到她们四个。
	水心寒曾经教过风雨雷电四人四象灭神剑阵，所以，在刚才四神宫的人使出了四象灭神剑阵之后，水心寒便是确认了四神宫的四位宫主就是自己的四位侍女。
	“她们三个呢？”水心寒向凌风问道。
	“公子请稍等，我立刻通知她们三个。”凌风说道。
	说完，凌风拿出了传讯珠开始向另外三人传讯。水心寒的手机那是在凌风等人离开之后才研发出来的技术，所以，凌风等人并没有那种手机。
	凌风传讯结束之后，没几秒钟，一阵空间波动传来，然后三个千娇百媚的大美女便是出现在了院子里，三人也都穿着白色的衣衫。一个一头白色的长发，这是艳雨；一个一头黑色的长发，这是雷曼；一个一头紫色的长发，这是电兰。
	“公子。”看到水心寒，三人发出了惊呼声，言语之中有着一抹激动。
	“雨、雷、电，好久不见，你们都还好吗？”水心寒向三人打招呼道。
	“公子。”三人哽咽的叫了一声，然后扑向了水心寒的怀抱，凌风也不例外。
	水心寒也是张开手臂抱住了她们，这三个人跟随水心寒的时间可是很长的，感情也是最深厚的，以前他们一直隐藏在水心寒的身边，在遭遇了空间风暴的时候，水心寒将她们都收到了圣经之中。她们在空间风暴之中感受到了自己的渺小，为了不再有这种无力感，他们毅然决然的离开了圣经之中，来到这修真界闯荡。
	如今五人再一次的重逢，自然是非常的欢喜。良久，五人才松了开来。
	“公子，你当初去了什么地方？为什么过了两百年才回来？”松开了水心寒的怀抱，凌风这才开口问道。
	“一两句话说不清，不如我们找个地方慢慢说？”水心寒笑着说道。
	“嗯，好，公子，请随我来。”凌风点了点头说道。
	凌风四人带着水心寒还有玉秋水来到了一个酒楼，找了个包厢坐了下来。
	“公子，这里是我们四个的产业，绝对安全，就在这里说吧。”凌风向水心寒说道。
	“好，就在这里吧。”水心寒点了点头，然后向玉秋水说道：“师父，咱们等会儿再去报名吧，我给你介绍一下，她们四人是我的侍女，凌风、艳雨、雷曼、电兰。风雨雷电，这是我的师父，玉秋水，你们应该知道的。”
	“秋水仙子的大名我们自然是知道的。”凌风四人笑着说道。
	“你们好。”玉秋水也是向凌风四人打了声招呼。
	她现在心中是非常的好奇，水心寒到底是什么人，风雨雷电四人现在有君级剑域境的修为了，相当于渡劫期的修为，加上她们修成了剑域，战斗力比起大乘期的修士都不弱。虽然不知道风雨雷电四人的真实情况，但是玉秋水可以感觉到，风雨雷电四人比起自己也是不弱多少，她自然是很震惊。要知道，就是她的四位侍女比起风雨雷电也是差了很多。
	“公子，你这两百年去了哪里？我们一直在找你，也没有找到，幸好公子你没事儿，要不然我们真不知道该怎么办了。”艳雨向水心寒问道。
	“我当初遭遇了空间风暴之后，醒来并没有出现在修真界，而是不小心进入了一个小千界之内，在那里……”水心寒向四女说了一下自己在小千界之内的事情。
	不过，水心寒没有说叶倾城有着混沌青莲莲子，这件事情事关重大，除了水心寒和叶倾城两人没有任何人知道，别人只知道水心寒有这一件灵魂秘宝，可以保护水心寒的灵魂，并且可以掌控水心寒的身体，其他的他们并不知道。
	“原来公子到了那个地方啊，怪不得我们在这两百年的时间里一直都没有公子的任何消息。”风雨雷电四人听到水心寒的话，开口说道。
	“那个，凌风，我刚才不小心将你们的那个四神宫的人全都给杀了，你么不怪我吧。”水心寒笑着说道
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百七十四章 血塔,角斗场
	其实水心寒知道风雨雷电四人是不会怪他的，在她们的心中，水心寒才是最重要的，其他的一切都不重要。
	这就是为什么水心寒在猜到了风雨雷电四人的身份之后，仍然对四神宫的人大开杀戒的原因。这些人冒犯了玉秋水，那么就该死。
	果然，水心寒的话音刚落，凌风便是开口说道：“公子，我们建立这个四神宫的目的只是为了寻找你的消息罢了，现在你既然出现了，那么他存不存在已经不重要了。公子既然要杀他们，那就是说她们冒犯了公子，那么他们就该死。”
	听到凌风的话，水心寒点了点头，凌风四人并没有改变。
	五人聊了一会儿之后，水心寒开口说道：“凌风，我要跟我师父去血塔里面报名，你们是跟在我的身边啊，还是回圣经之中？”
	“公子，您去那里面只能带一个人去，我们去的话也得报名，万一到时后我们跟公子对战，反而是给公子添乱，所以，我们就暂时不跟着公子了，让我们会圣经之中吧，我们也很久没有见过几位夫人了。”凌风四人听到水心寒的话，对视了一眼说道。
	“嗯，那好，我送你们进去。”水心寒笑着说道。紧接着，水心寒一挥手，凌风四人便是消失在了原地，进入了圣经之中。
	“师父，我们走吧。”水心寒扭头对玉秋水说道。
	“嗯。”玉秋水点了点头。
	这一次走在杀戮圣城的路上，再没有不开眼的人来拦水心寒的路了，而且都纷纷避让着水心寒，刚才水心寒屠戮了四神宫的事情已经在整个杀戮圣城传了开来，虽然在这里都是狠人，但是却没有人敢随便招惹水心寒这样一个半句话不合就杀人灭门的人。
	“终于是没有苍蝇了。”水心寒看着周围眼神中带着些畏惧的人，笑着说道。
	conAd1();
	“水生，你那四名侍女都很厉害啊，如果是我以前的话，我如果跟她们之中的单独一个对上，我都没有任何赢的把握。”玉秋水说道。
	“呵呵，那四个丫头实力确实不错，而且是真正的剑修，她们每个人都修炼了四种一模一样的剑道，分别是时空剑道、幻影剑道、隐剑道以及杀戮剑道，这四种剑道使用起来都是非常的诡异，所以，一般人还真不一定能够胜过她们。”水心寒笑着说道。
	“我真的是怀疑，你真的是一个末法星球上出来的？”玉秋水说道。
	“这一点儿，师父用不着怀疑，只不过，我的传承比较强大罢了。”水心寒说道。
	师徒二人说话间，便是来到了血塔之前。水心寒打量着这座血塔，然后说道：“这是一件法宝，而且是神器，只是不知道是什么人的法宝，放在这里又是为了什么？”
	说到这里，水心寒不由得想起了那些死去的人的血液渗入地下的情境，皱了皱眉头，他总感觉这里好像有什么不太好的事情。
	“这件事情我们早就知道了，不只是这座血塔，就连这座城池都是一件神器，可惜，一直都没有人能够掌控。这些人之所以来这里进行试炼，一方面是为了进入杀戮圣境之中寻找机缘，另一方面就是为了看看能不能有什么办法将这座塔和这座城池这两件神器收归己有。”玉秋水听到水心寒的话，开口说道。
	“原来是这样，不过，看样子，这里有古怪啊，要不然，这两件东西早就应该有传人了，或许这里根本就不是为了传承，而是为了什么阴谋。”水心寒在心中说道。
	水心寒与玉秋水两人走进了血塔之内，在血塔一层的大门口摆放着一块巨大的黑色石碑，石碑上面有着密密麻麻的血红色的名字，当然这些名字很多都不是真实的名字，而是一个代号而已。名字虽然多，但是也只是占据了石碑一小半的面积罢了。
	“水生，将手掌放在石碑上，石碑会记下你的信息，然后你再给自己去一个名字就行了。
	conAd2();”玉秋水走到石碑前，一边将手掌放在石碑上，一边说道。
	当玉秋水将手放在了石碑上的时候，一道红芒闪过，在石碑上形成了一个名字“沾血蔷薇”，紧接着石碑上发出一道光芒，形成了一枚血色令牌，上面写着“血色蔷薇”四个字，玉秋水将其抓在了手中。
	“这令牌是在杀戮圣城之中使用的，是血塔内的身份象征，同时可以通过这没令牌知道血塔的一些信息。比如说该你什么时候上场了，如果没到的话，那就判定了为弃权，那么比赛会让你的对手赢。而且，如果你死了或者是离开了杀戮圣城，那么血色令牌就会自动消失，你在石碑上面的名字也同样会消失。”玉秋水说道。
	听到玉秋水的话，水心寒将手放在了石碑之上，一股力量在手掌之上流过，然后水心寒意念一动，然后水心寒控制这股暖流，在石碑之上写下了一个名字“无极”，这是水心寒前世的名字，所以，水心寒直接用了这个名字。
	然后一道血光闪过，一枚血色令牌出现，上面写着“无极”两个字。水心寒将其拿在了手中，感觉到与其建立了联系。
	“水生，把令牌给我。”玉秋水说道。
	“好。”水心寒虽然不知道玉秋水要干什么，但是还是将手中的立牌给了玉秋水。
	玉秋水拿过水心寒的令牌，让其与自己的令牌相接触，然后水心寒便是感觉到两面令牌之间建立了联系。
	“师父，这是？”水心寒不解的问道。
	“这是让我们两个人的令牌建立联系，这样的话，只要你进行了百连胜，就可以带着我一起进入杀戮圣境了。”玉秋水说道。
	“哦，原来是这样啊，那师父我们走吧。”水心寒点了点头，然后说道。
	conAd3();
	“嗯。”玉秋水自然不会反对，率先走进了血塔之内。
	当水心寒走进了血塔之内的时候，里面的场景顿时出现在了水心寒的面前。里面是一处大厅，大厅之中有很多的房间，就像是酒楼一样，只不过没有任何服务人员。
	“水生，这里都是住宿的地方，用手中的血色令牌打开房门，就可以住宿，而且绝对安全，真正进行擂台赛的地方是在角斗场之内。只不过，想要在这里居住的话也是有条件的，要么你每天交出一滴精血，妖媚交出一杯的血液，要么是你能够在擂台上连胜，只要没有败的记录就可以，因为失败一场，那就需要重新开始进行擂台赛。”玉秋水见水心寒疑惑，于是说道。
	“哦。”水心寒点了点头，对此他并没有在意，这住的地方对他并没有什么用处，大不了直接回圣经之中就行了。
	“走吧，我们去角斗场。”玉秋水向水心寒说道。
	角斗场的空间很大，到处都是座位，在最中央有着一个决斗台，此时下面的座位上已经做了很多很多的人，在决斗台上还有着两个人正在战斗。一人使枪，一人使剑，招招之间都是索命的杀招。
	玉秋水找到一个空座位坐了下来，看着台上的决斗。
	“师父，你以前应该来这里进行过决斗吧。”水心寒问道。
	“嗯，大约是在一百多年前吧，我在来这里进行过试炼，完成了百连胜，然后带着你师姐进入了杀戮圣境，正是因为如此我才知道杀戮圣境之中有我所需的阴煞之气，早知道自己现在用得着，当初就应该带点儿出来的。”玉秋水点了点头说道。
	“原来是这样，师父，你当初的修为是多高？”水心寒问道。
	“当初我只是合体期的修为而已，到了最后能够越级挑战还是很简单的，只不过，如今想让我再来个百连胜就不容易了。”玉秋水说道。
	“原来是这样。”
	“师父，我什么时候上？”水心寒向玉秋水问道。
	“将神念探入你手中的血色令牌之内，你就知道了。”玉秋水说道。
	水心寒闻言，将神念探入其中，查看了起来，自检里面有着一道讯息，就是关于水心寒的安排的：“无极，今日第二十场。”
	水心寒收起了令牌，发现在决斗台的中央写着一个数字十八，于是向玉秋水问道：“师父，那中间的数字就是每一天的决斗次数？”
	“嗯，这是今天的第十八场决斗，你是多少场？”玉秋水向水心寒解释道。
	“第二十场。”水心寒说道。
	“那快了，我们就继续等等，等你比完了，我们再离开，第二场的比赛一般距离第一场都还有一些时间的。”玉秋水说道。
	“好。”水心寒对此自然是没有什么意见，一切都听玉秋水的安排。
	此时台上的两人战斗已经是进入了白热化阶段，两人的身上都有着非常重的伤势，水心寒可以看得出来，这两人的战斗已经是到了最后的阶段了，马上就会分出胜负，哦不，确切的说是生死。
	果然，一招分开之后，两人又再一次的碰撞在了一起，那个使剑的人格挡开了那个使枪的人的长枪，然后一件刺入了使枪之人的胸膛，使枪的人的长枪掉在了地上。
	“你输了。”使剑的人说道。
	就在这时候，使枪的人却是笑道：“是你输了。”
	紧接着使枪的人手中出现了一把匕首，刺入了使剑之人的丹田之内，毁灭性的力量出现，将使剑之人给杀死了。
	看到这一情况，水心寒不由得挑了挑眉头，这还真的是无所不用其极啊，以伤换死，这可不是普通人能够做到啊。
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百七十五章 阴阳之道
	那位使枪之人将刺入自己胸膛的长剑拔出，然后赶紧服下了一枚疗伤丹药，然后快速离开了这里，应该是去疗伤去了。
	而那位死去的使剑的人尸体消失，全身的血液则是全都渗入了地下。每次看到这种情况，水心寒都有种不好的感觉，甚至于有些愤怒。
	水心寒都感觉很是奇怪，就算是有什么阴谋，那跟自己有什么关系，而且就算是要对付自己，水心寒只会杀了别人，而不至于愤怒啊。
	想不明白，水心寒也不再多想，专心看起了台上的比赛。接下来第十九场比赛开始，一男一女走上了台。男子穿着一身黑衣，脸上带着一个面具，女子则是穿着一身月白色的衣衫，没有戴面具。
	“银月神宫的弟子。”玉秋水说道。
	“师父，那个女人是银月神宫的弟子？”水心寒问道。
	银月神宫水心寒知道，那是天帝的女人月神所创的势力，与皇殿同气连枝，宫中弟子都修炼太阴之道，基本上都是女弟子，实力非常的强大。
	既然有修炼太阴之道的势力，那自然也有修炼太阳之道的势力，那就是金阳神宫，宫中弟子基本上都是男人，就算是女人那也是比汉子还汉子，全都是修炼太阳之道的。可惜，金阳神宫是属于圣教一方的，与银月神宫是死对头。
	反正水心寒在看到了金阳神宫的资料的时候，直接就做出了一个决定，见一个杀一个，绝不手软，谁让他们是圣教一方的，还全都是男的呢。
	“是的，银月神宫乃是有月神所创，非常的强大，当然，咱们天尘阁也不差。咱们天尘阁与银月神宫历来交好，因此如果遇见银月神宫的弟子有难的话，你能帮的话就帮一把。”玉秋水点了点头说道。
	“师父，听说银月神宫与皇殿的关系非常的好，这是不是真的？”水心寒向玉秋水问道。
	conAd1();其实水心寒是想打听一些皇殿的消息，最好是能够打听到一些隐秘。
	玉秋水点了点头说道：“嗯，是的，确切的说，现在皇殿和银月神宫就是一家人，因为现在皇殿好像就是在月神的掌控之中。还有就是，皇殿每一届的圣女其实都是银月神宫的弟子。”
	“哦。”水心寒点了点头。没想到皇殿与银月神宫的关系已经到了这么亲密的地步，看来以后面对皇殿和银月神宫要多加小心了。
	为什么要对皇殿和银月神宫这么小心呢？水心寒当然是有自己的考虑。
	水心寒从来都不相信别人，他可不会天真的认为只要自己亮出了帝皇剑、帝皇甲还有帝皇戒，就可以以天地传人的身份掌控皇殿。
	第一、皇殿已经在别人的手中掌控了无数年月，别人不可能轻易的交出；第二、自己获得了天帝的传承，别人有可能会对此觊觎，尤其是天地的后人，天地不讲传承留给他们，反而是给了一个外人，要说他们不服气，不嫉妒，水心寒绝不相信，只要杀了自己，夺了天帝传承，这些人照样可以名正言顺的掌控皇殿；第三、虽然天帝曾经留下遗言，让皇殿之人将来都听从他的传人的命令，但是这个世上人活着的时候都会有人反叛，更何况天帝已经是一个死人了，一个死人的命令，除了那些真正终于他的人，谁会在乎。
	就在水心寒沉思的时候，台上的两人已经开始动手了。身穿黑色衣袍的面具人到了台上之后，没有说话，取出了一个铃铛，直接就杀向了那名银月神宫的弟子。而银月神宫的弟子也不示弱，取出了一把剑抵挡了起来。
	水心寒眼神非常的好，在刚看到那名身穿黑袍的男子的时候，就知道了他是一名鬼修，鬼修本身就属阴，对于银月神宫的女弟子的力量抗性比较强，而这名女弟子自然也是不惧怕这名鬼修的鬼气，两人倒是谁也不吃亏。
	“师父，那个女人的太阴之道参悟的还很低，根本就不懂的如何运用太阴属性的力量。
	conAd2();”水心寒看了一会儿之后，开口说道。
	“天地初开，最初诞生的便是阴阳，阴阳之道本就是非常强大的道，想要参悟根本不容易，就算是我现在也只是参悟了一点儿皮毛罢了。”玉秋水叹了口气说道。
	“师父，这个世上的道没有什么强弱之分，全都看个人的造化，其实每一种道都是具有成长性的，只不过，想要让它强大起来，都不是一件容易的事情。”水心寒开口说道。
	“你这话说的倒是有些意思，我倒是非常的好奇，你为什么会这么说？能够给我解释一下吗？”玉秋水向水心寒说道。
	“当然，天地初开，混沌分化，阴阳诞生，然后又衍生五行，所以，混沌之道、阴阳之道、五行之道、生死之道以及轮回之道都是先天诞生的道，至于后来的毁灭之道，剑之道、武之道、魅惑之道等等都是后来人所创的道，这些道在最初开创出来的时候是没有强弱之分的，后来之所以有了强弱之分，完全是因为，创造这些道的人实力有了强弱之分，所以才导致了他们所创之道有了强弱之分。”水心寒向玉秋水说道。
	其实这些并不是水心寒瞎说，而是都记载在《无极战典》之中的，这些人之所以会认为这些道都是天地初开之时诞生的，那是因为这片天地开辟的时间是在这些道创造出来之后。而那些古老的天地之中，最初只有那些先天诞生的道，其他的道都是后来诞生的。
	“这些不会是你瞎说吧。”玉秋水听到水心寒的话，疑惑的说道。
	水心寒所说的这些简直就是颠覆了玉秋水的世界观，这让玉秋水很难接受，像毁灭之道，剑道等等居然是别人创造出来的，这让她很难接受。可是，她的心里又有一个声音好像再告诉她这是真的。
	“师父，这是真的，我绝对不会骗你的，修真界之人之所以会那么认为，那是因为他们知道的太少了，所以，才会这么认为。”水心寒笑着说道。
	水心寒并没有打算将《无极战典》之中的记载向玉秋水完全说明，这对于她来说还是有些太遥远了，她知道了对她的心境不宜，尤其是宇宙之外还有别的宇宙的事情。
	conAd3();
	水心寒停顿了一下，又接着说道：“不过，对于太阴之道，我倒是有办法让师父能够修炼的更快一些。”
	虽然玉秋水对于水心寒的话感到有些新奇，但是对于水心寒所说的，能够加快她修炼速度的方法她更感兴趣，向水心寒问道：“水生，是什么方法？”
	水心寒没有多说，取出了一块空白玉简，在其上记录了一些信息，然后递给了玉秋水。
	玉秋水好奇的结果玉简看了起来，刚看了前面的一部分，玉秋水的脸便是一下子变得羞红，没好气的给水心寒的脑袋来了一下，羞愤的说道：“水生，你是故意的吧，竟然将双修功法给我，难道这一点儿我还不知道吗？”
	水心寒揉了揉被玉秋水打了的脑袋，委屈的说道：“师父，你能不能看完再说啊。”
	听到水心寒的话，玉秋水虽然还是感觉很是羞愤，但是冷哼了一声，然后又拿起玉简看了起来。
	其实水心寒在玉简之中记录的不是别的正是《无极战典》之中的双修功法，无极阴阳诀。当然，这不双修功法并非是一定要男女合体才行，在功法的后半部分记录着男女双掌相抵，实行元气互通的另外的一种双修之法。其实水心寒想要让玉秋水看的是这一部分。
	果然，玉秋水刚开始看的时候，脸色还是有些羞涩，不过看到了后半部分的时候，脸色已经是恢复了很多，虽然还是有些红红的，但是已经不再那么羞涩了。
	其实这时候玉秋水已经是明白了水心寒的意思，只是想到前半部分所提到的功法，她还是非常的羞涩，同时，玉秋水也是震惊这部双修功法的强大与精妙，简直就不应该存在与时间才对。
	“咳咳，我明白你小子的意思了，刚才为师错怪你了。不过，这也怪你，不与我提前说清楚。”玉秋水干咳了两声说道。
	听到玉秋水的话，水心寒还能说什么呢？不讲理可是女人的专利，哪怕这个女人是玉秋水这位不食人间烟火的仙子。
	“师父，俗话说，孤阴不生，孤阳不长，阴阳本就是相互对立，但又相互依存的，因此修炼太阴之道的人与修炼太阳之道的人阴阳双修是修炼最为快捷的方法。不过，这对师傅不合适，但是只要按照我给师父的功法之中记载的，与修炼太阳之道的人双掌相抵，实现元气互通，形成另一种双修，也会有同样的效果。”水心寒说道。
	“嗯，不过，方法有了，可是我去哪里找修炼太阳之道的人，而且外人我也不放心。”玉秋水先是点了点头，然后又露出了一抹失望的神色。
	水心寒笑着说道：“师父，你可以找我啊，我修炼太阳之道啊。”
	玉秋水听到水心寒的话，说道：“行了，你小子就别开玩笑了，我修炼太阴之道，难道还感觉不到你是不是修炼了太阳之道。”
	水心寒没有在意而是直接将体内的太阳之力释放了出来，感受到水心寒体内浓郁的太阳之力，玉秋水惊讶的说道：“你真的修炼了太阳之道？”
	水心寒点了点头说道：“嗯，师父，其实我修炼的是阴阳之道，太阴之道我也修炼了。只不过，在我的体内阴阳平衡，所以，你感觉不到我修炼了太阳之道也正常。怎么样，师父，我现在是不是能够跟你一起修炼了？”
	听到水心寒的话，玉秋水也是点了点头，这样她就放心了。如果是别人，即使对方修炼了太阳之道，他也不会放心与对方按那种方法双修的，如果是水心寒，玉秋水倒是放心了。
	就在这时候，台上的那名银月神宫的女弟子一剑洞穿了那名黑衣男子的胸膛，将其击杀。只不过，这名男子是鬼修，没有实体，所以，没有血液留下。
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百七十六章 另类双修
	鬼修死亡，第十九章比赛落下了帷幕，第二十场，也就是水心寒的比赛要开始了。
	“师父，我先上去了。”水心寒向玉秋水说了一身个，然后便走上了决斗台。
	当水心寒来到了决斗台的时候，水心寒的对手也来到了这里。水心寒的对手是一个千娇百媚的大美女，一举一动之间，都透露着别样的诱惑，修为是在分神期巅峰。
	其实血塔安排人对战的时候，一般都是安排修为差不多的人，否则，一个元婴期和一个大乘期的人上台，这根本就没有什么可比性。
	因为水心寒的实力是在出窍期，但是血塔感觉到水心寒的实力非常的强大，不像是一般人，所以，便给水心寒安排了一个高一大境界的对手。
	“道友，不知道你叫什么名字？奴家名叫千媚。”水心寒的对手向水心寒抛了一个媚眼，然后嗲嗲的问道。
	如果是一般人听了估计早就找不着北了，但是水心寒听了之后却是觉得起了一身的鸡皮疙瘩。打了个寒颤，水心寒直接一个闪身来到了千媚的面前，一拳直接冲着千媚的面门轰了过去。一个分神期的人，水心寒完全可以秒杀。
	不过，水心寒并没有这么做，而是对着这名叫千媚的女人的脸揍了几下，然后又将她按在地上揍了一顿。然后，暂时放开了她。
	“道友，你为什么一句话不说就要打人家呢？”千媚从地上站了起来，向水心寒幽幽的问道。
	只不过，脸被水心寒打了好几拳，说话的声音也是改变了起来，没有那么嗲，反正是非常的别扭。但是这别扭停在水心寒的耳中却是好了很多，非常舒服。
	“这回听着舒服多了，他娘的，刚才是怎么说话呢，听着让人毛骨悚然，冷汗直流。”水心寒满意的点了点头说道。
	“你……”女子险些没被冰心的话给气疯了，以往这种诱惑是无往而不利，没想到今天居然因为这一点儿被人给打了。
	conAd1();
	“好了，动手吧，别说那么多了。”冰心一招手，一把血红色的极品灵器级别的长剑出现在了手中。
	女子显然也是被水心寒给气的不轻，直接取出了一个珠子，然后这枚珠子发出了强烈的光芒。在这光芒闪过之后，水心寒发现，自己的眼前居然出现了幻像。
	“有意思的法宝。”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒将无极天眼睁开了一道缝隙，一道青光闪过，直接穿过了所有的幻像看到了千媚，此时千媚正在看着自己。
	水心寒直接装作被幻想所迷惑，呆立在原地，眼神迷茫。
	见水心寒被幻象所迷惑，千媚露出了一抹残忍的笑容，来到了水心寒面前，笑着说道：“你敢打我，我会让你付出惨痛的代价。”
	千媚拿出了一把匕首，向水心寒的丹田捅去，想要废了水心寒。
	不过就在千媚刚将匕首伸出去，还没碰到水心寒，整个人全身一震，然后看向了自己的小腹处，一把血色的长剑插在了钱没得丹田之内，丹田内的元婴已经被毁去了。
	“你……”千媚看着水心寒想要说什么，可是却说不出来。
	“我从来都没有被你的幻想所迷惑，刚才只不过在等你过来而已。”水心寒说道。
	说完，水心寒身上剑气涌出，直接将千媚的绞杀，形神俱灭，然后水心寒一伸手取过了千媚手上的储物戒指，收到了帝皇戒之内。
	千媚已死，这场战斗已经结束，水心寒走下了决斗台来到了玉秋水的身边，水心寒的血色令牌上出现了一个一字。
	conAd2();
	“你可真够狠的，在她最得意的时候给他来了一下，你还不如一开始就直接把她杀了呢。”玉秋水说道。
	“我只是想要更快的解决她罢了，正面战斗的话，我虽然是压着她打，但是想要杀她也需要一点儿时间，而刚才那样更加节省时间，既然能够节省时间，那为什么要浪费呢？”水心寒无所谓的说道。
	“那倒也是，你下一场比赛是什么时候？”玉秋水问道。
	水心寒查看了一下说道：“明天第五场比赛。”
	“那我们走吧，我想要试一试你说的那种修炼方法。”玉秋水听到水心寒今天没比赛了，于是开口说道。
	“怎么？师父，这么急着想要跟我双修啊。”水心寒笑着说道。
	听到水心寒的话，玉秋水脸色一下子变得通红，不过，有面具遮挡着，水心寒倒也看不到。否则，水心寒一定会发呆的。
	玉秋水直接在水心寒的脑袋上来了一下，没好气的说道：“臭小子，你胆子大了不少啊，连你师父我都敢调戏了。”
	水心寒听到玉秋水的话，不由得干笑了两声说道：“师父，我就是开个玩笑。”
	“哼，还不快走？”玉秋水没好气的说道。
	“是，是。”水心寒连忙点头说道。
	水心寒两人并没有离开血塔，而是直接在血塔内住宿的地方找了一个房间，走了进去。
	水心寒将《天道神典》放了出来，将整个房间笼罩，隔绝任何的窥探。虽然知道应该没有什么人会窥探，但是水心寒还是这么做了，不怕一万，就怕万一。
	conAd3();
	“水生，那是什么？”玉秋水问道。
	“天道神典。”水心寒并没有隐瞒，直接说了出来。
	“天道神典？远古神物榜排名第一的神物？”玉秋水惊讶的问道。
	“嗯。”水心寒点了点头。
	“你怎么会有这个东西？这东西我记得曾经是古天庭天帝的东西，难道你是天帝的传人？”玉秋水震惊的问道。
	“是的，我的确是天帝的传人。”水心寒点了点头说道。
	“那你为什么不去皇殿？而是来天尘阁呢？”玉秋水不解的问道。
	按理说，以水心寒这个天帝传人的身份，只要是回到皇殿，那绝对是备受照顾的，为什么会来天尘阁呢。
	“师父，你真的认为我回到了皇殿就一定会受到照顾吗？要知道皇帝可是天帝留给我的，但是现在皇殿的掌权者真的甘心将皇殿交给我掌控？”水心寒反问道。
	“这个……”与玉秋水有些答不上来，这个世上最难懂的就是人心，皇殿现在的掌权者会不会因此而对付水心寒，玉秋水还真的是不知道。
	“至于我为什么会来天尘阁，那是因为，咱们天尘阁的开派祖师尘风是我师父。”水心寒又接着说道。
	“什么？你是祖师爷的弟子？”这一回的震惊简直比刚才还要大。
	皇殿的事情不管怎么样离玉秋水还远着呢，但是，天尘阁的事情可是离玉秋水最近的，玉秋水自然是要更加的震惊才对。
	“是啊，我和倾城是在无极炼域之中遇到他的，然后在不知情的情况下我们两个揍了他一顿，再然后他就死皮赖脸的一定要收我们两个为徒，再然后我们就拜师了。”水心寒轻描淡写的说道。
	“什么？你们还将祖师爷揍了一顿？”玉秋水发现自己已经是有些呼吸不过来了，这简直就是大逆不道啊。这就像是古时候的大臣听说自己的儿子将皇帝揍了一顿之后，皇帝没怪罪，反而还收他的儿子做了义子一样。
	“是啊，那老家伙当时出来之后，一副要打劫我们的样子，所以，我们跟倾城两个人就先下手为强了。”水心寒不在意的说道。
	“你们，我都不知道该说什么了。”玉秋水摇了摇头说道。
	“那就别说好了。”水心寒笑着说道。
	“那祖师爷知道你的身份吗？”玉秋水说道。
	“当然知道，当年祖师爷也是天帝的手下，所以，我并没有隐瞒。现在天尘阁知道我身份的人也就只有白枫一个人。”水心寒说道。
	“好了，我们不说这些事情了，我们来修炼吧。”玉秋水深呼吸了一口气说道。
	对此，水心寒自然不会拒绝。两人盘膝坐在了床上，面对面而坐。两人都伸出了双掌，四只手掌，两两相抵。
	一股太阴之力从玉秋水的身上散发而出，同时，水心寒的身上则是散发出了一股太阳之力，两股力量自两人的身体之内涌出，通过双掌融合在了一起，开始在两人的体内游走，形成了一个完美的循环。
	在这个过程之中，玉秋水和水心寒两人的太阴之力和太阳之力都在缓慢的增长，两人此刻都沉浸在了阴阳之道中。
	玉秋水可以清晰的感应到水心寒丹田内的情况，当看到水心寒丹田之内的十尊元婴，不由得下了一跳。每一尊元婴的属性，玉秋水都可以感受到，她没想到水心寒居然是修炼所有的属性。
	而当她感受到丹田内的阴阳图，混沌星云以及太初之源的时候，就更不用说了，虽然她不清楚这到底是什么东西，但她可以感受到这东西绝对不一般。尤其是太初之源，玉秋水知道这绝对是最可怕的东西。
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百七十七章 善恶审判
	玉秋水可以断定水心寒的传承一定非同寻常，否则不可能修炼出这么多的力量。其实玉秋水只是看到水心寒的冰山一角罢了，中丹田、上丹田还有三千六百穴窍都没有看到。
	玉秋水体内的太阴之力和水心寒体内的太阳之力相互融合，两者不断地相生，在两人体内的太阴之力和太阳之力形成了一个完美的循环，不断的增长的时候。水心寒体内的阴阳之力因为要保持平衡，所以，阴阳之力也开始循环起来，太阴之力增长，与水心寒太阳之力持平。
	先就好像是水心寒一人在脚踏两条船一样，不但与玉秋水体内的太阴之力进行阴阳双修，还在于自己体内的太阴之力进行阴阳双修。
	这种状态一直持续了三个时辰之后，水心寒与玉秋水两人分别睁开了眼睛，收回了手掌。刚才的修炼是玉秋水主动停下来的，因为水心寒明天还有决斗，所以两人的修炼不宜太深入，玉秋水并没有忘记自己来这里的目的，修炼以后有的是时间。
	因为两人进行阴阳之力双修的缘故，现在水心寒与玉秋水两人之间建立了一种联系，很是其妙，这让两人的关系更加的亲近。两人相视一笑，从床上站起了身。
	“水生，这件事情不要说出去。”玉秋水向水心寒嘱咐道。
	“放心吧，师父，我一定不会说出去的。”水心寒点头说道。
	“师父，我们出去走走吧。”水心寒想玉秋水说道。修炼了这么长时间了，在这儿呆着也是无聊，还不如出去到处看看。来到这杀戮圣城，还没有好好地逛逛呢。
	“也好，我也是好久没来这里了，正好去带你吃点儿好吃的。”玉秋水说道。
	师徒二人离开了房间，进而除了血塔，然后来到了杀戮圣城的大街上。
	“跟我来。”玉秋水拉住水心寒向着一个方向而去。
	conAd1();水心寒没有多问，就这么跟着。
	玉秋水带着水心寒来到了一个比较偏僻的街道上，这里有着很多的摊位，在卖着各种各样的吃的东西，都是杀戮圣城的特产。
	看到这条街，水心寒还以为自己在做梦呢，这地球上的小吃一条街居然在修真界也有。
	还好的是，这里没有什么收保护费的人，毕竟能够在这里开摊位的都是实力不错的人，实力低的人是没有资格在这里开摊位的。
	“水生，这条小吃街是杀戮圣城唯一一个不允许杀戮的地方，甚至连冲突都不能发生，因为有很多的人都愿意吃这里的小吃，一旦发生了冲突，那么将会被杀戮圣城的很多人直接动手给杀了，所以，没有人敢在这里撒野。不过，这与我们无关，我是带你来这里吃东西的。”玉秋水站在小吃街的借口，向水心寒说道。
	“师父，那我们走吧。”水心寒也是非常的喜欢吃小吃，于是说道。
	就在玉秋水和水心寒两人要进入小吃街的时候，在水心寒的身后忽然传来了一阵的灵力波动，其中有着两股灵力波动水心寒非常的熟悉。
	水心寒扭头看去，只见十几个人正在围攻一男一女，男子渡劫期第二阶的修为，女子合体期第八阶的修为，而围攻他们的十几个人都是合体期巅峰的修为。
	但是这一男一女面对这世界个人的围攻却是不落下风，男子全身雷电闪烁，释放者毁灭性的力量，而女子身上则是神圣与罪恶交织，让人无法抵挡，非常的美丽，虽比不上玉秋水，当时也只是差了仅仅一筹。
	看到这两个人，水心寒不由得露出了一抹笑容。
	“怎么？这两个人你认识？”玉秋水看到水心寒脸上的表情，开口问道。
	“嗯，那男的是我兄弟，那女的是我妹子，他们两人是夫妻。
	conAd2();”水心寒点头说道。
	“那我们去帮忙吧。”玉秋水说着就要上去。
	水心寒拉住了玉秋水说道：“师父，不用担心，他们的实力可不弱，我们不用着急上去，正好我也看看他们现在的实力到了什么程度。”
	此时，战斗已经进入了白热化阶段，十几名围攻他们的修士已经有无名重伤倒地。
	“雷域。”男子直接时放出了一道雷霆形成的领域，将八名修士包围在了其中，由于有着雷霆阻挡，外面的人看不到里面的情况。不过，这雷域阻挡不了水心寒的视线，因为这本来就是水心寒传给这名男子的。
	“绝命瞬雷杀。”男子将八名修士抓进了自己的领域之后，立刻身化雷霆，从八人的身体里穿过，顿时，八人体内的生机立刻消失，变为了八个死人。男子将八人的储物戒指收好，然后收起了雷域。
	“善恶审判。”另一边，女子也是时放出了自己的杀招，一道黑白两色交织的光芒，将剩下的修士围住，将这些修士都定在了原地。
	然后在这些修士没人头顶上，都出现了一个黑白二色交织的天平，天平的左右两端都开始出现了砝码，左端出现的砝码是白色的，代表着这个人所做的善事，右边的砝码是黑色的，代表着这个人所做的恶事。
	这些善事和恶事的标准是由天道来批判的，如果这些人头上的天平偏向了善良的一边，那这个神通不会对这个人造成任何的影响，如果天平偏向了罪恶的一方，那么这个人立刻会被他身上的罪恶之力反噬而死，哪怕侥幸活了下来，也会被天道所弃，为世人所不容，如过街老鼠，人人喊打。
	至于罪恶之力的来源，自然是来自天道。善恶的力量是虚幻的，一般人是无法感觉到，甚至是根本不知道，但是这并不代表这种力量不存在。当你做了天道认为是错的事情，你的身上就会出现罪恶之力，恶事做得越多，那么罪恶之力就越可怕。
	conAd3();反之，如果是做了善事，那么身上便会有善良的力量，也就是所谓的功德之力。
	这两种力量虽然感觉不到，但是却对人有着影响，像凡人之中的那些大善人，一般都不会生病，无病无灾，甚至还会恩泽后人。而那些大恶人，天道都会让他充满了劫难，可能一时之间死不了，但是最终也不会有什么好下场。
	一般情况，这善恶的力量对于修士的影响是不大的，除非你真的做了什么天怒人怨的事情，才会引发了上天的震怒，降下天谴。
	但是，这只是一般情况，如果遇到了修炼善恶之道的修士，那么罪恶之人的下场将会非常的可怕，因为修炼善恶之道的修士可以掌控你体内的你无法掌控的力量，所以，打起来你将会束手束脚，无法发挥出全力。不过，这世上善恶之道的修士并不多，真正修炼到大成的也就是圣界的一位巅峰圣人。
	其实善恶之道的修士是非常可怕的，因为无论是什么生灵，体内总会有善恶之力，除非是那些刚出身的婴儿，只要体内有善恶之力，那么就会受到善恶之道修士压制。当然，像水心寒本身是例外的，因为水心寒修成了强大的无极战体，体内的任何力量都不会被外人所掌控，哪怕是善恶之力。
	那几名修士的头顶上的天平之上不断的加着砝码，但是这几名修士明显是恶多过善，所以，天平向着右边倾斜了。
	当审判结束，这几名修士全身黑气环绕，感到非常的痛苦，不断的惨叫着。不过，他们在很短的时间之内，便是生机消散，然后死去。
	“嘶。”看到两人这样快速的杀死了十几名合体期巅峰的修士，周围观战的人都不由得倒吸了一口凉气。尤其是女人的手段，实在是太诡异了，让人心中发寒。
	“小辈，你们下手太狠了。”就在两人解决了这十几名修士的时候，一道身影向着两人袭来，身上散发出而二散仙的恐怖波动。一男一女两人的脸色都是非常的凝重。
	水心寒见状，知道自己不能再多下去了，因为两人即便能够抵挡住这道身影的攻击，也绝对会受伤，这不是水心寒希望看到的。
	水心寒施展无极幻影舞，来到了两人的面前，开启了无极战体，面对二劫散仙拍过来的一掌，水心寒也是一掌拍了过去。
	这名散仙看到水心寒向着自己拍来，他不由得冷笑一声，那一掌拍向了水心寒。他不相信水心寒可以抵挡住自己的一掌，在杀戮圣城之中这样的人并不多。
	“轰”的一声，这名二劫散仙，被水心寒一掌轰了出去，身体都有些消散了。散仙是没有身体的，平时的身体都是灵气所幻化，所以，即使身体消散了不少，那也只是损失了一点儿元气罢了。
	“大哥。”
	“哥哥。”
	看到挡在自己前面，为自己两人接下这个二劫散仙这一击的人，雷阙和雪寒薇二人不由得一阵惊喜。
	水心寒收回手掌，转过身看着身后的二人，笑着说道：“兄弟，好久不见。”
	雷阙兴奋的走上前来，跟水心寒拥抱了一下，然后笑着说道：“大哥，真的是好久不见啊，当初你遭遇劫难，如果不是心凰它们说你还活着，我们都以为你已经挂了。三个月前，听到了大哥你的消息，我还在想什么时候能够跟你见面呢，没想到才三个月，我们就见面了。”
	“是啊，我也在修真界打听过你们的消息，他们都还不错，都加入了一个势力，还得到了全力培养，倒是你们两个，听说一直都是散修。”水心寒笑着说道。
	“我们不太喜欢受到束缚，所以，还不如不加入势力呢，反正我们两个人就这么在修真界闯荡，倒是也获得了不少的机缘。”雷阙笑了笑说道。
	“散修好啊，我们这是因为在无极炼域的时候拜了一位上面的师父，所以才加入了他的那个势力，反正我在那里也不受约束。”水心寒也是说起了自己的事情。
	“喂，你们两个是不是把我给忘了？”就在这时候，雷阙的妻子雪寒薇不满的说道。
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百七十八章 引发众怒
	雪寒薇现在心情很不好，自己一个大美女居然被俩男人给无视了，虽说一个是自己的丈夫，一个是自己的哥哥，都太熟了，习惯性无视也是正常的，但是就是不高兴。
	于是雪寒薇来到了雷阙的身边，伸手掐住了他腰间的软肉，然后来了一个七百二十度旋转。你问怎么做到的？对于修真者来说，这很难吗？
	“啊，老婆饶命，老婆我错了。”雷阙感觉到腰间的肉被雪寒薇掐住，哪怕不痛，也是立刻惨叫了起来，然后向雪寒薇开口求饶。
	看到雷阙求饶，雪寒薇满意的点了点头。然后看向了水心寒不满的说道：“哥哥，你也真是的，看到我了也不知道跟我说句话。”
	“呵呵，习惯了，习惯了。”水心寒心虚的笑了笑，然后说道。
	听到水心寒的话，雪寒薇心里那个气啊，不但无视了我，居然还说习惯了，这意思不就是已经无视我无视习惯了吗？这简直就是叔可忍婶不可忍。
	不过即便如此，雪寒薇也没有说什么，而是走上前抱住了水心寒说道：“哥哥，欢迎你活着回来，你回来了，我也是安心了，这些年我可是真的想你。”
	听到雪寒薇的话，水心寒的心中也是充满了暖流，也是抱住了雪寒薇说道：“妹子，我也想你啊，现在我回来了，以后有我罩着你，谁敢欺负你，我给你揍他。”
	“嘻嘻，哥哥你真好。”雪寒薇松开了水心寒，笑着说道。
	雷阙和雪寒薇两人是地球人，在地球上的时候，水心寒认识的。其实在地球上，雷阙和雪寒薇两人与薛碧凝和夏淑兰是老乡，都是一个城市的人。
	曾经水心寒去保护夏淑兰的时候，不但让夏淑兰、薛碧凝和云姨成为了他的女人，收了薛小雨这个徒弟，还在一次晚宴上认识了雷阙和雪寒薇。
	conAd1();
	雷阙拥有着万劫雷体，乃是与薛小雨的天音圣体同一类型的可怕体质，远不是混沌宇宙之中的所谓的十大体质可比。
	不过，雷阙小的时候出过车祸，双腿瘫痪，是水心寒将雷阙给治疗好的。
	雪寒薇是雷阙的同学，同时也是一名孤儿，一直都喜欢着雷阙，后来一直照顾着雷阙，被雷阙的父母给收为了义女，本来雷阙因为双腿的原因很是自卑，当水心寒治好了雷阙的双腿之后，雷阙也是接受了雪寒薇。
	治好了雷阙的双腿，水心寒便传了雷阙万劫雷体的修炼功法《万劫圣雷道》，修炼至大成，可掌控万界之雷。
	雪寒薇则是与水心寒成为了水心寒的义妹，这一点儿是经过了王楠的同意的，而且雪寒薇还被王楠给收为了义女。
	水心寒将《天使圣典》传授给了雪寒薇，《天使圣典》是修炼善恶之道知道的强大的功法，就是由那位将善恶之道修炼到了巅峰的巅峰圣人所创，其名为天使。
	就在水心寒与雷阙还有雪寒薇聊天的时候，那名被水心寒轰飞的二劫散仙则是恢复了身体，然后想要悄悄的离开。
	通过刚才的交手，他已经知道了水心寒的实力绝对在他之上，就这么打下去他一定会死，就算不死也会重伤，在杀戮圣城这样的地方受了重伤，那也就意味着死亡。
	“就这么走了吗？”就在这名二劫散仙准备离开的时候，水心寒忽然转过身笑着问道。
	“阁下难道还有什么指教不成？”这名二劫散仙听到水心寒的话，阴沉的问道。他本以为如果自己离开，那么水心寒一定不会阻止的，毕竟自己也是一个强者，真的打起来，就算能杀了自己，水心寒也讨不了好。只是没想到水心寒居然会阻拦自己，这与他想的有很大的出入。
	“你刚才准备伤害的兄弟和妹子，现在打不过了，就想要离开，你不觉得这有些好笑吗？”水心寒问道。
	conAd2();
	“杀戮生的规则，在这里向任何人出手都是正常的，你不应该因为这个来找我的麻烦。”二劫散仙冷笑着说道。
	“杀戮圣城的规则？这个世上只有我定的规则才是规则，其他的规则我没有说过，那就是错的，既然是错的，那就得改。你既然对我兄弟出手，那就是触犯了我的规则，那么你就要做好死的准备。”水心寒无所谓的说道。规则这种东西是针对弱者制定的，对于水心寒来说，这些都没有什么用，因为水心寒就是破坏了规则，也没有人能把他怎么样。
	“好大的口气，你这是在公然蔑视杀戮星域所有的门派吗？”二劫散仙听到水心寒的话，表面上虽然气愤，心中却是乐开了花。水心寒这样做，那会惹来很多的强敌，那他就死定了，二劫散仙如何能不高兴。
	“蔑视所有的门派？谈不上。”水心寒摇了摇头说道。
	听到水心寒的话，二劫散仙有些失望，本以为能够让水心寒得罪这些门派的，但是没想到水心寒居然认怂了。不过，很快他便收起了这种想法，因为接下来水心寒的话让他也是吓了一跳。
	“他们还没有资格让我蔑视，因为他们不配。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，除了雷阙和雪寒薇两人之外，其他的人都是一脸看白痴的样子看着水心寒，虽然玉秋水没有这么做，但是却也是为水心寒担心，毕竟这种事情她都不敢做啊。
	雷阙和雪寒薇两人之所以不担心，那是因为他们知道水心寒的底细。上次水心寒以剑圣之名打伤了那么多的修真界高层，又从云烟阁带走了秦艳。别人不知道剑圣其实就是水心寒，但是水心寒的那些兄弟和朋友都是知道的，雷阙和雪寒薇也不例外。
	只要水心寒愿意，现在就可以将杀戮星域给屠戮干净，所以，这些人的威胁，水心寒自然不会放在心上。
	conAd3();
	虽然水心寒是这样想的，但是别人不知道啊，在杀戮圣城之中，杀戮星域的修士占了非常大的一部分，听到水心寒这样的话，都是露出了愤怒的情绪。而那些来杀戮星域历练的修士，看到这种情况也都是幸灾乐祸，他们不介意去痛打落水狗。
	“小子，你太不把我们杀戮星域放在眼里了。”
	“是，一个外来人居然敢公然蔑视我们，小子，你今天要是不道歉，然后再拿出点儿赔偿，我一定让你吃不了兜着走。”
	“就是，你再厉害也不过就是一个八劫散仙而已，难道还能挡得住我们杀戮星域那么多修士的围攻吗？你以为你是剑圣前辈啊。”
	一个个杀戮星域的修士听到水心寒的狂言之后，全都是非常的气愤，摩拳擦掌要将水心寒好好的教训一顿才能解心头之恨。其实他们更想要杀了水心寒，但是他们看不透水心寒的实力，但是绝对不低，所以，这些人也不想太多得罪水心寒，只是想让水心寒拿出点补偿。
	“这小子完了，居然犯了众怒，要知道整个修真界还没有哪个门派干引发杀戮星域的众怒的，可这小子一个人呢居然这么做了。”
	“这世上敢这么做的人也就是剑圣前辈一人了，除了剑圣前辈，我实在是无法想象，谁敢这么惹众怒。”
	“这小子一定是剑圣前辈的崇拜者，想要模仿一把，可惜，这种事情是基于实力的，没有实力做这种事情，那就是找死。”
	周围除了杀戮星域的修士之外，其他来这里历练的修士也都是一个个不断的摇头，都为水心寒感到惋惜。
	“水生，你做什么？”玉秋水也是走到了水心寒的身边，向水心寒问道。
	玉秋水并不认为水心寒是一个什么都不懂的人，水心寒这么做一定是有原因的。
	“师父，我修炼的杀戮剑道想要提升，唯一的方法就是杀人，现在有了这么一个可以杀人的方法，我自然要抓住了。”水心寒笑着说道。
	“那你也得有这个实力啊，否则的话，你还没有杀几个人，不就死了吗？”玉秋水听到水心寒的话，也是不由得责怪其了水心寒。他倒不是责怪水心寒连累了她，而是责怪水心寒不为他自己的安全考虑。
	“放心吧，师父，我的安全你就不用担心了，我的实力没那么弱。”水心寒笑着说道。
	水心寒说完，转身看向了那名二劫散仙，说道：“我知道你的目的是想让整个杀戮星域的人来对付我，而这也正是我的目的。不过，在此之前，你就先去死吧。”
	水心寒的话音刚落，便是一掌拍向了这名二劫散仙。顿时，一直巨大的手掌出现，拍向二劫散仙。这是水心寒《无极战典》之中的绝学“无极手”。
	散仙感觉到了可怕的力量袭来，立刻拍出一掌进行抵抗，可惜，面对绝对的力量，这名散仙的一掌根本就没有任何的用处，甚至连一点儿波澜都没有掀起来。
	看到自己的攻击一点儿用都没有，这名散仙立刻取出了两张符篆发了出去，射向了水心寒的手掌。
	就在两张符篆接近水心寒手掌的时候，水心寒的手掌之上出现了一个黑洞漩涡，直接将这两道符篆给吞噬了，然后黑洞漩涡消失，手掌就拍向了这名二劫散仙。
	水心寒的巨大手掌此时已经是接近了二劫散仙，他根本就来不及再做任何的反应，巨掌直接压在了这名散仙的身上。
	接着水心寒收回了手掌，二劫散仙的身体消失，在水心寒的手掌之上，出现了一个巴掌大小的元婴。
	“求求你，放过我。”这名二劫散仙的元婴在水心寒的手掌之上哀求道。
	水心寒懒得跟他说什么，直接施展吞噬能力，手掌上再次出现一个黑洞漩涡，将这名二劫散仙的元婴吞噬了。跟一个死人，水心寒不认为有什么值得说的。
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百七十九章 凶名赫赫二人组
	看到水心寒直接吞噬了这名二劫散仙的元婴，周围的人直接都是一下子安静了下来，有些恐惧的看着水心寒。
	这吞噬人元婴的事情在修真界其实都是很常见的，所有的修真者都做过，但是这种事情毕竟不是什么好事情，所以，大家一般都是在暗地里进行，没有这么明目张胆过。
	而且就算是明目张胆，那也是在自个儿的势力内进行，像这样在各个种族，各个类型的修士面前这样做的还真是不多。
	“魔头，居然敢吞噬人的元婴。”
	“就是，这样的魔头简直人人得而诛之。”
	周围的人全都是怒目看着水心寒，高喊着除魔卫道的口号。听到这些人的话，水心寒嘴角露出了一抹残忍的笑容，然后一伸手将帝皇剑给取了出来。
	“毁灭苍穹。”水心寒直接使出了《不灭剑道》之中的绝招。毁灭性的剑气释放而出，将周围的人笼罩在内。
	这些被剑气笼罩的人全都是高喊着要出没的人，在水心寒的剑气光临的时候，这些人全都是释放出自己的力量进行反抗，可惜在绝对的力量面前，一切都是徒劳。这些人直接被毁灭性的力量给化为了泡影。
	剑圣所传下的《不灭剑道》包含了时间所有的剑道，剑招更是多不胜数，但是剑圣在修炼到巅峰之时，每一种剑道都创造了一招强大的剑招。
	刚才水心寒所使用的“毁灭苍穹”就是毁灭剑道的终极剑招，即使是水心寒现在使用的都是很勉强，连它沧海一粟的威力都没有发挥出来，但就是如此，杀伤力也已经是非常的巨大了。
	除了毁灭剑道之外，混元剑道有着“混元无极”，幻影剑道有着“幻影剑舞”，时空剑道有着“时空破灭”，星辰剑道有着“剑断星河”，阴阳剑道有着“阴阳幻灭斩”，可以说，《不灭剑道》之中虽然每一种剑道都只有一种杀招，但是因为见到种类繁多，所以，这些剑招也是非常非常的多。
	conAd1();刚才所说的只是很小很小的一部分罢了。
	像之前水心寒所使用的“裂空斩”、“斩天”、“破天”等招式只是《不灭剑道》修行到了一定的地步之后，自然领悟的，杀伤力很强，但是比起终极剑招还是差得很远。
	看到那些被水心寒杀了的修士，这些还活着的修士全都打了个寒颤，都闭上了嘴，不敢再多说什么。
	水心寒看着这些人说道：“以后说话的时候注意一点儿，小心祸从口出，魔头，只要实力够强，就算是将整个修真界的人都杀了，谁又敢说什么呢？有实力猖狂那叫牛逼，没有实力猖狂那叫傻逼。”
	听到水心寒的话，这些人虽然心中愤怒，但是也都明白水心寒说的是对的，在修真界就是这样，实力才是王道。
	看到没人说话，水心寒不屑的笑了笑说道：“好了，该干什么干什么去吧，等我从血塔之内历练出来，到时候回去找你们的，如果有杀戮星域的人来找我的麻烦，告诉他们在外面等着，等我出来再说。你们应该也感觉到了这座城池的不同寻常，我可不想在这里死太多的人，让这里的阴谋快速完成。”
	听到水心寒的话，这些人没有回答，不过，都散开了，各自去做各自的事情。你打又打不过人家，还留在那里干什么，就算是愤怒，那也是别人去教训他，自己还是做自己的事情去吧。
	看到这些人散开，水心寒转过身看向了雷阙和雪寒薇说道：“走吧，我们找个地方聊聊。”
	“好啊，大哥，我们去吧。”雷阙和雪寒薇自然是同意的。
	“师父，我们去小吃街吧。”水心寒向玉秋水说道。
	“好，我们去吧。”玉秋水点了点头。不过，看着水心寒的眼神有些复杂。
	conAd2();
	四人现在的位置距离小吃街并不远，所以，很快便走到了小吃街。随意的找了个摊位坐下，玉秋水说道：“老板，来四份血豆腐、八份烤血肉，再来两壶血酒。”
	“好嘞，您稍等。”老板立刻给水心寒四人做起了东西。
	“大哥，这些年你都去哪儿了？两百多年，我们才再一次的听到了你的消息。”点好了东西，雷阙迫不及待的问道。
	“也没去什么地方，当初遭遇了空间风暴，我传送离开之后，便是晕了过去，醒来的时候，到了一处小千界之内。然后在那里恢复了一下伤势，伤势恢复之后我便是回到了修真界。”水心寒笑道。
	“恢复伤势就恢复了两百年？你当初伤的有多重啊？”雷阙不可思议的问道。同时心中也是一阵的感动，当初他们兄弟几个一起乘坐传送阵去修真界的，遭遇空间风暴之后，水心寒将他们全都收到了圣经之中，独自一人在外面硬抗空间风暴。
	“其实没那么长时间，那处小千界的时间流速很慢的，里面与外面的时间比例是一比五，在里面我只是呆了四十年，外界就过去了两百年。”水心寒摇了摇头说道。
	“怪不得，要不然两百年的时间，大哥你现在绝对已经飞升了。”雷阙了然的点了点头。
	“没那么容易，我修炼的功法你们也知道，想要提升修为并不容易，想要飞升更不容易。不过，在那处小千界也不是没有收获，不仅有收获，而且收获大了。”水心寒一想起叶倾城，就高兴地合不拢嘴。
	“大哥，什么收获？”雷阙好奇的问道。
	“你又多了两位嫂子，当然，我还收了一名徒弟。”水心寒说道。
	“哦，这样啊。”雷阙有些失望的说道。他还以为是得到了什么了不得的机缘呢，原来是这样啊。
	conAd3();
	“我还没说完呢，你其中一位嫂子可以修炼与我一模一样的功法。”水心寒又接着说道。
	“修炼就修炼呗，这……什么？大哥，跟你一样的功法？”雷阙先是兴趣聊聊的说道，结果还没说完，终于反应过来了是怎么回事儿，不由得惊呼道。
	水心寒的功法对于这些兄弟都没有藏私过，让他们都看过，结果呢，这些人不但看不懂，还记不住，就连秦艳也都看不太懂。
	但是，水心寒功法的强大却是毋庸置疑的，元婴期的修为发挥出了仙级的战力，这可不是一般的功法，尤其是那二次压缩的真元，威力更是强大。
	现在水心寒有了一个可以与他修炼同样功法的的妻子，这收获简直比任何的机缘都要强大啊。
	“是的，修炼跟我一样的功法，现在已经闭关了，等她出关就可以修成无极战体了。”水心寒笑着点了点头。
	“嘶。”听到水心寒的话，泪却也是不由自主的深吸了一口气，然后说道：“看来这世上又多了一个妖孽啊，这还让我们怎么活啊。”
	水心寒笑了笑说道：“修炼乃是自己的事情，不要在意别人，毕竟别人天才还是废物，那都与你无关，你只需要管你自己就行了。”
	“那倒是，不过，大哥，你到这里来，是为了进入杀戮圣境吗？”雷阙问道。
	“是的，那里面有师父需要的一点儿东西，所以，来看看。”水心寒点头说道。
	“那大哥现在几连胜了？”雷阙好奇的问道。
	“昨天刚来才打了一场，你呢？”水心寒说道。
	“现在已经九十二连胜了。”雷阙说道。
	“那也好，这样的话就不怕我们两个人遇上了。”水心寒点头说道。
	“大哥，我们百连胜之后要不等等你，反正通过百连胜，只要不出杀戮圣城，就随时都可以进去，迟点儿也没什么。”雷阙接着说道。
	“也好，到时候我们一起去。”水心寒点头道。
	“水生，你们都是来自同一个地方？”玉秋水好奇的问道。
	刚才水心寒与雷阙说话的时候，玉秋水与雪寒薇两人也是聊了起来，因为水心寒的关系，所以两女的关系还不错，现在玉秋水已经是知道了雷阙和雪寒薇的身份。同时，也非常的震惊，因为这两人在修真界实在是太出名了，是修真界著名的凶名赫赫二人组。
	两人都是散修，但是雷阙曾经一人闯入雷蛟一族的地盘，夺取了雷蛟一族的圣果雷龙果，同时还抢走了一颗雷蛟蛋，让雷蛟一族是气的吐血，曾经疯狂追杀他，最终却是被雷阙杀了不少的人，还让雷阙逃走了。
	之后不久，雷阙与圣雷宗的天才程宏相遇，两人激战了起来，雷阙直接以比程宏更加霸道的雷法，将程宏强势击败。当时雷阙的修为仅仅是出窍期巅峰，而程宏的修为是分神期巅峰，比他低了整整一个大境界。
	雪寒薇这也是一个不安分的主，曾经以一人之力将凶名赫赫的炼狱星盗团给毁灭。炼狱星盗团曾经可是修真界的一大盗匪团伙，胡作非为，无恶不作，尤其是星盗团的团长，修炼的是采阴补阳的功法，经常在修真界劫掠女人，凡是被她所节奏的女人，最终的下场只有一个，那就是死。
	可惜，炼狱星盗团的踪迹一直都非常的隐秘，没什么人知道，而且星盗团的人实力都非常的高强，一般还真的是那他们没办法。而炼狱星盗团有非常的懂得做人，不去招惹那些大势力，那些大势力也懒得去剿灭他，所以，才一直存在着。
	在几十年前，炼狱星盗团惹上了雪寒薇，被雪寒薇一个人给全部灭杀了，就连星盗团团长也是死在了雪寒薇的手中。
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百八十章 天骄崛起
	这件事情水心寒也是知道的，对于雪寒薇能够做到这一点，水心寒并不感到意外，向这个星盗团坏事做尽，虽说在修真界善恶很难分得清楚，但是有些事情确实是恶。因为这是天道所规定的，所以，这些人身上的罪恶之力是很浓的。
	雪寒薇修炼的是善恶之道，身上罪恶越多的人，雪寒薇对付起来是越发的容易，甚至有些人不需要真的动手，只需要一念，便可以让他死去。
	其实雪寒薇修炼善恶之道，善良之气越多的人，雪寒薇对付起来也应该是非常的容易的，因为她也掌控善良之力。不过，天道素来是赏善罚恶，而且那位开创出《天使圣典》，将善恶之道修炼至巅峰的巅峰圣人天使，也是定下了赏善罚恶的规则，所以，雪寒薇是无法控制那些人体内的善良之力来对他们造成伤害的。
	当然，这只是无法使用它们体内的善良之力，但是雪寒薇本身的战力也是不弱的，只要修为不是太高，要杀这些人是非常的容易的。
	除了这一起事件，雪寒薇还潜入过圣天使一族的族地，盗取了圣天使一族的至宝，圣天使之翼。同时，击杀堕天使一族的绝世天才夺取了她的堕天使之翼。
	修真界的天使一族分为两个族群，圣天使一族和堕天使一族，这两个族群虽然都是天使一族，但是却是敌对关系，是死敌。因为圣天使一族修炼的是善良之力，而堕天使一族修炼的则是罪恶之力。
	这两个族群各有一件至宝，圣天使之翼和堕天使之翼，两翼合一，可以合为“天使之翼”。天使之翼乃是三对羽翼，六只翅膀，三只蕴含善良之力，三只蕴含罪恶之力。
	而《天使圣典》之中记载的有一种战体名为“善恶天使之身”，其中记载，六翼天使是天使的最完美形态，而善恶天使之身就是一半的羽翼为圣洁的善良之力，一般的羽翼为黑暗的罪恶之力。
	雪寒薇现在还没有真正的修成“善恶天使之身”，还差了一点儿，但是已经是具备了善恶天使之身所需的形态，只是内在还差点儿。
	conAd1();这天使之翼现在可以帮助雪寒薇加快善恶天使之身的修炼，而且就算是雪寒薇修炼成了善恶天使之身，这对羽翼在今后相当长的一段时间来说对于雪寒薇的修炼还是很有帮助的。
	正是因为这个原因，雪寒薇才会想办法将这两个羽翼给盗取和抢夺了过来，然后合成了天使之翼。
	现在雪寒薇也是圣天使一族和堕天使一族这两个族群通缉的对象，不过，雪寒薇没错都能够逃脱，这两个族群每次都拿她没有办法。
	其实倒不是雪寒薇想要跟这两个族群作对，雪寒薇其实也是想要找个实力投靠的，天使一族自然是最好的靠山。可惜，雪寒薇善良和罪恶两道同修，而圣天使一族和堕天使一族乃是死敌，雪寒薇去哪一个族群都不合适，所以，雪寒薇只好用这种方法来得到天使之翼。
	当然了，雷阙和雪寒薇两人除了这件事情之外，还做了不少其他的事情，反正两人就是凶名赫赫，无人敢惹。
	听到玉秋水的问话，水心寒笑着点了点头说道：“师父，我跟雷阙还有寒薇都是来自同一个星球，同一个国家，当初在成坐传送阵离开地球的时候，出了点儿事情，我就跟他们暂时分开了。直到前不久，我才重新回到修真界，然后拜在了你的门下。”
	通过刚才的谈话，玉秋水已经知道了水心寒是因为在传送之时遭遇了空间风暴才会与这些人分开的，看到水心寒现在还活着，玉秋水也是感到非常的震惊，空间风暴的可怕她是知道的，遭遇了之后，没有人可以幸免，没想到水心寒居然还活着。
	“听你们的意思，你们那一行人还有别人？”玉秋水好奇的问道。
	“是啊，我们兄弟九个人一起从地球上出发的，不过，现在大家都暂时分开了。”水心寒点头道。
	“哦？你们兄弟九个人，既然你们两个都这么妖孽，其他的人应该也不差吧，能说一说吗？或许我也听说过。
	conAd2();这样的话，也不怕以后发生什么冲突。”玉秋水问道。
	“当然可以，我们兄弟九人有，李慕白，现在在巫族呢；杨飞，现在在天道盟；林逸，现在在风神阁；傅山河，现在在雷绝天宫；文天，现在在咱们天尘阁；白星辰，现在在星辰阁；方言，现在在圣魔宗，再然后就是我和雷阙了，正好九个人。”水心寒说道。
	听到水心寒嘴里蹦出来的一个又一个的名字，玉秋水是越发的震惊，因为这些名字所代表的人都不是什么简单的角色，可以说都是绝世天才。就连一向不太关心这些事情的玉秋水都听过他们的名字，可见他们的知名度。
	像傅山河加入雷绝天宫之后，直接就将雷绝天宫原来的第一天才击败，成为了雷绝天宫年轻一辈第一人，得到了雷绝天宫的全力培养。
	像文天，来到了天尘阁之后，便是表现出了极强的炼丹天赋，现在在丹宫已经是超越了所有人，包括他原本的师父，丹宫的宫主秦越。这样的强大炼丹师自然是有很多的人巴结的。不过，天才总是遭受嫉妒的，雷宫的天才李天雷因为喜欢文天的妻子徐静曼，所以，向文天挑战，所有的人都认为文天一定不是李天雷的对手，结果那一战，李天雷根本就没有任何的反抗之力，被文天给虐的跟条狗一样。从那以后，所有的人才知道，文天不止炼丹很厉害，就连战斗力也是非常的强悍，这样的人，丹宫自然是更加的看中，天尘阁也是如此。
	其实不只是这些人厉害，就连他们的妻子道侣也是非常的厉害。
	雪寒薇就不说了，就像是李慕白的妻子白雪，在没有与李慕白加入巫族之前，曾经与雪妖一族的圣女发生了冲突，雪妖一族其实并非妖族，而是灵兽，冰属性灵兽，其中的圣女更是他们一族的皇者，被白雪击败，然后被白雪收服，成为了白雪的本命灵兽。加入巫族之后，更是在巫族之中打败了所有的年轻一辈，而且是以肉身力量打败了他们，在巫族最引以为傲的肉身力量上面打败了她们，所以，虽然白雪不是巫族，但是也得到了巫族的全力培养，一方面她是李慕白的妻子，另一方面，她是一个天才。
	conAd3();
	还有白星辰的妻子蒋卿尘，那也是一个可怕的人，而且是一个玩弄人心的高手，在一百年前，银月大陆有着一个修真门派，门派之中全是女修，当时蒋卿尘的修为是分神期巅峰，而这个门派的宗主是大乘期的高手，而且其他修为的强者，这个门派更是有不少。
	这个门派的人也是因为招惹了蒋卿尘，被蒋卿尘所杀。本来蒋卿尘已经是杀了招惹自己的人，这件事情已经完结，她也不打算追究了，结果这个门派的宗主在知道了这件事情之后，亲自出手对付蒋卿尘。
	结果惹怒了蒋卿尘，蒋卿尘以一人之力让整个门派的人陷入了内乱之中，彼此之间相互仇恨，最终整个门派分崩离析，死的死，伤的伤。有不少的人都被蒋卿尘控制了心，沦落为蒋卿尘的奴仆而不自知，就连这个门派的宗主也在受伤之后被蒋卿尘擒获，然后控制了她，现在已经是蒋卿尘最得力的“狗腿子”，忠心的为蒋卿尘办事，估计连她自己也不知道自己现在已经是蒋卿尘的奴隶了。
	还有，蒋卿尘跟随白星辰加入星辰阁之后，曾经魔剑宗的一名长老之子想要对蒋卿尘用强，从而得到了蒋卿尘，可惜，被蒋卿尘给教训了一顿。之后魔剑宗便是惹来了麻烦，曼牌内的各种矛盾不断的激化，幸好魔剑宗的宗主发现的早，亲自上门给蒋卿尘道歉，而且还亲自出手将这名长老那一脉的人全都杀了来平息蒋卿尘的怒火，魔剑宗才恢复了平静。
	这件事情在修真界引起了极大的反响，被人津津乐道。蒋卿尘顿时成了秀这届所有的人都不愿意招惹的对象。
	其实魔剑宗宗主去道歉这也是没办法的事情，人家蒋卿尘可是星辰阁的天才，被大力培养的人，同时还是星辰阁另外一名天才白星辰的妻子，同时在修真界还有好多位朋友，也都是各大势力的绝世天才。
	星辰阁本身不比魔剑宗弱，而且一旦动了蒋卿尘那还会同时惹怒好几个其他的与魔剑宗同一等级的宗门，那样的话，魔剑宗可吃不消。
	既然打不过，那就赔礼道歉吧，虽然有损个人的颜面，但是和宗门比起来个人的颜面又算得了什么。
	反正，水心寒这几个兄弟以及他们的妻子都不是省油的灯，在修真界都是有着不小的名声，提起来，一个个年轻一辈都是满脸的崇拜之色。
	有这些人的门派都是感到非常的幸运，能够让他们加入自己的门派，尤其是这些人在门派内拜的师父，更是感觉非常的幸运。就像玉秋水一样，同样感觉收水心寒做徒弟是非常的幸运的事情，不但自己的修炼之途更加的长远，还救了自己的徒弟。
	玉秋水深吸了一口气，缓过神来苦笑着说道：“你这些兄弟可都不简单啊，你们才能称得上是真正的天才啊，想当初我也被人成为天才，但那只是因为我的修炼速度快，以及我的音律攻击力非常的强大，所以，才会被这样认为的，跟你们可真是不能比啊。”
	“秋水姐姐，你可别这么说，我们能够有这些成就主要还是因为哥哥，如果不是哥哥的话，我们现在早就化为一抔黄土了。你现在已经是哥哥的师父了，那你以后的成就也不会比我们低，这一点我们都相信。”雪寒薇拉着玉秋水的手笑着说道。
	这么点儿时间，两人已经是姐妹相称了，其实水心寒的女人陈思雨和云姨两人跟玉秋水的关系也不错，不过，因为是水心寒女人的关系，所以，他们没有称呼玉秋水姐姐。毕竟，自己男人叫师父，而她们叫姐姐，不合适。
	听到雪寒薇的话，玉秋水也是回过了神来，确实是这样，现在因为水心寒的缘故，自己的命运已经被改变了，得到了自己最想要的修炼太阴之道的功法，所以，玉秋水对自己的未来也是充满了信心。
	就在这时候，玉秋水要的东西上来了，十二个盘子再加两壶酒，东西的分量都非常的足，不向在地球上的时候那样，东西就那么一点儿。
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百八十一章 本命灵兽
	都是自己人自然是不需要客气的，水心寒拿起筷子，夹了一块烤血肉，便是吃了起来。
	“嗯，味道不错。”水心寒赞了一个。这血肉可以补充人的气血，非常的不错。不过，马上水心寒便感觉到了一点儿不对劲，因为这些肉之中有一股力量要进入自己的体内，这股力量给水心寒的感觉可不好，是属于魔性的力量。
	不过这股力量对水心寒可没什么用，水心寒直接将其吞噬了进入了细胞的世界之内。
	水心寒看着其他的三个人问道：“你们没觉得这肉有些不对劲吗？”
	听到水心寒的话，玉秋水三人笑了笑说道：“忘了跟你说了，这血肉虽然不错，可以补充人的气血，但是却有一个缺点，那就是其中蕴含着一股魔性的力量，一般人只能吃两份，就不能再多吃了，因为吃多了那魔性的力量就会对身体造成影响，而且不好化解。两份以内的话，一般情况，靠自身的力量三天就能够化解了。血豆腐和血酒也是如此。”
	“原来你们都知道啊。”水心寒笑着说道。
	“嗯，是的。可惜，不能多吃，要不然这里绝对会更加的热闹。”玉秋水点头说道。
	“大哥，我修炼雷属性的力量，所以倒是可以多吃点儿。而且修炼魔道的人也是可以多吃点儿的。”雷阙说道。
	“想多吃这并不是什么难事儿，交给我了。”水心寒说道。
	说完，水心寒伸出右手，一个黑洞出现在掌中，然后桌上的这些东西上面顿时飘出了一股黑色的气体被水心寒吸入了黑洞漩涡之中。
	“好了，你们可以随便吃了。”水心寒笑着说道。
	看到这种情况，雷阙拍了拍额头说道：“我怎么把大哥的这种能力给忘了，看来今天我是有口福了，老板，再给我来二十份烤血肉，十分血豆腐，四壶血酒。
	conAd1();”
	“水生，你没事儿吧？”玉秋水看到水心寒将魔气都给吞噬了，不由的问道。
	“放心吧，师父，我没事儿。”水心寒笑着说道。
	“秋水姐姐，你就放心吧，哥哥他不会有事儿的。”雪寒薇也是在一旁说道。
	见到水心寒、雷阙和雪寒薇都没什么可担心的，玉秋水也是放下了心。摊位的老板虽然对于雷阙交这么多有些心惊，但是也没有多说什么，毕竟有客人买很多打包也是正常的。
	水心寒几人吃了点儿东西之后，雷阙拿起血酒的酒壶给水心寒倒了一杯说道：“大哥，我敬你一杯。”
	水心寒跟雷阙捧了一杯，一饮而尽，然后看着雷阙笑着说道：“说吧，什么事儿？”
	雷阙听到水心寒的话，不好意思的搓了搓手说道：“大哥，我想跟你要点儿东西。”
	看到雷阙这幅样子，水心寒笑了笑没好气的说道：“怎么不好意思啊。”
	“嘿嘿，是有点儿不好意思。”雷阙笑着说道。
	听到雷阙的话，水心寒没好气的说道：“你会不好意思，你们这帮混蛋以前跟我也没不好意思啊，怎么现在跟我不好意思起来了。说吧，什么东西，除了你嫂子不能给你，其他的你随便说。”
	雷阙听到水心寒的话，一下子收起了不好意思的神色，然后小声说道：“大哥，先把这里给隔绝起来，这事儿不好显露在外。”
	听到雷阙的要求，水心寒释放出了一道黑白两色的领域。这一领域是与金域、木域、水域、火域、土域、风域、雷域等七元领域是一样的，都是《无极战典》之中的神通，一旦修炼这种神通，对于以后修成领域将会非常的容易。
	conAd2();
	这种领域是由阴阳两种属性的力量所构成，名为“阴阳领域”，非常的强大。
	看到这里被阴阳领域所笼罩，雷阙顿时放下了心。意念一动，一条蓝色的蛟龙出现在了阴阳领域之内，身上闪烁着雷霆，非常的骇人。
	这条雷蛟出现之后，散发出了强大的气息，让玉秋水和雪寒薇都有些不舒服。
	“哼。”水心寒冷哼一声，太虚紫晶龙的气息散发而出，雷蛟也是龙族后裔，而太虚紫晶龙乃是龙组的龙祖，拥有着最强大的龙族血脉，感应到太虚紫晶龙的气息，雷蛟顿时安静了下来，看着水心寒的目光也是有着畏惧的神色。
	“这是雷蛟吧，就是那颗被你从雷蛟一族夺走的雷蛟蛋孵化出来的？”水心寒看到这条雷蛟，先是惊讶了一下，然后说道。
	“是的，大哥，他现在是我的本命灵兽。”雷阙点头道。
	“是关于它的事情？”水心寒问道。
	“是的，大哥，我想让你给他一滴你的精血。”雷阙说道。
	“你是想让它尽快化龙吧。”水心寒说道。
	“嗯，是的，雷蛟一族成仙之后，会化为太古雷龙，算是非常强的龙族了。只不过，在龙族之中也不能算是非常强大的，如果能够得到你的一滴精血的话，它能够走得更远。”雷阙点头说道。
	“行，没问题。既然是你的本命灵兽，那我就帮它一把。”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒向雷蛟说道：“小家伙，过来。”
	听到水心寒的话，雷蛟将身体缩成了巴掌大小，来到了水心寒的手掌上面，水心寒意念一动，一枚紫色的龙形符印出现在了手中。
	conAd3();这枚龙形符印名为太虚龙符，乃是水心寒在地球上的时候遇到龙族龙祖紫虚的时候得到的。
	太虚龙符可以为拥有龙族血脉之人洗髓阀体，激发龙族血脉，让龙族可以更快的成长。在将自己的精血给雷蛟之前，水心寒自然是要给他洗髓阀体，激发他体内的龙族血脉，让他更好的成长。之后再加上水心寒的精血，必能成长的更高。
	水心寒输入力量，太虚龙符释放出紫色的光华将雷蛟给笼罩住了，雷蛟在其中发出了一声痛苦的叫声。不过，它也知道这对他有很大的好处，所以，它也是在极力的忍耐着。
	雷蛟体内的龙族血脉比较稀薄，所以，太虚龙符为其洗髓阀体以及激发龙族血脉并没有用掉多长的时间。
	激发完血脉之后，雷蛟身上的雷霆之力更加的浓郁，隐隐的散发出了一丝的龙威。
	水心寒伸出手掌，太初之力汇聚，最终化为了一滴紫色的血滴，这是水心寒用太初之气制造出的太虚紫晶龙精血，因为即使他逼出了自身的精血将其转化为太虚紫晶龙的精血，体内的太初之气也会在第一时间将水心寒损失的精血弥补回来，所以，没有那个必要。而且这制造出来的精血与太虚紫晶龙的精血并没有什么区别。
	水心寒屈指一弹，将这滴精血射向了雷蛟，雷蛟知道这对它是好东西，所以，张口吞了下去，然后雷光一闪，回到了雷阙的体内。
	水心寒意念一动，将太虚龙符收了回去。
	“大哥，多谢了。”雷阙笑着说道。
	“行了，自家兄弟，客气什么。”水心寒笑着说道。
	玉秋水一直看着这个过程，等水心寒结束之后，玉秋水问道：“水生，你拥有龙族血脉？”
	水心寒笑着点了点头说道：“是的，在地球上的时候，机缘巧合吞噬融合了龙祖的血脉，所以，我现在可是龙族龙祖的传人。”
	听到水心寒的话，玉秋水的心中掀起了滔天巨浪。天帝的传人、天尘阁祖师的弟子、龙祖的传人，这每一个身份说出去都是非常的惊人的。更别说，除此之外，水心寒有着强大的神秘传承，有着各种各样的逆天功法。玉秋水实在是无法想象水心寒到底是什么样的人。不过，有一点儿玉秋水知道，那就是水心寒一定是一个可以成长到非常高的境界的人。
	水心寒看到玉秋水的样子，有些头疼以后该怎么告诉玉秋水别的事情呢，比如说他还有着凤凰族的血脉，剑圣也是他等等事情。
	“以后走一步看一步吧。”水心寒在心中叹道。
	水心寒调整了一下心情，想玉秋水和雪寒薇问道：“师父，妹子，你们两个人怎么没有本命灵兽啊，想要什么灵兽，如果我有机会的话，我给你们抓来。”
	雪寒薇笑着说道：“哥哥，我想要的灵兽自然是六翼天使了，可惜天使一族的发展方向好像是错误的，他们分为了圣天使一族和堕天使一族，只修炼一种力量，而且圣天使一族修炼的方向已经时作出了改变，他们正在向光明之力偏移。天使一族他们是以翅膀的数量来断定潜力的，潜力最高的是十二翼的天使，六翼天使只是很一般的天使。我需要的是六翼天使，而且还应该是善恶同修的六翼天使，所以，并没有合适的。”
	听到雪寒薇的话，水心寒沉思了一下，然后说道：“这个我来想办法吧，到时候保证送你一个满意地六翼天使。”
	“那我就多谢哥哥了。”雪寒薇笑着说道。
	“跟我还客气。师父呢？你怎么没有灵兽啊？”水心寒笑着跟雪寒薇说了一句，然后向玉秋水开口问道。
	“我没有遇到什么合适的灵兽，所以我并没有什么本命灵兽。”玉秋水笑着说道。
	“那师父喜欢什么样的灵兽？”水心寒问道。
	“这个我对灵兽的要求有三个，第一个是有着极大的成长潜力。”玉秋水说道。
	“这个正常，任何人都希望有着一头极大成长潜力的灵兽。”水心寒点头道。
	“第二个要求就是，长的要好看。第三个要求是，必须要是母的。”玉秋水接着说道。
	听完玉秋水的这两个要求，水心寒点了点头，第三个要求那是肯定的，就是水心寒给玉秋水找灵兽，那也是公的直接过滤掉，必须是母的。至于第一第二个要求，两个加起来，还真是不容易，长得好看，又成长潜力高的灵兽，还真是不好找啊。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百八十二章 兵器之道
	其实，凤凰和朱雀倒是一个好的选择，既漂亮又成长潜力高。但是真正的凤凰在修真界是很少见的，因为凤凰乃是天生神兽，一出生便是神，所以，他们一般都在神界。在修真界之中的基本上都是拥有凤凰血脉的后裔，这些水心寒可看不上。像水心寒的本命灵兽心凰那样的情况是很少见的，毕竟如果没有水心寒，心凰现在已经死了。
	而且凤凰基本上都是火属性的神兽，与玉秋水的属性是相克的。所以，想要给玉秋水找灵兽，不一定要属性相合，但是一定不能相克。
	“师父，我以后会注意的，如果有合适的灵兽，我会给你想办法弄回来的。”水心寒承诺道。
	“你有心了，其实弄不弄得到都无所谓的，我不是太在意这些。”玉秋水摇了摇头说道。
	就在这时候，老板已经将雷阙后来点的烤血肉、血豆腐还有血酒都给送了上来，水心寒将阴阳领域给收了起来，因为重要的事情都已经谈完了。
	老板将东西放下之后，便离开了。水心寒伸出右手，一个黑洞漩涡出现，将这些东西里面的那股诡异的魔气给吞噬了。
	“大家放开了吃啊。”吞噬完了魔力之后，水心寒说道。
	看到这种情况，大家都放开了吃，再也不用因为魔气的原因而吃得少了。
	好好的吃了一顿，水心寒等人才离开了小吃街，向着血塔而去。路上的人看到水心寒一行人，都是远远的避开，现在整个杀戮圣城没有人不认得水心寒的。而且整个杀戮星域有很多的修士都在往杀戮圣城赶来，水心寒之前的狂妄行径惹怒了杀戮星域不少的人。整个杀戮星域的修士都想要来见识见识水心寒到底是何人，有的是为了击杀水心寒，有的则是来看热闹的。
	对于这些，水心寒早就猜到了，不过，也并没有在意，因为这正是他想要的结果。
	走进了血塔之后，雷阙向水心寒说道：“大哥，我们还有比赛，就先上去了，等你百连胜之后，我们一起进入杀戮圣境。
	conAd1();”
	“好，你们先去忙吧，我也要去进行比赛了。”水心寒点头说道。
	“哥哥，回头见。”雪寒薇也是摆了摆手，然后与雷阙离开了这里，向着第十层而去。
	今天水心寒的比赛是第五场，水心寒进入角斗场的时候，第四场比赛已经开始了，水心寒与玉秋水找了个地方坐了下来，静静地等待着。
	决斗台上有着两名分神期的女修在对战着，两人身上杀气涌动，眼中有着疯狂之色，显然在这杀戮圣城呆的时间不短了，所以，被煞气侵蚀了不少的理智，变得有些疯狂了。
	水心寒看到两人的样子，不由得摇了摇头，都这样了，还在这里瞎转悠，再这样下去，最多两个月的时间，甚至就会消失，成为行尸走肉，最终死亡。
	在水心寒坐下五分钟之后，两名女修分出了胜负，其中一人被杀死，第四场比赛结束。
	接下来就是水心寒的比赛了，水心寒走上了台。这一次，水心寒的对手是一名分神期巅峰修为的大汉，使用的武器是斧。
	见到水心寒，这名大汉不由得露出了一个残忍的笑容说道：“小子，你就是在外面放言，不将我们杀戮星域放在眼里的那个小子。”
	“如果之前没有发生过这样的事情的话，那个人应该就是我了。”水心寒说道。
	“小子，你可真狂啊，我今天非要好好的教教训你不可。”这名大汉用斧头指着水心寒说道。
	“白痴，今天不是你死就是我活的，还提什么教训不教训的。你教训我，咱们两个人得打一场，你不教训我，咱们两个人还得打。
	conAd2();有什么区别吗？怎么这来了修真界之后，这蠢货怎么一个接一个呢，就没有一个像我这样睿智的人。”水心寒看着大汉摇头叹息道。那模样，看的周围的人都不由得有一种在他的小白脸上狠狠的踹一脚的冲动。
	“傻逼。”下面的人听到大汉的话，则是全都在心里骂了一句。人家连二级散仙都能收拾得了，你一个分神期的小子算个屁啊，在这儿跟人家狂呢。
	“气死我了，小子，我今天要杀了你。”大汉被水心寒那一句话给骂的是七窍生烟，挥着手中的斧头便是向着水心寒劈了过来。
	看到大汉拿着斧头，水心寒这回没有用剑，也是取出了一把紫色的斧头，这是冰心自己炼制的极品灵器。
	冰心因为想要创造功法，所以，任何的武器都必须精通，斧自然也是其一，以前在地球上的时候，水心寒对于斧道就有着研究，只不过，终究是不如剑道。
	紫色的斧头再取出之后，被水心寒拿在了手上，，然后紫色的斧头顿时变为了血色的。之要水心寒开启杀戮模式，身上的一切都会化为血色。
	面对大汉劈来的一斧，水心寒也是一会手中的巨斧砍了过去。
	“铛”的一声，两把斧头撞在了一起，一股强大的力量从水心寒手中的斧头之上散发而出，紧接着，大汉则是被水心寒给劈退了十几步。
	“你那是什么力量？”大汉感觉到水心寒斧头上的力量，不由得问道。
	“刑罚之力。”水心寒说了一句，然后便是挥着斧头劈了下去。
	水心寒所使用的斧法名为《刑戮斧法》，专门为刑罚而创，属于刑罚之道的斧法。水心寒虽然最擅长剑道，但是对于斧之道也是有着很高的成就的，绝对不比那些修真界那些斧道的天才差，甚至犹有过之。
	在地球上的时候，水心寒用了几十年的时间便是修炼到了元婴期，并且修成了无极战体。
	conAd3();这几十年的时间是外界的时间。但是水心寒的圣经有着时间加速的功能，在修成了无极战体之后，水心寒便没有再修炼。
	水心寒是在外界过了两百年的时间才进入修真界的，这两百年的时间，水心寒在圣经内的时间加速之内度过的可是非常非常多，那时间就不用说了。
	这么长的时间，水心寒没有修炼，只是在不断地修炼着各种各样的兵器，像刀、枪、戟、斧、钺、钩、叉、弓箭等等，反正是能用上的兵器水心寒都修炼了。而且每种武器，水心寒都是取得了不小的成就。
	因为圣经之内有着很多的功法，这各种兵器的修炼之法都有，而且每种兵器的道都包罗万象，虽然种类繁多，但是水心寒都没有放弃，一直在沿袭着。
	想要创造一门功法可不容易，尤其是水心寒想要创造出一门与《无极战典》同等级的功法。水心寒想要创造的功法之中，只有剑道已经是被剑圣在圣界证道，确定了这个世界见到的大纲，其他的都没有人完成过。
	这想要完成其中之一就已经是难如登天，更何况，水心寒还想要将所有的兵器之道都纳入其中。这就需要水心寒先将那几种道给创造出来了。
	在外人看来，水心寒的斧道成就已经是极高了，但是，在水心寒看来还不够，而且差得很远。
	水心寒这一斧蕴含的力量并不高，只有分神期的级别，但是其中的力量攻击性却是非常的强，刑罚之力的攻击力自然是不低的。
	面对水心寒这一斧，大汉当然是想也不想就挥斧横档，虽然还是被击退了，但是却也没有受什么伤。
	水心寒并不急着灭杀大汉，而是与大汉使用斧法来打斗。每一个人的斧法高低可能不同，但是每个人都有着自己的特点，与不同的人对战，都是会多多少少有些收获的。
	水心寒与大汉你来我往，斧头不断的撞击着，各种斧法不断的使出。当然，两人的斧法是有着差别的，水心寒在斧道上研究多年，而且斧法精妙，攻击力极强，每一斧挥出，都仿佛在对人进行刑法一般。
	与水心寒的斧法相比，大汉的斧法就差了太多。主要是因为水心寒暂时想要与他对战一场，所以才没有立刻杀了他。
	这一场大战进行了将近一个时辰，水心寒才一斧将大汉轰飞。
	“刑戮天下”，水心寒将巨斧高举，一斧劈下，使出了刑戮斧法中的最强杀招，面对这一招，对面的大汉此时已经力量耗尽，又如何能够抵挡。直接被一斧劈成了两半。
	至此，第五场比赛结束，水心寒收起了大汉的储物戒指，走下了决斗台。
	“师父，我们走吧。”水心寒向玉秋水说道。
	水心寒没有兴趣在这里看比赛，有这点儿事件，还不如与玉秋水一起修炼无极阴阳诀呢，最起码这样能让自身的实力变得更强。
	“喂，徒弟，我还以为你修炼的只有剑道呢，没想到斧道也是这么的强大，我真的是越来越看不懂你了，本以为已经会知道了你的很多事情，结果发现，还有很多的事情使我们所不知道的。”玉秋水与水心寒走在会住宿的地方的路上，玉秋水传音说道。
	“师父，以前在地球上的时候，修炼到了元婴期就没有在突破修为了，那么多年的时间有些无聊，所以，就研究了一下各种兵器之道，还不错，每一种都会一点点。”水心寒笑着说道。
	玉秋水听到水心寒的话，都想揍水心寒一顿了。水心寒说会一点点，但是玉秋水绝对不会相信，就拿刚才的斧法来说。水心寒光凭自己的斧法，拿在修真界之中也绝对是属于绝世天才的级别的。就是那些剑道奇才的剑道成就，目前也就是这个级别的。
	不过，玉秋水并没有再问什么，现在自己这个变态徒弟身上发生什么事情，她都觉得理所当然了。
	见玉秋水没有追问，水心寒也没有多说什么，这种事情也没什么好说的。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百八十三章 龙族秘辛
	转眼间，三个月的时间便是过去了，水心寒也已经是进行到了九十七连胜，登上了血塔的第十层。左手的掌心之内已经是有了九层的血塔图案，第十层也已经有了七成。
	这三个月中，被他斩杀的九十七名对手实力是越来越强，最开始是普通的分神期巅峰，再然后是天才级别的分神期巅峰修士，再然后是天才级别的合体期初期、合体中期、合体后期以及合体巅峰。现在到了第九十七场，对手的修为已经是渡劫期第三阶修为的天才。这样的人在血塔可是有不少的，他们也都是来进行百连胜的。
	现在在血塔第十层的住宿区的一个房间之内，水心寒与玉秋水两人盘膝坐在床上，双掌相抵，身上阴阳之力流转，相互交融。玉秋水的身上散发着太阴之力，水心寒的身上则是散发着阴阳两种力量。虽然与玉秋水双修，两人的力量都在不断的增长，但是水心寒体内也有着阴阳之力的平衡，太阳之力增长，太阴之力自然也是在增长。
	而在两人的外面漂浮着一本玉质的书籍，乃是天帝的天道神典。在这里水心寒也绝对不会完全的放心，所以，在修炼之时仍然以天道神典防御着。
	随着水心寒与玉秋水两人双修的不断加深，两人之间的联系也在不断的变强，随着联系的加深，两人之间的关系也是越来越亲密，这种亲密是指心里面的感觉。就像是水心寒现在看到玉秋水，绝对是将玉秋水当成是自己最亲密的人来看待，玉秋水自然也是如此。
	现在玉秋水看水心寒的目光是又爱又恨的，因为玉秋水以为水心寒让她修炼无极阴阳诀就是为了达到这个目的，所以，对于水心寒如此算计自己有着恨意，可是随着联系加深，又对水心寒充满了宽容，连她自己都就感觉非常的复杂。
	其实这件事情水心寒也不知道，因为《无极战典》之中根本就没有这方面的记载，水心寒是真的冤枉的。水心寒曾经问过婉儿这件事情，结果婉儿的回答是，水心寒前世创造无极阴阳诀的时候，其实只是创造了前面的男女合体双修的部分。后面的另类双修之法是后来水心寒一时兴起才创造的。
	conAd1();不过，创造出来后，根本就没有修炼过，自然也不知道这种情况，也就没有记载于《无极战典》之中。
	当水心寒知道了这给消息的时候，也不知道是该高兴还是该难过。
	虽然知道随着修炼的继续，两人会越陷越深，但是玉秋水确实没有停下来，一来是这样修炼起来，速度确实是非常的快，而且对于阴阳的两物也是越发的深刻。二来，玉秋水对水心寒还是有好感的，而且都已经这样了，就算不修炼，这联系也斩不断了，还不如继续呢。
	某一刻，水心寒和玉秋水身上的光芒收敛，两人结束了修炼，睁开了眼睛。玉秋水看了水心寒一眼说道：“你的比赛快开始了，我们走吧，现在已经九十七连胜了，只要再打赢三场，我们就可以进入杀戮圣境了。”
	“嗯，确实是这样，不过，师父你也不用担心，我们一定可以进入杀戮圣境的。”水心寒点了点头笑着说道。
	玉秋水听到水心寒的话，白了他一眼说道：“我才不担心呢，你小子都可以轻易杀死二劫散仙，区区血塔的决斗还难不倒你。”
	“那倒也是。”水心寒笑了笑说道。
	说话间，两人已经是来到了第十层的角斗场，此时第十层之内也是有着不少的人在观众席上看着。能够来到第十层的都不是一般人，这里的战斗对于任何人来说都是一场机缘。
	“大哥。”
	“哥哥。”
	水心寒刚走进角斗场，两道声音便是响了起来，正是坐在观众席上的雷阙和雪寒薇两人。雷阙在水心寒进入第二层的时候，便是通过了百连胜，有了进入杀戮圣境的资格。不过，他们一直都在等着水心寒和玉秋水二人。
	“你们过来了？”水心寒看到两人，走过去笑着说道。
	“大哥，马上就是你的比赛了，我们当然要来看了。
	conAd2();”雷阙笑道。
	水心寒坐下伸了个懒腰，然后有气无力的说道：“娘的，终于快结束了，跟这些人战斗真是一点儿意思都没有。”
	“老大，你就忍忍吧，为了目的，这点儿事儿算什么。”雷阙看到水心寒的样子，就不由得感到很是无奈，人家这些人可都是天才级别的人物啊，大哥你就算无聊，也用不着这么鄙视人家吧。
	“那倒是，对了，你的那条雷蛟怎么样了？”水心寒有气无力的点了点头，然后向雷阙问起了他的灵兽的事情。
	“一切顺利，这小家伙已经进入沉睡了，等他醒来，应该就能够化龙了。不过，太古雷龙确实算不上什么太强大的龙族，想要变得强大很难啊。”雷阙叹了口气说道。
	“世上无难事，只要肯攀登。先天条件并不能决定什么，就像龙族的龙祖，太虚紫晶龙：紫虚。刚开始也只是龙族之中的一种最普通的紫龙罢了，血脉比起太古雷龙都差得远呢，后来不是照样打破了惯例，不但登上了巅峰，而且血脉等级更是超越了过去的龙祖，成为了龙族新一任的龙祖，统治整个龙族。所以，一切皆有可能。”水心寒说道。
	“嗯，这件事情我也知道，要不然的话，我可不会让这家伙成为我的本命灵兽，虽然他也是雷属性的，但是却不是雷属性的灵兽之中最高的。我就是觉得他跟我挺有缘，又是雷属性的，再加上知道这件事情，所以我才收这家伙做了我的灵兽，目的就是也想要让他创造一个传奇，不需要达到像龙祖紫虚那样高度，但是也不能太差了。”雷阙认真的点头道。
	“这才对嘛，身为修真者，咱就要敢于打破记录，敢于将不可能化为可能，尤其是我们兄弟，我们将来可是要将整个天地都踩在脚下的。你的那条雷蛟你多注意点儿，如果有什么需要我帮忙的，跟我说就行。”水心寒说道。
	“放心吧，大哥，我不会跟你客气的。
	conAd3();”雷阙点头说道。
	就在这时候，台上的比赛结束了，失败者一方身死，东西尽归胜利者。而胜利者一方仰天大笑，身上散发出了红色的光芒。
	“这小子的实力不错，已经是通过了百连胜，随时可以进入杀戮圣境。”雷阙说道。
	“此人是谁？”水心寒这时候才有心思注意台上的人。当然，此时台上只有一个人了。
	这个人是一名男子，一身黑色的衣衫，脸上带着一个鬼面，有着屏蔽神念的功能，任何人都无法查看到此人的真实面目。
	“此人在血塔内的名字叫浮屠，具体是什么人，我们也不知道。”雷阙摇头道。
	水心寒不由得微微睁开了眉心的无极天眼，没办法，水心寒的神念也是无法查看到此人的样子，双眼也看不透，只能使用无极天眼了。
	随着无极天眼微微睁开，水心寒顿时看清楚了此人的样子，长得倒是一帅哥，不过，修真界之中长得难看的人并不多。不过，水心寒还是不知道此人是谁。既然不知道，水心寒也不再多想，此人还是非常的不错的，如果以后能够成长起来，或许还会遇到。
	就在水心寒睁开无极天眼看此人的时候，此人也是一下子感觉到凉飕飕的，好像被人给看穿了一样，可是他愣是没有感觉到任何的异样，因为，这里的人都在看着他，而水心寒的无极天眼却是有着防查探的能力，他根本就感觉不到。
	看到此人的一样，水心寒心里笑了笑，将无极天眼闭合，没有露出一丝的表情。
	水心寒一闭合无极天眼，这个人便是一下子放松了下来。然后向台下的人开口说道：“我已经通过了百连胜，可以带一个人进入杀戮圣境。这个名额明天我会在杀戮圣城之内的青莲拍卖行拍卖，如果有兴趣的可以前来竞拍。”
	说完，这个人便是离开了角斗场。杀戮圣境因为可以带一个人进去，所以，曾经有很多知道自己没有办法进去的人便出价让可以进去的人带自己进去，从而获得机缘。这样的事情经常发生，过去也曾经有人原本是非常弱的弱者，但是进入了杀戮圣境之后，获得了机缘，从而一下子崛起，成为了一代强者，成为了所有人的榜样。
	也正是因为此人和另一名倚靠杀戮圣境成为强者的榜样，让很多的人都对杀戮圣境非常的向往，虽然进入的人十有**都死在了其中。
	此人走后，接下来，就是水心寒的比赛了，水心寒离开观众席走上了决斗台。
	与此同时，水心寒的对手也是走上了决斗台。水心寒的对手是一名女子，身穿蓝色的衣衫，头戴面纱，身材非常的动人，露出来的一双眼眸勾魂夺魄，身上则散发着冰冷的寒气，应该是一名冰属性的修士。
	水心寒看到这名女子，不由得眨了眨眼睛，在这血塔之内很少遇到向女子这样穿着的女修士。大部分的女修士不是使用了面具等东西将自己遮起来，就是使用了长袍等衣物将自己罩起来，很少打扮的这么漂亮的。
	不过，水心寒很快就明白了女子的动机。如果像上面那样遮掩，那么对手将不会有任何的怜香惜玉，直接会将她们杀死。但是像女子这样的打扮，反而会让男子下意识的怜香惜玉，可能本来能一招杀了女子，却要废很多的时间，而女子要的就是这一点儿机会。
	想明白了女子的动机，水心寒笑了笑，眼中紫光流转，女子的面容便是映照在了水心寒的眼眸深处。
	女子长得非常的漂亮，瓜子脸，樱桃小口，挺翘的琼鼻，再加上那双眼眸，虽不及玉秋水和叶倾城，但是，也已经是达到了秦艳的级别了。
	“挺漂亮的女人，就这么杀了似乎有些可惜了。”水心寒在心里说道。
	两人都没有说话，相互看了一眼，然后便是动起了手。水心寒这一回使用的武器是剑，而女子也是用剑。女子似乎知道水心寒是用剑高手，一开始便是使用出了精妙的剑术。而水心寒自然是不会将女子的剑术放在眼里，随手几招便将女子的剑术给破的一干二净。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百八十四章 气运相连
	看到自己的剑术被水心寒随手之间便是被破掉了，女子有些无法接受。
	女子也不放弃，仍然挥剑向水心寒攻了过去，在这里也没有办法放弃，一旦放弃，就是死亡，所以，女子只能继续战斗。
	水心寒也没有急着杀了这名女子，而是见招拆招，似乎是想要看看这名女子的手段，水心寒有着自己的打算。
	同时，水心寒也是微微睁开了无极天眼，查看着这名女子的底细，能够散发出这么纯正的寒气，这可不是一般人，应该是来自于某个大势力。
	在无极天眼之下，没有任何的秘密可以隐藏，水心寒自然也是看到了女子的底细，心中先是惊讶了一下，然后嘴角不由得挂起了一抹不易察觉的微笑，这抹微笑如果让雷阙等熟悉水心寒的人看到，绝对会摇一摇头说道：“又有人要倒霉了。”
	水心寒查看完了女子的底细，将无极天眼闭合，手上的动作加快，攻势顿时凌厉了起来，压的女子有些喘不过气来，只能是竭力的抵挡。同时，女子的心中却是充满了绝望，因为她知道自己绝对不会是水心寒的对手，不由得暗暗后悔，早知道这样，她就不会因为一时意气之争来这里了。
	水心寒的攻势不断的加强，女子的身上开始出现了伤口，水心寒的剑气也是不断地渗入到女子的体内，破坏着女子的身体内部。
	“雪落冰河。”水心寒使出了冰雪剑道的最强杀招，周围的温度下降，空气顿时变得冰寒起来，雪花从天上飘落，一条冰河顿时出现在了水心寒的面前。
	在冰河出现的瞬间，周围的寒意顿时达到了极致，仿佛可以冻结一切，决斗台之外的人还好点儿，但是女子首当其冲的却是赶到了极大的恐惧。她本就是冰属性的修士，可以让她感到如此的寒冷，可见水心寒这一招的强大。
	当所有的人都认为，这就是寒意的极致的时候，紧接着冰河破碎，化为了无数的碎片，这些碎片以及天上飘落的雪花转化为一把把冰剑射向了女子。
	conAd1();而寒意在冰河破碎的那一刻，再度提升了好几个等级，比刚才还要寒冷。
	此时，女子已经是没有心思关着寒冷了，他现在只想要挡住水心寒这一招。面对水心寒的这一杀招，女子根本就无法躲闪，只能是用尽了全身的力量，在自己的身周形成了一个冰晶防御罩，将她包裹在其中。
	但是，在水心寒的冰剑面前，这个防御罩却是脆弱的可怜，水心寒的冰剑直接便是切开了防御罩，射向了女子。防御罩被迫，女子顿时吐出了一口鲜血，眼睛却是看着临近的冰剑，等待着死亡的降临。
	眼看着，女子马上就要被杀死，水心寒意念一动，这些冰剑调转了方向，射向了决斗场的防御罩。面对水心寒这一击，决斗台的防御罩亮起了血红色的光芒，水心寒的这一击并没有将防御罩破开。等红光收敛，一切归于平静。
	水心寒没有等面前的女子反应过来，全身上下释放出了青色的火焰，以水心寒为中心向四周蔓延，瞬间便是布满了整个决斗台。在水心寒的火焰出现的时候，决斗台上的防御罩顿时有亮起了血红色的光芒。
	这血红色的光芒亮起，其实是说明决斗台的防御罩防御在加强，目的就是为了挡住袭来的攻击，不让其穿过防御罩。
	“好恐怖的火焰，居然可以往防御罩亮起血红色的光芒，能够做到这一点的应该没有几个人吧。”
	“确实是，无极不但火焰可以让光罩发出血色光芒，而且刚才的那一式剑招也同样有如此效果。那寒气真的是非常的可怕，仿佛要冻结一切一样。”
	“此人不简单，以前从来都没有见过，修真界还真是卧虎藏龙啊。”
	“而且我们的神念都无法探入其中，一旦进入就会被火焰给焚烧掉，真是可怕的东西啊，也不知道里面发生了什么。”周围的人看到水心寒的情况，都是不由得感叹道。
	conAd2();
	“啊！”在青色的火焰布满了决斗台的时候，一到女子的惨叫声从决斗台上发出，然后青色的火焰收敛，最终被水心寒全部收回了体内。
	此时，女子已经不见了，只有水心寒站在台上，手中拿着女子刚才手中拿着的剑。结果自然是不言而喻，没有任何的意外。
	水心寒手中的血塔图案又多了不少，只要再赢两场，水心寒手中的血塔图案就可以完整了，那时候也就可以进入杀戮圣境了。
	水心寒看了看女子手上的剑，然后收了起来，离开了决斗台。
	离开了决斗台，水心寒走到了雷阙等人的身边，说道：“走吧，我们去吃烧烤去。”
	“嗯，走吧。”雷阙自然是没有什么问题，他们已经是完成了百连胜，在这儿待着也没什么意思，还不如去吃吃喝喝呢。
	玉秋水自然也是没有什么意见的，也跟着离开了。
	四人并没有出去血塔，而是在住宿区找了一个大大的房间，然后水心寒取出了两个烧烤架，然后从圣经之内抓了一只妖兽出来，然后处理好，最后用紫龙晶所做的签子穿好，放在其中一个烧烤架上烤了起来。
	烤妖兽肉自然是不能使用凡火的，水心寒直接释放出了自身的无极之火，将获得威力调到了一个合适的温度，然后在边上烤了起来。
	除了烤肉，水心寒还取出了金针菇、海带、骨肉相连、鸡翅等普通的烧烤物品在另一个烧烤架上烤了起来。
	雷阙也在帮忙，不断地将油、调料等东西用刷子沾上涂抹在烤肉等东西上。玉秋水和雪寒薇两个女人则是在一边等着，毕竟烧烤这东西，是男人干的事情。
	没过多长时间，水心寒和雷阙便是将所有的东西都给弄好了，然后拿过去放到了桌子上。
	conAd3();桌子是正方形的八仙桌，挺大的。雷阙和雪寒薇坐在一边，水心寒和玉秋水两人坐在一边，桌子上则是摆满了各种各样的烤肉。
	看着这么多的烧烤，就连玉秋水也是不由得有了食欲，以前玉秋水是不太喜欢吃这些油腻的东西的，现在问道这些香味却是有了食欲。至于雷阙和雪寒薇就更不用说了，此时早就流出了口水。
	“开动吧。”水心寒说道。话音刚落，雷阙和雪寒薇两人便是迫不及待的一人拿了一个鸡翅吃了起来。
	水心寒倒是没着急，一挥手，两件啤酒出现在了地上，水心寒开了两瓶，递给了雷阙一瓶，自己留下一瓶。然后有取出两个玻璃杯子给了玉秋水和雪寒薇二人，开了两瓶啤酒，一人给他们倒了一杯。
	这吃烧烤，怎么能没有啤酒呢，水心寒和雷阙二人都是男人直接就对瓶吹了，两个女人水心寒还是给准备了杯子，这样显得淑女一点儿。
	水心寒举起酒瓶子说道：“来，干一杯。”
	“大哥，干杯。”雷阙也是举起了酒瓶子，雪寒薇身为地球上的女性，这种事情遭际不知道经历过多少，自然不会让大家失望，也是举起了酒杯。玉秋水以前没经历过这些，她也不想地球上的女人那样开放，不过，也是举起了酒杯碰了一下，因为他不想扫了水心寒的兴。
	水心寒和雷阙仰头直接一瓶没了，现在他们是修真者，这些啤酒还真的是不会让他们有什么醉意，不过，水心寒他们喝的就是一个气氛。如果吃烧烤，配上修真界的灵酒，那真的是感觉非常的不伦不类。
	“大哥，刚才是怎么回事儿？”雷阙吃完了一只妖兽的腿，然后又灌了一口新开的啤酒，向水心寒问道。
	“什么怎么回事儿？”水心寒反问道。
	“少来，刚才那女的是怎么回事儿？我可不相信你杀了她，如果你要杀她根本不需要用无极之火挡住所有人的视线。既然你这么做了，那就说明，这里面有情况。”雷阙撇了撇嘴说道。
	“哈哈哈，我确实是有点儿事情要办，所以才那么做的。不过，具体是什么事情，这个不可说，不可说。”水心寒笑着说道。
	“唉！又有人要倒霉了。”雪寒薇看到这种情况，不由的摇头叹息道。
	“什么有人要倒霉了？”玉秋水像雪寒薇不解的问道。
	“我现在可以断定，那个女人并没有死，而是被哥哥给抓了，而哥哥抓她跟定有自己的目的，一般情况下，这都不是什么好事儿，而被哥哥所算计的人一定会倒霉的。这是我们曾经早就见惯的事情。”雪寒薇摇头叹息道。
	听到雪寒薇的话，玉秋水很想问问水心寒是什么事情，不过她最终还是沉默了，没有再继续问下去，因为她知道水心寒是不会说的。
	“对了，说起来还有件事情要做呢，差点儿忘了。”水心寒忽然拍了拍额头说道。
	“什么事情？”雷阙三人疑惑地问道。
	“兄弟，将你的手伸出来。”水心寒想雷阙说道。
	雷阙闻言将右手伸了出来，左手仍然拿着一串金针菇吃着。
	水心寒睁开了无极天眼，同时将右手食指点在雷阙右手掌心之上，然后伸手一抓，一道紫色的线被水心寒从雷阙的掌心抓了出来，然后水心寒将这条线牵引到体内，与中丹田之内的气运之力相连。
	当两者相连的一瞬间，雷阙浑身一震，一种无法言语的感觉传遍了全身，非常舒服。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百八十五章 冰族,雪族
	这是一种什么感觉，就好像是本来在一条充满了荆棘的路上行走，结果这条路一下变成了一条羊肠小道，而且还在慢慢的变好，慢慢的变长，可以走的更远。
	“大哥，这是怎么回事儿？”雷阙震惊的问道。雷阙并不知道水心寒在做什么，而且刚才那条紫色的线，其他的三个人也看不到。
	“没什么大不了的事情，只是前段时间功法有了突破，可以搜集气运之力储存在我的体内。刚刚我将你的气运之力与我体内的气运之力相连，这样可以不断的补充和壮大你的气运之力，让你将来走的更远。”水心寒笑着解释道。
	当初在无极世家的时候，水心寒修成了信仰之灵，后来离开无极世家之后就把这件事情给忘了，这是在刚才，水心寒才突然想起来这件事情，所以，才那雷阙来试一试，看看行不行。而且中丹田修炼出来的气运之力本来就是为他们准备的。
	“大哥，这可不行，用力的气运之力来增强我们的气运之力，那样的话，你就有大麻烦的，一旦你的气运之力耗尽，你也会死。”雷阙听到水心寒的话，焦急的说道。
	水心寒的功法，雷阙虽然看过，但是他看不懂，也不了解。在地球上的时候，水心寒没有足够的信仰之力来修炼中丹田，所以，也就没有说这件事情，雷阙也就不知道。雷阙还以为水心寒使用他自己的气运之力来提升自己的信仰之力呢。
	“兄弟，你别误会，我可没有那我自己的气运之力来提升你的气运之力，确切的说，我本身根本就没有任何的气运可言。”水心寒向雷阙解释道。
	“大哥，这是怎么回事儿？”雷阙不解的问道。雷阙知道，在这个世界上，每一个绝世天才，或者是能够修炼到巅峰的人物都是有着大气运之人，水心寒的变态程度，他们都是知道的，他自然也认为水心寒是大气运者，怎么可能没有气运呢。同样想法的也有雪寒薇和玉秋水，两人此时也是停了下来，看着水心寒，等着他的解释。
	“是因为我的修炼功法的问题，我修炼的功法太过逆天，当我修成了无极战体的那一刻起，命运将无法再影响我，我自己的命运由我自己做主。
	conAd1();可以说，我已经跳出到了命运之外，自然也就不会有任何的气运可言。我身上的气运之力，只是我通过信仰之力转化的，是我功法的一部分，这些气运之力本来就是为你们所准备的，所以，你们不用客气，因为他们对我也没什么用。”水心寒详详细细的解释了一遍。
	听到水心寒的解释，虽然感到很是不可思议，但是雷阙三人却是放下了心。虽然水心寒的即使让人感到很是不可思议，但是她们三人也能够接受，因为任何匪夷所思的事情发生在水心寒的身上都是正常的。而且他们也了解，水心寒不会用自身的气运之力来提升他们这些人的气运之力，因为这样做，会让他们很不安的。
	既然水心寒没事儿，三人也是放下了心，继续吃喝。水心寒期间也是将玉秋水和雪寒薇两个人的气运之力与中丹田之内的气运之力相连。
	四人好好地吃了一顿，然后收起了东西，便是离开了这个房间，雷阙和雪寒薇两个人都各自找房间去休息去了。水心寒和玉秋水也是找了一个房间，走了进去。
	两人进去之后，非常默契的一同盘膝坐到了床上，伸出双手，双掌相抵，修炼起了无极阴阳诀。
	在修炼无极阴阳诀的同时，圣境之内，一道光华闪过，一个人出现在了天空之城内。正是水心寒，不过，不是本尊，而是水心寒的一道细胞分身，分身现在仍然是一身血红色衣服，血红色长发，样子也是水心寒在杀戮圣城的样子。虽然只是一个细胞所形成的，但是因为细胞内所蕴含着一个世界，所以，这道分身如果真的打起来实力绝对不会弱，而且还拥有吞噬的能力，只不过没有本体那么逆天罢了，但是也绝对不弱。
	水心寒到了天空之城，一步迈出，消失在了原地，下一刻，水心寒出现在了天空之城深处的一座宫殿的门前。
	水心寒意念一动，宫殿的门打了开来，水心寒迈步走了进去。
	conAd2();
	水心寒刚走进去，一股剧烈的寒气夹杂着可怕的剑气袭来，目标自然是水心寒。
	“镇。”水心寒也没有露出任何慌乱的神情，微笑着说道。
	就在水心寒说出这个字的时候，天地法则的力量降临，将袭击自己的人给镇封了起来，细想自己的力量也是直接消散了。
	水心寒继续走了进去，然后关上了宫殿的大门，这才看向了袭击自己的人。
	袭击水心寒的是一名白衣女子，蒙着面纱，手中还拿着一把与之前在决斗台上那名蓝衣女子一模一样的长剑。不过，这名女子样子与那名女子有些相似，但是，比那名女子还要漂亮一些。
	这名女子是怎么来的呢？
	其实这名女子就是刚才的那名女子，只不过，刚才那都是她的伪装，而且伪装的手法很是高明。不过，在无极天眼之下，什么都遮掩不了。刚才女子被水心寒打成重伤，没有办法再继续为装下去，只能是恢复了本来面目。疗伤了不短的时间，终于是恢复了一点儿实力。
	“你好。”水心寒笑着跟这名女子打起了招呼。
	“你是什么人？为什么要把我抓到这里来？”女子瞪着水心寒厉声问道。
	“这就是你跟我说话的语气吗？要知道刚才在那种情况下你是必死无疑的，而现在你没有死，我救了你，你应该感谢我才对。”水心寒没有理会女子的话语，仍然微笑说道。
	“谢谢你。”听到水心寒的话，女子的眼神也是软了下来，说了声谢谢。
	她知道水心寒说的是事实，决斗台只能活一个人，以前也不是没有人想要到这个规则，可惜从没有人能够做到。现在水心寒居然做到了，这让她很是震惊。
	conAd3();
	“你是冰族的人吧？叫什么名字？”水心寒虽然是在问，但是话语却是非常的肯定。
	冰族是这个宇宙之中非常强大的一个种族，最初的冰族由冰之本源所诞生，修炼冰之道，在冰之道上的造诣非常的高。
	同时，在宇宙之中还有着一个与冰族相似的族群，名为雪族，是由雪之本源所诞生，是修炼雪之道。其实无论是冰之道还是雪之道，都是差不多的。雪族也是非常的强大，不弱于冰族。不过，这两个族群却是死对头。
	为什么呢？因为冰族是属于圣教一方的，而雪族却是属于天帝一方的，这两个族群曾经大战了无数次，不分胜负。
	“你……你是怎么知道的？”女子听到水心寒的话，惊讶的问道。见水心寒没有回答自己的问题，于是说道：“我叫冰恋。”
	“你体内的冰族血脉并不太高，在族内应该不怎么受重视吧。但是却能够修炼到如此境界，也算是不错了。我很好奇你为什么会来杀戮圣城？”水心寒笑着问道。对于冰恋的底细，在台上的时候，水心寒已经是通过无极天眼看得一清二楚了。
	水心寒没有说的是，冰恋的身上有着浓烈的紫色气运，也是一名大气运者，以她现在渡劫期第三阶的修为能够有那么强的实力，真的是非常的厉害了。只可惜，遇到了水心寒，要不然她很有可能会通过百连胜。
	听到水心寒的话，冰恋知道水心寒之前并不是在诈她，而是真的知道了他的身份，就连她本身的情况也是非常的了解。
	“我因为在族内因为与皇女发生了冲突，她说如果我闯过了杀戮圣境的百连胜，就给我道歉。所以，我一时意气用事，便来到了这里。”冰恋说道。
	“你在冰族与你们的皇女关系不怎么好？”水心寒好奇的问道。
	“是的，因为在冰族最美的两个女人就是我和皇女，我们二人容貌不相上下。但是皇女觉得我这个血脉稀薄的人没有资格有这样的容貌，所以，经常与我作对。好在我的实力也不弱，她也没有占到太多的便宜。”冰恋有些无奈的说道。
	听到冰恋的话，水心寒也是觉得有些好笑，这女人嫉妒起来，还真的是没有任何的道理可言，这种事情都能够让人产生仇恨。
	“你可知道我的身份？”水心寒笑着问道。
	冰恋摇了摇头，她怎么可能知道水心寒的身份呢。
	水心寒笑了笑，这道分身身上青光一闪，变回了水心寒真正的样子。然后水心寒笑着说道：“这是我本来的样子，我有一个身份乃是天帝的传人。”
	见到水心寒本来的样子，冰恋并没有什么特别的表情，因为她根本就不认识水心寒，而在杀戮圣城改变样子是很正常的事情。只是听到水心寒的话，冰恋却是被震惊的不轻。
	天帝的传人？这个身份可是了不得，因为她知道很多的隐秘的，其中就包括天帝的事情，以及冰族的立场。她当然知道冰族就是天帝的敌人，而现在自己这个敌人却是落到了天帝的传人的手中。
	“你……你真的是天帝的传人？”冰恋震惊的问道。
	“当然，如假包换。”说完，水心寒便是取出了帝皇剑、帝皇甲还有帝皇戒这三样东西。
	“帝皇剑、帝皇甲、帝皇戒，能拿出这三样东西，看来你真的是天帝的传人。不过，你为什么要给我看着三样东西呢，你似乎没有必要在我面前证明身份吧？”冰恋看到水心寒手中的这三样东西，便知道这是真的。于是，不解的问道。
	“我拿出这三样东西的目的很简单，就是想让你知道，我是真的天帝传人，你是我的敌人。让你清楚的明白自己现在处境，打消你的一切侥幸。”水心寒收起了这三样东西，向冰恋解释道。
	“你想要让我做什么？”冰恋向水心寒问道。她知道水心寒是有事情要她做，否则，水心寒刚才在决斗台上就杀了她了，何必救她呢。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百八十六章 臣服
	其实冰恋不知道的事，即使没有事情要她做，水心寒也不会杀她。因为她是一个美女，在水心寒的认知之中，这样的美女杀了浪费，哪怕是用来收藏，也比杀了好。
	听到冰恋的话，水心寒笑了笑说道：“跟聪明人说话就是省心，我想要让你做得事情很简单，回到冰族，为我做事，听后我的命令。”
	“什么？你要让我做叛徒，这不可能。”冰恋听到水心寒的话，死死地瞪了水心寒一眼说道。那神情好像要吃了水心寒一样。
	水心寒也不介意，仍然微笑着说道：“你可以有两个选择，第一、你自愿为我做事；第二、我抹去你的记忆，重新对你设定人格，那个时候你仍然会为我做事，只是那个时候你就不是你了。”
	听到水心寒的话，冰恋全身不由的颤抖了起来，她实在是被水心寒的话给吓到了，抹去记忆之后，怎么涂鸦自己，那就全在水心寒的手中了，那个时候，一切都不由得她掌控。当然，那个时候，她也就失去自我了。
	“你，你是魔鬼，你是魔鬼，你这么可以这么做？”冰恋看着水心寒颤抖的说道。
	“对于敌人，我水心寒向来是无所不用其极。而且你的说法并不确切，我其实比魔鬼更加的可怕，当然这只是对于敌人而言。其实你可以归顺我，那样你就不用做我的敌人了，我也就不会这么对付你了。对于自己人，我可是很不错的。”水心寒诱惑道。
	听到水心寒的话，冰恋陷入了沉默，她也知道，自己是冰族的人，是水心寒的敌人，水心寒无论怎样对付自己都不算错。可是，她却不想就这么死去或者是失去自我，她是冰族的人没错，但是，这并不是她所能够决定的。
	“你的血脉并不高，我想你在冰族之内地位应该也不好过吧。虽然你的天资确实不错，绝对是属于绝世天才的级别的，但是身为一个血脉低的人拥有这么好的天资，你应该遭到过那些血脉高的皇族的很多打压吧？而且你长得这么漂亮，应该也有不少的纨绔子弟想要得到你的身子吧。
	conAd1();”
	随着水心寒不断的说话，冰恋的身体却是颤抖的越来越厉害，她不由得想起了曾经受到的那些调戏和侮辱。而且如果不是因为如此的话，她也不会来这里，从而被水心寒抓住。她恨，非常的恨，非常的恨那些皇族的成员。可是，她又什么都办不到，因为她的实力不够。
	“难道你就不想报仇吗？不想将那些曾经欺负过你的皇族男子踩在脚下，肆意的凌辱他们，然后在他们绝望的眼神之中将他们杀死？难道你就不想让那些欺辱过你的皇族女成员备受折磨，生不如死吗？难道你就不想让那名皇女成为一个金丝雀被关在笼子里，永远的失去自由，而且还有受尽屈辱吗？”水心寒走到冰恋的背后，在她的耳边轻声诱惑道。
	听到水心寒的话，冰恋的眼神之中闪过两道光芒。转过身看向水心寒，这时候她才发现，自己已经恢复了行动能力。
	“要我臣服于你也不是不可以，我只要你答应我一件事情，只要你答应了这件事情，我会真心诚意的臣服，一切以你为主，你让我杀谁，我就杀谁，哪怕是我的族人也没有任何的问题。只要你答应了我这件事情，哪怕让我做你的一条狗也可以。”冰恋转过身看着水心寒说道，眼神之中透着一抹坚定之色。
	“如果你真心诚意的臣服，那就是我的手下，我从来不会不把我的手下当人看。说说吧，我也很想知道你要我答应你什么事情。如果可以，我是真的希望你能够真心的臣服。”水心寒笑着说道。
	“我想要让你救我的师父。”冰恋说道。
	“救你的师父？你师父怎么了？”水心寒不解的问道。
	“我师父收了非常重的伤，无法治愈，在受伤之后，我师父便是使用冰族的秘法，将自己冰封了，这样可以减慢伤势的恶化。只不过，伤势仍然会继续恶化。现在过去了这么多年，我师父已经快到了崩溃的边缘，最多只能够支撑一百年的时间。
	conAd2();我希望你能够答应救我师父。我不需要你一定能够将我师父救活，只要你尽全力去做就可以了。哪怕最后没有救了我师父，我也会继续为你做事。”冰恋说道。
	她并没有把话说死，因为她也知道她师父的伤有多么的重，想要治愈很难，最起码她办不到，而且冰族内的最强者也没有任何的办法。水心寒身为天帝的传人，拥有着强大的气运和强大的传承，应该会有办法，这是她唯一的希望了。如果这样仍然救不了她的师父，这也只能是天意了。
	“好，我答应你，会尽全力的救你的师父。”水心寒点了点头说道。
	听到水心寒的话，冰恋最水心寒的面前跪下，磕了个头说道：“奴婢冰恋拜见主人。”
	水心寒伸手将冰恋扶了起来说道：“好了，以后不用下跪了，尊敬放在心里就行了。”
	“是，主人。”冰恋点头说道。
	看到冰恋臣服，水心寒安心的点了点头，如果冰恋不选择臣服的话，水心寒还真的是不会像刚才说的那样抹去她的记忆。
	为什么呢？因为她是一个美女，就这么抹去她的记忆，虽然她仍然是美女，但是却是失去了她原有的性格，这不是水心寒想要的。
	冰族那么多人，水心寒可以随便抓一个人抹去记忆，并不一定需要冰恋。像这样的美女，收藏起来，比那样做更加的有意义。
	“你师父现在在哪儿？”水心寒向冰恋问道。
	如果她的师父就在她的身边的话，那就好办了，水心寒可以尽快的查看一下到底是怎么回事儿，让她尽快归心。
	“我师父现在在族内的禁地之内，而且就连我想看一眼我师父也没有那么容易，到时候估计还得想别的办法。”冰恋皱了皱眉头说道。
	“嗯，那到时候，我跟你去一趟你们冰族。
	conAd3();”水心寒听到冰恋的师父现在在冰族，也只能是暂时放下这件事情，等离开了杀戮圣城再说。
	既然事情已经结束了，水心寒伸手一挥，一股庞大的能量进入冰恋的体内，冰恋身上的伤势很快恢复了。
	“你在这儿修炼吧，我先走了，等时候到了我再带你回冰族。”水心寒说道。
	“主人，难道你不对我使用奴役之法吗？”冰恋不解的问道。虽说她现在已经是决定投靠水心寒了，但是水心寒没有奴役她，那样的话，她随时可以翻脸。冰恋可不相信水心寒现在就回相信她。所以，这让冰恋很不解。
	“那是不可能的，奴役之法一定会使用。只不过，现在你看到的只是我的一具分身罢了，我的本体现在并不在这里。奴役之法需要我的本体来完成，所以，暂时是没办法奴役你了，等我本尊什么时候有空，什么时候奴役你吧。反正回冰族之前，我一定会奴役了你的，所以，你就不用担心了。”水心寒说道。
	“担心？我担心个屁。只是好奇问一下罢了，谁愿意被奴役啊。”冰恋心里说道。
	说完，水心寒就准备离开这座宫殿。忽然，水心寒停下了脚步，转过身看向了冰恋，然后一步迈出来到了冰恋的面前，捧住了她的脸，然后吻上了她的红唇。
	水心寒这一下让冰恋是一下子反应不过来，好不容易回过神来，冰恋积蓄力量想要反抗，可是刚抬起手，然后又是放了下来。她不敢，她没有忘记自己现在的身份，既然已经是做了奴仆，那就要放弃一切的尊严。
	水心寒捧着冰恋舌吻了五分钟，然后放开她，满意的点了点头，笑着说道：“给你盖个章，现在你是我的了。”
	说完，水心寒便是消失在了宫殿之内，只留下了冰恋一个人在这里迷茫的站着。好一会儿，冰恋在回过神来，眼中露出了坚定的神色。收拾了一下心情，冰恋盘膝坐了下来，修炼了起来。刚才水心寒给她疗伤的时候，那把被水心寒拿走的剑也是还给了她。
	水心寒的分身在离开了宫殿之后，并没有出现在天空之城内，而是回归了本体。外界，正在与玉秋水修炼的水心寒嘴角挂着一抹笑容，能够收服这个冰族的小妞，以后拿下冰族会很容易。天帝一方不一定是自己的朋友，但是，圣教一方绝对是自己的敌人，这是毋容置疑的，那么削弱自己敌人的实力，水心寒非常的乐意。
	而且冰恋也让水心寒非常的满意，其实最后那一吻是水心寒的试探。如果冰恋没有臣服之前，那么不让自己碰她，反抗自己那是正常的。既然臣服了自己，那就要放下一切的尊严，老老实实的做一个奴仆该做的事情。水心寒最讨厌的就是那种选择了臣服，还仍然要保持清高的人。这不就是做了婊子，还要立贞节牌坊吗？
	水心寒与玉秋水两人修炼无极阴阳诀修炼了一天的时间，终于是结束了，因为水心寒的第九十九场比赛终于要开始了。
	今天，水心寒的最后两场比赛都在这一天举行。水心寒结束了这两场比赛就可以进入杀戮圣境了，这倒是让水心寒高兴了不少。其实在第一天来这里的时候，水心寒就希望这一百场必带能够在一天之内举行完，好快点儿进去。可惜，只能是一天一场比赛的进行，这才用了这么长的时间。
	修炼结束，水心寒和玉秋水两人起身吃了点儿东西，然后便是向着角斗场走去。这三个月的时间，玉秋水跟水心寒待在一起，倒是改变了不少，最起码喜欢吃东西了。以前，玉秋水是清心寡欲的，很少吃东西。也就是跟朋友聚会的时候，喝点儿酒，喝点儿茶。
	到了角斗场之后，雷阙两人已经在这里了，玉秋水走过去跟雪寒薇坐在了一起。水心寒则是没有过去，而是走上了决斗台，今天第一场比赛就是水心寒的。
	水心寒的对手已经在台上了，当水心寒看清楚此人的时候，眼中露出了感兴趣的神色。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	!!
	
第一百八十七章 悼亡
	水心寒的对手是一名男子，渡劫期第五阶的修为。全身黑色的衣衫，其知道是非常的儒雅。只不过，他全身上下都散发着浓郁的死亡系力量。
	冥族，这就是这名男子的身份。名族属于死亡系种族，存在于冥界之中，一般是不会出现在修真界、仙界和神界的，只是没想到在修真界居然出现了冥族之人。水心寒还从来没有见过，对于新的东西包括人，水心寒是非常的感兴趣的。
	看到水心寒上台，这名冥族之人看向水心寒的眼神之中有着一抹凝重。水心寒以前的比赛他也看过，知道水心寒是一个大敌，想要对付水心寒并不容易。但是对于冥族男子来说，水心寒也只是有些不容易，他并没有把水心寒放在眼里。
	因为他们名族乃是死亡系种族，力量具有强大的侵蚀磨坏之力，一旦被名族的力量沾染，身体将会很快被侵蚀，那么将会很难消除。这一点儿说起来倒是与秦艳的天魔力有些相似，两者都具有侵蚀的特性。
	只不过，秦艳的天魔力侵蚀了人的力量和身体之后，会将人魔化，从而沦为秦艳的魔奴，被秦艳驱使，从而沦为魔道。而冥族的力量侵蚀人体之后，人体会迅速死亡，最终陨落。所以，这两种力量倒是有着区别的。不过，都比较难缠。当然，冥族修士对于神魂的领悟也是非常的强大的，在神魂方面也是让人防不胜防。
	不过，相对来说，秦艳的天魔力更加的强大。因为秦艳所修炼的功法已经在圣界证道，乃是非常强大的功法，已经是超越了第三梯队，接近于第二梯队。而冥族的修士还没有一个人在圣界证道，所以，相对来说，冥力还是弱于天魔力。当然，这只是暂时的，说不定什么时候就有冥族修士在圣界证道，让冥力与天魔力不相上下。
	“听说你很强，我早就想跟你交手了，没想到现在终于是如愿了。自我介绍一下，我叫冥火。你的灵魂很强大，也很美味，我决定收取了。”冥火看着水心寒笑着说道。
	“我对于冥族也很感兴趣，自我介绍一下，我叫无极。
	conAd1();”水心寒对于冥火的话并不在意，只要站到了这个台上，那也就意味着冥火马上就要死了，对于一个死人的话有什么好在乎的。冥火又不是什么美女，水心寒自然不会救他。
	“哼，大言不惭。”冥火冷哼了一声，便是一掌拍向了水心寒，黑色的真元在手掌之上流动。
	面对冥火的这一掌，水心寒也是直接一掌拍了过去。
	看到水心寒居然托大硬接自己的这一掌，冥火不屑的笑了笑。这一掌并没有蕴含多强的力量，如果硬接的话，任何人都能够接下。但是一旦硬接，那就会被幽冥之力入侵，虽然少量的幽冥之力并不会让人快速死亡。但是，想要压制的话也是要费不少的力气，那个时候自然是战斗力大降。
	“轰”的一声，两掌相撞在一起，水心寒原地不动，而冥火则是被拍的退了十几步。但是冥火却是没有任何的沮丧，而是露出了一抹笑容。因为水心寒已经是被自己的幽冥之力入侵了，接下来他可以好好的虐杀水心寒了。
	的确，水心寒确实是被冥火的幽冥之力侵入了自身。不过，这幽冥之力刚入侵自身，太初之气便是用了过去，遇到太初之气，幽冥之力马上就像是冰雪遇上了太阳，立刻消融，被太初之气同化，转化为太初之气。
	太初之气可以转化为一切力量，一切力量也都可以转化为太初之气，只是别人不知道该如何转化罢了，但是对于水心寒来说，这不过是很简单的事情。
	而且就算转化不了，水心寒也不担心，水心寒有着吞噬的能力，直接吞噬了就可以了。所以，水心寒从来都不会在乎这些幽冥之力。
	冥火当然不知道这些，他还以为水心寒现在正在压制幽冥之力呢。不过，他也不会给水心寒这个时间，召出了一把黑色的长剑，便是向水心寒杀了过去。
	冥火所使用的剑法名为《幽冥剑诀》，是属于死亡剑道剑法，冥火虽然知道水心寒在剑道之上有着很高成就，但是他对于自己更加的有信心，也对于自己的剑道有信心。
	conAd2();
	见冥火向自己杀过来，水心寒也不迟疑，取出了一把极品灵器级别的灵剑，与冥火对战了起来。《不灭剑道》之中自然也有生死剑道，生死剑道分为生命剑道和死亡剑道，对于死亡剑道，水心寒比起冥火更加的了解，所以，虽然冥火的攻击犀利，但也奈何不得水心寒。
	倒是冥火见水心寒居然没有去压制自己的幽冥之力，反而是拿剑跟自己对战，这让他很是意外。不过，心中却是非常的高兴。只要水心寒不压制自己的幽冥之力，哪怕只有一点儿，也足以让水心寒死亡。
	倒是水心寒在死亡剑道之上的成就居然比自己还高，这让冥火感觉到很是震惊。他看过水心寒之前的比赛，见过水心寒使用冰雪剑道、杀戮剑道、毁灭剑道三种剑道，只是没想到，水心寒在死亡剑道之上居然也这么厉害。
	要知道他从修炼开始，一直都在努力地参悟着死亡剑道，修炼至今，他对于自己的剑道很是自信，没想到现在居然遇到了这么一个剑道奇才，居然可以同时修炼四种剑道，而且还是非常强大的剑道。
	其实冥火不知道的事，水心寒修炼的剑道不是四种，而是几万种。如果让冥火知道的话，估计会去撞墙吧。
	虽然在见到上被压制，但是冥火却是没有任何的气馁，因为水心寒已经被幽冥之力侵蚀，现在他所要做的就是牵制水心寒，让水心寒无法压制和清除体内的幽冥之力。这样的话，最终胜利的还是他。
	而且冥火发现，通过与水心寒的战斗，自己对于死亡剑道的感悟正在不断的提升着。所以，虽然被压着打，但是却心中却非常的高兴。
	不过，慢慢的冥火发现有些不对劲了。因为水心寒到现在为止根本就没有一丁点儿被侵蚀的样子，是一点儿都没有。这怎么可能呢？难道幽冥之力对水心寒不起作用？这让冥火是非常的困惑，想不明白。
	不过，想不明白归想不明白，但是冥火还是在不断的抵挡着水心寒的攻击。
	conAd3();
	不知道攻击了多久，冥火终于是明白了水心寒根本就不受幽冥之力的影响，而且他在水心寒剑招的攻击之下已经是受了很多的伤，虽然没有伤及到要害，但是，别忘了水心寒现在施展的是死亡剑道，虽然没伤到要害，但是伤势也是非常的重。
	“幽冥审判。”冥火知道自己在剑道上输了，所以，只好收起了手中的剑，又召出了一把权杖，然后施展起了冥族的绝学。
	在冥火施展出了“幽冥审判”的一刻，在一道巨大的黑色虚影出现在了冥火的背后，看不清脸，甚至连身体都有些模糊，只能看到一个人的样子，手中也是拿着一根权杖。紧接着一股上位者的威压向水心寒袭来，仿佛要对水心寒进行审判一样。
	这股上位者的威压对于水心寒来说自然不算什么，要知道水心寒和修炼了帝王道。体内还有着一道非常强大的本源皇气，哦不，现在应该叫本源紫极皇气。这虚影的区区威严难道还能比帝王之威更强大吗？所以，这威严根本就对水心寒没任何的影响。
	虚影在出现的时候，便开始了攻击，手中的权杖向着水心寒点了过来。如此强大的攻击如果是一般人绝对会被压得喘不过气来，就连坐在观众席上的人也都是从这一招的攻击之中感觉到了非常大的危险。
	水心寒看到虚影攻击，感受了一下，发现这一击已经是达到了八劫散仙的最强一击。
	不过，即使面对这一击，水心寒也没有任何的表情变化。在看到虚影点过来的时候，水心寒使出了死亡剑道的最强杀招“悼亡”。
	在水心寒这一剑使出的时候，一股悲伤的情绪顿是传遍了整个角斗场，这是失去了自己的亲人的悲伤。而在水心寒面前的冥火却是在这一刻感到到了浓烈的死亡危机，无法化解，无法摆脱。于是冥火将自己全身的力量耗尽，来加强幽冥审判的威力。
	他知道想要渡过这次危机，那就只有将水心寒杀了。没有别的办法。
	当虚影的权杖与水心寒的剑碰到了一起的时候，以虚影为中心，一股死亡之力浮现，要将虚影绞杀，同时那股背上的情绪更加强烈，而且在决斗台上隐隐有一个声音响起。声音的内容听不清楚，但是所有人在听到那个声音的时候，都知道这个声音是在说什么。悼词，这个声音所说的是悼词，为死人所准备的悼词。当“悼亡”使出，悼词响起，那么被悼亡之人就是死人了。
	果然，在死亡之力的绞杀之下，虚影不断的消散，他想要逃脱，但是不知何处传来的悼词却像是有着魔力一般，将他丝丝的镇压在原地，无法逃离。
	几秒钟之后，虚影在悼亡的攻击之下化为了虚无，而冥火此时已经是力量耗尽，身受重伤，趴在了地上。因为水心寒特意留下了他的命，所以，他并没有被“悼亡”所杀。
	水心寒走到了冥火的身边，一手按在了冥火的头顶之上，开始对冥火进行搜魂。水心寒想要知道冥族的情况，以及冥火是如何来到修真界的。
	见水心寒对自己搜魂，冥火露出了一抹笑容。他本以为水心寒会将自己击杀，那样的话他将没有任何的反抗之力，没想到现在却是峰回路转。
	冥族的幽冥之力可以侵蚀人体，那么灵魂之力自然也是有着这样的特性。如果水心寒对冥火进行搜魂，那么冥火会在水心寒的力量进入自己体内的时候，施展秘法，通过力量的通道，轰入水心寒体内，直接攻击水心寒的神魂。
	冥族的灵魂之力以及灵魂秘法对于灵魂的攻击那是非常的强大，可以直接一击毙命，这就是冥火的打算，以灵魂之力将水心寒杀了。只要水心寒死了，他就可以离开决斗台，然后进行疗伤。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	!!
	
第一百八十八章 冥皇传承
	就在冥火的期待中，水心寒终于是将灵魂力量输入了冥火的识海之内，冥火立刻使用了冥族秘法，灵魂之力狂飙，冥火为了怕杀不死水心寒，将其所有的灵魂之力一股脑的全都顺着水心寒的灵魂之力向着水心寒轰了过去。
	面对，冥火轰过来的灵魂之力，水心寒并没有任何的表情变化，直接施展吞噬能力，将冥火的灵魂之力给吞噬了个干干净净。现在冥火体内已经是没有了任何的力量，只留下了维持灵魂的最基本的灵魂之力。
	水心寒的灵魂之力没有丝毫的犹豫，进入了冥火的灵魂之内，开始搜魂。
	“啊！”冥火见自己的秘法奏效，还没有来的及高兴，就马上被一股来自灵魂深处的剧痛给缠绕住了，不由得叫出了声。
	突然来临的剧痛自然是让冥火明白，他的秘法对于水心寒并没有任何的作用。这让冥火在痛苦的同时，也是在怒骂老天，怎么让他遇到这么一个恐怖的人。冥族的长处和优势居然对她一点儿用都没有，在剑道上冥火优势败给了水心寒，这让冥火充满了绝望。
	水心寒可没有在意冥火的想法，对冥火的灵魂认认真真的搜魂，搜完魂之后，水心寒手上力量涌动，直接将冥火给斩杀了，而且是形神俱灭，灵魂印记也给毁了。
	冥火死后，尸体消失，血液流渗入到了地下，决斗台上只留下了一朵黑色的火焰在燃烧着。火焰非常的漂亮，散发出来的威力也是非常的大，最起码接近仙火的级别。
	盯着这朵火焰，水心寒看了好一会儿，然后一伸手，一朵青色的火焰出现在了水心寒的手中，正是无极之火。水心寒将无极之火扔向了那朵黑色的火焰。
	水心寒之所以这么做，自然是想让无极之火吞噬了这朵火焰，因为这多火焰之中有着幽冥之力在流转，应该是属于冥界的特殊火焰，无极之火应该需要。
	可接下来的事情却是让水心寒有些傻眼，因为水心寒的无极之火飞到了那朵火焰之前，直接一个青色火焰形成的巴掌扇了下去，将那朵黑色火焰给扇灭了，然后水心寒的无极之火又飞了回来，回到了水心寒的丹田之内。
	conAd1();
	水心寒没想到这家伙还挺挑食的，看不起这火焰。不过，水心寒现在也是明白了一件事情，并不是说比无极之火强大的火焰，无极之火就一定会吞噬，无极之火需要的是那些本质上非常强大的火焰。
	那朵黑色的火焰虽然不错，但是就像是一条成年狗，而无极之火是幼年的虎，虽然那朵火焰比起无极之火要强一些，但是本质上太弱了，无极之火不需要。
	收回了无极之火，水心寒便是走下了决斗台，回到了观众席上，坐在了玉秋水的身边。因为还有一场比赛，所以，水心寒并没有离开，而是继续等待着。
	“师父，咱们天尘阁是不是有一个名叫‘死亡禁地’的历练区域？”水心寒坐下之后，向玉秋水传音问道。
	听到水心寒的话，玉秋水点了点头说道：“是啊，怎么了？好好地问起了这个地方？”
	“没什么，只是好奇，师父你给我说说呗。”水心寒摇了摇头说道。
	“好吧，我跟你说说‘死亡禁地’的情况。死亡禁地是我们天尘阁祖师……”玉秋水向水心寒详细地说起了死亡禁地的情况。
	原来，天尘阁的“死亡禁地”原本是在一个山谷之内，当然这是在外面看，其实山谷之内别有洞天，里面非常的大，而且充满了浓郁的死气。里面生活着很多的死亡系生物，有妖兽、有灵兽、还有植物。当然里面也有很多的天材地宝，都是对修炼这有很大的好处的。
	“死亡禁地”之外有着封印，外面的人可以随时进去，也可以随时出来，里面的任何生物都无法出来，想要出来，只有与进去里面的人签订了主仆契约才可以。不过，这里面的死亡斯生物都是非常的强大的，最强大的有着八劫散仙的修为，而且非常多。
	conAd2();不过，都在禁地的深处，所以，即使是八劫散仙也不敢闯入禁地的深处。
	最初这“死亡禁地”其实并不是属于天尘阁的，而是属于一个名叫万兽宫的实力，曾经也是一个非常强大的势力，比起现在的天尘阁并不会弱多少。当初天尘阁的祖师刚刚成长起来，因为万兽宫得罪了天尘阁的祖师，所以，最终被天尘阁祖师所灭，在万兽宫的原地址上建立了天尘阁，“死亡禁地”自然也是属于天尘阁的了。
	“死亡禁地”是天尘阁的重要历练之所，有着不少的弟子都喜欢去里面历练。并不是因为那些死亡系的生物，也不是为了那些天材地宝。确切的说，凡是历练区域内的天材地宝早就被采摘的差不多了。真正吸引人的地方是，在“死亡禁地”的外围修炼，可以让人的灵魂力量增强，这才是所有人最看重的。
	当然，这只是在外围，因为“死亡禁地”之内充满着死气，只有外围，死气非常稀薄，金丹期之上的修士都可以承受住，但是一旦超出了外围区域的范围，那么死气就会加强。而且就算是在外围区域的范围内，修为低的人活动的范围也是有限的，因为外围区域的死气浓度也是有差异的，越往里越浓，修为低的人在外围区域也只能是在最外面修炼。
	听到玉秋水的介绍，水心寒点了点头，对于刚刚所获得的消息的准确性又增加了几分。
	水心寒刚刚对冥火进行了搜魂，得知了不少的消息。
	在仙界、神界还有修真界是有着冥族的存在的，根据冥火的记忆，虽然冥界也有着规则限制，无法随意的进入神界。但是一旦在冥界修为达到了一定的程度，那么也是可以通过特定的方法离开冥界，进入神界的。
	在不知道多长时间以前，冥界的掌控者，冥族的冥皇修为达到了条件，按照一定的方法暂时打开了进入神界的通道，带着十几名冥族强者进入了神界。
	至此，冥族在神界繁衍。只不过，冥族的人繁衍能力并不是很强，或者是有着规则的限制，让他们无法诞生出太多的族人。
	conAd3();但是，冥族并不弱，修为高强的人很多，再加上他们冥族的特性，很多的人都不敢惹冥族。而且冥族一般隐世不出，从不参与神界的争斗，所以，也没有什么人主动去招惹冥族。
	修真界的冥族乃是神界名族之人所生的后代送到了修真界，然后在修真界繁衍出来的，然后等他们飞升仙界，仙界自然也是有了冥族的存在。
	虽然这个宇宙有着规则限制，上界之人是无法进入下界的，但是这个限制主要是针对那些修为超过了下界的人极限的人。像神界出生的那些修为不到神级的人，是可以送到修真界来的，规则是不会对他进行抹杀的。
	冥火就是在神界出生的婴儿，被送到了修真界进行历练。不得不说，冥火也会死一个天才人物，实力非常的强大，在冥族之中有着不一般的地位。水心寒从冥火的记忆之中得知了一个非常重要的消息，是关于冥皇的传承的。
	当初冥皇带着十几名冥族到了神界之后，冥族繁衍。而冥皇则是去闯荡了，在神界闯出了赫赫威名。有一天，冥皇却是遭遇了可怕的强敌，被人给击杀了。而冥皇的传承则是到了修真界，不过，却是没有任何人知道在哪里。
	冥火在一次意外之中得知了冥皇传承的下落，就在天尘阁的“死亡禁地”之内。确切的说到，死亡禁地就是因为冥皇才形成的。
	冥火知道冥皇的传承，但是却没有立刻去寻找，因为他没有把握一定能够获得冥皇的传承。所以，冥火才来杀戮圣城闯血塔，希望能够进入杀戮圣境，寻找到属于自己的机缘，让自己更加的强大，然后再去获得冥皇的传承。
	只可惜，他遇上了水心寒，最终死在了水心寒的手中，再也没有获得冥皇传承的机会了，反而是便宜了水心寒。
	当听到玉秋水对“死亡禁地”内的介绍，水心寒就知道这个消息应该是没有错的，因为那里的条件非常的符合。冥皇乃是冥族，死亡之后所释放的力量自然是死亡系的力量，蕴含着死气，但是这话总力量对于灵魂却是有着莫大的好处，只要能够抗住，自然可以提升灵魂力量。这也就是为什么在“死亡禁地”外围修炼可以提升灵魂力量的原因。
	没想到杀了一个冥族居然会由此收获，这让水心寒的心情很是不错。
	水心寒的第二场比赛是今天的第五场比赛，也就是水心寒的两场比赛中间隔了三场。
	水心寒四人聊着天，三场比赛很快就过去了。能够闯到这后面来的人都不简单，这些人之间的战斗也是非常的精彩的，水心寒看的倒也是很认真。
	很快，三场比赛过去，第五场比赛开始，这也是水心寒的第一百场比赛，是最后一站。
	水心寒走上了决斗台，而水心寒的对手也是走上了决斗台。水心寒的对手并没有掩饰身份，而是使用着真实的面目，而且还穿着自己宗门的服饰，非常高傲的一个人。
	看到此人的服饰，水心寒立刻知道了他是哪个势力的人，是水心寒暂时还不想接触的皇殿的人。没想到，居然会在这里碰到。而且此人还拥有着渡劫期巅峰的修为。
	“小子，你很不错，不过，你今天的好运也就到这里了，遇到了我，你的记录就将在此终结。记住我的名字叫帝刑。”水心寒的对手帝刑看着水心寒高傲的说道。
	“帝刑？姓帝，看来应该是师父的后人。不过，那又如何？”水心寒在心中说道。
	“小子，看拳。”帝刑一拳便是向着水心寒轰了过去。
	帝刑对于自己今天的比赛有着绝对的信心，因为他是皇殿的天才之一，有着最强大的血脉，以及最强大的传承，而且领悟了天地之力，可以得到天地之力的加持。这样的话，可以让他在战斗的时候，实力提升一个境界。他现在是渡劫期巅峰的修为，加持了天地之力，可以让他拥有大乘期的修为。他不相信水心寒可以对付得了他。
	面对帝刑的这一拳，水心寒也是如出一辙的轰出了一拳。虽然帝刑在水心寒的眼中随时可以杀死，但是水心寒并没有这么做。因为水心寒想要与帝刑对战一场。帝刑乃是皇殿的天才人物，那么通过他的手段，水心寒可以对皇殿有一个更加确切的了解。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百八十九章 百连胜
	水心寒的那一拳与帝刑的一拳撞在了一起，水心寒没有后退，而帝刑却是被水心寒给轰退了十几步。
	这让帝刑的脸色有些不好看，帝刑心中一怒，脸色狰狞的说道：“这是你逼我的。”
	紧接着，一股伟岸的力量降临到了帝刑的身上，对于这种情况，水心寒并不陌生，这是天地之力加持到了自己身上的表现。如果水心寒现在愿意，也可以让天地之力加持在自己身上。只不过，水心寒不想暴露关于天帝的事情，所以并没有这么做。
	加持了天地之力后，帝刑脸色狰狞的一拳向水心寒轰了过来，使用的居然是天道神拳。
	这让水心寒明白，天帝肯定将领悟天地之力的方法以及天道神拳留在了皇殿。
	地形的攻击非常的犀利，如果是别人的话，估计现在非常的危险。但是，水心寒是谁，是天帝的传人，对于天地之力和天道神拳再熟悉不过了，又岂会被帝刑所伤。
	水心寒施展无极幻影舞，不断地躲避着帝刑的攻击，同时也微微睁开了无极天眼观察着帝刑的攻击，以及他体内的真气流动。
	大约十分钟之后，水心寒终于是将帝刑的一切都给看明白了。水心寒发现帝刑修炼的天地之力以及天道神拳都不完整，也不是说不完整，应该说是真正天道神拳和天地之力的简化版，所以，在加持了天地之力后，帝刑的实力仅仅只是提升了一个大境界。
	至于为什么帝天没有将完整地功法传下来，水心寒的心中也是有着自己的猜测的。天道神典之上记载的功法乃是帝天在获得了天道的认可，成为了天帝之后，天道所赋予的。乃是最适合天帝本身的功法所修炼的，其他的人修炼起来效果并不大。所以，天帝才会将简化版的功法传下去。简化版的功法倒是对于所修炼的功法没有什么要求。
	至于为什么天帝不将自己所修炼的功法传下去，也是因为天地所修炼的功法的原因。
	conAd1();天地所修炼的功法叫什么？叫《帝王道》。帝王只能有一位，凡俗界之所以会有很多的帝王，那是因为凡人有生老病死，帝王也会死去，所以，才要让自己的子孙继承自己的帝位。
	但是天帝不一样，天帝的寿命是非常的长的，天帝还在位之时，自然是不需要别的帝王出现的，所以，他的功法自然也是不能让别人来修炼的。所以，天帝死后，才将自己的传承留在了地球上，最后被水心寒得到了。他已经死了，自然是需要新的帝王出现了。
	不过，就算如此，天帝所简化下来的功法也已经是非常的厉害了，毕竟别的门派的人想要越级挑战可没有这么容易。其实水心寒不知道的是，皇殿的弟子虽然都多多少少能够得到天地之力的加持，但是能够像帝刑这样强行提升一个大境界的却是很少。很多时候，就是提升一个小境界罢了。而且就是帝刑对于天地之力并没有真正的领悟，连最基本的“借势”境界都没有进入，否则就凭这简化的功法，进入借势境界之后，还能够让帝刑更强。
	看明白了这一切之后，水心寒也不再闪躲，直接拿出剑向着帝刑攻击了过去，虽然帝刑的天道神拳确实很玄妙，但是，水心寒对此自然是了如指掌，再加上水心寒在剑道上的成就，帝刑很快便是落入了下风，被水心寒压着打。
	而且身上已经受了不少的伤，虽然都不重，但是帝刑的脸上却是火辣辣的一片，刚才在人家水心寒面前牛逼哄哄的说人家的记录在此终结，现在确实被人家压着打，这简直就是在打脸啊。
	不过，帝刑很快便将这些抛到了脑后，现在不是他去想这些的时候，因为他发现自己好像不是水心寒的对手，那样的话，自己将面临生命危险，最终结果只有死。
	想到这里，帝刑的脸色顿时变了，本来他以为凭自己的实力来这里，闯过百连胜肯定是十拿九稳的事情，却没想到，遇到了水心寒。果然做任何事情都是有风险的，而且计划永远都赶不上变化。
	这突如其来的死亡危机，让帝刑是措手不及。
	conAd2();不过他也明白，如果不想死的话，那就必须要杀死水心寒。
	“我是皇殿的天才，将来一定要踏上无上巅峰，而且我还没有将帝龙那个混蛋打败，我怎么可以死在这里。”帝刑在心中不甘的吼道。
	越想越是不甘，越想越是怨恨。在心中这股力量的推动下，帝刑居然将天地之力突破了，真正迈入了借势的境界。
	如果说，刚刚帝刑的实力是大乘期巅峰，那么现在已经是无限接近于仙级了。要知道大乘期和仙级虽然只有一步之差，但是却是天差地别，所以，帝刑现在的实力是发生了翻天覆地的变化。
	“哈哈哈，我帝刑终于是突破了。”帝刑哈哈大笑道。
	就在帝刑突破的这一刻，水心寒正好拿剑去攻击帝刑，就在这时候，一股更加强大的天地之力坚持在帝刑的身上，水心寒的攻击被帝刑给挡了下来。
	“不错嘛，居然能够突破了。”水心寒看着帝刑说道。
	“这个帝刑确实是一个天才，居然在这种情况下可以真正的买入借势的境界。可惜，此人对我充满了敌意，他必须得死。”水心寒在心中说道。
	“嘿嘿，小子，我真的是要感谢你，如果不是因为你，我也突破不了。为了感谢你，我决定将你给撕成碎片。”帝刑笑着残忍的说道。
	“是吗？”水心寒的嘴角勾起了一抹不屑的笑容。
	看到水心寒的笑容，帝刑的心中顿时不爽了起来，举拳直接向着水心寒轰了过来。面对帝刑的一拳，水心寒笑了笑，然后手中的剑变大变宽，成了一把门板大的巨剑。
	举起手中的剑，直接将帝刑给拍在了地上。可怜的帝刑刚刚才有了希望，结果现在又一下子变成了绝望。他没想到水心寒居然这么强，刚才人家根本就没有用全力。
	conAd3();
	不过，帝刑也不是一个主动认输的人，虽然全身上下被拍的疼痛，但是还是站起身。这一回帝刑直接使出了自己最强大的招式，他不敢再继续被水心寒打下去了，谁知道什么时候就死了。
	“拳战天下。”帝刑使出了天道神拳之中的第一式，一个巨大的拳头向着水心寒袭来。以前他虽然知道，但是因为没有进入借势的境界，所以，根本就没有办法是用。现在进入了借势境界，这一拳终于是可以使用了，正好现在可以解决自己的危机。
	“斩天。”看到帝刑使出来的这一拳，水心寒也没有闪避，将手中的剑恢复了正常的大小，然后向着帝刑使出了一招。
	一把巨大的剑影向着帝刑那硕大的拳头砍去，这一剑有着斩天之威，天道神拳虽然厉害，但是面对水心寒这一件根本就不够看。拳头直接被斩破，然后巨剑轰在了帝刑的身上，帝刑顿时半死不活的躺在了地上，再也没有了反抗之力。
	水心寒走到了帝刑的面前，将手按在了他的头上，然后对他进行搜魂。不过，水心寒的灵魂之力刚刚帝刑的识海之内，帝刑的识海便是放出了耀眼的光芒。水心寒见状立刻将灵魂之力收回，退后一步，一道剑芒轰入了帝刑的体内，让帝刑形神俱灭。
	刚才帝刑识海内的耀眼光芒其实是帝刑识海之内的禁制，一旦水心寒对帝刑搜魂，那么禁止就会启动，将帝刑抹杀。好在，水心寒发现及时，自己才没有受伤。水心寒最后之所以要自己动手杀了帝刑，那是因为，一旦帝刑被禁止给抹杀了，还有机会复活。但是水心寒的那一剑却是将帝刑给斩的形神俱灭，连灵魂印记都没有留下，根本就没有机会让帝刑复活。
	“看来得想想办法，看看怎么样才能够这种情况，如果在遇到这种事情还是很麻烦的。”水心寒在心中想道。
	帝刑已灭，水心寒已经完成了百连胜，手掌中的血塔图案立刻完整，血红色的十层宝塔印在水心寒的左手手掌之中。同时，水心寒的身上也是绽放出了红色的光芒。
	“他通过了百连胜，好厉害的人。”
	“他的实力本来就很强，通过百连胜是很正常的事情。”
	“真是没想到，连皇殿的天才人物帝刑都死在了他的手中，真是一个可怕的人。”
	在看到水心寒身上的红色光芒时，下面的人都是一愣，没想到水心寒居然已经是通过了百连胜，不由得又是羡慕，又是嫉妒。
	水心寒笑着走下了决斗台，来到了玉秋水的身边。伸出手掌笑着说道：“师父，通关了。”
	“好，做的不错。”玉秋水笑着说道。虽然她戴着面具，但是水心寒还是能够感觉到玉秋水的心情。
	“大哥，我们什么时候进去？”雷阙问道。
	“先回去休息休息，我刚才有了点儿感悟，等我消化完了，然后我们再进去吧，反正也不着急。”水心寒说道。
	“嗯，好。”雷阙点了点头。
	四人回房间之后，水心寒这一回没有跟玉秋水一个房间，而是单独找了一个房间。进去房间之后，水心寒启动房门上的禁制，然后便是进入了圣经之中。
	在天空之城自己闭关的宫殿之内，水心寒在宫殿之内开启了局部时间加速，将时间调到最快。然后水心寒盘膝坐下，开始修炼起了一部功法，名叫《虚无圣典》。
	水心寒之所以独自一人一个房间自然不是因为有什么感悟要消化，而是为了来修炼这部功法。之所以要修炼这部功法，主要就是因为刚才对帝刑搜魂之时，被其中的禁制打断的事情。想要对付其中的禁制最好的办法就是修炼虚无之道，因为修炼虚无之道，不但可以让自身身化虚无，还可以让其他的一切都归于虚无，包括哪些禁制，这样的话，水心寒就可以对这样的人进行搜魂了。而且身化虚无之时，水心寒还可以穿过一切的禁制。
	所以，水心寒这才结束了比赛之后并没有第一时间进入杀戮圣境，而是来圣经之内修炼了起来。万一在杀戮圣境之内遇到同样的情况，也不会措手不及。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百九十章 特殊状态
	外界过去了一天，水心寒在圣经之内的宫殿已经过去了十年。十年的修炼，水心寒终于时间《虚无圣典》给修炼到了元婴期的修为，在水心寒丹田内最中央的太初元婴之上形成了属于《虚无圣典》的道纹，这是水心寒修炼《虚无圣典》的证明。
	在道纹出现之后，紧接着就开始衍生，变的更加的复杂起来。最终当道纹停留在了出窍期巅峰的时候，才停了下来，与水心寒目前的修为持平。
	看到这种情况，水心寒倒是非常的满意，修炼了《无极战典》修炼其他的功法倒是非常的简单了，只要修炼到元婴期，在太初元婴之上形成道纹，那么就不用再修炼了，道纹会自行演化和成长道与目前的境界持平，而且以后也不用修炼，修为突破之后，也会自行演化和提升。
	《虚无圣典》已经修炼到了与目前境界相等的底部，水心寒也就停下了修炼，站起身，然后意念一动，水心寒消失了。
	不过，水心寒并没有离开宫殿，甚至都没有动一下，之所以消失是因为身化虚无了。
	化为虚无之后，水心寒走大了宫殿的大门处，想要试着看看能不能无视大门出去，结果水心寒试了半天毫无用处，根本就出不去。
	这让水心寒有些想要骂娘，这身化虚无的能力实在是太废柴了。不过，想了一会儿，水心寒也明白了，不是身化虚无的能力废柴，而是这里的宫殿等级太高，而且还有着规则的保护，哪怕身化虚无也无法出去。
	想明白这些，水心寒便回到了宫殿之内，取出灵石，在大殿之内布置了一个大阵，然后水心寒靠近大阵。果然，水心寒顺利的穿了过去。
	然后水心寒又布置了《无极战典》之中记载的一个强大阵法，无极封神阵。结果，刚一碰到，大阵便是启动了，还好水心寒对于无极封神阵比较了解，要不然这次就挂了。
	经过一番的试探，水心寒也是明白了，这修炼虚无道，虽然说可以让人拥有身化虚无的能力，但是这个能力并非是可以穿过一切禁止的，太强了，也不行。
	conAd1();
	同时，虚无之力虽说有着让一切都化为虚无的能力，但是也不是绝对的，比如说，混沌之力和轮回之力，这两种力量虚无之力就没有办法让其化为虚无。
	而且，水心寒还在丹田之内试了一下，结果，当太初之气与虚无之气碰到了一起的时候，虚无之气被太初之气同化了。
	看到这种情况，水心寒对于这虚无之道不由得有些失望。
	“有没有一种比虚无之力还要虚无的力量呢？虽说虚无是什么都没有的意思，但是真的是什么都没有吗？有没有那种，真正的什么都没有呢，没有力量，没有道，没有生灵，没有意识，什么都没有，纯粹的无？”水心寒在心中想着这个问题。
	渐渐的水心寒进入了一种特别的状态，在这种状态下，水心寒好像在渐渐的化为透明的消失一样，但是却并没有发生那种情况，一种玄之又玄的道韵在水心寒身上出现，而且有着一种特别的力量在水心寒的体内开始出现。
	这种状态，水心寒持续了整整一个时辰的时间。一个时辰之后，水心寒从这种状态之中回过了神来，身体恢复正常，那种玄之又玄的道韵消失，而且在水心寒体内出现的力量也是消失了，没有丝毫的踪迹。
	“刚才那种状态，那种感觉……”水心寒清醒过来之后，喃喃自语道。
	虽然刚才进入那种状态，水心寒对于自身的情况并不了解，但是水心寒却是清楚地记得那种状态下的感悟，那是一种融入到了骨子里的感悟，刻骨铭心，无法忘怀。
	而且在刚才那种状态下，水心寒感觉自己像是要得到一种可怕的力量，这种力量比起太初之气绝对的不弱，可惜终究是差了一线，水心寒并没有抓住。
	虽说有些遗憾，但是水心寒并不气馁，因为那种状态下的感悟还在，只是想要真正感悟那种力量需要不少的时间罢了，水心寒相信自己一定能够抓住的。
	conAd2();
	而且通过刚才自己的想法，水心寒已经是对那种力量有了一点点了解，知道了一个方向，这样的话，就好办多了。
	收拾了一下心情，水心寒看了一下自己的女人还有老妈她们的情况，见到他们没什么事儿，便是放下了心，然后离开了圣境之内，回到了血塔之中。
	此时，外面已经是过去了一天的时间，水心寒走出了房门，来到了玉秋水的门外，敲了敲门。
	“进来吧。”紧接着里面传来了玉秋水的声音。水心寒便是推门走了进去。
	水心寒进去的时候，玉秋水正盘膝坐在床上准备起身，看来昨天一天，玉秋水是修炼度过的。不过，这对于玉秋水来说也是正常的。
	“嗯？”玉秋水看到水心寒，不由得一愣。
	水心寒不解的问道：“师父，怎么了？”
	“没什么，看来你小子昨天一天进步不错啊，现在身上居然有着一种无法言说的高贵气质。”玉秋水摇了摇头说道。
	水心寒听到玉秋水的话，不由得在自己的面前凝聚出了一块冰镜，发现玉秋水说的果然没错。自己虽然是一身血红色的衣衫、血红色的头发、还有血红色的眼眸，但是身上的气质居然不再是杀戮、血腥等气质，居然透着一股高贵。
	这让水心寒一下子明白了，一定是自己之前进入的那种状态造成的，那种可怕的力量虽然自己没有领悟，但是那场感悟带给自己的影响也是可怕的，所以，水心寒才有了这种高贵气质，而且还压过了自身的杀戮状态的气质。这就是绝对的力量带来的影响。
	水心寒启动了无极战体，将这种气质收敛起来，又重新换回了那种杀戮血腥的气质。
	conAd3();
	看到水心寒居然可以改变气质，玉秋水不由得露出了异色，这可不是那么容易做到的。不过，她也没有多么的惊讶，是在水心寒身上发生这种事情，他现在已经是不会吃惊了。
	“准备出发吗？”玉秋水向水心寒问道。
	“嗯，我已经准备好了，如果你没有什么问题的话，我们就出发吧。”水心寒说道。
	“我没什么问题。”玉秋水说道。
	“走吧，我们去叫雷阙他们。”水心寒说道。
	来年个人离开了玉秋水的房间，来到了雷阙他们的房间门前，敲了敲门。好一会儿，两人才开了门。虽然两人表面上挺正常的，但是水心寒还是发现两人体内的**之力翻涌的特别厉害，而且雪寒薇的眼角还有着一抹春意。水心寒顿时明白了两人之前在干什么。
	水心寒看着两人，似笑非笑的问道：“你们两个人怎么这么长时间才开门，之前不会在干什么坏事儿吧？”
	听到水心寒的话，雷阙脸色如常，以前跟水心寒这帮兄弟们在一起的时间长了，脸皮已经是很厚了。不过，雪寒薇却是脸色一下变得通红，结结巴巴的说道：“什……什么干坏事，我……我们之前在……在修炼，对，就是在修炼。”
	听到雪寒薇的话，水心寒、雷阙还有玉秋水三人都翻了个白眼，这么心虚干什么，这不是间接地承认了吗？
	水心寒露出一副我懂的表情说道：“对，在修炼，在修炼。”
	看到水心寒的样子，雪寒薇不由得有些气恼，踩了水心寒一脚，然后露出雷阙的胳膊，伸手在雷阙的腰间掐了起来。顿时，雷阙的脸色一下子变了。
	水心寒笑了笑说道：“行了，你们两个也别秀恩爱了，如果没什么事儿的话，我们就出发吧。”
	“哼，谁跟他秀恩爱了。”雪寒薇不屑的冷哼道。
	雷阙倒是没什么表情，笑了笑说道：“我们没什么事儿了，大哥，我们出发吧。”
	“好，我们走。”水心寒点了点头说道。
	说完，四人便是向着杀戮圣境的入口处走去。
	杀戮圣境的入口是在血塔的一个房间之内，这个房间只有通过了百连胜的人才可以进入。水心寒四人来到了这个房间之内，便是看到了在房间中央竖着的一个血色的门户。
	进入之法，水心寒等人都知道，将有着十层血塔图案的手掌按在门户之上，门户便会打开，那么便可以进去了。只要买入门户之内，那么手中的血塔图案便会消失，进入其中的人有一年的时间可以在其中探索。
	水心寒将手掌按在门户之上，紧接着一阵巨响，然后血色的门户大开，露出了一条血色的通道，水心寒等人对视了一眼，然后水心寒拉着玉秋水的手，雷阙拉着雪寒薇的手，四人走进了血色通道之内，同时，水心寒和雷阙手掌上的十层血塔图案也是消失了。
	当水心寒四人通过了血色的通道，便是来到了一片血色的天地之中。
	水心寒四人的脚下是一品血色的大地，头上是血色的天空，就连太阳也是血色。地上生长着各种各样血色的植物，还有很多血色的动物。总之，血色是这里唯一的颜色。
	“水生，我所需的阴煞之气就在这片世界的最中央，虽然距离这里比较远，但是我们有一年的时间，倒也不需要着急。”玉秋水指着一个方向说道。
	“好，那我们就去那里吧。”水心寒说道。说完，水心寒就将自己的云朵给弄出来，准备直接飞过去。
	玉秋水见状，立刻拉住了水心寒说道：“你别直接飞过去啊，这一路上可是有不少天材地宝的，而且还是只生长在这杀戮圣境之中的天材地宝，别这么浪费了啊。”
	听到玉秋水的话，水心寒眼睛一亮，对着天材地宝水心寒可是非常的感兴趣的，于是直接将云朵给收了起来。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百九十一章 灵血宝树,吸血藤蔓
	水心寒几人是在一座山中，按照玉秋水指定的方向，四人飞了过去。
	雷阙和雪寒薇两人来这里并没有什么目的，只是在杀戮星域修炼，一时心血来潮便来这里玩玩，所以，雷阙和雪寒薇来年个人也决定于水心寒两人同行。
	刚飞了没多远，水心寒便是发现了一株天材地宝，水心寒伸手一抓，将其抓了出来。这是一株人参形状的灵药，只不过同体血红色，温度也挺高的。
	“血炎参，还不错的东西。”玉秋水看到水心寒手里的血色人参开口说道。
	血炎参，可以补充人体气血，温度很高，服用之后，全身会犹如火烧，但不会伤害人体，而且火属性修士服用血炎参之后，还可以增强火属性的力量。
	收起血炎参，水心寒有飞行了一段距离，然后又发现了两样好东西。那是在两颗血色的古树上面缠着的两条血色藤蔓。
	“吸血藤蔓，灵血宝树，好东西啊。”水心寒看着这两棵树还有树上缠着的两条藤蔓，眼睛一亮，开口说道。
	“水生，这东西很珍贵吗？我没发现他们有什么用啊。”玉秋水不解的问道。
	“这两样东西是很珍贵的，吸血藤蔓和灵血宝树这两样东西乃是相伴而生的，灵血宝树可以自行制造一种血液，就存在于树身之内，这种血液不但可以增强血气、壮大生命本源、延长寿命，还有着非常好的疗伤能力，尤其是对于本源上的伤势。还可以酿酒、炼丹，尤其是炼制疗伤丹药的时候，加点儿灵血宝树的血效果将会更好。而且即使是炼制别的丹药，加点儿灵血宝树的血也可以增加成丹的几率。”
	“而吸血藤蔓则是靠吸食血液来生长的，一旦有生物进入它的攻击范围，它就会立刻进行攻击，将该生物体内的血液吸光。当没有生物的时候，吸血藤蔓则是倚靠灵血宝树的血液来进行生长。吸血藤蔓吸食了生灵的血液之后，一半会自行吸收，一半则会输入灵血宝树的体内，通过吸收血液可以加速灵血宝树的生长和进化，只不过，灵血宝树并不具备这个能力。
	conAd1();而且，吸血藤蔓同时也会保护灵血宝树的安全，防止其被人破坏毁灭。”水心寒缓缓的说出了这两种天材地宝的特点。
	“灵血宝树原来是这么珍贵的东西，可惜我们都不认。现在我就去毁了那条藤蔓，将这棵树挖回去。”雷阙笑着说道。
	“哎，别别别，那条藤蔓也是好东西，那可是可以当成灵兽来培养的，只要真的成长起来，那战斗力也是非常的可怕的。”水心寒拉住雷阙说道。
	“那东西能当灵兽培养？”雷阙听到水心寒的话，不可思议的问道。
	“当然，这两种东西现在还不是最珍贵的时候，最珍贵的时候，是等着两种生物进化之后，那才是真正的无价之宝。到时候灵血宝树进化为神血宝树，血液的效果更加的强悍，而吸血藤蔓进化为嗜血仙藤，攻击力也是更加的强悍。到时候如果将神血宝树和嗜血仙藤掌控，收到体内，不但战斗的时候，可以增强攻击力，一旦受伤，还可以快速的恢复。同时，可以延长寿命，这可是天大的造化。”水心寒说道。
	“这么好，那大哥，我们该怎么做？”雷阙问道。
	“我们在这里只有一年的时间，一年之后，我们就要离开这里，所以，他们绝对不能留在这里，可是在进化成为神血宝树和嗜血仙藤之前，是不能将他们收到体内的，必须让他们自然生长。可是这两种之物对于生长环境又非常的挑剔，现在，我所知道的只有圣经之内的灵药园可以栽种，所以，只能是先将他们收到圣境之内了。”水心寒说道。
	“那大哥你就收到圣经之内吧，这种东西只能是你来照顾了，给了我们也照顾不了。”雷阙说道。雷阙的意思很明显，让水心寒拿走这两件东西，因为他们拿上也没用，他们照顾不了，至于以后如何处置他们，那就看水心寒的意思了。反正如果自己需要的话，水心寒也不会不给他的。因为这些东西对别人来说可能非常好，但是对于水心寒来说却是没什么用。
	conAd2();
	水心寒也明白雷阙的意思，于是也不客气，走向了那两棵灵血宝树和两株吸血藤蔓。
	当水心寒走进了吸血藤蔓的攻击范围之后，吸血藤蔓立刻向水心寒攻击了过来，血红色的藤条之上布满了各种尖刺，锋利程度比起极品灵器也不差。
	看到吸血藤蔓攻击而来，水心寒也不防御，任由藤蔓攻击自己，吸取自己的血液。反正藤蔓吸收了自己的血液之后，太初之源也会释放出太初之气来补充自己失去的血液。在吸血藤蔓吸收血液的时候，水心寒还感觉到有着移动毒素被注入了自己的体内。不过，这些毒素对于水心寒来说，自然是不值一提，直接被细胞世界吞噬了。
	“水生。”后面的玉秋水看到吸血藤蔓吸收水心寒的血液，立刻向要上去帮忙。
	不过，却被雪寒薇给拉住了。雪寒薇可是知道水心寒不会有事儿的，所以，自然不能让玉秋水上去打扰水心寒了。
	“秋水姐姐，你放心吧，哥哥不会有事儿的，他这么做肯定是有他自己的用意的。”雪寒薇向玉秋水解释道。
	听到雪寒薇的话，玉秋水也是平静了下来。水心寒他了解，怎么可能让这两条藤蔓给攻击到呢，这一定是水心寒自己愿意的。于是，便站在了原地，没有再上去。
	当藤蔓吸收了水心寒不少的血液之后，水心寒浑身力量一震，将藤蔓给震了开来，然后施展青莲防御，血色的藤蔓便再也无法攻击到水心寒了。而水心寒体内太初之源和混沌青莲释放出太初之气，转化为青色的血液，补充着水心寒消耗的血液。
	水心寒等了几分钟，然后抬起手掌，开始控制起了被吸血藤蔓西走的血液。水心寒的血脉乃是无极血脉，血液自然也是不同寻常的，如果没有水心寒点头，就算是吸血藤蔓吸走了水心寒的血液也是无法吸收的。而此时，水心寒的血液已经有一半进入了灵血宝树的体内，另一半则是还在吸血藤蔓的体内。
	conAd3();
	这些血液在水心寒的控制之下，立刻向着两棵灵血宝树和两株吸血藤蔓的本源而去，外界还可以看到，在四株植物的体表有着青光流转。
	当水心寒的血液到了四株植物的本源之后，立刻按照水心寒的命令，冲入了他们的本源之中，将他们的本源控制，在其中留下了不可磨灭的烙印。
	至此，这四株植物的本源已经是被水心寒给控制住了，同时那些原本还在攻击水心寒的藤蔓立刻收了回去。水心寒伸手一挥，这四株植物，连同它们身下的泥土也都被水心寒给收到了圣经之中，天空之城的灵药园呢。而杀戮圣境原本的地方留下了一个大大的坑。
	“这就完了？”玉秋水走到了水心寒的身边问道。
	她本来还想要看看水心寒到底是如何收服它们的，没想到水心寒却是被吸了点儿血，然后水心寒将手一伸，没一会儿便是这两对植物给收取了。
	“当然，我让它们吸我的血，就是为了让我的血进入它们的体内，然后用我的血侵入了他们的本源，然后将他们掌控，这就是整个过程。”水心寒笑着解释道。
	听到水心寒的解释，玉秋水恍然大悟的点了点头。不过，玉秋水虽然知道了水心寒是如何做的，但是她也知道这说起来容易，做起了就不那么容易了，最起码玉秋水知道自己做不到。首先，她血被吸血藤蔓吸收后，她自己就失去了控制权。其次，他无法化解吸血藤蔓注入自己体内的毒。
	“这里可真是到处是宝啊，错过了真的是太浪费了。”水心寒看着这片血红色的土地感慨道。这才走了没一百米，便是碰上了两种天材地宝，血炎参虽然不算什么太珍贵的东西，但也是非常不错的了，而灵血宝树和吸血藤蔓却是真正的好东西。而且水心寒还知道如何让它们进化为神血宝树和嗜血仙藤。
	“是啊，这里面的天材地宝是真的不少，以前虽然也进来了不少的人，但是这里的天材地宝却是并没有减少多少。”玉秋水说道。
	“不管了，我要在这里洗劫一番再说。”水心寒笑着说道。这里的东西水心寒基本上是用不着的，但是水心寒的手下却是需要，所以，当然不能放过了。
	说完，水心寒左眼紫光一闪，两千多名千娇百媚的女人便是出现在了水心寒四人的面前，这些人自然是水心寒左眼世界中的女奴，他们全都是出窍期巅峰的修为，与水心寒修为一致。水心寒让她们出来，自然是要让她们给自己搜刮这里的天材地宝。
	“参见主人。”两千名女奴出来之后，看到水心寒便是向水心寒躬身行礼道。
	“都起来吧。”水心寒笑着说道。
	然后水心寒手一挥，一道道青光射入这些女奴的体内，然后说道：“给你们个任务，你们全都散开，在这个世界之中进行搜刮，反正是能够用的上的，全都给我拿走。如果遇到危险就通知我，不要逞强。记住了吗？”
	“记住了。”这些女奴齐声说道。
	“好，去忙吧。”水心寒笑着点了点头说道。
	听到水心寒的话，这些女奴全都飞身而起，向四方分散，去搜刮那些天材地宝去了。
	至于刚才那些青光，那是水心寒给这些女奴的权限，让他们暂时可以连通自己的细胞世界，虽然她们都有自己的空间戒指，但是她们空间戒指的空间毕竟有限，不像是水心寒的帝皇戒，总有放不下的时候。而水心寒的细胞世界现在发展的已经非常的大了，整个空间，大概有银河系那么大，还在继续扩大着。
	只要这些女奴将东西拿好，往细胞世界一收，就可以出现在水心寒的细胞世界之内。
	“水生，她们是？”玉秋水向水心寒问道。
	“他们是我的女奴。”水心寒说道。
	“刚才我似乎看到了我们曾经在地球上的时候的一个美国女明星，难道是我看错了？”这时候雷阙疑惑地问道。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百九十二章 强大存在
	关于女奴界的事情，除了水心寒，其他的人都不知道。哦，不对，那是以前，现在叶倾城知道。
	曾经水心寒在地球上的时候曾经抓了不少与自己为敌或者是与自己的亲人朋友为敌的人进入了女奴界，雷阙所说的那名美国女明星就是其中之一。
	那个女人曾经是美国黑手党教父的女儿，水心寒曾经与自己的女人在美国玩耍的时候，此女主动找茬，而且还叫人来对付自己的女人，所以，水心寒直接把她给扔到了女奴界之中。至于她的家人，水心寒倒是没动他们，一群凡人，水心寒还不放在心上。
	“你没有看错，就是哪个女明星，或者是跟哪个女明星长得一模一样的人。”雪寒薇这时候在一边看着说道。
	“行了，你们没看错，那个女人就是哪个女明星。不过，现在她只是我的一个女奴而已。”水心寒点了点头说道。
	“大哥，你这些女奴看着都挺漂亮的啊。”雷阙笑着说道。同时，给了水心寒一个男人都懂的眼神。
	“怎么？想弄两个过来当小妾啊？”就在雷阙这句话刚刚说完，雪寒薇阴森森的声音便是在雷阙的耳边响起，同时，雷阙的腰上有一只小手在上面掐着。
	听到雪寒薇的话，雷阙顿时转过身去，深情地说道：“薇薇，你怎么能这么说呢，我对你的心难道你还不明白吗？哪怕整个世界都毁灭，我对你的爱也永远不变。海可枯、石可烂，天可崩、地可裂，只有我对你的心才是永恒。”
	听到雷阙的甜言蜜语，雪寒薇的眼睛一下子变的水汪汪的，在雷阙腰间掐着的小手，也是错开，改为紧紧的抱着雷阙，柔声说道：“我知道，我也爱你。”
	水心寒看着两人“秀恩爱”，不由得大为无语，听到雷阙那肉麻的话，不由得一阵毛骨悚然，然后说道：“你们两个别在这里秀恩爱了，时间有限，咱们抓紧时间赶紧赶路。
	conAd1();”
	看到一边的水心寒和玉秋水两人，雪寒薇的脸一下子红了起来，然后赶紧放开了雷阙，至于雷阙倒是没什么变化，这小子脸皮是很厚的。
	四人接下来向着杀戮圣境中央的方向而去，水心寒的方向上，倒是没有女奴在这里搜刮，她们都去了别的地方。
	水心寒的这些女奴搜刮起东西来那可是真的很彻底，但是活着的东西全都给收起来了。水心寒特意的查看了一下她们的想法，发现她们居然是觉得一助一株的找太浪费时间了，所以，才决定凡是有生命的东西全都给收起来，等到时候在慢慢找那些有用的东西。
	所以，水心寒的细胞世界之中没过一会儿，便是多了很多的东西，有杀戮圣境之中的各种动物，也有各种各样的植物。这些都被水心寒给安置在了一个星球上，虽然这些东西很多，但是，放在一个星球上根本就不起眼，更别说是放在一个世界之中了。
	水心寒四人在赶往中央地区的过程之中也是在搜刮着这一路上的天材地宝，水心寒与那些手下不同，水心寒只是搜刮这一路上的天材地宝，所以，慢慢的查看着，之搜刮那些有用的东西。
	赶了一天的路，水心寒四人没有再继续前进，而是停了下来，拿出了路上被斩杀的那些血兽的肉，然后烤了起来，
	“大哥，你说，这杀戮圣境到底是怎么存在的？为什么这里全都是血红色的呢？这里的天材地宝大多都跟血有关系，还有杀戮圣城中那些死去的人为什么他们的血也全都渗入到了地下？”雷阙向水心寒问道。
	其实每一个进入杀戮圣城的人都有着同样的疑问，但是却是没有任何人帮他们解答，他们在杀戮圣城这么多年，只得到了好处，其他的都跟杀戮星域其他的地方一样没什么区别，所以，也就没有什么人再来关注了。
	“可能跟一个强大的存在有关系吧，那些渗入到地下的血液应该是为了疗伤，而且这名强者应该是修炼的血之道，这片空间很有可能是他的领域所形成的。
	conAd2();”水心寒说道。
	“啊，那我们现在来到了他的领域之内，那我们不是危险了？”雪寒薇担心的说道。
	“放心吧，没事儿，如果他在这里，那就说明他现在的修为还有没有超过仙级，那自然是不需要担心什么，如果超过仙级的话，他现在已经在仙界了。”水心寒笑着说道。
	混沌宇宙之中，水心寒前世所布下的规则可不是说说的，凡是在修真界之中的，只要修为超过了仙级，不管你在哪个地方，都会被传送到仙界，除非是水心寒出手或者是有着向圣经这样的超越了圣器的存在出手，否则，即使你拿着圣器，也逃不过水心寒的规则。
	“哦，这倒也是。我们还真的是不需要担心什么。”听到水心寒的话，雪寒薇点头说道。
	他们并不知道水心寒前世的事情，不过，他们来来修真界已经两百多年了，自然是知道很多的事情，玉秋水就不用说了，从小就在修真界长大的，知道的事情更多。他们自然是知道无论躲到什么地方，只要修为达到了仙级就会离开修真界这个事情。
	四人吃完之后，便没有再停留，继续向着目的地而去。
	就这样，四人在这杀戮圣境之中便是过了三个月的时间，这三个月中，水心寒四人就是一路搜刮过来，就这样，水心寒几人也已经走了一半的路程。
	这一天，水心寒之人来到了一个山谷之中，里面长着无数的血灵草，服用之后可以增强血脉，当然，这只是对于修为低的人来说，一旦修为到了神级之后，这血灵草就不起作用了。不够，饶是如此，这血灵草也是非常的珍贵的。
	看到这些血灵草，水心寒等人都没有丝毫的迟疑，全都动手挖了起来，水心寒挖出来的血灵草全都被水心寒送到了圣经的灵药园之中。其他的三人的血灵草，玉秋水挖的则是给了水心寒，让水心寒处理，她可没有种植血灵草的地方。
	conAd3();至于雷阙和雪寒薇他们挖的血灵草，水心寒则没有要，让他们自己收起来了。
	其实水心寒只要有一棵血灵草就够了，因为天空之城的灵药园是可以让任何的灵药成活的，而水心寒在灵药园之内则是开启了万倍的时间加速，当然，仅仅局限于灵药园那个小小的空间，如果是整个圣经，现在水心寒也只是能够让他进行六十倍的时间加速。
	圣经的时间加速倍数是根据水心寒的修为而定的，从纳气期开始，水心寒没提升以及，时间加速的倍数加十。纳气期时十倍，筑基期就是二十倍，到了出窍期自然就是六十倍。而且一旦整个圣经都开启时间加速，那么像灵药园，宫殿，这些局部时间加速就会全都消失，时间加速倍数与整个圣经等同。
	而雷阙他们也没有种植血灵草的地方，所以，他们挖的血灵草只能是收到空间戒指之中，以后炼丹用了。
	“主人，我们有要事禀告。”就在水心寒几人刚刚挖完血灵草的时候，忽然曲红珊的声音在水心寒的脑海之中响起。这些女奴与水心寒心意相通，想要联系水心寒，只需要一念便可办到，任何地方都无法阻拦，比起传讯珠还要方便。
	“红珊，怎么了？”水心寒在脑海之中问道。
	“主人，我们发现有很多的野兽都全都倾巢而出，向着一个方向而去，哪个方向就是主人你们所在的地方。”曲红珊有些担心的说道。
	“你们没有受到攻击吧？”水心寒问道。
	“没有，那些野兽对我们全都视而不见，只是一个劲的往主人所在的方向而去。”曲红珊说道。
	“好，我知道了，你们不用管他们，继续搜刮。不过，还是要注意安全，一旦遇到不可抗拒的危险，立刻回女奴界。虽说你们即使死了，也可以在女奴界之中迅速复活，但是能不死还是不死的好。”水心寒下令道。
	“是，主人。”曲红珊恭声说道。同时，心里也很是温暖。虽然她现在的身份是水心寒的女奴，但是过的却是比以前还要好，无忧无虑，还有人关心。
	像曲红珊这些人在任何的地方都是可以随时回到女奴界之中去的，这是她们的一个专利。同样，只要水心寒不死，那么她们在外界死亡之后就会立刻在女奴界之中的轮回池复活，这也是她们的专利。
	水心寒与曲红珊的通话，其他的人也都是知道的，所以，倒是不需要水心寒再说了。
	水心寒刚与曲红珊通完话，在他的神念之中便是出现了很多的野兽，存在于杀戮圣境之中的野兽，通体都是血红色，嗜血、嗜杀，没有任何的灵智，不过确实种类繁多。
	这些野兽的实力最高也只是在大乘期而已，而且大乘期的也没有多少。
	“水生，这些野兽怎么到这儿来了？”水心寒看到了这些野兽，玉秋水自然也是看到了。于是，向水心寒问道。
	“应该是奔我们来的，而且不只是这么一点儿，刚刚我的那些手下报告，在杀戮圣境的各处，但是存在着的野兽全都向我们而来了。应该是奔我们来的。”水心寒说道。
	“那我们怎么办？杀吧。”玉秋水问道。
	“当然了，我们避是避不掉的，这里是杀戮圣境，任何的地方都有野兽的存在，到了哪儿都会受到攻击，所以，我们现在最好的办法就是杀，将他们全都杀光。”水心寒说道。
	水心寒还有着自己的想法呢，虽然这些野兽全都是没有灵智的物种，但是对于水心寒修炼杀戮剑道还是有很大的好处的，所以，水心寒当然不会放过。
	“好，这次我们就杀个痛快。”雷阙一握拳头，笑着说道。
	这货修炼的是雷霆之道，攻击力最为强悍，也是非常的喜欢打架，所以，一提到战斗，这货就忍不住了。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百九十三章 血脉等级
	那些野兽来的都很快，水心寒几人也没有废话，这些野兽来了之后，直接拿出了武器开干。
	水心寒拿出帝皇剑，一股惊天的杀气从水心寒的体内释放而出，浓郁的煞气在水心寒的背后凝聚，水心寒的眼中的神色开始变的疯狂。忽然，水心寒来到了一头猿形的野兽面前，施展杀戮剑道，帝皇剑从这头血兽的头上力劈而下，将这头野兽劈成了两半。
	杀了这头猿形的野兽，水心寒身上的杀气增加了一分，而水心寒身后的煞气也是多了一分，水心寒的杀戮剑道也增长了一份。
	水心寒立刻消失在了原地，出现在了另外一头野兽的面前，在它还没有反应过来之前，仍然是一剑将它解决了。然后水心寒有快速的出现在了另外一头野兽的面前。水心寒杀戮的速度那真的是无人能及，简直就像是蝗虫过境一样。
	玉秋水也是取出了一把白色的长剑，这把剑乃是神音尊者所炼制的，虽然是神器，但是却不是什么有名的神器，比起水心寒的帝皇剑差得远。不过，好歹也是神器，在这修真界也是非常有名的了。玉秋水也非常的喜欢这把剑，并且决定将这把剑提升到最高的品阶。
	雷阙全是缠绕着可怕的雷霆，毁灭性的力量充满着全身，一拳一脚都有着可怕的力量，凡是来到了他面前的灵兽全都被雷霆之力给轰成了渣。
	雪寒薇背后伸展出三对羽翼，左边的三只白色，右边的三只黑色，神圣与邪恶的力量在她的身上流转，雪寒薇手持一把黑白二色的剑，杀戮着眼前的这些野兽。不得不说，雪寒薇的看起来是非常的高贵，哪怕是在杀戮这些野兽，那也是非常的高贵，就像是高高在上的神女，在审判它们一样。
	这只是一开始的情况，可是三天以后，这里的情况完全变了。
	到处都是野兽的尸体，可以说是尸骨堆积如山，血流成河，而水心寒此时身上全都沾满了血，虽然身上和头发全都是血红色的，沾了血也基本上看不出来，但是水心寒的身上的确全都是血，而且脸上也是。
	conAd1();
	虽然水心寒整个人看起来非常的血腥，非常的惨，但是水心寒身上的杀气却是越发的惊人，仅仅这股杀气一出，对手就无法镇定下来。而水心寒背后的煞气确实越来越多，也越发的凝练，如果说刚开始的时候，水心寒身上的煞气是一粒稻米，那么现在水心寒身上的煞气那就是一望无际的大海，两者不可同日而语。
	然而，此时仍然有着无数的野兽在攻击着水心寒，水心寒仿佛不知疲倦一般，在不断地进行着杀戮。水心寒确实是不知疲倦，力量被消耗一丝，就会立刻被混沌青莲和太初之源给补充回来，水心寒自然不会感到疲倦。
	那么，玉秋水三个人呢？
	在水心寒的上空，一朵巨大的雷云正漂浮着，玉秋水、雪寒薇还有雷阙三个人正拿着一副水晶扑克牌在上面斗地主，偶尔无聊的看着水心寒。
	为什么会出现这种情况呢？原因就是因为，水心寒一个人的杀戮速度实在是太快了，而且身上的杀气与煞气也是越来越重，刚开始雷阙等人还没什么感觉，但是后来，雷阙三人也是承受不住了，见到水心寒一个人能够撑得住，于是三人便是离开了战团，来到了水心寒的上空，因为无聊，所以，三人便是玩起了斗地主。
	那朵雷云是雷阙的云彩，属于他自己的万劫雷云，云团之上雷光闪烁，看起来非常的可怕，但是速度也是非常地快，毕竟雷电的速度确实是不慢。
	“好无聊啊，水生什么时候才能够杀完啊？”结束了一局，玉秋水开口说道。
	就在玉秋水的话，刚刚说完，水心寒浑身一震，一股比之前更加可怕的杀气从体内蔓延而出，那种感觉就像是突破了一样。而水心寒身后的煞气也是更加的凝练，其中仿佛在孕育着什么一样。
	没错，水心寒的确是突破了，杀戮剑道水心寒突破了王级剑意境的巅峰境界。
	conAd2();水心寒的剑道境界，剑意境，分为君级、王级和皇级，每一级有着小成、大成以及巅峰三大境界。现在，水心寒的杀戮剑道只差一步便可以突破到皇级的层次了。
	“杀戮万古。”水心寒全身的力量凝聚，涌入帝皇剑之中，向着面前的这些野兽劈了下去。同时，一把血色的充满着杀戮气息的长剑从水心寒身后划破空间而来，仿佛来自那远古，又仿佛是来自那未来，这把剑一出现，便是向着这些野兽劈下。所过之处，那些野兽全都停下了动作，眼神黯淡无光，生命波动消失。
	当血色长剑完全劈下之后，这些来围攻水心寒的野兽也全都死亡了。与此同时，水心寒身上的杀气与煞气再度增强到了一个惊人的地步。
	这股杀气和煞气让原本在万劫雷云上的面斗地主的三个人都有些受不了了，全都停了下来，然后远离水心寒一段距离。
	而水心寒则是在消化了这股煞气之后，收敛了杀气和煞气，退出了杀戮状态。杀气对于水心寒来说没有什么用，只是杀过人之后，有人内心所散发出来的一种特殊的气质。
	但是煞气对于水心寒修炼杀戮剑道是非常的重要的，煞气乃是杀人之后，有因果之力而产生的一种负面能量，这种负面能量对于一般的修士是没有什么用的，但是对于水心寒却是有很大的用处。不过，这种用处并不是对水心寒的剑道有什么提升，而是煞气之内所孕育的东西对于水心寒来说有很大的用处。
	而杀戮剑道本身则是领悟杀戮，水心寒在刚才的不断杀戮之中已经将杀戮剑道领悟到了一个全新的层次，距离突破到皇级剑意境只差一步之遥。
	水心寒退出杀戮状态，一道光幕将水心寒包裹了起来，在光幕之中，水心寒将自己身上的衣服给换了，同时，也将身体清洗了一下，然后才将光幕散去。
	一身的白色的衣衫，黑色的风衣，此时水心寒已经恢复成了平时那个平和、儒雅的水心寒，丝毫看不到刚才那个充满了杀气和煞气的水心寒的样子。
	conAd3();
	“水生，你完事儿了？”玉秋水来到了水心寒的身边，关心的问道。
	“让师父担心了，我没事儿，好得很。”水心寒笑着说道。
	“去，谁担心了。”玉秋水听到水心寒的话，白了水心寒一眼说道。
	水心寒笑了笑，没有说话。他发现自己的师父已经开始有些转变了，最起码表情丰富了不少，会对人用白眼了。
	水心寒跟雷阙还有雪寒薇也说了几句话，然后转过身，看向了空中说道：“我知道你在这里，也知道你能够听到我所说的话，我很好奇，你让这么多的野兽来攻击我是为了什么？”
	“哥哥在跟谁说话？”雪寒薇在后面不解的问道。
	雷阙给雪寒薇使了个眼色说道：“别说话，一会儿就知道了。”
	水心寒的话音刚落，在水心寒前面的天空突然出现了一朵血云，然后一颗血色的龙头从血云中探了出来，然后是龙身，当整条龙从血云之中出来之后，血云也是消散了。
	这是一条同体血红色的龙，全身上下任何的地方都是血红色的，眼睛，爪子，鳞甲，这正是龙族之中的血龙，如果不清楚情况的话，很有可能将这条龙当成是龙族中的红龙。不过，血龙可不是红龙能够比拟的，血龙的血脉可是很强的，可以与五爪金龙的血脉相媲美。
	在龙族之中血脉等级大约分几个级别，最高级别的自然就是太虚紫晶龙的血脉，接下来就是九爪金龙的血脉，再然后就是五爪金龙的血脉，紧接着是太古雷龙、炎龙等血脉，再然后就是很普通的龙族血脉了，大多都是由蛇类或者是亚龙等有着龙族血脉的后裔进化而来，虽然也有着等级之分，但是已经不是太明显，而且彼此之间也影响不大了。
	其中太虚紫晶龙自然不必说了，乃是龙族的龙祖，修炼的乃是虚无之道，非常的强大。
	九爪金龙乃是龙族曾经的龙祖，是整个龙族的发源者，是宇宙之中的第一条龙，其与宇宙之中诞生的第一条蛇结合繁衍了整个龙族，哪怕是太虚紫晶龙也是那一条九爪金龙的后代。所以，九爪金龙也是龙祖的祖龙。虽说现在九爪金龙已经是不知去了哪里，但是他的血脉也是非常的强大的，所以，九爪金龙在龙族之中的地位也是不低的，仅次于太虚紫晶龙。
	五爪金龙乃是九爪金龙的后代，也是仅次于九爪金龙的后代，当然，在龙族之中并不是说，九爪金龙之下，五爪金龙就是血脉最强的。与五爪金龙血脉等级相当的还有不少的龙族。比如说，四象神兽之中的青龙、龙栾等等都是有着与五爪金龙相媲美的血脉。
	太古雷龙的血脉在龙族之中也算是非常的不错了，只不过，相比起五爪金龙等龙族却是要差了不少，修真界的雷蛟一族其实就是太古雷龙的血脉后裔，不过想要进化为太古雷龙也不是那么容易的。与太古雷龙同等级的血脉在龙族之中就要多不少了，比如说，炎龙，火属性的龙族；冰龙，冰属性的龙族；还有龙生九子所剩下来的九个儿子也是这个等级的血脉。有一点儿要说清楚，所谓的龙生九子，其实是青龙所生的最强的九个儿子，凡人不知道罢了，所以将青龙用龙给概括了，其实龙族的后代实在是太多了，岂止是九个。
	再往后的血脉就是紫龙、红龙、白龙以及亚龙这些普通的龙族血脉了。原本的太虚紫晶龙紫虚就是紫龙，是属于这个等级的血脉，现在确实龙族的最强血脉，所以，紫虚可以说是龙族最具有传奇色彩的一个人物。
	“没想到你居然猜到了我的存在，果然是不简单，你的身上有着我龙族的气息，而且那股气息让我感到畏惧，你一定拥有强大的龙族血脉，我吞了你，就可以得到巨大的好处。”血龙出现之后仅仅的盯着水心寒说道。
	“没想到原来是一条血龙，还真是出乎人的预料，原本我还以为这里只是一个修炼血脉之道的修炼者罢了，看来你应该是受了很重的伤吧，所以才会跌落凡尘，到了修真界。”水心寒看着这条血龙说道。
	“没错，我需要血来恢复伤势，所以才将我的本命法宝，血城留在了外面，让那些人厮杀，从而来吸取血液。”血龙也没有隐瞒，直接说道。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百九十四章 战血龙
	“原来那些人死去之后渗入地下的血液是被你给吸取了，我说呢。”水心寒笑着说道。
	“可就算是这样疗伤，我的本源也很难复原，大概还需要几十亿年的时间吧，而且那时候即使复原了，我也只能是刚刚飞升妖界罢了，想要恢复到我曾经的实力可谓是遥遥无期。没想到天无绝人之路，这个时候你居然进来了，只要吞噬了你，我就可以让我的伤势瞬间复原，而且血脉等级也更强，到时候，我还能更进一步。”血龙看着水心寒充满了贪婪之色。
	“你和别人的血，那跟我没关系，哪怕你将这个世上出了我的亲人朋友之外的所有人的血都喝了，我也不会管。但是，你真的不该来惹我。既然你惹了我，那你就要承担惹怒我的后果。”水心寒并没有因为血龙的话而生气，而是盯着血龙说道。
	“呵呵，小辈，你现在是在我的领域之内，你认为你能够对付得了我吗？虽然我的实力现在很弱，但是对付你还是没问题的。”血龙狂笑道。
	血龙虽然表面上狂笑，但是心里却是有些没底，刚才他也看到水心寒怎么杀那些野兽了，水心寒的实力之强，确实不是他能够对付得了的。他现在唯一的优势就是水心寒是在他的领域之内，他能够占据主动权，要不然，他早就跑了。
	“说再多都是废话，手底下见真章吧。”水心寒说了一句，然后身上紫光涌动。
	“吼。”随着紫光之中传出一道龙吟之声，紫光迅速的变大，然后紫光收敛，水心寒已经消失了，一只通体由紫色水晶构成的，巨龙出现在了玉秋水等人的面前。水晶巨龙拥有九爪，背上有着一对紫色的水晶羽翼，非常的漂亮，正是太虚紫晶龙，不过确实水心寒变的。
	“龙，龙祖。”血龙看着水心寒所化的太虚紫晶龙，身上一阵的颤抖。
	“好漂亮的龙啊。”雷阙和雪寒薇看到水心寒所化的巨龙倒是没有什么感觉，因为，他们早就知道了。
	conAd1();但是玉秋水却是被太虚紫晶龙的美丽所吸引了，虽然知道水心寒融合了龙祖的血脉，但是玉秋水并没有见过太虚紫晶龙，确切的说连龙都没有见过，以前见到的都是拥有龙族血脉的后裔。玉秋水从来没想过龙族居然也可以这么的美丽。
	的确，太虚紫晶龙确实是龙祖历史上最漂亮的龙族，九爪金龙也只是看起来非常的威武、霸气，但是要说美丽漂亮还真的是谈不上。不过，太虚紫晶龙虽然漂亮，但是也是非常的有威严的，而且战力也是最强大的。
	血龙看着水心寒根本就生不起战斗的心思，水心寒之前因为有着无极战体的掩饰，血龙只是感觉到水心寒有着极强的龙族血脉，但是在血龙看来也就是自己曾经的水平，毕竟他现在实力受损，血脉等级也是降低了不少。
	但是没想到水心寒居然拥有龙祖的血脉，这血脉等级实在是太高了，让他从内心之中畏惧，根本就无法发挥出全力。本来就不是水心寒的对手了，现在又在血脉上被压制的死死的，血龙真的是欲哭无泪，本以为是一道可口的点心，没想到却是一块钢板。还是那句话，如果不是因为这里是血龙的主场，血龙早就逃之夭夭了。
	水心寒可没有管血龙现在是什么心情，化龙之后，水心寒一扭身体，施展起了“太虚龙舞”，水心寒所化的太虚紫晶龙舞动着优美的身姿，向着血龙而去。
	“紫龙裂天。”水心寒来到了血龙的面前便是舞动龙爪，两个巨大的紫色水晶龙爪向着血龙抓了过来，仿佛要将天都要撕裂一般。
	血龙看到水心寒的攻击，根本不敢攻击，全身放出血光，在身前形成一道血色光幕，然后血龙赶紧向后退去。
	两个紫色的龙爪直接抓碎了血色光幕，向着血龙继续抓了过去。血龙虽然不敢与水心寒交手，但是这种情况也是不得不反击了。
	“血煞魔爪。”血龙也是施展出了自己的绝学，两个血红色的龙爪抓向了水心寒的两个紫色的龙爪。两爪相碰，血龙立刻被轰飞了出去，身上出现了伤痕。
	conAd2();而水心寒则是没有后退，也没有任何的损失。
	“龙战星野。”水心寒可不会跟血龙客气，继续施展这《太虚龙典》之中的杀招。想杀自己的人都得死，哪怕是龙族也一样。
	“龙战星野”这一招血龙当然是知道的，当初血龙在龙族之中的地位也是不低的，自然是见过龙祖紫虚的。面对这一招，血龙知道自己无论如何是挡不住的，所以，张口将自己的龙珠给吐了出来，然后立刻向后面逃去。
	血龙的龙珠是血红色的，被血龙吐出后，释放出红色的光芒，挡住了水心寒这一击龙战星野，不过，当下这一击，龙珠也是黯淡了下去，水心寒将龙珠抓在了手中。看到逃跑的血龙，张口一吐，一枚紫色的水晶龙珠从水心寒的龙口之中吐出，狠狠的砸在了血龙的身上，血龙哀嚎一声，然后消失不见了。
	水心寒收回了自己的本命龙珠，然后回归了人形。那颗本命龙珠其实是紫虚的，水心寒在将紫虚的身体炼化了之后，那颗龙珠自然也就归水心寒所有了。
	在水心寒的身上，除了圣剑、圣铠、帝皇剑、帝皇甲和天道神典之外，最强大的法宝就是紫虚的这颗龙珠了，乃是巅峰神器，只不过，紫虚甚少出手，更是甚少使用自己的龙珠，所以，哪怕是法宝排行榜上都没有紫虚的龙珠的位置，但是知道的人都是明白，紫虚的龙珠是非常的强大的，没人敢小瞧。
	水心寒变回了人形之后，回到了玉秋水等人的身边。
	“大哥，那是龙珠吗？让我看看。”看到水心寒回来，雷阙向水心寒问道。
	雷阙这货对于龙珠可是非常的好奇的，在地球上的时候，也就只有水心寒和紫心两个人有龙珠，但是龙珠却是不能随便让人看的，所以，雷阙一直没看成。现在虽然收了一条雷蛟作为了本命灵兽，但是雷蛟是蛟啊，不是龙，所以没有龙珠，只有化龙之后才会自己凝练。现在好不容易看到水心寒缴获了一颗别人的龙珠，雷阙当然不会放过这个机会。
	“那去看吧。
	conAd3();”水心寒也知道雷阙对龙珠非常好奇，将手上那颗血色的龙珠扔给了雷阙。
	雷阙结果水心寒手上的那颗龙珠，跟雪寒薇到一边去看了起来。
	玉秋水看了一眼水心寒，然后深吸了一口气说道：“看来你的龙族血脉很浓郁啊，居然可以化龙了。”
	一般情况下拥有龙族血脉之人想要化龙并不是那么容易的，一般情况下只有修炼到了仙级之后，才可以做到。不过，某些龙族血脉浓郁之人也是可以提前化龙的。所以，玉秋水才会说水心寒体内的龙族血脉很是浓郁。
	其实水心寒体内的龙族血脉早就被无极血脉给同化兼并了，不过，水心寒体内的血脉可以随时转化为龙族的血脉，所以也可以说水心寒的是纯血的龙族，血脉浓郁倒也是对的。
	“还行吧，我拥有吞噬别人的血脉的能力，当初龙祖的血脉都被我一个人给吞噬了，血脉浓度自然不差。”水心寒说道。
	说话间，几人继续向着目的地飞去。不过，这一回却是全力赶路了，没有再找什么灵药。没办法，这来围攻水心寒的野兽实在是太多了，以水心寒为中心，方圆万里之内全都是野兽的尸体，那还有什么灵药啊。
	“水生，给你。”玉秋水将血色的龙珠递给了水心寒。刚才雷阙两人看完之后，玉秋水又拿过去看了看，这才还给水心寒。
	水心寒接过了这颗血色龙珠，心想怎么处理这颗龙珠呢？然后水心寒的左臂之上的太虚紫晶龙纹身消失不见，然后一条漂亮的太虚紫晶龙出现在了外界，正是紫心。
	紫心一出现，便是将身体变小，然后整个缠到了水心寒的身上。紫心还没有出生的时候，便被水心寒给收取了，因为本源受损无法顺利的出生，只能一直呆在蛋里面。是水心寒用太初之气将其受伤的本源恢复，让她顺利的出生的。所以，紫心是非常的依恋水心寒的。
	“主人。”紫心缠到了水心寒身上，然后用龙头亲昵的蹭了蹭水心寒，然后又伸出舌头舔了舔水心寒，弄了水心寒一脸的口水。
	水心寒不由得敲了她的脑袋一下，然后笑骂道：“你这丫头，我不是说过别用舌头舔我，弄得我一脸的口水。”
	“人家喜欢嘛。”紫心撒娇道。
	“真拿你这丫头没办法，说吧，出来干什么？”水心寒没好气的说道。
	“主人，这颗龙珠给我吧，炼化了它可以增强我的龙珠。”紫心看着水心寒手中的那个血色的龙珠说道。
	“嗯，也好，那就给你吧。”水心寒点了点头说道。
	除此之外，水心寒还真的是没有想到怎么处理这颗龙珠，他自己的龙珠乃是紫虚曾经的龙珠，级别已经是非常的强大了，即使炼化了这颗龙珠也没什么大用。现在给紫心无疑是最好的选择。虽然紫心是紫虚的女儿，但是紫心与生俱来便是有着自己的本命龙珠，只不过刚开始比较弱，需要慢慢提升罢了。所以，紫虚并没有把自己的龙珠给紫心。当然，这弱也是相对的，其实紫心的龙珠一点儿也不弱，紫心刚出生，他的龙珠便是仙器，现在更是提升了很多，在仙器之中也算是非常的强大了。
	水心寒并没有立刻将龙珠给紫心，而是将手中的龙珠用无极之火祭炼了一番，将其中的杂质，煞气，还有血龙的烙印给炼化掉。做完了这些，水心寒才将龙珠给了紫心。
	紫心一口将龙给吞了下去，然后向水心寒说道：“主人，这儿没有外人，我就先不回去了，我想要在外面。”
	水心寒刚想要说话，紫心立刻补充道：“主人，你放心，等出了这里，我就回去。”
	看到紫心眼里的祈求的神色，水心寒突然之间觉得让这个丫头一直呆在自己的体内确实是有些残忍了。毕竟她还是一个丫头，正是好动的年龄。
	“好。”水心寒笑着点了点头。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百九十五章 雷蛟渡劫
	水心寒之所以让紫心一直呆在自己的体内，就是为了不让别人知道太虚紫晶龙的存在，毕竟太虚紫晶龙事关重大，乃是龙族的最高血脉。
	如果让龙族得知，一定会出手将自信给带回龙族的，当然，水心寒也一样。虽然龙族不会伤害到水心寒和紫心，但是水心寒可不喜欢别人来限制自己的自由。
	当然，龙族这边其实不算是什么事儿，水心寒拥有太虚龙符，而且血脉上压制龙族，所以，龙族也不敢不听他的命令。真正让水心寒有些担心的是圣教一方的人。
	紫虚曾经也是天帝一方的人，而且是排名第三的高手，如果不是因为有了身孕，怀了紫心，圣教一方也不可能有机可趁，将紫虚杀害，而且为了杀死紫虚，圣教一方也是又死了十个那个境界的人，而且还都是那个境界的第二梯队的人物。由此可见太虚紫晶龙的可怕。
	如果让圣教的人知道了紫心的存在，圣教一方绝对会不惜一切代价的将紫心给抓走，然后收服，让紫心来对付自己这一方的人。如果实在是收服不了，那绝对会杀了紫心。
	虽然水心寒知道自己现在在修真界几乎无敌，但是不怕一万就怕万一，所以暂时还是不要暴露的好，等修炼到了渡劫期之后就没有问题了。在此之前，凡是见到紫心的不是自己的朋友的人都要死。
	“主人，你最好了。”紫心欢呼道。同时用她的龙头不断的蹭着水心寒。
	“心儿，委屈你了，你就现在外面吧，等出了杀戮圣境，你在回我的体内吧，等到了合适的时候，你再出来。”水心寒摸着紫心的龙头说道。
	说完，水心寒又想到了体内的另外几只本命灵兽。心念一动，然后七彩光芒一闪，水心寒右臂上的七彩凤凰图案消失，然后一直漂亮高贵的七彩凤凰出现在了水心寒的肩头，全身上下燃烧着七彩火焰，让人迷醉，正是心凰。紧接着又是白色光芒一闪，一只雪白的蝙蝠也是出现了，在水心寒几人的面前飞着。
	conAd1();这只蝙蝠非常的可爱，正是血族莉莉丝。
	“主人，你终于舍得让我们出来了。”心凰站在水心寒的肩头说道。虽然她全身燃烧着七彩火焰，但是却是没有伤害到水心寒一丝一毫。
	“现在也没外人，你们出来玩儿会儿吧，等出去之后再回我的体内。”水心寒笑着说道。
	“知道了，主人。”心凰开心的说道。
	“太虚紫晶龙，七彩凤凰，这这怎么可能？我不是在做梦吧。”玉秋水看着紫心和心凰二人，不敢置信的说道。
	“紫心，心凰，好久不见。”雷阙和雪寒薇二人自然是知道紫心和心凰的存在，所以，并没有惊讶，反而是向两人打起了招呼。
	“师父，我给你介绍一下，这是紫心，龙祖的女儿，这是七彩凤凰，天地所孕育出来的，侥幸被我得到了，这是莉莉丝，是血族。”水心寒向玉秋水介绍道。
	然后水心寒又向紫心三人介绍了一下玉秋水，然后三人也算是认识了。
	“主人，你们忙吧我去飞一圈。”心凰向水心寒说了一声，便是展翅向着高空飞去，在水心寒的体内呆久了，还真的是没有好好的飞过了。
	“心凰姐姐，等等我。”莉莉丝说了一声，然后也是保持着蝙蝠形态向着心凰追去。
	“心儿，你也去吧。”水心寒向紫心说道。
	不过，紫心却没有动，仍然是整个人缠在水心寒的身上，撒娇的说道：“主人，人家才不去呢，我要跟在主人你的身边。”
	对于紫心的缠人，水心寒也是有些无奈，只好说道：“那行，你赶紧下来，我坐你身上。”
	“好的，主人。
	conAd2();”紫心说了一句，离开水心寒的身体，然后变大，停在水心寒的身前。
	水心寒直接飞到了自信的龙头之上，盘膝坐下。紫心当坐骑的感觉还是相当的不错的，毕竟骑着一条龙，能不威风吗？而且这条龙还拥有龙族的龙祖血脉。
	“小心心，让我也上来，我也想骑一下龙。”雷阙看到水心寒落在了紫心的头上，不由得叫道。说话间，整个人也是向着紫心飞了过来。
	“滚。”紫心直接一个神龙摆尾，将雷阙给拍飞了出去。紫心现在的修为乃是渡劫期第五阶，比起雷阙的修为要高，而且身为太虚紫晶龙战斗力更是不弱，雷阙自然不是对手。不过，雷阙也没受伤。这主要是因为两人之间并没有真的在战斗，只是玩玩而已。真的打起来，鹿死谁手还未可知。
	“就你也想骑老娘，没睡醒呢吧。”紫心白了雷阙一眼，没好气的说道。
	“小心心，你这是歧视。”雷阙在半空中停住了身形，向紫心抗议道。
	“我就其实你了，咋地吧。”紫心不屑的说道。紫心说完，向玉秋水和雪寒薇说道：“秋水姐姐，寒薇姐姐，你们也到我身上来吧。”
	听到紫心的话，玉秋水身形一动便是落到了紫心的龙头之上，盘坐在了水心寒的身边。
	雪寒薇则是没有到紫心的身上去，向紫心笑着说道：“小心，我就不到你身上去了，你雷大哥刚刚被你给拍走了，我就不去刺激他了。”
	雷阙飞到了雪寒薇的身边说道：“还是我老婆好，多么的体贴，小心心，你以后别一口一个老娘的，小心我大哥不要你了。以后你也就当不成我的大嫂了。”
	“滚，老……我愿意。”紫心向雷阙吼道。不过中途还是停顿了一下，没有习惯性的喊老娘这个称呼。而且话语之中也有着一切羞意，可见，紫心对水心寒还是非常的爱慕的。
	conAd3();
	“老九，你丫的想挨揍吧。瞎说什么呢，万一教坏了小孩子怎么办？”听到雷阙的话，水心寒却是没好气的骂道。
	“小孩子，大哥，你没搞错吧，小心心这丫头都是四百多岁了，这还不算在时间加速之中的时间。”雷阙听到水心寒的那个小孩子忍不住抗议道。
	“四百岁在龙族之中还没满月呢？尤其是紫心的血脉还这么的强大，想要成年需要的时间更长，紫心现在就是一婴儿，你居然鼓动她早恋。这如果是在地球上，那你小子就是一衣冠禽兽。”水心寒没好气的说道。
	“啊，是吗？小心心现在还是一个婴儿啊，那这样的话，那我跟她计较什么？”雷阙听到水心寒的话，一脸不屑的说道。不过，看着坐在紫心身上的水心寒和玉秋水却还有些羡慕，显然心里不是这么想的。
	紫心也没有生气，而是继续嘲讽道：“哼，你这是吃不到葡萄说葡萄酸，反正我就是不让你到我身上来。”
	“我……”雷阙刚想说什么，忽然之间却是停住了，然后一脸的喜色。
	水心寒看到雷阙的样子，没好气的问道：“老幺，你怎么了？被刺激疯了？”
	不过，这回雷阙没有反击，而是一脸兴奋地说道：“雷蛟醒了，接下来可以化龙了，等雷蛟化龙之后，我也可以骑龙了，哈哈哈。”
	原来是是雷蛟消化了水心寒给它的精血，让它可以提前化龙了，怪不得雷阙这么兴奋。
	“那你倒是将雷蛟放出来啊。”水心寒忍不住提醒道。这货光在这儿兴奋，不将雷蛟给放出来，那它怎么渡劫啊，不渡劫，怎么化龙啊。
	“对对，将雷蛟放出来。”雷阙听到水心寒的体形，立刻将雷蛟放了出来。
	浑身闪烁着雷霆的雷蛟，出来之后，先是看了紫心一眼，眼中透着畏惧，不过，见水心寒在紫心的头上不由的松了口气。既然水心寒在紫心头上，那就说明紫心不是朋友。雷蛟看到紫心的第一眼就害怕，如果自信是敌人，那它也只要逃跑了，根本就兴不起战斗的心思。
	当初雷蛟见到水心寒的时候也没有这么畏惧紫心，那是因为，水心寒的无极战体收敛了水心寒的龙族气息，所以，雷蛟才不会感到那么的畏惧。
	看了紫心一眼，雷蛟立刻远离了紫心，然后将自身的气息释放了出去。天空顿时凝聚出了劫云，龙祖血脉后裔想要化龙，就必须要要经历天劫才可以。所以，一般龙族血脉的后裔都是渡劫飞升的时候才可以化龙，因为他们将飞身天劫和化形天劫一起渡了。
	雷蛟要渡劫，水心寒等人自然是要在原地等它了。天上的劫云越来越厚，也渐渐的凝聚完成了，就等着降下。而雷蛟也是满脸的期待之色，向他们这些龙族血脉的后裔，化龙就是他们最为重要的事情，他现在提前化龙，以后的修炼将会更加的容易。
	在众人的期盼之中，第一道天劫终于是降下了。雷蛟也是非常的彪悍，直接张口将这一道天劫给吞了下去。雷蛟全身的雷霆更加的浓郁。
	紧接着，第二道天劫又是降了下来，雷蛟同样是一口吞了。
	雷蛟渡劫，水心寒看了两眼，就没有再看了，经过了太虚龙符的洗髓伐体，再加上炼化了自己的一滴精血，如果还渡不过这化形天劫，那么雷蛟也没有存在下去的必要了，因为他不配坐自己兄弟的灵兽。
	“主人，我以后不会再自称老娘了，你别不要我。”就在雷蛟渡劫的时候，紫心的声音在水心寒的心里面响起。这是本命灵兽与主人只见的特殊通话方式，其他人即使是传音也只能是在脑海之中响起，而不能响在心中。
	“心儿，想什么呢，我怎么会不要你呢，别听雷阙瞎说。”水心寒在心里说道。同时用手温柔的抚摸着紫心的脑袋。
	“嗯，我就知道主人最好了。主人，我爱你。”紫心高兴地在心里说道。
	“我也爱你。”水心寒温柔的说道。
	“主人，你什么时候要了我？”紫心在心里问道。
	“呃……”水心寒被紫心这一句话给整的有点儿措手不及，他虽然非常的喜欢紫心，也打算让紫心以后做自己的女人，不只是紫心，等将来将紫心的老娘紫虚复活之后，水心寒也不打算放过。可那是等紫心可以化为人之后，现在紫心还是条龙呢，水心寒可没什么兴趣。而且现在紫心还太小，水心寒也不能那么做。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百九十六章 万劫雷龙
	只不过，水心寒没有想到这丫头居然这么大胆，就这么问了出来。忍不住敲了紫心的龙头一下，然后在心里说道：“你这丫头想什么呢，你现在还太小了，等你将来化成人形再说吧，到时候就是你不愿意都不行。”
	“嘻嘻，主人，那我们可说好了。”紫心笑嘻嘻的说道。
	“当然，我说话想来算话。”水心寒说道。
	“主人，你好像有很多的时候说话都不算话吧？”紫心说道。
	“那是对敌人，对自己人我向来是说话算话。”水心寒没好气的说道。
	就在水心寒和紫心说话期间，雷蛟已经是渡过了十道天劫。化形天劫分为四九天劫、六九天劫和九九天劫，与一般的天劫差不多。差别就是化形天劫最高也就是个九九天劫，而修士修炼到渡劫期所渡的天劫在九九天劫之上还有更高的天劫，比如说秦艳在渡劫期所渡的灭世天罚，还有毁灭天谴，最后就是寂灭天劫。这三种天劫是同一等级的，没有任何的强弱之分，也是最强的天劫。当然，在这三种天劫和九九天劫之间还有别的类型的天劫，在这里就不说了，以后遇到再说。
	雷蛟的化形天劫也不知道是那种类型的天劫，不过，最有可能是九九天劫，毕竟他经过了太虚龙符的洗礼，还炼化了水心寒一滴精血。
	随着，雷劫的不断降下，雷蛟也开始有了变化，首先是身上的鳞片开始脱落，重新长出了鳞片，这些鳞片不在时以前的蛟鳞，而是龙鳞。身体形态在不断的变大，吼叫之声，也正在向着龙吟之声转变，身上有了一丝的龙威，而且随着天劫降下，龙威还在不断的增强。
	水心寒看到雷蛟退下的鳞片，一挥手将其给收了起来，这可是非常好的炼器材料啊。
	天劫还在不断的降下，很快便是超过了三十六道，这就说明，雷蛟所渡的天劫并不是四九天劫。
	conAd1();雷蛟身上并没有受什么伤，之前的天劫完全就是食物。
	随着天劫的不断进行，雷蛟身上的龙威不断的增强，而笼罩着雷蛟身上的雷霆也是越来越多，渐渐地都将整个雷蛟给笼罩了起来，外面的人根本就看不清楚。
	当然，也不是所有的人都看不清楚，最起码水心寒可以看清楚，因为水心寒已经是睁开了无极天眼，青色的眼瞳盯着雷蛟。
	很快天劫已经是超过了五十四道，这就说明雷蛟所渡的天劫就是九九天劫。
	当天劫渡过了第九十八道的时候，雷蛟的原本的双角脱落，重新长出了一对雷霆闪烁的龙角，至此，雷蛟已经是完全的化为了雷龙。
	前身上下，雷霆闪烁，五只龙爪，苍劲有力，整个龙身，威风凛凛。不过，此时雷龙海笼罩在雷霆之中，别人根本看不见。
	雷蛟虽然现在已经是完全的化龙了，但是最后一道天劫还是没有降下来，这让水心寒有些奇怪，这天劫到底想干什么？
	此时天上的劫云正在不断地凝聚着，可怕的力量在其中凝聚，可见这最后一道雷劫的恐怖。水心寒看着盯着天上的劫云看了一会儿，收回了目光，他总感觉天上的劫云有些不对劲，倒不是说会伤害到雷蛟，而是感觉好像有一股不属于混沌宇宙的力量。
	大约等了一个时辰之后，这最后一道雷姐终于是劈了下来。最后一道雷劫的颜色是漆黑色的，看起来非常的诡异。
	这一道雷劫非常的快速，所以，雷蛟也根本没有时间去吞噬，这道雷劫便是劈在了雷蛟的眉心。
	“吼。”雷蛟发出了一声痛苦的龙吟声，任何人听到这道龙吟之声，仿佛都能都感受到雷蛟的痛苦一般，心中都有些不忍。
	“小雷。”雷阙也是非常的着急，不过她也知道雷蛟现在在渡劫，他不能去打扰。
	conAd2();而且他也看不到里面是个什么情况，所以非常的着急。
	“老九，别着急，雷蛟没事儿。”水心寒向雷阙说道。
	听到水心寒的话，雷阙稍稍放下了心，不过，听到雷蛟的痛苦的龙吟之声，也是非常的不好受。
	雷蛟此时正如水心寒所说的，确实没什么事儿，不过，雷云之中降下的黑色劫雷此时并没有结束，而是像一条线一样，将雷云与雷蛟的眉心连了起来。当然，这条线是流动的，雷劫还在不断地降下。
	雷劫一直持续了半个时辰才结束，此时雷蛟已经完全的化龙了，将周围的雷霆吸收，雷龙终于是显露出来了他的真身，比以前更加的威武霸气，活脱脱一条真龙。不过，在雷龙的眉心却是有着一道复杂玄奥的雷霆印记。
	看到这道雷霆印记，除了水心寒和玉秋水之外，其他的人都是不由的愣了一下。
	“大哥，这是怎么回事儿？”雷阙有些艰难的问道。
	“怎么了？”玉秋水看到大家表情有些怪异，不由得开口问道。
	雷阙没有说话，但是在他的眉心却是出现了一道雷霆印记，与雷蛟眉心的雷霆印记一模一样。看到这一幕，玉秋水也是有些震惊的说不出话来。
	“雷龙已经是打破了血脉的限制，本来他应该是转化为了太古雷龙的，现在却是不一样了，不知道转变为了哪种龙族，总之不是太古雷龙，而且他现在的血脉已经是超越了太古雷龙，达到了五爪金龙的级别了。他的成长潜力无限，以后能走到那一布，还真是不好说。”水心寒向众人解释道。
	“不知道那种龙族，既然不知道是那种龙族，而我是万劫雷体，你有凝绝万劫雷印，那以后你就叫万劫雷龙吧。”雷阙想了想，便是给雷龙取好了名字。
	水心寒看着万劫雷龙说道：“你有没有得到传承？”
	万劫雷龙点头说道：“我确实得到了传承，名叫《万劫雷典》，非常强大的传承。
	conAd3();”
	“老九，看来这条雷龙就是为你而生的。”水心寒笑着说道。
	“这或许就是缘分吧。”雷阙笑着说道。
	就在这时候，天空突然裂开，一刻闪烁着雷霆之力的巨大的白色珠子从天而降，珠子之上还有着龙威存在。万劫雷空兴奋的吼叫了一声，然后飞身而起，将珠子吞了下去。
	“天将龙珠，看来这条雷龙还真的是得天眷顾啊，居然连龙珠都送。”水心寒看到这种情况，也是微微的惊讶了一下。水心寒可以感觉到那颗龙珠乃是一件仙器。
	“哈哈哈，那是，也不看看小雷是谁的灵兽。”雷阙大笑道。
	“好了，我们赶路吧。”水心寒笑了笑，然后一挥手说道。
	“好，我们赶路。这回我也有龙骑了。”雷阙心情大好的说道。
	说完，雷阙拉着雪寒薇的手坐到了万劫雷龙的头上。
	紫心看不得雷阙得瑟的样子，直接对着万劫雷龙吼叫了一声，万劫雷龙听到紫心的吼叫声，不由得缩了缩，眼中露出了畏惧的神情。虽然他已经是打破了血脉的限制，但是他的血脉等级毕竟还是比不上紫心，所以，还是很畏惧紫心的。
	雷阙看到这种情况，没好气的敲了下万劫雷龙的脑袋说道：“瞧你那没出息的样，小心心吼叫了一声，你就畏惧成这样了。你以后可是要在血脉上超越她的，记住了小心心就是你的目标，不要畏惧她，要超越她，懂吗？”
	万劫雷龙非常人性化的白了雷阙一眼，然后没有说话，继续前进。仿佛在说，你丫的说得容易，想要超越哪儿那么简单，有本事你自己去试试。
	看到万劫雷龙的样子，雷阙哪儿能不明白他在想什么，又敲了他一下，然后没好气的说道：“你还不服气啊，难道不知道世上无难事，只怕有心人，哦不，只怕有心龙吗？大哥，你说我说得对不对，雷蛟是不是有机会超越小心心。”
	水心寒听到雷阙的话，笑了笑说道：“或许吧，不过，想要超越紫心，很难啊。”
	水心寒并不是在说笑，而是真的，因为紫心有着太初之气的滋养，他的血脉等级早就超越了原本的时候，而且以后更是会不断的提升，而万劫雷龙想要提升血脉之力，很难。所以，水心寒才那么说。不过，宇宙之大，充满了无限的可能，水心寒也不能完全肯定。
	水心寒的话刚说完，紫心便是笑道：“听到我主人的话了吧，他想要超越我很难啊。”
	对于紫心的话，雷阙也没有在意，大笑道：“哈哈哈，有机会就行，我会尽量让他提升血脉之力的。”
	“嗯？”水心寒正准备说两句话，忽然，一道声音传来，让水心寒不由得一愣。
	“主人，我们在这里遇到了麻烦，对手实力太强，我们不是对手。”曲红珊的声音在水心寒的脑海之中响起。
	听到曲红珊的话，水心寒向玉秋水几人说道：“你们等我一下，我去处理点儿事情。”
	说完，水心寒便是施展了时间法则和空间法则消失了，下一刻，水心寒出现了曲红珊的人所在的地方。
	此时，水心寒所有的女奴都已经是聚集在了这里，组成了“无极灭世阵”，攻击着一男一女。男子水心寒见过，正是那个通过了百连胜，名叫血屠的鬼面男。女子水心寒不认识，不过，长得美艳动人，任何人看了都会喜欢上的，实力也比较强大，有着大乘期的修为。
	鬼面男的修为也是大乘期，两位大乘期的高手，实力还是非常的强大的，而水心寒手下的这些女奴都是出窍期巅峰的修为，与水心寒一样。虽然会水心寒的诸多手段，而且也组成了“无极灭世阵”这样的绝世杀阵，奈何修为太低，又没有水心寒的无极战体，所以，虽然血屠两人无法奈何她们，她们也杀不了血屠两人，所以，众人陷入了僵持之中。
	看到这些人的同时，水心寒还看到了两名倒在地上的女奴，嘴角有着血迹，显然是被人给打伤的。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百九十七章 杀血屠
	这两人水心寒自然是认识，就是在万象城天地阁买下的那批奴隶中的两个人，一个人名叫萦钰，另一个人红樱。这两人的修为倒是比起大部分的女卫来说要高很多，萦钰是合体期第八阶的修为，红樱则是合体期第三阶的修为。
	水心寒走到两人的身边，将两股紫欲灵气输入二女的体内，儿女顿时痊愈了。她们的一切都是由水心寒的双眼世界之中的紫欲灵气转化而来，所以，即便受了伤，输入双眼之中的紫欲灵气便可以复原。
	“怎么回事儿？”水心寒问道。
	“主人，我们刚刚在搜集天材地宝，这两个人过来就要抢我们的东西，所以，我们便打了起来。我被他们打伤了，所以，各位姐妹过来帮我们，然后就这样了。”萦钰说道。
	听到萦钰的话，水心寒也是明白了是怎么回事儿。因为自己的人搜刮完了所有的天材地宝，所以血屠两人进来之后没有找到，看到了萦钰两人搜集天材地宝，便是想要抢夺，然后便是发生了后来的事情。
	水心寒了解了事情的经过，然后便是向着正在进行攻击的女卫下达了命令，让她们都退下。接到水心寒的命令，所有的女卫全都撤了回来。
	“我的人是你打伤的？”水心寒看着血屠问道。
	“朋友，你的人将这里的天材地宝都给搜刮光了，我们什么都得不到，是不是太过分了？”血屠向水心寒问道。
	看着眼前这个漂亮的让女人都嫉妒的男人，他很是疑惑，他并不知道水心寒是什么时候进入杀戮圣境的，而且百连胜之中似乎也没有水心寒这个人。但是他却不敢乱动，虽然看不透水心寒的修为，但是他可以感觉到水心寒的强大，他绝对不会是水心寒的对手。
	水心寒现在已经是恢复了原来的样子，血屠自然是认不出来的。而且水心寒也不会让在这里见过自己真面目的人活着，也就是说，自从水心寒以真面目出现在这的时候，血屠的死亡就已经是注定的了。
	conAd1();
	“我问你是不是你打伤了我的人。”水心寒没有理会血屠的话，而是继续问道。
	“是又如何？”血屠听到水心寒的问话，笑着说道。
	“那就好，既然你打了我的人，那你就得死。”水心寒说道。
	“你是不是有些太霸道了，将这里的天材地宝都给洗劫了，我们只是拿走一点儿而已，你居然就要杀我们，你这就是在恃强凌弱。”血屠脸色很不好，向水心寒质问道。
	“恃强凌弱，你能修炼道大乘期应该不是个笨蛋吧，恃强凌弱，这不就是这个世界的规则吗？为什么一般的修士不敢招惹强大的门派，不就是因为那些门派强吗，修为低的人为什么不敢招惹修为高的人呢？还不因为对手强吗？恃强凌弱，这个世界什么时候不恃强凌弱了？你问问你自己，难道你就没有杀过弱小的人？”水心寒笑着说道。
	“你……”血屠被水心寒说的不知道该说什么好。
	“真是的，我跟你一个死人说这些干什么？浪费时间。”水心寒摇了摇头说道。
	紧接着，水心寒取出了剑圣的圣剑，一剑向着血屠刺了过去。血屠反应不满，立刻取出了自己的刀格挡起了水心寒的剑。
	“轰”的一声，血屠被水心寒一剑给劈飞了出去，退后了很长的距离才停了下来。
	“你……你是剑圣？”跟随血屠一起来的女子看到水心寒手上的剑，不由得惊呼道。
	“嗯？”水心寒没有想到这个女人居然认出了自己的一个身份。顿时，水心寒明白了是因为自己的手上的剑的关系，因为自己当时穿着铠甲，手上拿着的也是这把剑。
	“看来以后不能随便使用这把剑了，我还想要多玩玩呢。
	conAd2();”水心寒在心中想道。
	“剑圣？什么剑圣？什么？剑圣？”血屠刚才只顾着抵挡水心寒的攻击了，并没有注意到水心寒手中的剑，现在女子忽然提起，血屠愣了一下，问道。刚问了两句，便是惊呼道。
	说着，血屠也顾不上自身的伤势，眼睛紧紧地顶住了水心寒手中的剑，剑圣的剑整个修真界的人都知道，所以，血屠也是一下子便是认了出来，然后全身都开始颤抖。
	剑圣啊，那是什么人？那可是以一人之力将修真界所有的人高层人物给打的没有一丝一毫还手之力的强大存在。就连修真界曾经也是现在的绝世天才凌寒，连他的一招都撑不住。对于剑圣，血屠根本就没有战斗的决心。一般修真界的人或许都怀疑剑圣的真实性，但是血屠却是知道剑圣绝对的强大，因为他的师父就参加了那一战，结果被剑圣伤得很重，现在正在闭关疗伤。而且剑圣去云烟阁抢走秦艳的事情，修真界的人也都知道。
	“呵呵，没想到居然被你们给认了出来。”水心寒笑着说道。
	“剑圣前辈，我们二人有眼不识泰山，还请您原谅。”女子立刻向水心寒道歉。
	“剑圣前辈，晚辈一时鲁莽，还望剑圣前辈开恩，饶过我们这一次。”血屠也是向水心寒求饶，不敢反抗。
	“可惜啊，你们运气不好，我不会让见了我真面目的人活着回去的。”水心寒看到两人求饶，摇了摇头说道。
	“前辈，我向天发誓我绝对不会将前辈的事情泄露出去，否则五雷轰顶而死。”血屠听到水心寒的话，立刻开口说道。
	“剑圣前辈，晚辈愿意为奴，任前辈差遣，请前辈饶过晚辈这一次。”女子倒是比较聪明，并没有说什么不会说出去的话，而是愿意做水心寒的女奴。
	水心寒看着女子，有些意外，但也在意料之中，笑着说道：“你倒是一个聪明人。
	conAd3();”
	“谢前辈夸奖。”女子听到水心寒的话，脸上露出了笑容，立刻开口说道。
	其实刚才她也在赌，因为她听到刚才那些女人叫水心寒主人，便知道这些女人应该是水心寒的女奴，能收这么多的女奴，那就说明，水心寒有这方面的爱好，她不知道自己向血屠那样发誓之后，水心寒会不会饶过她，但是她知道如果自己成为了水心寒的女奴之后，水心寒一定不会杀她的。果然她赌对了，水心寒刚才的话就说明了这一点儿。
	其实女子，愿意成为水心寒的女奴除了想要活下去之外，还有两个原因，一来是剑圣的名号实在是太大了，跟随了剑圣，哪怕是女奴，身份也将变得不一样。二来，他很是羡慕水心寒的那些女奴，虽然她的修为是大乘期的修为，但是她的实力是很一般的，并不是什么天才级别的人物，而水心寒的那些女奴虽然只有出窍期的修为，但是却有着合体期的实力，而且是每一个人都有这样的实力，这就说与水心寒绝对有关系，所以，女子也是想要变强。
	水心寒没有理会女子，而是看向了血屠说道：“你虽然已经发誓了，但是我却不会相信你说的话，确切的说，我不会相信任何人说的话，所以，你必须得死。”
	“前辈，你别欺人太甚，我知道你实力很强，但是我也不是吃素的，就算是要死，也要溅你一身血。”血屠看着水心寒，脸色很不好看的说道。
	“溅我一身血？放心吧，你做不到。”水心寒摇了摇头笑着说道。
	说完，水心寒一件又是刺了过去，学徒见状，立刻又拿刀格挡，结果被水心寒又是一件给击飞了出去，这一次伤的更重。
	“你连我一剑都接不住，还说溅我一身血，你觉得比能做到吗？”水心寒笑着说道。
	此时，血屠是深深地体会到了什么叫做无力感，明明水心寒是很普通的一剑，但是自己就是接不住，不断地被一剑击飞，而且血屠还知道水心寒没有出全力。
	“前辈，晚辈愿意为奴为仆，请您饶我一命。”血屠向水心寒求饶道。
	“你又不是女人，我可没有收男奴的习惯，所以，你还是死吧。”水心寒没好气的说道。
	听到水心寒的话，血屠感觉到了深深的屈辱，自己愿意为奴为仆，但是对方确实不收，仍然要杀死自己，这让血屠感到屈辱的同时，也是非常的愤怒。
	“你实在是太过分了。”血屠抬起头看着水心寒，双眼通红的说道。
	说完，血屠全身上下缠绕起血色的光华，紧接着血屠身上的血液在不断的减少，气息也在不断的降低。血屠在施展手段，而且付出的代价不低。
	“要使用绝招了吗？早该这样了。”水心寒看着血屠施展神通，笑着说道。
	“血魔杀剑。”血屠看着水心寒，使出了神通。一道血色的剑气从血屠的体内射出，带着无穷的威势向着水心寒而来。
	“雪落冰河。”水心寒挥舞着手中的圣剑，也是使出了冰雪剑道的最强杀招。
	温度下降，一条巨大的冰河出现，天上开始飘起了雪花，紧接着冰河破碎，与雪花一起化为了无数的剑气向着血屠席卷而去。血屠首当其冲的杀招直接被水心寒的剑气给搅得粉碎，紧接着又杀向了血屠。
	看到水心寒的这一招，血屠被吓得半死，虽然在水心寒之前使用这一招的时候，他已经是离开了角斗场，但是他对于水心寒的这一招也是有耳闻的。只是没有想到眼前的这个人就是使用这一招的人。
	“你是无极，没想到，真是没……”血屠向水心寒喊道。
	结果，他还没有喊完，便是被无数的冰雪剑气绞的什么都没有剩下，形神俱灭。不对，剩下了几样东西，血屠的储物戒指还有法宝都剩下了。
	看到这个结果，跟随血屠一起来的女子简直被吓得半死，她也是第一次见到剑圣出手，没想到剑圣这么可怕。
	水心寒杀了血屠，将他的法宝和储物袋扔给了曲红珊说道：“拿去整理一下，看看你们有什么需要的，自己留着吧。”
	“是，主人。”曲红珊点头说道。
	水心寒来到了女子的身边，看着女子。不得不说，女子非常漂亮，收为女奴倒也不错。
	“主人。”看到水心寒过来，女子立刻跪下乖巧的叫道。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百九十八章 抵达
	水心寒摸了摸女子的脑袋，问道：“自我介绍一下吧。”
	“主人，我叫海棠，是一名散修。”海棠介绍道。
	“为什么血屠会带你来这里，你付出了什么代价？”水心寒好奇的问道。
	“我花了一亿极品灵石，并且发誓我如果能够活着出来，将我的第一次交给他。”海棠微微有些害羞的说道。
	“你还真的是为了提升修为什么都做得出来啊。”水心寒笑着说道。
	“修真界弱肉强食，我虽然长得还不错，但是这对于我来说却是错，如果不是因为我的实力还可以，我现在已经不知道是谁的玩物了。既然这样，如果第一次可以换到提升修为的机会，就算是交出去又如何？”海棠说道。
	水心寒笑了笑，没有在说话，这种事情水心寒并不评价，因为这种事情是没有对与错的区别的。而且人家是你情我愿，这又不关水心寒的事情。
	“好了，不要反抗。”水心寒向海棠说道。
	正当海棠疑惑的时候，水心寒射出了一道紫色的光华，将她笼罩，然后海棠便是消失不见了，被水心寒收入到了左眼之中。
	海棠进入了轮回池之后，便是陷入了沉睡，轮回池的力量直接将海棠的衣服消融了，然后进入海棠的体内，改造着海棠的身体、灵魂、力量以及灵魂印记，让她彻底被改造为只属于女奴界的人。
	轮回池的改造有两个特点，一个是女人的身体和灵魂改造方面，如果女人还是处子之身，那么轮回池会在这个女人原有身体的基础上被改造。如果女人已经不是处子之身了，那么轮回池会将她的身体和灵魂消融重新塑造。也就是说，凡是经过轮回池改造的女人都会是处子之身，只是水心寒定下的，女奴界里的人必须是冰清玉洁的身体，她们的身体只能让水心寒一个人享用。
	conAd1();
	第二个特点是，轮回池改造的人如果修为低于水心寒，那么改造之后她们的修为会与水心寒的修为齐平。如果轮回池改造之人修为高于水心寒，那么改造之后她们会保持原有的修为。不过实力却是已经有了天大的变化。而且她们原本有的特殊能力被改造之后也仍然会继续存在，而不会消失，反正轮回池的改在非常的玄妙。
	当然，除此之外，轮回池的改造还有一点儿别的功能，不管原来发过什么誓言，或者是被人下了什么禁制，或者是被人控制，或者是签订了什么契约，凡是改造之后，原有的这些束缚以及因果都会消失，她们只会有一个因果束缚，那就是她们是水心寒的女奴。
	海棠的改造半个小时便是完成了，当她再度睁开眼的时候，她就已经是属于水心寒的人了，从内到外，所有的一切都是水心寒的，再也没有什么属于她自己了。
	此时海棠的脑海里已经是多了很多的关于女奴界的信息，消化了一番之后，海棠起身走出了轮回池，幻化了一套衣服穿在身上，收起了自己的东西。
	感受到自己身上的新的力量，海棠非常的兴奋。一挥手，一面冰镜出现在海棠的面前，看着镜子之中的自己，海棠简直不敢相信这就是自己，全身上下充满了成熟女人的气息，而且比起以前也好像是更加的漂亮了，而且也更加的媚惑人了。
	“怪不得主人的那些女奴全都是那么的性感撩人，原来是因为这样，凡是被主人改造过的女人简直就是女人中的极品啊，没有什么女人能够比得上。”海棠看着镜子中的自己自言自语道。
	当然，这对于海棠来说并不重要，对于海棠来说中的是实力的提升，虽然还是大乘期的修为，但是海棠知道自己现在的实力很高。就好比之前她没有办法击杀血屠，但是现在，如果血屠还在的话，她杀血屠只需要一招，当然这还是因为她还不熟悉现在这具身体里的力量，吐过熟悉之后，连半招都用不到。
	还有，海棠感觉过去自己发下的誓言的束缚已经是消失了，虽然只是一种感觉却是前所未有的轻松。
	conAd2();
	就在海棠感叹的时候，一道紫色的能量将其包裹，然后消失在了轮回殿之内。下一刻，海棠便是出现在了杀戮圣境之中。
	“奴婢拜见主人。”看到水心寒，海棠立刻跪下行礼。
	“红珊，过来。”水心寒向曲红珊招了招手道。曲红珊立刻听话的跑了过来。
	见曲红珊过来，水心寒向跪在地上的海棠说道：“起来吧，这是曲红珊，你们所有人的首领，以后你听红珊的话，她让你干什么，你就干什么？”
	“这……”海棠不由得有些迟疑，毕竟曲红珊只有出窍期的修为，让她一个堂堂大乘期的高手去听一个出窍期小家伙的话，她真的是不愿意。
	看到海棠的样子，水心寒的眼中不由得闪过两道寒芒，两道剑气从水心寒的眼中射出，轰在了海棠的身上。海棠顿时衣衫炸碎，被水心寒给轰的吐血倒飞了出去。
	“你在质疑我说的话吗？”水心寒看着海棠问道。
	周围的那些女奴看着海棠，都是摇头叹息，眼中不由得有着一丝的怜悯。
	“主……主人，奴婢不敢。”海棠此时哪儿还敢有什么异议，立刻跪下求饶道。
	“念你初来乍到，我给你一次机会，这是第一次，也是最后一次。”水心寒说道。
	“是，主人。”海棠此时真的是怕得要命，颤声回答道。
	水心寒转头看向了曲红珊说道：“她我就交给你了，等回去之后，给我好好的调教调教，让她知道如何做一个女人。”
	“是，主人。
	conAd3();”曲红珊说道。
	“好了，你们忙吧，我走了。”水心寒说完，将一道紫色的能量射入海棠的体内，然后使用时间法则和空间法则消失在了原地。
	那道紫色的能量射入了海棠体内之后，海棠被水心寒的剑气斩出的伤立刻痊愈。海棠立刻起身，重新幻化了一套衣服。
	“妹妹，我知道你是因为我的修为低所以才不愿意听我的，但是你要明白一件事情，主人最讨厌的就是不听话的人，所以，不要违逆主人的话，否则，后果会很严重。你要庆幸你是刚成为我们的一员，我们当初也跟你一样，主人也是给过我一次机会。曾经也有姐妹在主人给了她一次机会之后，仍然不听主人的话，现在已经是形神俱灭了，什么都没有留下。”曲红珊笑着走到了海棠的身边说道。说到后来，曲红珊不由得有些叹息。
	“首领，对不起，我不知道这些，还请您以后教教我。”海棠听到曲红珊的话，后背都是冒出了一阵的冷汗，向曲红珊说道。
	“无妨，你刚来，我也能够理解。不过，以后就不要叫我首领了，我们都是主人的人，以后就叫我姐姐吧。”曲红珊笑着说道。
	“姐姐。”海棠叫道。
	“嗯，乖，你现在先在这儿保护大家的安全吧，以防再发生刚才的事情，等我们回去之后，我在给你安排住的地方，并且教你那些该教的东西。”曲红珊笑着说道。
	“谢谢姐姐。”海棠感谢道。
	另一边，水心寒使用时空法则回到了刚才的地方，雷阙等人都在这里等待着。
	“大哥，事情处理完了？”见水心寒回来，雷阙向水心寒问道。
	“嗯，处理完了，我们赶紧前往中央区域吧。”水心寒点头说道。
	“好，走。”对于水心寒的话，雷阙等人自然是没有意见，全都向着中央区域飞去。
	水心寒和玉秋水乘坐着紫心，雷阙和雪寒薇两人乘坐着万劫雷龙，心凰和莉莉丝在天空中飞着，阵势是非常的强大。
	一路上水心寒等人风卷残云而过，凡是见到的天材地宝都没有浪费，全都被水心寒等人给弄走了。
	又过了三个月的时间，水心寒等人终于是来到了中央区域，在这个过程之中没有遇到一只野兽，这也没办法，那些野兽全都被血龙给驱赶着去对付水心寒去了，最后都被水心寒杀光了，自然是遇不到的。
	当水心寒几人赶到了中央区域之后却是被这里的情况给吓了一跳，着中央区域被血红色的雾气给包裹着，非常的浓郁，而却面积非常的大，比起地球的表面积还要大十倍。
	“这是血煞之气，师父，你要找的阴煞之气在什么地方？”水心寒向玉秋水问道。
	“我要找的阴煞之气就在中央位置，血煞之气只是在外面笼罩着。只不过，这血煞之气似乎更加的浓郁了，想要抵挡可不是那么容易了。”玉秋水看着血红色的雾气说道。
	水心寒笑了笑说道：“走吧，这不是什么大事儿。”
	说完，水心寒撑起了青莲防御，紫心立刻缩小身体，缠在了水心寒的胳膊上，心凰和莉莉丝也是缩小身形落在了水心寒的肩膀上，玉秋水几人也是全都进入了青莲防御之内。
	水心寒带着他们进入了血煞之气内部，然后向里走去。感觉到有人闯入，血煞之气立刻向着水心寒侵蚀而来，可惜全都被水心寒的青莲防御给挡在了外面。
	水心寒带着众人一路飞驰而去，大约飞行了十天的时间，终于是进入了阴煞之气所在的区域。水心寒计算了一下，发现阴煞之气所占据的范围也只不过是血煞之气笼罩范围的十分之一的范围。
	“这里的阴煞之气果然是品质最好的，师父，对你修炼太阴圣体非常的有帮助。”水心寒感受着这里的阴煞之气说道。
	“好，我要在这里汲取阴煞之气修炼，你们有什么事情就先去忙吧。”玉秋水看着眼前的阴煞之气，向水心寒等人说道。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第一百九十九章 滔天杀意
	听到玉秋水要在这里修炼，水心寒不由得皱了皱眉头，他可不敢让玉秋水独自一人在这里修炼，因为他不放心。毕竟暗处可是还有一条血龙在这里虎视眈眈。
	“师父，现在不是修炼的时候，这里可不安全，将这里的阴煞之气带回去，然后你再修炼。”水心寒摇头说道。
	“我曾经也想把这阴煞之气带回去，可是这里有着特殊的法则限制，根本就带不走。”玉秋水摇头说道。
	“师父，放心吧，这不是还有我吗？”水心寒笑着说道。
	说完，水心寒便是伸出了右手，一个黑洞漩涡出现，阴煞之气如长江黄河的流水一般的进入了黑洞漩涡之中。
	这里的有着法则限制，阴煞之气无法带走，但是水心寒的无极战体是可以吞噬法则的存在，所以，在水心寒的吞噬之下，这些阴煞之气自然是无法抵挡。
	随着阴煞之气不断地被水心寒吞噬，里面形成了一片的真空地带，而外面的血煞之气也没有向着里面蔓延，仍然停留在他们原来的区域。
	水心寒看到这阴煞之气流入体内的速度，不由得皱了皱眉头说道：“你们跟在我后面，不要靠的太近，也不要离得太远。”
	说完，水心寒便是福如了血煞之气之中，然后施展起了万界永噬，全身上下都有着黑洞出现，阴煞之气以增加了几千万倍的速度流入水心寒的体内。
	这中央区域的阴煞之气在不断地减少着，玉秋水等人跟在水心寒的身后不远处，不过并没有进入阴煞之气中。
	忽然，一道血红色的身影向着水心寒冲去。玉秋水等人都保持着警惕，在这道身影来袭的时候，紫心第一时间便是冲了出去，与血色的身影碰撞在了一起。当血红色的身影停下，居然是刚才的那条血龙，刚才他想袭击水心寒。
	conAd1();
	“该死的东西，你既然想死，我就成全你。龙游太虚。”紫心生气的说道。这条血龙居然敢袭击她的主人，紫心又如何能够不生气。
	紫心身影变换，向着血龙而来，犹如在游玩一般，动作优美，但是却速度却是极快。到了血龙的身边，紫心一尾巴扫在了血龙的身上，将血龙给扫了出去。
	血龙之前就被水心寒给打伤了，本来他是想要一直躲着，等水心寒等人离开了杀戮圣境之后再出来。可是水心寒等人居然到了中央区域，还打起了阴煞之气的注意，所以血龙是不得不出来了，因为按理有着一样对他来说非常重要的东西，相当于生命。
	“你们不要做得太过分了，你们需要阴煞之气，拿走一些就够了，干嘛要全都弄走。”血龙愤怒的嘶吼着。
	“哼，我们就全都弄走了怎么了？不服啊，你咬我啊。再说了，那你的东西是你的荣幸，不给脸不要脸。”紫心没好气的说道。
	“你们……好，阴煞之气你们可以拿走，但是中央区域的那件东西你们绝对不能动，否则，即使付出生命的代价，我也不让你们好过。”血龙被紫心的话给气的，不过她也顾不上那么多了。照水心寒这么吞噬下去，这阴煞之气很快便会被吞噬完，所以，他不得不说道。
	“这可由不得你，你现在的对手是我。”紫心说完，便是挥舞着龙爪向着血龙而去。
	紫心的修为虽然比水心寒的修为要高，但是实力却是比水心寒差了不少，虽然与血龙的交手之中也是占据上风，但是却没能像水心寒那样摧枯拉朽。
	另一边，水心寒也在不断的吞噬着阴煞之气，这些吞噬的阴煞之气都被水心寒给放到了一个细胞世界之中。外面的动静，水心寒也是知道的，听到血龙说中央位置的东西的时候，水心寒的心不由得猛跳了几下。
	水心寒感觉有些奇怪，本来水心寒刚开始也是打算吞噬一些阴煞之气，只要够玉秋水使用就行了。
	conAd2();可心中不知为何却是突然涌出了一个想要将这里的阴煞之气全都吞噬万的想法，而且挥之不去，所以，水心寒才动的手。
	现在听到血龙这么一说，水心寒立刻产生了一种必须要拿到中央那件东西的想法。
	既然血龙已经有紫心在对付，水心寒也没有出去，而是将吞噬的速度再一次的加快。没几分钟，这里的阴煞之气就全都被吞噬完了。
	此时，水心寒也是看到了阴煞之气中央位置的情况。一个血色的祭坛，上面还残留着阴煞之气，这就说明这些阴煞之气是用来为这个祭坛提供能量的。
	祭坛上面的血色符文，水心寒虽然无法完全看懂，但是根据天地之力的动向，水心寒知道这座祭坛的作用就是炼化东西。而祭坛要炼化的东西就在祭坛的上面。
	水心寒看向了祭坛的上面，首先映入眼帘的是一朵青色的莲花。当然这是在别人的眼中，在水心寒的眼中，这朵莲花再熟悉不过了，因为那是无极封印。
	在青色的莲花中心躺着一个五岁大的小女孩儿，非常的可爱，也非常的漂亮，虽然还小，但是一看就知道是个美人胚子，长大了之后一定是一个倾国倾城的美女。
	看到这个小女孩儿，水心寒感觉自己的心非常的疼，同时，一股无名的怒火从水心寒的心中燃烧了起来。紧接着从水心寒的身上爆发出了惊天的杀意，向着周围蔓延，进而进入了整个宇宙。
	玉秋水等人第一时间便是被水心寒身上所散发出来的威势给压的跪在了地上，身上犹如压着万千的大山，根本就无法站起来。而水心寒身上的杀意让他们浑身发抖，哪怕是玉秋水此时也是无法保持清冷，脸色很是苍白。
	不只是玉秋水等人，应该说整个混沌宇宙的人度感觉到了水心寒的身上的惊天杀意。除了拥有无极血脉的人，其他的人也是全都跪在了地上，不住的颤抖。
	conAd3();
	此时，天尘阁之中，无名正搂着一名美丽的女弟子在床上躺着，显然两人刚做完一些羞羞的事情。不得不说，无名这泡妞的能力是真的很强，这才多长时间便是又多了一个女人。
	忽然感觉到一股惊天的杀意袭来，无名怀中的女子脸色苍白，浑身颤抖。无名倒是没有什么感觉，只是对于这股杀意无名实在是太熟悉了，他不知道到底是怎么回事儿？水心寒为什么会爆发出这么强烈的杀意？
	看到怀中的女子在发抖，无名使用出了自己的血脉之力，将女子包裹，女子才好些了。
	“名哥，这是怎么回事儿？好可怕的杀意啊！”女子紧紧地抱着无名，心有余悸的说道。
	“这是我父亲所爆发出来的杀意，也不知道到底发生了什么事情？”无名有些不解，同时也有些担忧的说道。
	“什么？你父亲？他是？”女子显然不知道水心寒是无名父亲的事情。
	“是的，就是我父亲，他也在天尘阁。”无名点了点头。对于自己的女人，这件事情倒是没有什么好隐瞒的。不过，关于水心寒转世的事情他是不会说的。
	“名哥，父亲居然爆发出了这么可怕的杀意，我们要不要去看看？”女子也是非常担心的说道。显然，她是想要在水心寒这个父亲面前好好的表现表现。
	“不用去了，如果父亲他也解决不了，我去了也是白搭。”无名摇了摇头说道。
	其实无名心里清楚，既然出现了这种情况，那就说明是水心寒前世的意志暂时觉醒了，那样的话，没有什么事情是解决不了的，自己根本不用担心。
	神界，无尽的混沌之中，月神等人又再一次的被压在地上，模样非常的狼狈。而且月神刚刚沐浴结束，还没来得及穿衣服，结果，就这么被**的压在了地上。好在所有的人都被压着，月神也不用担心有人会看到自己的玉体。
	在另外一处隐蔽的地方，一个看起来丰神俊朗，拥有王者之气的男子也是被压在了地上，而且还在不断的咳血。
	“可恶啊，第二次，第二次了，我的伤本来就已经快好了，这样就可以将天帝一方的那些人全给杀了。没想到居然两次被打扰，老子的伤比没恢复以前更重了，这什么时候才能够完全恢复。天帝传人已经是出世了，我的时间也不多了啊！”男子趴在地上，愤怒的喊道。
	这名男子正是圣教的教主，说起来他也是一个可悲的人啊。当初虽然将天帝和天后斩杀，但是他也是濒临死亡。本来经过了这么多年的疗伤，一年前已经是快好了，结果被水心寒当时的惊天杀意一冲击，差点儿走火入魔。好在当时不是在紧要关头，所以，倒是没有造成什么太大的伤害。
	后来圣教教主接到了暗刑的传音，说是天帝传人现世，可惜暗刑的那道信息被水心寒一箭破坏了不少，信息不全，只知道天帝传人现世了，其他的一无所知。
	圣教教主感觉到了危机，所以使用了一样自己一直以来都不愿意使用的宝物来让自己尽快的恢复，好将天帝一方的神界势力一网打尽，让天帝传人来到神界之后孤立无援。
	本来他的伤势今天已经是马上就要好了，而正处于紧要关头的时候，一年前的那股恐怖的杀意居然又出现了，而且比起上一次更加的强烈，疗伤又一次被打乱，而且是在紧要关头被打乱，再加上水心寒的杀意的攻击，圣教教主的伤势比起没有疗伤之前还要重，已经是快要死了。他的计划全都被打乱了，这让他如何不恨。
	其实不只是这些神界的巅峰人物在颤抖，应该说整个宇宙都在颤抖，似乎是承受不了这股滔天杀意，对其充满了恐惧。
	整个宇宙之中的人都在好奇这件事情到底是什么人所为，哪怕是那些传奇人物，禁忌人物似乎也没有这么可怕的力量。
	杀戮圣境之中，水心寒可没有管整个宇宙的人在想什么，在干什么。此时，水心寒已经是转过了身，双眼紧紧地盯着血龙。
	“你……你要干什么？”血龙匍匐在地上，颤抖的问道。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第二百章 有女无忧
	血龙无法不颤抖，水心寒实在是水心寒的威压实在是太可怕了，这种力量已经是超越了神灵的力量，超越了天地的力量。哪怕血龙曾经也是超越了神尊境的人物，也无法在水心寒的面前保持形象。
	“你试图伤害本座的女儿，你该死。”水心寒的声音从口中传出，充满了沧桑，但是却带着不容置疑的帝王之威。
	“前辈饶命，前辈饶命啊。”听到水心寒说女儿，血龙终于是明白了水心寒身上的杀意是怎么回事儿。原来那个在青莲之中的小女孩儿是眼前这个人的女儿。此时，血龙哪儿还敢反抗什么啊，只能是不断的求饶。
	“你该死。”水心寒说完这一句话，伸手一抓，血龙的身体被水心寒给抓到了一边，只留下了血龙的灵魂，而且还被钉在原地无法逃离。
	“前辈饶命，我虽然想要炼化那个小女孩儿，但是我却做不到，那道封印根本就无法解开，我根本就没有伤害您的女儿啊。”血龙的灵魂向水心寒求饶道。
	水心寒充耳不闻，一挥手，一个时空通道打开，里面传来了无数魂魄的惨叫声，听着就让人头痛欲裂，不寒而栗。
	“试图伤害我女儿的人，我会让他生不如死。”水心寒说完，一挥手将血龙的灵魂扔进了时空通道的那一头。
	“啊，前辈饶命啊，我错了，请前辈饶过我这一次。”血龙到了时空通道的那一头，发出了惨绝人寰的叫声，而且不断的求饶。
	水心寒一挥手，时空通道消失，杀戮圣境之中归于平静。水心寒看了周围一眼，一挥手，将那些在外面搜刮天材地宝的女奴收回了女奴界。然后一挥手将杀戮圣境之中的一切精华全都抽取，化为纯粹的血之能量，包括之前被水心寒杀死的那些野兽的精华，全都融入了这团血色的能量之中。不过，血龙的尸体水心寒并没有融入血色能量之中。
	做完这些，水心寒一挥手，一个空间通道出现，露出了杀戮圣境之外的杀戮之城下面的血海，紧接着血海从空间通道之内进入杀戮圣境，融入了血色能量之中。
	conAd1();
	当所有的血海全都融入其中，杀戮圣城之下的血海此时已经是消失一空了，只留下了一座杀戮圣城。
	此时，水心寒面前的血色能量团有一个湖泊大小，水心寒一挥手，青色的无极之火将血色能量团笼罩，不断地淬炼出其中的杂质，并且提存其中的血色能量。随着水心寒的不断淬炼，血色能量团不断地变小，最终化为了拳头大小。
	水心寒又一挥手，外面的杀戮圣城消失，杀戮圣城之中的人，不管是做什么的，第一时间都被传送了出来。不只是人，凡是不属于杀戮圣城的东西全都被传送出了杀戮圣城。像什么小吃摊啊，酒楼之中的桌椅啊等等。
	杀戮圣城出现在杀戮圣境，水心寒用无极之火将其笼罩，开始进行新一轮的炼制。杀戮圣城本来就是一件神器，而且是非常强大的神器，现在被水心寒重新炼制一番，不少的杂质被淬炼了出来，而且形态也发生了改变。
	古路消失了，内部的空间被水心寒进行了扩大，建筑也是多了起来，血塔也是跟高，足足有着一百层，而且每一层都有着时间加速，里面不再是什么决斗场了，而是被水心寒改为了试炼场，在其中可以挑选自己的对手进行战斗，提升战斗经验，而且不会死。城池本身则是变成了白色的，在城池，城门以及其中所有的建筑物上都有着一个白色的蝙蝠图案。
	别看说得多，其实者不多就是一瞬间的事情而已。水心寒将杀戮圣城重新炼制完成，然后将其打入了血色能量团之中。然后水心寒又将血色的能量团打入了一边正趴在地上的莉莉丝的体内。没错，水心寒刚才做的那些就是为了给莉莉丝罢了。
	那些血色的能量团足够莉莉丝修炼到神级了，而且杀戮圣城也属于莉莉丝了。
	做完了这些，水心寒转头看向了那座祭坛，以及祭坛中心正在青莲之中沉睡的小女孩儿，眼中流露出了慈爱的神色，那是父爱。
	conAd2();
	水心寒并指如剑，将祭坛直接斩碎。那祭坛也是一件强大的神器啊，居然被水心寒随随便便的一道剑气便斩碎了，真是不可思议。
	水心寒将那朵青莲抓了过来，然后力量运转，将无极封印给解开了，青色的莲花顿时缩小，化为一道流光，最终在小女孩儿的眉心形成一道青莲印记。无极封印解开，小女孩儿被水心寒温柔的抱在了怀中。水心寒一挥手，太初之气从水心寒体内涌出，然后化为了一件白色的公主裙穿在了小女孩儿的身上，小女孩儿看起来顿时无比的高贵。
	忽然，小女孩儿的眼睛动了，然后睁开了眼睛。本来小女孩儿还有些迷茫，可是看到水心寒，小女孩儿双眼便是亮起了神彩，向水心寒甜甜的叫了一声“爹爹”。
	水心寒温柔的笑道：“忧儿，宝贝儿，想死爹爹了。”
	说完，水心寒将小女孩儿紧紧地抱在了怀里，好像生怕失去一样。
	小女孩儿也是用脸在水心寒的胸膛上蹭着，边蹭边说道：“爹爹，忧儿也想你。”
	水心寒温柔的抚摸了一下小女孩儿的长发说道：“忧儿，爹爹转世轮回了，一会儿可能不记得你，不要伤心，知道吗？”
	小女孩儿看着水心寒点了点头说道：“爹爹，忧儿不会的，爹爹永远是爹爹。”
	水心寒欣慰的笑了笑，温柔地说道：“忧儿，记住，听爹爹的话，知道吗？等爹爹恢复了记忆，就带你去找你娘亲。”
	水心寒的话越说越小，最终，水心寒闭上了眼睛，昏迷了过去，然后倒在了地上。
	“水生。”“大哥。”“哥哥。”“主人。”
	看到水心寒昏迷倒地，玉秋水等人立刻冲了过去，此时水心寒的威压已经是消失了，玉秋水等人也是不会再站不起来了。
	conAd3();
	小女孩儿见到有人冲过来，立刻从水心寒的怀里爬了起来，挡在玉秋水等人的面前，说道：“你们是什么人？不准靠近我爹爹。”
	通过刚才的话，玉秋水等人知道小女孩儿是水心寒的女儿，而且水心寒身上的滔天杀意就是为了小女孩儿才会这样。可见水心寒对这个女儿的疼爱程度。所以，见到小女孩儿拦着，玉秋水等人还真的是不敢靠近。
	见玉秋水等人不敢靠近，小女孩儿又跪在水心寒的身边向水心寒哭泣的喊道：“爹爹，你怎么了？你快醒醒，忧儿一个人害怕。”
	就在这时候，水心寒忽然睁开了双眼，眼睛由紫色瞬间化为了青色，然后水心寒的身体发生变化，变为了婉儿的样子。
	看到婉儿出来，小女孩儿说道：“婉姨，是你吗？”
	婉儿站起身抱起了小女孩儿，在她脸上亲了一口说道：“小丫头，不是我还能是谁啊。”
	“婉儿，忧儿还想你啊。”小女孩儿见婉儿承认了自己的身份，抱着婉儿的脖子说道。
	“呵呵，小宝贝儿，婉姨也想你啊。”婉儿抱着小女孩儿说道。
	对于婉儿，雷阙等人是知道的，他们知道水心寒的体内有另外一个女人，可以掌控水心寒的身体，所以，对此倒是没有感觉到奇怪。不过，玉秋水就不行了，她不明白水心寒为什么忽然之间就变成了另外一个女人，而且还是一个不输于她的大美女。
	“婉儿姐姐，好久不见。”雪寒薇跑过去拉着婉儿的手说道。
	“是啊，好久不见。”婉儿也是跟雪寒薇打了个招呼。
	“这是怎么回事儿？水生呢？”玉秋水问道。
	“玉秋水姐姐，你就不用担心了，这是我主人体内的另外一个存在，名叫婉儿。她也可以掌控我主人的身体，现在我主人昏迷了，所以，她暂时掌控了我主人的身体。”听到玉秋水的问话，紫心在玉秋水身边说道。
	就在玉秋水和紫心说话间，雷阙也是走了过去跟婉儿打起了招呼。
	“婉儿姐姐，这个小女孩儿是谁？他真的是哥哥的女儿？”雪寒薇向婉儿问道。
	听到雪寒薇的这个问题，所有的人全都注意力集中的听着，这对他们来说可是非常重要的，不得不集中注意力。
	“是的，这确实是你哥哥的女儿，她的名字叫无忧。”婉儿点了点头说道。
	得到婉儿的确认，雪寒薇继续问道：“婉儿姐姐，她是什么时候出生的？而且她不应该姓水吗？为什么叫无忧呢？”
	婉儿笑了笑说道：“这个还是等你哥哥醒了，让他跟你说吧。好了我先给你们介绍一下。忧儿，这是你爹的妹妹，叫姑姑。”
	对于婉儿的话，无忧还是相信的，向雪寒薇甜甜的叫了一声“姑姑”。
	“哎，忧儿，你好可爱啊。”雪寒薇抓着无忧的一只手说道。
	“这是你姑姑的丈夫，叫姑父。”婉儿又介绍起了雷阙。
	“姑父。”无忧叫道。
	“哈哈哈，小忧儿，以后有什么需要的跟姑父说，姑父绝对给你办到。”雷阙笑着说道。
	“谢谢姑父。”无忧乖巧的说道。
	“这是心凰、紫心、莉莉丝，她们都是你爹爹的女人。”婉儿有介绍起了心凰的灵兽。
	“凰姨、心姨、丝丝阿姨。”无忧乖巧的叫道。
	不过，在无忧交完之后，目光看向了玉秋水，婉儿正准备介绍，无忧却是突然之间喊道：“娘，抱抱。”
	本来玉秋水看到水心寒的女儿还是有些微微紧张的，毕竟她也是对水心寒有着好感，虽然还没有达到喜欢的程度。
	她本来看到无忧的时候就很喜欢，无忧的一声娘，却是将玉秋水的母爱给全都唤醒了。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第二百零一章 见面礼
	被无忧喊这一声娘，让玉秋水的心瞬间被母爱充斥，直接来到了婉儿的身边，将无忧给抱了过来，在无忧的脸上亲了好几下。整个过程，婉儿并没有阻拦。
	“乖女儿，你真可爱。”玉秋水亲了无忧几下之后，笑着说道。
	婉儿笑着向无忧说道：“忧儿，你怎么叫他娘啊，你连我都不肯叫一声娘的。”
	无忧歪了歪脑袋说道：“我知道其实阿姨不是娘亲，可是阿姨跟娘亲一样的美丽，我想叫她娘。婉姨，以前是一直叫你婉姨的，所以，我就不改口了。”
	婉儿还是非常的宠爱无忧的，所以，对于无忧不叫自己娘的事情也没有在意什么。至于与秋水，对于无忧只叫自己娘还是非常的满意的，她可不希望别人跟自己分享。倒是无忧叫自己娘的原因让她有些哭笑不得，居然是因为她长得非常的漂亮。
	“好了好了，忧儿你们都认识了，作为忧儿的长辈，你们现在是不是应该给点儿见面礼呢？而且作为主人的好兄弟，你们的见面礼可不能太寒碜了。”婉儿拍了拍手，向雷阙等人说道。
	听到婉儿的话，雷阙等人都是哈哈大笑道：“婉姐，这是自然的，身为长辈，当然要给小忧儿见面礼了。”
	说完，雷阙便是拿出了一道紫色的雷霆说道：“这是我在一处秘境之中得到的一道太阴雷霆，虽是雷霆但现在是无主之物，对于女人来说却是不会有任何的伤害，炼化之后不但可以滋养阴元，还可以永葆青春，让女人更加的漂亮。除此之外，还可以多出一种杀敌的手段。这道雷霆就送给小忧儿吧，让小忧儿以后可以更加的漂亮。”
	听到雷阙的话，雪寒薇等人均是露出了惊色，这太阴雷霆可是好东西啊，形成非常的不易，而且想要得到就更难了，就是从荒古时期到现在，出现了太阴雷霆也不超过五指之数。
	雷阙拥有万劫雷体，炼化着太阴雷霆对他有着极大的好处，却是没想到他居然会拿出来送给无忧做见面礼，这也太大方了吧。
	conAd1();
	“雷阙，这是不是太贵重了点儿啊。”婉儿也是有些不好意思的说道。刚才那些话不过是开玩笑罢了，没想到雷阙居然会送这么贵重的礼物。
	“婉姐，你就别跟我客气了，这道太阴雷霆虽说难得，但是对我来说也就是个锦上添花的作用，不会有什么太大的影响，送给小忧儿得了。”雷阙摇了摇头说道。
	听到雷阙这么说，婉儿也不矫情了，点了点头说道：“好吧，你都这么说了，我还能说什么呢？忧儿，收下吧。”
	虽然婉儿只是一道莲灵，但是在无忧的心中显然是与水心寒等同的，听到婉儿的话，无忧点了点头，接过了雷阙递过来的那道太阴雷霆，向雷阙说道：“谢谢姑父。”
	“不客气。”雷阙笑着说道。
	见雷阙送了见面礼，雪寒薇也不例外，两道光芒闪烁，然后一黑一白两对翅膀出现在了雪寒薇的手中。雪寒薇笑着说道：“我身上也没什么好的东西，这两对天使之翼就送给忧儿吧。”
	“寒薇，这天使之翼可是你好不容易从天使一族抢来的，而且对你的修炼也有很大的好处，这似乎不太好吧。”这一回婉儿没有说什么，倒是玉秋水开口了。毕竟玉秋水现在可是将无忧当成了自己的亲生女儿的，虽说才刚见面，但是对这小丫头却是喜欢的紧。
	“秋水姐姐，没事儿，这两对羽翼对于现在的我来说作用已经不大了，就送给忧儿玩儿吧。”雪寒薇说道。说着，雪寒薇的背后张开了三对羽翼，三只黑色，三只白色，分列左右，看起来非常的漂亮。
	“那好吧，忧儿，快谢谢姑姑。”看到这种情况，玉秋水便没有再拒绝了。
	“谢谢姑姑。”无忧接过雪寒薇的两对天使之翼，然后甜甜的说道。
	conAd2();
	就在这时候，婉儿忽然说道：“那个，主人要醒了，我得先回去了。”
	说完，婉儿亲了无忧一下，然后便是变回了水心寒的样子，躺在地上闭上了眼睛。婉儿刚闭上眼睛没几秒钟，水心寒便是又睁开了眼睛。水心寒此时的眼睛已经是恢复了紫色的状态，眼神之中有些迷茫。
	“怎么回事儿，怎么有平白无故的晕了过去？”水心寒坐起身，皱眉说道。
	说话间，水心寒看向了玉秋水等人，当看到玉秋水怀里的小女孩儿的时候，水心寒全身一震。水心寒已经是认出了这个小女孩儿就是之前在祭坛上的那个小女孩儿，但是这并不是让水心寒震惊的，让水心寒震惊的是，这个小女孩儿居然有无极血脉，而且是让水心寒感觉到无比亲切的无极血脉，这种感觉，水心寒只在无名的身上感受到过。
	想到刚才自己那来自灵魂深处的怒火，想到自己莫名其妙的昏迷，再想到小女孩儿身上的无极血脉，水心寒此时哪儿还能不明白到底是怎么回事儿。
	“小丫头，你是我女儿？”水心寒看着无忧，期待的问道。
	听到水心寒的话，无忧顿时装作一副可怜相，眼中还有着点点泪光的说道：“爹爹，你不认识忧儿了吗？忧儿好难过啊。”
	如果水心寒没有紫欲灵瞳，看不到无忧的情感波动，那么水心寒一定会认为无忧现在很伤心，可是水心寒看到的情感波动是，这小丫头居然在发笑，而且表面上装的还这么可怜。
	顿时，水心寒就不爽了。就在这时候，婉儿将刚才水心寒昏迷时候的记忆传给了水心寒，水心寒顿时明白这小丫头知道自己会这样，故意骗自己呢。
	水心寒立刻来到了玉秋水的身边，将小丫头抢了过来，一巴掌打在了小丫头的屁股上，恶狠狠地说道：“丫头，你胆儿肥了，居然敢骗爹爹。”
	无忧没有任何的不适，反而是眯着眼睛感觉甚是享受。
	conAd3();没办法，毕竟是自己最疼爱的女儿，自己又怎么舍得真打呢，虽然没有任何的记忆，但是也并不需要任何的记忆，这完全是与生俱来的父爱。
	不过，水心寒这一巴掌刚下去，玉秋水便是将无忧给抢了过去，抱在怀里，瞪了水心寒一眼，没好气的说道：“你怎么能打孩子呢，打坏了怎么办？”
	被玉秋水这么一说，水心寒心里更郁闷了，自己那叫打，说是碰，那都是很严重了，那根本就是轻轻的接触了半下。
	想到这里，水心寒不由得狠狠的瞪了无忧一眼。无忧顿时变成了可怜状，虽然知道这小丫头是装的，但是水心寒的心还是立刻就软了，脸也不由得露出了笑容。
	不过，水心寒还是有些意外的看着玉秋水，她居然这么爱护自己的女儿，这倒是让水心寒很是高兴，最起码要拿下玉秋水更加的容易了一些。
	水心寒看了看周围，不由得吓了一跳。这里简直是太荒芜了，什么都没有，所有的精华全都消失了，如果不是有着刚才的记忆，水心寒简直不相信这是自己造成的。
	现在这处空间之内唯一存在的两样东西就是，那座祭坛的碎片和血龙的身体。
	水心寒走到了那些祭坛碎片所在的地方，然后将这些碎片拿起来看了看，不由得感叹道：“浪费，简直是太浪费了，这可是一非常不错的法宝啊。”
	虽然感觉到浪费，但是，水心寒还是将那些碎片给收了起来，虽然已经不是法宝了，但是这些碎片可都是非常好的炼器材料，重新祭炼一下，然后融入到法宝之中，还是可以提升法宝的威能的。
	收起了碎片，水心寒又来到了血龙的身体旁。之前，血龙控制着自己的身体，并没有变的特别的巨大。现在失去了灵魂，身体也是恢复了本来得大小。不过，血龙本来的身体是非常的巨大的，光长度就有万里之巨，在这里占据了很大的范围。
	水心寒看着血龙的身体，不由得留下了口水，向雷阙等人问道：“你们吃过龙肉吗？”
	听到水心寒的话，雷阙等人不由得愣了一下，然后马上明白了水心寒的意思，看着血龙的身体，也是不由得流出了口水。倒不是说他们喜欢吃龙肉，而是因为那是龙肉，吃龙肉这样的事情说出去就觉得特别的有面子，而且还有不少的好处。不过，玉秋水除外，她对于吃并没有什么太大的兴趣，她现在全部的注意力全都放在无忧的身上。
	“爹爹，我要吃龙肉，我要吃。”无忧在玉秋水的怀里大声的说道。
	“好好好，你个小吃货，爹爹马上给你做。”水心寒听到无忧的话，笑着说道。
	说着，水心寒取出了帝皇剑，然后开始在血龙的身上捣鼓了起来，将鳞扒下、将血抽出，将肉分离，将筋抽出，将角斩下，将骨剔出。
	做完这些之后，水心寒将血龙的肉给切成了一小块一小块，然后用签子给穿了起来，拿出烧烤用的架子，释放出无极之火，将血龙的肉放在上面烤了起来。同时也是拿出了调味料和刷子，然后不断的在上面刷着。
	刷了一会儿，水心寒将血龙肉放那儿，让它烤着，看向了那堆从血龙身上弄下来的东西，说道：“你们有什么需要的，尽管去拿吧。”
	听到水心寒的话，其他的人都看向了血龙留下来的那些东西。这可都是好东西啊，每一件都是天地间罕有的。
	不过，紫心、心凰和莉莉丝三人都没什么兴趣。紫心是龙族，血龙的龙珠已经被她给炼化了，其他的东西对紫心无用。心凰乃是七彩凤凰，血龙的东西对他自然是更加的没有什么用了。至于莉莉丝，本来血龙的血可能还对她有些用处，可惜她现在的体内还有着水心寒之前给他的那团血色的能量呢，这团能量就够她消化很长的时间了，哪还需要龙血啊。
	雷阙几人倒是没有跟水心寒客气，雷阙将龙爪和龙角给拿走了，他要用龙爪来炼制一件武器。雪寒薇将所有的龙鳞包括血龙的逆鳞也都给拿走了，她要炼制一件铠甲。玉秋水拿走了龙血，龙血可以用来炼丹，玉秋水自然是需要的。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第二百零二章 “交友不慎”
	就这样血龙身上的东西都被瓜分了，只留下了龙骨和龙筋，剩下的东西没人要，水心寒一挥手给收了起来。
	收起了龙骨和龙筋，水心寒等人又坐在了一边的桌子上等了起来，这血龙肉做的烧烤想要熟需要点儿时间，几人不由得聊了起来。
	“大哥，小忧儿到底是怎么回事儿啊？她的母亲又是谁啊？”雷阙搞起的问道。
	雷阙的问话，在水心寒的意料之中，而且水心寒也不打算隐瞒。其实雷阙等人之前已经是有了一个猜测，只是这种事情有些匪夷所思，没有确认实在是有些难以置信。
	水心寒笑着说道：“其实你们应该都有猜测了，忧儿是我前世的女儿，我的前世姓无，名为无极，我还有一个儿子，名叫无名……”
	接下来，水心寒将无名曾经说过的关于自己前世的事情说了一遍，这件事情实在是太过于震撼了，结果听完之后，雷阙等人全都被震惊的合不拢嘴。唯有紫心、心凰、莉莉丝还有无忧知道这件事情，所以倒是没有震惊。
	在众人震惊的时候，水心寒将无忧从玉秋水的怀里抱了过来，抱在怀里。
	好长时间之后，雷阙等人才惊醒了过来。看着水心寒，雷阙有些干涩的说道：“大哥，你前世曾经是圣界之王？”
	“嗯。”水心寒点了点头。
	“我靠，怪不得大哥你这么变态呢。”雷阙不由得爆了一句粗口。
	“大哥，《无极战典》是你前世创造的？”雪寒薇向水心寒确认道。她可是看过《无极战典》的，虽然看不懂，但是却非常的清楚《无极战典》的强大。
	“是的，听说我前世为了创造《无极战典》曾经废了十次的修为，重新修炼。”水心寒点头说道。
	conAd1();
	见水心寒点头，雪寒薇也不淡定了，摇了摇头，有些心灰意冷的说道：“哎，这还让不让人活了，我们这跟大哥一比，大哥是变态中的变态，而我们则是连一块儿煤灰都算不上啊。”
	雷阙和雪寒薇两人被水心寒给打击的体无完肤，心灰意冷，都不知道修炼的意义到底是什么。到是玉秋水稍微好点儿，因为她并不知道水心寒的可怕，更没有真正的了解水心寒。但是也只是比起雷阙和雪寒薇二人好点儿，但是她的震撼一点儿也不比两人少。如果雷阙和雪寒薇两人的震撼程度是一百的话，那么玉秋水的震撼程度也在九十九。
	而且她对于水心寒所说的圣界有些好奇，因为在神音尊者的传承之中提到过神界之上应该还有更高的境界，没想到那些人所处的世界居然叫圣界。
	水心寒看着雷阙和雪寒薇二人说道：“你们两个人也别在哪儿唉声叹气了，修炼是一条路，你走过了，那就是你的路。不要管别人做什么，别人的始终是别人的，只有你们自己走过的路才是你们自己的。”
	听到水心寒的话，雷阙和雪寒薇两人脸上的失落一下子不见了，雪寒薇拿起了一串考好的龙肉，吃了一口说道：“大哥，现在想想，你不也就那么回事儿吗？不就是修炼到了更高的境界吗？有什么大不了的。虽然你自创的功法很变态，但是功法只是一种踏上巅峰的手段罢了。就像是过河一样，功法就是河上的桥，不管是自己造的，还是别人造的，目的只是为了过河罢了，只要能够达到目的，这就够了。”
	听到雪寒薇的话，水心寒的脸上露出了笑容，水心寒可不希望两个人被自己打击的没有修炼的热情了。
	“唉！刚才居然会那样，实在是太丢人了，看来我们的心境还是不行啊，还需要锻炼才行。”雷阙也是拿起了一串肉，咬了一口说道。
	“爹爹，我也要，我也要。”看到雷阙和雪寒薇两人都拿起了肉吃了起来，无忧也是想要，可惜她人还小，根本够不着，所以焦急的喊着。
	conAd2();
	“来，忧儿，这是你的。”水心寒拿起一串烤肉递给了无忧，宠溺的说道。
	无忧吃了一口说道：“爹爹，好好吃啊。”
	说完，无忧便是狼吞虎咽的吃了起来。玉秋水也是坐到了水心寒的旁边，看着无忧说道：“忧儿，慢点儿吃，别噎着。”
	看到玉秋水对无忧毫不掩饰的宠爱，水心寒心里也很是温暖，有种一家人的感觉。
	吃了一串，无忧又喊道：“爹爹，我还要，我还要。”
	于是，水心寒又拿了不少给无忧。同时，水心寒也给玉秋水递过去一些。玉秋水接过水心寒给自己的肉串，也没有拒绝，张口吃了起来。
	看着无忧在吃东西，水心寒也没有闲着，而是睁开无极天眼，给无忧检查起了身体，在无极天眼的查看之下，任何的问题都是没有办法隐瞒的。
	忽然，水心寒的神情变了一下。紧接着，无忧叫了起来。
	“啊，爹爹，你抓疼我了。”无忧指着自己的左臂，可怜兮兮的看着水心寒说道。
	水心寒一看，发现原来自己的手一直抓着无忧的左臂，刚才用力过大，将无忧的手臂给抓疼了。水心寒一松手，发现，无忧的左臂上有着一个手掌印，可见水心寒刚才多用力。
	看着这个手掌印，水心寒心疼的不行，赶紧用太初之气将手掌印给消除了。然后向无忧说道：“忧儿，是爹爹不好，爹爹用力过大了。”
	无忧摇了摇头笑着说道：“没事儿，不怪爹爹。”
	就在这时候，玉秋水将无忧从水心寒的怀里抱了起来，抱到了自己的怀里，向水心寒埋怨道：“你是怎么回事儿，也不知道小心一点儿，伤着忧儿怎么办？”
	水心寒也知道自己理亏，讪讪的看着玉秋水，没有说话。
	conAd3();
	看到水心寒的表情，玉秋水也没有再说水心寒什么，而是逗着怀里的无忧。
	水心寒眼睛转了转，然后一挥手，拿出了养乐多递给了无忧，说道：“忧儿，喝点儿这个吧，别光吃肉。”
	无忧看到水心寒递过来的养乐多，喝了一口，然后高兴的说道：“嗯，好喝，谢谢爹爹。”
	看到无忧高兴的表情，水心寒的心情也是很好。
	接下来，玉秋水抱着无忧来年个人一边吃，一边增进这母女情，就连紫心和心凰也不例外，两个小家伙虽然只是灵兽，但是也是水心寒最亲密的人，对于水心寒的女儿自然是非常的关心，也想与小丫头打好关系。
	雷阙和雪寒薇两人则是在与水心寒聊着天，莉莉丝倒是没有去逗弄无忧，而是化为了人形，依偎在水心寒的怀里。
	最终这些龙肉大部分都进入了无忧的肚子里，不得不说，这小丫头可真是一个吃货，居然吃了这么多。水心寒和雷阙四人吃的倒是不多，不过，却是喝了不少的啤酒。
	“吃得好饱啊，肚子都鼓起来了，这样会不会变胖啊。”无忧躺在玉秋水的怀里摸着自己的小肚子，有些担心的说道。
	玉秋水笑着说道：“忧儿，没事儿的，有娘在，怎么能让你变胖呢？而且就算我的忧儿变成小肥妞，娘亲也喜欢。”
	“是吗？娘亲最好了。”无忧高兴地在玉秋水的脸上亲了一下，然后又看向了水心寒说道：“爹爹，我变成了小肥妞，你还喜欢我吗？”
	水心寒听到无忧的话，笑着说道：“当然，忧儿是我的女儿嘛，不管变成什么样，爹爹都喜欢。”
	“我就知道爹爹最好了，亲一个。”无忧高兴的说道，然后隔空亲了水心寒一下。
	“好了，这里的事情差不多了，我们准备走吧。”将烧烤用的架子，签子等东西收好。同时水心寒将那些没有烤的龙肉也给收了起来。烤了的龙肉只有很少的一部分，没有烤的龙肉还有很多很多。
	“大哥，外面估计还有不少的人在等着呢，估计杀戮星域的高层几乎都来了，我们就这样出去吗？”雷阙向水心寒问道。
	听到雷阙的话，水心寒也是想起来，自己进入杀戮圣境之前似乎得罪了整个杀戮星域的修士，估计外面有不少的人正等着自己出去，准备杀自己呢。
	“也对啊，那我就以剑圣的身份出去吧。”水心寒说道。说着，水心寒穿上了剑圣的圣铠，将自己包裹在了其中。
	“好小子，原来你就是剑圣啊，当初你可是将凌寒那小子打的不轻啊。”玉秋水现在的承受能力明显强了很多，对于水心寒剑圣的身份虽然震惊，但是也没也只是震惊了一下，然后便恢复了平常的表情。
	水心寒之所以召唤出圣铠其实就是为了跟玉秋水讲明自己的身份，一直以来，水心寒都有些不知道该怎么跟玉秋水说自己的身份，没想到之前机缘巧合的前世意志觉醒，这样的话解释起来就更加的方便了，也不会让人觉得自己在说胡话。
	至于剑圣的身份，水心寒现在自然也不会隐瞒的。因为跟前世的身份比起来，一个是凌绝顶，一个是众山小。既然前是这样凌绝顶的事情玉秋水都知道了，那么剑圣这个众山小的身份被玉秋水知道也没什么。
	“师父，我听说你跟凌寒可是好朋友，你不会是来找我算账的吧。”水心寒警惕道。
	“你想多了，我跟他只是朋友，不是好朋友。而且这小子一直都很是骄傲，我早就想要教训他一顿了，可惜我的实力和他相当，谁也奈何不了谁，所以，一直都没有得逞，你小子当初狠狠的教训了他一顿，我求之不得。”玉秋水笑着说道。
	听到玉秋水的话，水心寒不由得感叹这凌寒交友不慎。不过，玉秋水说的话，水心寒喜欢。毕竟，水心寒可是将玉秋水看成了自己的女人的，怎么能跟别的男人关系好呢。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第二百零三章 本源之伤
	感叹了一会儿，水心寒向雷阙等人说道：“好了，我们马上要出去了，我先将你们收起来，这样的话到了外面我也不用照顾你们。”
	“好。”雷阙等人知道水心寒是要将他们收到圣经之中，自然不会反对，正好回去看看。玉秋水虽然不知道，但是对于水心寒他还是非常相信的。
	水心寒一挥手将雷阙、雪寒薇、玉秋水还有无忧四人收到了圣经之内。紫心、心凰还有莉莉丝三只灵兽也是进入了水心寒的体内，水心寒的左手臂上出现了一条太虚紫晶龙的图案，右臂上出现了一只七彩凤凰的图案，背上有着一支白色蝙蝠的图案。
	每个人都回到了自己该去的地方，这杀戮圣境之内就只剩下了水心寒一个人。等雷阙等人都消失之后，水心寒原本的笑脸立刻消失，脸色变得异常的难看，仿佛要择人而噬。
	“婉儿，告诉我，忧儿到底是怎么回事儿，她的本源为什么会伤得那么重。”水心寒向婉儿咬牙切齿的问道。
	水心寒刚才给无忧检查身体的时候，发现无忧的本源受创，而且伤势非常的严重，虽然不会危及到生命，但是对无忧的影响还是非常的大的。
	“主人，你先不要生气。”婉儿向水心寒说道。
	“不生气，我怎么能不生气。上次见到儿子，他快要死了，现在见到女儿，不但要被人炼化，本源还受了那么重的创伤，妻子也是被人打伤，现在生死不知。我真是搞不明白，我现在还活着干什么，还不如死了算了。”水心寒向婉儿怒吼道。
	水心寒现在真的是非常的生气，确切的说，他从来没有生过这么大的气，哪怕是自己的养父母被杀害的时候也没有。但是，现在看到女儿受伤，水心寒却是怎么也压抑不住心中的怒火，就是想要发泄发泄。
	婉儿显然也理解水心寒现在的心情，也没有说话，等水心寒自己平复了一下心情之后，婉儿才开始向水心寒说起了无忧的事情。
	conAd1();
	原来前世水心寒的妻子花雪儿在被打伤的时候，就已经是怀上了无忧。因为花雪儿受伤，无忧也受到了牵连，本源受创。不过，在水心寒的保护下，无忧还是顺利的生了下来。
	剩下无忧之后，花雪儿便陷入了沉睡，而水心寒陪了无忧十年之后，便将无忧用无极封印给封印了，然后不知道送到了哪里。最终，水心寒也是进入了轮回。
	听到婉儿的话，水心寒知道了无忧是因为圣界的那一战才会本源受创，这让水心寒眼中的寒芒更甚。不过，现在水心寒最关心的还是无忧的问题。
	“婉儿，怎么样才能够将忧儿的本源给治好？”水心寒问道。
	“主人，办法是有的。其实当初只要你花费一段比较长的时间，就可以将忧儿的本源给完全恢复过来。只是忧儿的母亲已经陷入了沉睡，您也必须要轮回了，所以没有时间为忧儿治伤。不过，你已经将一切都安排好了。而且封印忧儿的目的其实就是为了给忧儿治伤，在封印之中，忧儿的本源会不断的加固，这是治好忧儿的本源的第一步。”婉儿说道。
	“那下一步要做什么？”水心寒问道。
	“您在仙界留下了五道仙之本源，借助仙界的力量来进行温养，现在应该已经是非常的强大了，将这五道本源抽取，炼制成仙源丹，给忧儿服下。”婉儿说道。
	“好，我知道了。不过，忧儿现在没什么问题吧？”水心寒点点头说道。
	“放心吧，忧儿现在不会有生命危险，只不过，容易发困，不能修炼，还有长得比较慢。”婉儿说道。
	“那就好。”水心寒点了点头。只要没有生命危险就行，其他的都不是什么大的问题。
	“当初打伤雪儿的人现在怎么样了？死了吗？”水心寒问道，眼中闪烁着寒芒。
	conAd2();
	“死了，被主人您彻底的抹杀了。”婉儿说道。
	“他们的家人呢？”水心寒问道。
	“主人，他们的家人并没有死。”婉儿回答道。
	“没死？”水心寒听到这个消息，眼中的寒芒更甚，自己的家人都重伤了，他们的家人居然还活着，这让水心寒心中的杀意更甚。
	“主人，您先别生气，您前世的性格与您这一世是一样的，你又怎么会放过那些人呢。虽然他们没有死，但是现在却是生不如死，而且他们比主人您更希望他们自己死去。而且主人您相信我，他们活着比死了更有价值。”婉儿解释道。
	听到婉儿的话，水心寒的心情稍微好了点儿，闭上眼睛十分钟的时间，再次睁开眼睛，水心寒恢复了平时的冷静。
	恢复了平静之后，水心寒穿上了圣铠，取出了圣剑，一挥手一条通往外界的空间通道出现，水心寒一步迈出出现在了外界。然后并指如剑，一招“雪落冰河”斩出，水心寒身后的杀戮圣境被无数的冰雪剑气斩中，化为了齑粉。里面已经没有什么有价值的东西了，留着也是无用，不如毁了。
	当然，水心寒使出这一招的原因不只是要毁了杀戮圣境，还有一个原因是因为要让外面的那些人知道无极就是自己。
	“老祖宗，就是他，他就是那个挑衅我们杀戮星域的人。”
	“宗主，就是此人挑衅我们杀戮星域，挑衅我们杀戮星域的规则。”
	果然，水心寒使出了“雪落冰河”，立刻就有人认出了水心寒就是他们要找的人。
	“门主，他……他是剑……剑圣。”在认出了水心寒是挑衅自己门派的人之后，立刻又有人认出了水心寒现在的身份，剑圣。
	conAd3();
	“剑圣？那个剑圣？难道是前段时间传的沸沸扬扬的那个剑圣？”有人问道。
	然后仔细地看起了水心寒，果然，水心寒的样子与消息里说的样子一模一样，一身白色的铠甲将全身包裹，手上拿着一把白色的长剑。
	“剑圣又怎么样？挑衅了我们杀戮星域，那么就要付出代价。”有些不知死活的人喊道。
	“对，挑衅了我们杀戮星域，哪怕是仙人也要付出代价，更何况是一个区区剑圣。”有人喊话，立刻就有人跟着喊。
	只是这些人根本就没有发现，在看到剑圣出现的那一瞬间，杀戮星域暗中的好几名八劫散仙都悄然离去，这些人可是杀戮星域中修为最高的存在。他们这些人都参加过圣雷星域那一战，对于剑圣的可怕可谓是记忆犹新，他们又岂敢留在这里。确切的说，他们都不会再停留在杀戮星域了，再留在这里谁知道会不会得罪剑圣。
	看到那些人离去，水心寒并没有阻止，既然他们不愿与自己为敌，那么水心寒也不会去杀他们，毕竟他们并没有得罪自己。
	“你就是剑圣？”那些留在这里的人并不知道自己身后暗中的大佬已经抛弃了他们，还在这里不知死活的停留着，最终杀戮星域最大的一个势力的宗主走出来向水心寒问道。
	“正是本座。”水心寒看着这个人，淡淡的说道。
	“我知道你，听说你很厉害，但是这并不是你挑衅杀戮星域的理由，但凡是挑衅杀戮星域的人都要付出代价，哪怕是你也不例外。”此人看着水心寒倨傲的说道。
	“知道吗？我现在的心情很不好，如果是平时，我并不会将你们怎么样，但是你们真的不该在这个时候来找我的麻烦，你们只能怨自己倒霉了。”水心寒说道。
	水心寒现在的心情确实是不怎么好，虽说无忧现在并没有生命危险，但是无忧受任何一点儿伤，水心寒都会非常的心疼，更何况，无忧的伤真的很重，水心寒的心情能好才怪呢。
	“小子，你也太狂了，你心情不好，我们心情更不好，看我们今天怎么收拾你。各位老祖，请你们出手吧。”这名男子嘲讽的说道，说完，便是向暗处的那些高手说道。
	不过，男子的话音落下之后，并没有人出来，确切的说，连个反应都没有。等了十分钟，仍然是没有人出来。
	“诸位老祖，刚才是小子不对，小子的口气太狂了，不该对各位老祖发号施令，请各位老祖原谅。”他以为是自己刚才的口气得罪了暗中的人，说以立刻道歉道。
	可是男子道歉之后，他口中的老祖仍然没有出来。他又试着联系他们，可惜仍然是什么反应都没有。
	这下男子慌了，确切的说，整个杀戮星域的人都慌了。虽然他们对于剑圣的事情感觉有些言过其实，但是原本跟来的自家老祖却是全都消失了。这说明了什么？这些人都是聪明人，确切的说，修真者没有一个不是聪明人，他们自然明白了什么。
	“怎么？你叫的人没来？”水心寒看着这喜人戏谑的说道。对于暗中之人逃走的事情，水心寒自然是一清二楚。
	“呃……这个……前辈，刚刚都是误会，误会……”刚才对水心寒口出狂言的男人现在是满头大汗，于是向水心寒解释道。
	可是他这不解释还好，一说误会，水心寒便没有心情再听下去了。误会，水心寒最讨厌听到的词就是误会，你们来对付我这是非常清楚明白的事情，没什么误会。
	水心寒一步迈出，消失在原地，说话的中年男子立刻感觉到了一股必死的危机。立刻张开了全身的防御，同时将一套极品灵器级别的铠甲穿在了身上。不过，那股危机感并没有丝毫的减弱，也就是说，他做的这些根本没用。
	“前辈，请您饶……”中年男子想要向水心寒求饶，可惜，话还没有说完，水心寒手中的圣剑便是洞穿了铠甲插在了他的身体里，紧接着剑气从他的体内爆发，将此人绞的粉碎。
	“误会？你们想要来杀我，在得知我是剑圣之后仍然如此。但是你们背后的靠山逃走了，又打不过我了，居然说是误会。事情清楚明白，没有任何的误会，而且老子最讨厌的就是误会这两个字。”水心寒看着杀戮星域的这数百万的修士说道。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第二百零四章 三式剑招
	听到水心寒的话，杀戮星域的这些修士全都露出了悔恨的表情。剑圣的强大他们刚才已经是领教到了，那名中年男子有着大乘期的修为，就算是八劫散仙也绝不可能一招杀了他，确切的说短时间内根本就奈何不了此人。而且即使能够杀了此人，那么八劫散仙也绝对会受伤。可是水心寒刚才不但杀了他，而且没有受伤，而且还只是用了一招，而且他们都没有看清水心寒是怎么杀他的。
	“兄弟们，他不会放过我们的，跟他拼了。”人群之中有人喊了一声，不少的人都想着水心寒冲了过来。
	水心寒藏在头盔之下的嘴角勾起了一抹弧度，然后一步迈出，出现在了一名大乘期女修面前，一掌拍出，不灭剑印施展，将女子的修为封印，然后左眼紫光一闪，将其收入了左眼之中，然后进行改造。
	水心寒可是打算组建一支女卫的，现在这些女卫只有两千人左右，实在是太少了。女卫的来源有两个，一个是将凡人之中的女人给抓来进行改造，一个是将修真界的女修抓来进行改造。
	对于凡人，水心寒并没有什么兴趣，确切的说，水心寒并不想去抓捕凡人。毕竟凡人与修真者是两个世界的人，而水心寒的原则就是在凡人没有惹到自己的情况下，绝对不会主动去杀凡人的。别看水心寒现在的女卫很多都是地球上的凡人，这是因为水心寒在地球上的时候，这些凡人与自己作对，所以，水心寒才会将她们给抓捕到左眼之中的。
	而且现在水心寒已经是来到了修真界，基本上不会在接触到烦人了。所以，水心寒女卫的来源就只有修真界的女修了。水心寒要抓捕的自然是自己的敌人，自己的朋友，水心寒可不会这么做。
	现在这些人与自己为敌，水心寒自然是不会放过他们的，男人自然是杀了，女人杀了浪费，还不如抓了，做自己的女卫呢。
	正是因为要抓捕这些女修，所以，水心寒并没有使用什么杀伤力巨大的招式，尤其是像“雪落冰河”这样的杀招，水心寒根本就没打算用，最起码在没有抓捕完所有的女修之前，水心寒是不打算用的。
	conAd1();
	抓了一名女修之后，水心寒立刻闪人又出现在了一名女修的身边，将其抓住，送入了女奴界之中。然后又出现在了一名男修的身边，水心寒一招“裂空斩”使出，将这名男修给斩成了两半。
	刚开始这些人倒是没感觉到什么，渐渐地都发现了异常，他们发现剑圣居然在不断的抓捕女修，于是，那些男修也不再去主动靠近水心寒，而是都围在了女修的身边。
	见状，水心寒不由得嘲讽的笑了笑，然后对着这些人使出了一招大招“万剑绝杀”。
	随着水心寒一件挥出，无数的剑气形成，一生十，十生百，万道剑气很快便是形成了。然后向着对手斩落而去。
	虽然被这些剑气所覆盖的修士全都竭尽全力的抵挡，但是水心寒的剑气杀伤力绝对的强大，毕竟仙人级别的攻击，可不是这些修士能够轻易抵挡的。
	结果有近一千名女修以及她周围的男修被水心寒的剑气斩的重伤垂死。有的女修甚至被斩的肉身破碎，只剩下一个伤痕累累的元婴了。有的连元婴都破碎，只留下了一道残魂。
	水心寒岂是并不需要完整的女修，只需要她们一部分的东西就可以了，比如说元婴，比如说灵魂，即使是残魂也可以，哪怕是只剩下了灵魂印记也是可以的。
	之所以这样，是因为，水心寒的女奴界说起来只是一个小千世界罢了，连中千世界都算不上，所以根本就没有轮回体系。虽然有着一个轮回池，但是这名字只是水心寒起的，它并不是轮回。没有轮回体系，是无法自主诞生出生灵的，所以，水心寒想要组建女卫就必须从外界来获得所需的信息，其实这些女人所提供的主要就是信息。
	只要将这些元婴或者是灵魂收到女奴界之中，轮回池就可以根据其中的信息将人重新构建出来，所以，水心寒并不需要完整的人。
	神念扫过那些重伤的女人，或者是她们的元婴或者是灵魂，水心寒将其收入到了女奴界之中，通过轮回池来进行改造和重塑。
	conAd2();
	接下来的时间，水心寒仍然是不断的消失，抓捕女人，然后扔到女奴界之中。当水心寒将所有的女人全都抓完的时候，水心寒终于是在这些人的不远处停了下来。
	“好了，该结束了。”水心寒说完，身上的圣铠便是化为了血色，手中的圣剑也是如此。
	“杀戮万古。”无尽的杀气和煞气在水心寒的身上凝聚，一把血红色的长剑从未知的时空出现，向着剩下的人斩杀而去。
	“剑断星河。”水心寒身上的血红色退去，恢复了白色，然后又是将星辰剑道的最强招式施展了出来。一条凝聚着星辰力量的河流出现，紧接着一把星光长剑自上而下斩出，将星河给斩断，断裂的星河全都涌入了长剑之中，让长剑的威力更强，向着剩下的人攻击而去。
	“混元无极。”紧接着，水心寒又使出了混元剑道的最强招式，无数的混沌剑气涌现，演化太极，向着剩下的人绞杀而去。
	三式剑招代表着三大剑道的最高成就，虽然水心寒现在是出来根本就无法发挥出这三招亿分之一的威力，但是杀伤力也绝对是不可小觑。
	在这三式杀招之下，剩下的人没有任何的侥幸的全都被灭了。
	随着这些人的死亡，水心寒身上的杀气和煞气增加的量实在是太可怕了，比起水心寒在杀这些人之前的量还要多一倍。
	同时，水心寒身后的煞气更加的凝聚，水心寒这一回可以清晰的感应到其中有着什么东西在孕育的，在煞气中孕育，必定是绝世凶物。
	杀了这些人，水心寒也没有什么兴趣在这里停留，时空剑道施展，消失在了原地。
	在水心寒消失不久，又有不少的人影出现在了这里，这些人有来自杀戮星域的人，也有来自别的星域的人，因为死在这里的人不只是有杀戮星域的修士，还有很多看热闹的修士，水心寒也没有放过。
	conAd3();这些人之中有不少的人都是各个门派的精英，感觉到自己的门人死了不少，这些门派的人都坐不住了，立刻赶了过来。
	“好可怕的破坏力！这究竟是什么人干的。”这些人过来之后，什么都没有发现，因为所有的人在水心寒的散发杀招之下已经是化为了虚无，什么都没有留下。唯一留下的就是地上那两道深深的沟壑，和一个圆形的巨坑，那是水心寒的三式剑招留下来的。看到这两道沟壑和一个巨坑，这些人都不由得惊叹道。
	“这是剑招所留下来的，而且还散发着恐怖的剑意。”有人说道。
	“这两个沟壑的剑意分别是杀戮剑道和星辰剑道，那个巨坑是混元剑道的剑意，到底是什么人能够留下这样的杰作？”同时，也有人看出了这三个地方的一些奥妙。
	“是剑圣。”其中一个人说道。
	“剑圣？这是真的吗？”有人问道。
	“会好几种剑道，而且都非常的强大，除了剑圣我实在是想不出还能有什么人。而且我的一位好友刚刚给我传来了消息，刚刚杀戮星域的人试图在这里试图解决一个挑衅杀戮星域的人，结果没想到这个人居然是剑圣。幸亏我的那位好友见机快，在剑圣动手之前逃走了。所以，这里的一切都很明了了。那些人不知死活的挑衅剑圣，结果被剑圣所杀，这三式剑招就是刚才我们感应到的巨大波动。实在是太可怕了，我实在无法想象，剑圣到底强到了什么程度，能够留下这么可怕的攻击。”又有一人缓缓开口说道。
	“剑圣，他真的是那么可怕吗？”有人问道。
	“现在不是讨论这个的时候，我们现在应该讨论的是如何解决面前的事情，要知道这三个地方可是参悟剑道的绝佳之地，价值不可估量。”
	“对啊，这里的价值不可估量，我们应该早作打算。”
	“可是我们怎么处理，毕竟这里是剑圣留下的，如果占为己有，恐怕惹剑圣的不快。”
	“看起来我们确实需要好好地研究研究。”
	于是这些人也不再管那些死去的人了，已经死了的人是没有任何的价值的，而这两道沟壑和一个大坑的价值却是异常的巨大的。
	水心寒没有理会那些人的所作所为，自己留下的那些痕迹虽然对于别人来说价值很大，但是对于水心寒来说并没有任何的价值。
	水心寒离开了原本杀戮圣城所在的地方之后，出现在了距离杀戮星域中央之城不远处的一个无人之地，然后水心寒直接闪身进入了圣经之中。
	原本因为无忧受伤而不太好的心情经过刚刚的一番发泄，也是好了不少。进入圣经之后，水心寒并没有第一时间去家里，而是进入了左眼世界之中。
	此时的左眼世界之中已经是有了很大的变化，人数多了一百万，而且全都是女人，最低都是渡劫期的修为。
	当时围攻水心寒的修士人数有着五百万左右，不过女人不太多只有一百万，除了有几百人被水心寒没有控制好力道给杀的形神俱灭，其他的全都被水心寒给抓捕了。
	这些女人水心寒并没有将他们送到曲红珊等人住的地方，而是专门建造了一个大的岛屿，安置这些女人。这些女人比起曲红珊等人的修为都搞，而且人数众多，将她们送过去难免会发生冲突。
	水心寒也没有第一时间去看这些女人，因为没有这个必要。她们现在已经是水心寒的人了，而且经过轮回池的改造，资质都是一样的。水心寒直接来到了曲红珊等人所在的地方，这女卫多了一百多万人，必须要有人管理才行，曲红珊等人无疑是最好的选择。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	!!
	
第二百零五章 紫灵军团
	“主人。”见到水心寒前来，曲红珊这些人立刻集合，然后下跪行礼。
	“都起来吧。”水心寒说道。
	“主人，不知您有什么吩咐？”曲红珊来到水心寒的面前问道。
	“刚刚女奴界的变化你应该知道吧。”水心寒问道。
	“是的，刚才有大约一百万的女修进入了这处世界，而且修为都在渡劫期以上。”曲红珊点了点头说道。水心寒给了她这个世界的一些权限，所以，这些事情她还是非常的清楚的。
	“这一百万女修士我刚刚抓捕的，但是由于人数太多，必须开始进行统一的管理，不能再像以前那样，各做各的了。”水心寒说道。
	“主人的意思是……让我们来管理？”曲红珊问道。
	“当然，除了你们还有谁更合适吗？”水心寒问道。
	“是，主人，我们一定将这些人管理好。不过，有一个问题。”曲红珊说道。
	“什么问题？”水心寒问道。
	“主人，那些人的人数众多，最重要的是，修为都比我们高，而且还跟主人有过节，我担心他们不会听我们的。”曲红珊说道。
	“这不是什么问题，一会儿我会给你们这个世界的一些权限，同时，将这些女人的修为给封印了，等你们将他们全都训练好之后，我再给她们恢复。”水心寒说道。
	“那就没问题了。”曲红珊说道。
	水心寒点了点头，然后说道：“全体都有，立正。”
	两千女卫全都英姿挺拔的战力号，等待着水心寒的训话。
	conAd1();
	“知道你们这些人存在的目的是为了什么吗？本座要组建一支军团，一支只属于我的女卫军团，而你们最前成为这其中一员的人。以前由于人数太少，我也没有着手准备这件事情，但是现在不同了，现在正有一百万的新人等待着你们的训练。现在我下达任务，你们从今天起就是军团的教官了，给我将这些新来的菜鸟训练成一名合格的士兵。至于军团的番号，紫灵军团。我要让你们帮我打造一支钢铁军团，你们有没有信心？”水心寒漂浮在空中向这两千名女卫大声说道。
	“有。”两千名女卫全都大声的喊道。脸上露出了兴奋的神色。
	“好，我要的就是这个回答，你们都是我训练出来的，虽然你们的修为并不高，但是你们都是最优秀的士兵。我将这个任务交给你们，你们给我尽情的训练，不管你们用什么方法，什么手段，我只要结果。”水心寒继续说道。
	“保证完成任务。”两千名女卫大声喊道。
	“我宣布，曲红珊为紫灵军团军团长，其他的职位，你们自己商量，我给你们三天的时间，三天之后，相关事情必须全部搞定，然后开始到我开辟出来的训练场去训练那帮菜鸟。曲红珊留下，其他人解散。”水心寒说道。
	“主人，有什么事情？”其他的人都解散之后，曲红珊来到了水心寒的身边问道。
	“一百万人，任务很重啊。”水心寒说道。
	“主人，其实也就那么回事儿，我们的时间多得是，绝对可以将这些人训练完成，等这一批人训练出来之后，我们的任务就轻松很多了，以后的新人就交给她们了。”曲红珊笑着说道。
	“好，你有信心就行。这只军团要各方面都要发展，需要什么跟我说，我来帮你搞定。”水心寒说道。
	“主人，那我就不跟你客气了。
	conAd2();”曲红珊说道。
	“就等你狮子大开口了。”水心寒说道。
	“首先我需要一百万套军装，其次还有各种武器装备也需要一百万套，最好是还能够有些大家伙，比如说坦克，战斗机等等东西。”曲红珊说道。
	“军服已经给你们准备好了。”水心寒带着曲红珊来到了女奴界的一片海域，一挥手，一座巨大的岛屿出现，然后水心寒将紫灵军团的军服给拿了出来。
	紫灵军团的军服是紫色的，非常的漂亮，曲红珊拿出来一套，然后直接在水心寒的面前脱了衣服，换上了军服。军服非常的全面，上衣、裤子、内衣、内裤、腰带、帽子、袜子、军靴以及手套都有。曲红珊穿上之后，立刻变的英姿飒爽。水心寒也是不由的点了点头。
	“主人，这军服好漂亮啊，是谁设计的？”曲红珊非常满意这套军服，向水心寒问道。
	“是倾城设计的，确实是非常的漂亮。”水心寒笑着说道。
	紫灵军团的建立早就在水心寒的心里成形了，所以，水心寒早就让叶倾城为这些人设计好了军服。这些军服并不是有制衣厂制造的，而是水心寒用太初之气转化的。太初之气可以转化成一切，一百万套衣服也不过是小意思罢了。
	“原来是倾城主人，怪不得呢。”曲红珊说道。
	“这是刚开始，我负责给你们提供这些东西，以后一切都要靠你们自己了。”水心寒道。
	“请主人放心，我们以后一定会自己解决这些东西。”曲红珊点头说道。
	“好，其余的东西我会给你们尽快送过来的，这里就交给你了，我先走了。”水心寒说完，直接消失在了女奴界。
	下一刻，水心寒出现在了圣经之内。
	conAd3();水心寒感应了一下无忧的位置，然后瞬移到了别墅之内。此时，雷阙等人都在这里，毕竟他们已经很久没有回来了。
	此时，所有该来的人都已经来了，除了正在闭关的叶倾城。毕竟水心寒的女儿回来了，水心寒的女人自然是要第一时间来看看的。
	“爹爹。”无忧本来在王楠的怀里边坐着，看到水心寒回来，无忧立刻向着水心寒跑了过来，扑到了水心寒的怀里。
	“乖女儿。”水心寒将无忧抱了起来，亲了一下脸蛋说道。
	“水生。”水心寒的女人看到水心寒到来，都开口喊道。
	“怎么样？最近没什么事儿吧？”水心寒向苏柔问道。
	苏柔笑了笑说道：“放心吧，没什么事儿，一切都在正常进行。”
	“那就好，你呢。”水心寒关心的问道。水心寒问的自然是苏柔自身的事情，毕竟她的家里刚刚发生了巨变，水心寒希望她能够挺过去。
	“放心吧，我没事儿，都过去了。”感受到水心寒的关心，苏柔笑着说道。
	水心寒点了点头，抱着无忧在沙发上坐了下来。看到了一旁的秦艳正在和玉秋水聊着天，笑着说道：“你们也很久没见面了吧？”
	“是啊，当初你把艳艳给接走了，我还以为再也见不到了呢，没想到你就是剑圣。我有些好奇，当初你为什么要杀了追求艳艳的那两个人呢？”玉秋水问道。
	“连我女人的主意都敢打，杀了他们已经是最便宜他们的了。”水心寒说道。
	“他们也只是因为喜欢艳艳罢了，而且还救过艳艳，他们只是想要跟在自己喜欢的女人身边而已，你这样做是不是有些太过分了。”玉秋水说道。
	“过分吗？或许吧，可是那又怎么样？这个世界的队和错哪有那么容易分清，一切都是靠实力罢了，他们的实力不如我，那么就不能违反我的规则，既然违反了，那就得死。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，玉秋水也不知道该说什么，他也不是不了解这些，只是内心之中的善良让她有些无法接受罢了。
	“爹爹，我想睡觉。”就在这时候，无忧打了个哈欠说道。
	听到无忧的话，水心寒露出了一丝心疼的神色，知道这是因为无忧的伤势让她有些困，水心寒心疼的说道：“走，爹爹送你去睡觉。”
	无忧闻言抱紧了水心寒可怜兮兮的说道：“爹爹，别离开忧儿，忧儿害怕。”
	“放心吧，爹爹不会离开你的。”水心寒抱起无忧向着楼上自己的房间走去。
	给无忧换了睡衣，然后盖好了被子，无忧便是进入了梦乡。水心寒也没有离开，坐在床边上抓着无忧的手，看着自己的女儿，满是心疼之色。
	虽然没有任何的记忆，甚至身体都已不再是以前的身体，但是这院子血脉以及灵魂深处的父女情还是断不了的。
	无忧睡着一个消失之后，秦艳推门走了进来，看着水心寒问道：“忧儿是怎么了？”
	“你看出来了？”水心寒有些意外的问道。
	“当然，忧儿的身体虽然很健康，但是我还是感觉到有些不对劲，所以，便暗中使用‘天魔溯源**’查看了一下忧儿的身体，发现忧儿的本源居然有着那么严重的创伤，一般情况下，有这种创伤的人是不应该活着的。”秦艳说道。
	“唉！这得从忧儿的母亲说起啊，当初……”水心寒向秦艳说起了忧儿的事情。
	“忧儿真是太可怜了，水生，你一定要治好忧儿的伤，有什么需要我做的，尽管说就行。”听完水心寒的诉说，秦艳也是流出了眼泪，对无忧的遭遇很是心疼。
	“嗯，我们是夫妻，我可不会跟你客气的。”水心寒点头道。
	“忧儿来了之后，还是妈最高兴了，虽说是你前世的女儿，但是只要是你的女儿就行了，那就是妈的孙女，妈终于是满足了抱孙子孙女的念头了。”秦艳笑着说道。
	“是啊，这样我也可以解脱了。”水心寒笑道。
	“你啊，真是的，居然还拿自己的女儿当挡箭牌。”秦艳无语的说道。
	“对了，你的‘天魔之体’修炼的怎么样了？”水心寒向秦艳问道。
	“‘天魔之体’已经修炼成了，我最近正在修炼‘九转圣魔诀’，要将天魔之体升级为天魔圣体，可惜修炼起来并不容易，我连第一转都没有修炼成。”秦艳有些无奈的说道。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	!!
	
第二百零六章 复制本源
	“天魔经本就是一部非常难以修炼的功法，而其中的天魔之体更是难以修炼，你能够修炼天魔经，并且将天魔之体修炼成已经是非常的难得了。天魔九转，魔极成圣，这是一直需要修炼到成圣的，以后的道路还很长。所以，没有必要对自己太过于苛刻，修炼之路，有时候放松一点儿，反而能够取得更好的效果。”水心寒笑着说道。
	“嗯，我正准备跟你说呢，我打算出去到处走走，说不定能够找到突破的契机。”秦艳走到了床边，坐到了水心寒的身后，抱住了水心寒，将头靠在水心寒的背上。
	水心寒感受到背上的那两团柔软的触感，心中也是不由得有些邪火上涌，定了定心神，压下了这股**，用空闲着的右手抓住秦艳的手说道：“出去走走也好，不过，一定要注意安全，对于我来说，你活着就行了，其他的不重要。”
	“我会的。”秦艳点了点头说道。
	“你走之前，我先将你的天魔之体的本源给复制了。”水心寒说道。
	“嗯，好。对了，你是不是打算将秋水给拿下啊？”秦艳向水心寒问道。
	“当然了，你不觉得，想我师父这样的女人如果投入别人的怀抱那就是一种浪费吗？除了我还有谁能够配得上她？”水心寒非常自恋的说道。
	“哼，我看跟了你才是浪费呢，都有这么多女人了，还不打算放过其他的女人，你是不是打算将天下所有的美女全都收到你的后宫啊？”秦艳没好气的说道。
	“没有没有，我可没这么大的愿望。不过，只要是我看上眼的，我也不会客气。”水心寒非常谦虚的否认道。
	“哼，就知道你是这么一个德行。不过，谁让我已经是上了你这条贼船呢，现在是想下也下不去了。早知道这样，当初我就不应该去大学教书，这样也就不会遇到你了。”秦艳冷哼了一声，然后又是柔声说道。
	conAd1();
	“秦老师，这个世上可没有如果，所以，你只能是跟着我一条道走到黑了，这辈子你是想跑也跑不掉了，哪怕你有下辈子，也一样逃不掉。”水心寒抓着秦艳的手，将秦艳的手指含在嘴里说道。
	秦艳收回了手说道：“好了，我不跟你说了，先下去了，你在这儿陪忧儿吧。”
	说完，秦艳另一只手松开了水心寒，站起身，出了房门，回客厅去了。
	秦艳走后，水心寒就这么坐在床边，一直看着自己的女儿。
	无忧这一觉睡了十个小时，醒来之后，便是看到了水心寒在温柔地看着自己，于是甜甜的叫了一声：“爹爹”。
	“宝贝儿，饿了吗？”水心寒将无忧抱在怀里问道。
	无忧摇了摇头说道：“爹爹，我不饿。不过，我想吃东西。”
	“好，一会儿爹爹带你去吃好吃的。”水心寒点了点头笑着说道。
	说话间，水心寒帮无忧穿衣服。这时候，水心寒才发现了一件事情，无忧的衣服居然是一件圣器，具体是什么品阶的圣器，水心寒判断不出来。
	对于自己昏迷的那段时间的记忆，婉儿已经是传给了水心寒，水心寒自然知道这件衣服是前世的意志在控制了自己的身体之后，直接用太初之气给无忧制造出来的。正是因为如此，水心寒才感到非常的震撼。
	挥手之间创造出一件圣器，这种手段简直就是匪夷所思。虽然太初之气可以转化一切，制造出法宝也没有什么稀奇的，但是这种能力也是有着限制的。越简单的东西制造起来越是容易，越高级的东西制造起来越是困难。水心寒现在能够制造出来的，最高也只是极品灵器级别的，而且需要的时间还不短。不过，简单的东西倒是不费多长的时间，挥手之间便可。
	挥手之间制造一件圣器，水心寒现在别说是挥手之间，就是累死也制造不出来。
	conAd2();所以，水心寒才对此感到非常的震撼，同时也震惊与自己前世的强大。
	给无忧穿好了衣服，水心寒抱着无忧走了下去。
	下面的人都没有离开，不过，倒是多了两个人，一个是白听琴，一个是无灵灵。
	“忧儿，睡醒了？”看到水心寒抱着无忧下来，王楠立刻走过来，向无忧问道。
	“奶奶，我睡醒了，爹爹要带我出去吃大餐。”无忧见到王楠笑嘻嘻的说道。
	“好啊，我们都去吧，正好我们也好久没有一起吃过饭了。”王楠笑着说道。
	“那一起吧。”水心寒点头道。
	就在这时候，白听琴和无灵灵走了过来。她们之前已经知道了水心寒女儿的事情，现在看到无忧下来了，当然要过来打个招呼。
	“忧儿，给你介绍一下，她叫白听琴是我的三弟子，她叫无灵灵，是无极世家的人，是你哥哥无名的后代，也是你的后代。”水心寒向无忧介绍起了两人。
	“师姐好，灵灵好。”无忧从水心寒身上下来向两人打了个招呼。
	“师妹你好。”白听琴打招呼道。
	“你就是老姑祖吗？”无灵灵好奇的问道。她没想到自家老祖宗的妹妹居然是一个跟自己差不多大的小丫头。
	“别叫我老姑祖，以后叫我姐姐吧。”无忧笑着说道。
	无忧毕竟现在也只有十几岁，而且由于发育缓慢，看起来只有五六岁大小，倒是与无灵灵看起来差不多。
	conAd3();看到与自己统领的小女孩儿，倒是颇为的高兴。
	“好，无忧姐姐，我叫无灵灵。”无灵灵笑着说道。
	“走吧，我们去吃点儿东西吧。”水心寒笑着说道。
	“好。”众人都答应了。
	这一天，凤凰城的街上出现了一道亮丽的风景，一群人在街上走着，人群之中大部分都是漂亮迷人的女子，还有两个可爱的小丫头，而男人只有两个。
	看到这种情况，这些人都是对水心寒和雷阙两人是羡慕嫉妒恨啊，尤其是水心寒，居然左拥右抱的。
	不过，这些人虽然都是羡慕嫉妒恨，但是他们也并没有冲动，因为这些女人全都蒙着面纱，而且看起来都是不食人间烟火。作为凤凰城的凡人，他们自然是知道这些人都是修真者，虽然在凤凰城修真者严禁对付凡人，但是力量的差距，还是让犯人对于修真者敬而远之。
	而修真者都是认识水心寒一行人的，他们自然也不敢去打扰水心寒等人，所以，倒是没有什么苍蝇赶过来打扰水心寒他们。
	无忧这一回并没有赖在水心寒的身上，而是和无灵灵在街道上到处跑着，虽然无忧本源有着很重的创伤，但是无忧在出生之前，水心寒和花雪儿都是巅峰圣人，强大的血脉孕育出的生命自然是不简单的，所以，无忧的体力非常的好，而且也不需要吃东西补充能量，只不过，这个小丫头是个小吃货，非常喜欢吃东西。
	对于无忧和无灵灵到处乱跑，水心寒也没有阻止，反正这圣经世界是他的世界，一举一动都逃不过他的监控。而且无忧的身上已经被水心寒设置了这个世界除他之外的最高权限，一旦在这里，无忧有危险，师姐的规则会第一时间保护无忧，并清除危险。而且无忧也可以控制世界的规则做自己想做的事情。
	现在，水心寒的两条胳膊一左一右被苏柔和秦艳抱着。一行人看着无忧和无灵灵，脸上都有着发自内心的笑容。
	水心寒一行人是在凤凰城的凤凰大酒店吃的饭，这座大酒店是属于无极阁的，饭菜是非常的不错，虽然比起水心寒自己做的还差得远。
	吃过饭之后，水心寒一行人有浩浩荡荡的回去了。回到了别墅之后，水心寒与雷阙两人离开了别墅来到了天空之城，无忧这一回没有再缠着水心寒，而是跟无灵灵去玩去了。
	水心寒与雷阙来到了之前水心寒传授玲珑《不灭剑道》的宫殿之内，也就是剑圣的传承神殿。虽然这里已经没有了剑圣的传承，但是水心寒闭关还是经常选择这里。
	水心寒与雷阙来这里自然是为了得到雷阙的万劫雷体的本源，虽然以前在地球上的时候，水心寒就已经认识雷阙了，但是当时由于水心寒还没有渡太初雷劫，他的无极战体还不完善，所以，水心寒并没有复制雷阙的万劫雷体的本源。现在遇到了雷阙，水心寒自然要完成这件事情。这种事情，总是宜早不宜迟的。
	来到了传承神殿之后，水心寒与雷阙盘膝坐下，水心寒的双手抵在雷阙的背上，太初之气进入雷阙的体内，直接到了雷阙的本源之中。
	这也幸亏是水心寒和雷阙来年个人都是互相非常信任的，要不然，这种事情，雷阙绝不会同意，因为此时如果水心寒有歹意的话，那么轻易便可将雷阙灭杀。当然，雷阙知道水心寒不会这么做的，因为他们是兄弟。
	太初之气进入了雷阙的本源之中，然后开始复制起了雷阙的万劫雷体本源。如果说凭空创造的话，这是非常难的。但是有着模板来进行复制，这对于水心寒来说还是非常的轻松的，只要不是什么等级太高的东西，都可以很快完成。
	雷阙的万劫雷体本源等级还是非常的高的，所以水心寒的复制非常的缓慢，直接过了一年的时间，水心寒才将雷阙的万劫雷体本源给复制完全。这也就是雷阙现在的修为还不算太高，否则，花费的时间将会更加的长，甚至是无法复制。
	复制完之后，水心寒将复制好的万劫雷体本源收到了体内，然后睁开了眼睛。
	水心寒并没有马上吞噬和融合，因为，水心寒要送雷阙离开圣经，并且要跟雷阙道别。
	雷阙和雪寒薇还有自己的事情，所以这一回并不打算过多的停留，虽然刚才闭关花费了一年的时间，但是在时间加速之下，外面并没有过去多少时间。来到了别墅之后，水心寒跟王楠等人说了一声，将雷阙和雪寒薇送出了圣经。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	!!
	
第二百零七章 墨如萱的第一次
	“大哥，我们就先走了，修真盛会再见。”圣经之外，雷阙向水心寒说道。
	“嗯，一路小心，修真盛会见。”水心寒点了点头说道。
	“哥哥再见。”雪寒薇也是说道。
	说完，雷阙和雪寒薇两人便是向着远处而去。兄弟刚刚重聚，现在又是分离，水心寒的心情也是有那么一点儿低落。不过，有聚有散这才是人生。
	收拾了一番心情，水心寒回到了圣境之内。此时，水心寒的别墅之内，除了水心寒的女人之外，其他的人全都不见了。
	“妈呢，还有我师父去哪儿了？”水心寒问道。
	“妈、秋水姐姐、听琴、傲芙还有寒香她们带着忧儿去玩了，短时间内不会回来的。”苏柔笑着说道。
	“那看来，我们有的是时间了。”水心寒笑着说道。
	她们都知道水心寒很长时间没回来了，所以一干人等全都离开了，顺便把无忧和无灵灵都给带走了。玉秋水虽然对水心寒有好感，但是还没有确定关系呢。唐傲芙和寒香，虽然也挺喜欢水心寒，但是水心寒现在还不想推倒她们，而且她们也还没有做好准备。
	听到水心寒的话，苏柔等女人全都白了水心寒一眼，然后说道：“真是便宜你了。”
	“走吧，我们去天空之城，在这儿的话，万一忧儿回来了，那可不太好。”水心寒说道。
	对于水心寒的提议，这些女人自然是没有什么意见的。水心寒带着众女来到了天空之城，然后隔绝了一切查探。毕竟王楠等人的手上都有着一些权限，如果不进行一番隔绝，那么发生在这里的事情便会如现场直播一般。尤其是无忧的手上还有着仅次于水心寒的权限。
	做完这些，水心寒一把抱住苏柔说道：“走吧，我们去做该做的事情吧。
	conAd1();”
	不过，这一回苏柔并没有像以前一样软在水心寒的怀里，而是推开了水心寒说道：“你先陪如萱妹妹吧，我先回我自己的宫殿了，你到时候过来。”
	说完，苏柔便是直接闪身离开了。
	苏柔离开之后，秦艳也是笑了笑，然后回自己的宫殿了。紧接着，便是艾琳。
	“老公，你先好好补偿如萱姐姐，我跟淑兰先回宫殿了。”说完，薛碧凝直接抱起了夏淑兰，然后便是离开了。
	直到水心寒所有的女人都离开了，只剩下了墨如萱一个人。
	看着眼前的墨如萱，水心寒的心中还真的是有些愧疚。因为到目前为止，水心寒还没有碰过墨如萱，让墨如萱一直都患得患失。
	墨如萱以前在地球上的时候乃是华夏凤组的组长，凤组是一个跟龙祖相同的部门。只不过，龙祖全都是男人，而凤组全都是女人。
	遇到水心寒的时候，墨如萱当时已经是三十岁了，只是先天境的修为罢了。后来水心寒成立了天罚之后，她便加入了天罚之中，一直跟随者水心寒。这么多年了，一直都是不离不弃。虽然一直没有跟水心寒表明过自己的心思，但是水心寒知道，水心寒的女人们也都知道，所以，也没有将她当成外人。
	只不过，到现在为止，水心寒还没有碰过她，这件事情让墨如萱一直都耿耿于怀。所以，这一回，苏柔等人商量好，让水心寒先陪墨如萱。
	墨如萱爱着水心寒，自然是希望能够成为水心寒的女人。可是这事到临头，她确实有些不知所措，毕竟她在这方面可没有什么经验。
	水心寒倒是没有什么，走到了墨如萱的面前，看着微微有些紧张的墨如萱，不由得有些莞尔，没想到一向干练威严的墨如萱居然会呈现出这样一幅小女儿态。
	conAd2();
	不由得拉起了墨如萱的手，亲了一下说道：“如萱，对不起，一直以来都有些冷落你了。”
	本来就有些不知所措的墨如萱，见到水心寒这一番举动，更加的有些不知所措。听到水心寒的道歉，语无伦次的说道：“没关系，我……我没事儿。不是，我是说，我不介意。也不是，我的意思是……”
	到最后，墨如萱都不知在说些什么。水心寒见状也没有在说话，而是直接吻上了墨如萱的红唇，这种时候行动比起言语更加的有用。
	忽然被水心寒吻住嘴唇，墨如萱的大脑一下子变得一片空白，不知所措。当水心寒的舌头侵入了她的樱桃小嘴之内的时候，她只能是被动的回应着。
	没过多久，墨如萱便是回过了神来，主动地勾住水心寒的脖子，生涩的回应着。水心寒并没有很快放开墨如萱，因为水心寒要好好的教一教墨如萱该如何接吻。反正两人都是修真者，也不存在喘不过气来的情况。
	这一问，大约问了十五分钟，水心寒才放开了墨如萱。此时，墨如萱也是反应过来了刚才在做什么，脸色一下子变得通红，羞涩无比。
	看着墨如萱羞红的模样，水心寒说道：“如萱，我爱你。”
	“水生，我也爱你。”墨如萱听到水心寒的话，也是动情的说道。
	此时，墨如萱的**已经是完全的被挑了起来。水心寒抱着墨如萱一个空间跳跃，直接来到了墨如萱的宫殿之内，然后便是将墨如萱放在了床上，开始解开她身上的衣服。
	墨如萱今天穿的是一身OL装，解开了她上身的衣服，然后又将她的包臀裙推到了腰间，水心寒便是看到了她穿在里面的丁字裤。
	水心寒没想到墨如萱里面的打扮居然是如此的性感，将他的**完全的挑逗了起来。
	conAd3();很快，在墨如萱的配合下，她最后的遮掩便是被解除了。
	在墨如萱的一声痛呼之中，两人合为了一体，墨如萱终于成为了水心寒的女人。
	由于是第一次，墨如萱被水心寒杀的丢盔弃甲，连连求饶。最终还是用自己的香舌才让水心寒爆发了出来。不过，在结束之后，墨如萱也是浑身瘫软如泥，没有一丝的力气。
	在整个过程之中，水心寒也一直在运转着无极阴阳诀与墨如萱双修，两人都获得了不小的好处，不但修为精进了一些，看起来也更加的漂亮。
	“如萱，你这可不行啊，战斗力也太弱了，比起柔儿她们可差远了。看来以后我们的经常训练训练才行啊。”完事之后，水心寒搂着墨如萱说道。说话间，手还不老实的在墨如萱的胸前不断的揉捏着，让手中的玉峰变化出不同的形状。
	“你怎么能在这个时候提别的女人？”听到水心寒的话，墨如萱转头瞪着水心寒说道。
	“啪。”水心寒在墨如萱的臀部狠狠的打了一下说道：“说别的女人怎么了？还敢有意见了你，看来我得让你好好的知道一下家法。”
	说完，水心寒便翻身吻上了墨如萱的脖颈，将墨如萱镇压在了身下。
	再一次结束之后，墨如萱可怜兮兮的看着水心寒说道：“老公，我错了，我再也不敢了。”
	没办法，墨如萱现在可不敢跟水心寒叫板，形式不如人，不得不服软。接下来，在水心寒的狮子大开口下，墨如萱又不得不跟水心寒签订了好几条城下之盟。
	又跟墨如萱温存了一会儿，墨如萱进入了梦乡，水心寒亲吻了一下墨如萱的额头，然后离开了这座宫殿，走进了苏柔的柔水宫之内，紧着宫殿之内便是想起了苏柔的呻吟之声。
	紧接着，水心寒不断的进去一座宫殿，又走出一座宫殿，虽然之间间隔的时间颇长，但是，水心寒却很是忙碌。
	等水心寒离开了离开了陆凝霜的霜霜宫之后，来到了一座名为天魔宫的宫殿之前。霜霜宫是陆凝霜为自己的宫殿取的名字，她成为了水心寒的女人之后，水心寒便是也给她准备了一座宫殿，只是没想到陆凝霜这样一个冰冷的女人居然还有这么可爱的一面。
	天魔宫自然是属于秦艳的宫殿，水心寒是故意将秦艳放到最后一个的。
	走进了宫殿之后，水心寒发现秦艳正拿着一把白色的长枪在里面演练着枪法，这把长枪是秦艳的本命武器，天魔破虚枪。随着秦艳修为的提升，这把枪现在已经是中品仙器了。
	水心寒进来之后，关好了门，就在这时候，秦艳的招式一转，调转枪尖向着水心寒一枪刺来。虽然水心寒现在的身体强度已经是达到了中品仙器的级别，但是也不敢硬扛这一枪
	无极幻影舞施展，水心寒直接闪过了秦艳的这一击。
	“艳艳，你这是干嘛？”水心寒不解的问道。
	“想跟我上床吗？”秦艳眨了眨眼，然后充满着魅惑之气的向水心寒问道。
	水心寒想都没想便是点了点头，跟自己的女人，水心寒可没有撒谎的习惯，也不喜欢那些无聊的虚伪，一直都是想到什么便是什么。
	“那就先打败我吧，只要你打败我，你想怎么样都可以。”秦艳笑着说道。
	“我可以拒绝吗？”水心寒问道。
	“当然可以，不过，那样的话，你就别再想上我的床了。”秦艳地那头说道。
	“那看来，只能是动手了。”水心寒摇了摇头，有些无奈的说道。
	“那是当然。”秦艳说完，施展起了天魔舞，并且舞动着手中的长枪，向着水心寒攻来。
	面对秦艳，水心寒也不敢再隐藏实力，秦艳现在的修为是天魔境，水心寒全力施展之下也只是天仙境的修为罢了，虽说水心寒在天仙境基本上是无敌的，但是秦艳也不是一般人呐，她可是一个纪元都遇不到的妖孽奇才啊，尤其修炼的还是《天魔经》，随时天魔境的修为，但也绝对是天魔境无敌的存在。
	水心寒与秦艳的碰撞，谁胜谁负还真是不好说。当然，这主要是因为，这一次水心寒的对手是秦艳，如果是敌人的话，死的一定是敌人，不会是水心寒。
	因为水心寒身上的底牌实在是太多了，比如说，拔刀斩、八大神曲等等，任何一样使出来都可以。但是，这些手段水心寒能用在自己的女人身上吗？答案当然是不能。所以，水心寒现在与秦艳一战的结果如何还真的是不知道。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第二百零八章 修炼出问题
	虽然结果如何，并不清楚，但是水心寒的胜率是比较大的。最起码，水心寒不担心自身的力量耗尽，而秦艳的力量有限，只要耗尽了她的力量，那水心寒自然就赢了。
	水心寒伸手一招，圣剑出现在了手中，将秦艳刺来的一枪格挡开来。
	“斩天。”水心寒一剑向着秦艳斩了过去。
	“刺天。”秦艳也是不甘示弱，一枪向着水心寒刺了过去。
	刀剑相碰，发出了巨大的响动，同时一股毁天灭地的能量向着周围蔓延。好在，水心寒提前将周围隔绝了，要不然，就这一下，宫殿虽然不会毁掉，但里面的东西绝对保不住。
	这一招水心寒与秦艳两人不分上下，谁都没有占到便宜。而且水心寒通过刚才的对招，已经是发现秦艳的枪法已经是具备了枪之大道的雏形。
	水心寒的兵器之道中的枪之大道的推演工作，水心寒是交给了秦艳的，只是水心寒没想到短短的两百年时间，秦艳便是有了这么大的进步。虽然还没有完整的推演出来，但是也快了。只要推演出来，秦艳的实力必将达到一个不可思议的地步。
	秦艳绝对是一个纪元的时间都不一定会出现一个的绝世天才，如果不是因为有水心寒的出现，那么秦艳绝对可以成长为剑圣那样的人物，将来登上圣界之王的宝座也不是没有可能。可惜，水心寒的出现注定秦艳无法成为这样的人，只能是成为水心寒的女人。
	不过，也正是因为水心寒的出现，所以，秦艳才能够踏上修炼之路，从而有了现在的成就。所以，生活没有如果，走过的路便是真的。
	“雪落冰河。”水心寒为了看看秦艳的枪之大道的成果，直接使出了冰雪剑道的杀招。
	“冰天雪地。”秦艳也是不甘示弱，使出了自己所参悟的冰雪枪道的最强招式。
	conAd1();
	冰雪剑气和冰雪枪芒撞击在一起，产生了巨大的震动。最终秦艳的招式比较弱，所以，被水心寒的剑招给震的倒退了数十步。
	好在秦艳的修为高深，所以，最终并没有受什么伤。但是这一招对秦艳的消耗不小，秦艳还没有真的开始修炼参悟出来的枪道，刚才所用的力量只是天魔经所修炼出来的力量。
	“光暗斩灭。”秦艳被水心寒击退，心中也是非常的不爽，又施展起了另一杀招。
	“光暗绝神斩。”水心寒面对秦艳的这一招，自然也是不敢大意，也是赶紧应对。
	一把充满着光明和黑暗气息的长枪和一把闪烁着同样气息的巨剑相撞，两者之间爆发出的强大波动，将秦艳直接震的吐血倒飞出去。
	水心寒见状立刻消失，然后出现在秦艳的身后，将秦艳接住。一挥手，那股毁天灭地的波动便是消弭于无形。
	“艳艳，对不起，让你受伤了。”水心寒擦了擦秦艳嘴角的血迹，心疼的说道。
	水心寒女人不少，而且水心寒也都是深爱着每一个人，但是对于每个女人的爱都是不一样的，有多有少。虽说水心寒做事情的时候是一碗水端平的，但是爱的差距确实是存在的。
	水心寒在这些女人之中最爱的人无疑是秦艳，其他的女人要差一点儿。叶倾城是除外的，水心寒跟叶倾城之间的关系也不是用单纯的爱能够形容的。
	“没事儿，一点儿小伤。”秦艳看到水心寒心疼的目光，心中却是非常的甜蜜，摇了摇头说道。
	“你怎么不用天魔经之中记载的招式啊，那样的话，我想要打败你就要费不少的力气了。”水心寒一边用太初之气为秦艳疗伤，一边问道。
	“我这不是想要让你看看我对于枪之大道的参悟结果吗？要不然的话，谁有心思跟你打架啊？”秦艳没好气的说道。
	conAd2();
	“那是那是，艳艳，我错了，说吧，想要让我怎么补偿和奖励你？”水心寒问道。
	“我想想……”秦艳将食指含在嘴里说道。殊不知，秦艳这幅样子让水心寒是恨不得将她就地正法。不过，水心寒并没有这么做，因为还在为秦艳疗伤呢。
	“我想到了，我要你给我个儿子。”秦艳向水心寒说道。这么多年了，水心寒的这些女人并没有给水心寒生下一男半女，因为知道是怎么回事儿，所以大家也都没有强求过什么。
	但是不强求并不能说不想，水心寒的这些女人都非常的想要给水心寒生个孩子。秦艳自然也不例外，秦艳现在的年龄放在世俗界，那就是骨灰级的人物。
	“艳艳，这个事情你又不是不知道，我的血脉太强大，想要孩子完全没有规律，我也是很无奈啊。”水心寒一听这个要求都是有些头大了。
	“那好吧，我就换个要求，我要你陪我三个月，而且中间不准下床。”秦艳说道。
	本来因为水心寒无极血脉的强大让水心寒的女人对于这种事情已经是绝望了，但是无忧的出现却是让这些女人又都有了希望。按照水心寒之前说的想要怀孕没有任何的规律可循，完全是随机的，那么想要怀上只有一个办法了，那就是多多耕耘。
	“好，我就陪你三个月。”对于这个要求，水心寒想都没想就答应了。
	本来水心寒就准备借着这次双修将秦艳的天魔之体本源给复制过来，这样一来用的时间肯定不短，所以，水心寒与秦艳的想法是不谋而合。
	既然答应了，水心寒自然是要履行承诺，将为秦艳疗伤的力量收回，然后抱着秦艳离开了这里，到了卧室之内。至于为什么不先疗完伤，那是因为任何的疗伤方式都比不上双修。
	conAd3();
	秦艳除了在云烟阁的那段时间之外，其他的时间包括在地球上的时候都穿着一身现在化服饰的黑色无袖连衣裙。裙子非常的漂亮，将她婀娜的身段都完美的勾勒了出来。一双雪白的藕臂被黑色蕾丝长袖手套所覆盖，脚上则是穿着一双黑色的水晶高跟鞋。一条黑色的丝巾围在脖子上，多余的部分路过胸前，一直垂到小腹的位置。
	将秦艳放在床上，水心寒伸手将秦艳身上的连衣裙给脱了下来，顿时露出了那美艳的玉体，黑色的胸罩将身前的两座山峰紧紧的包裹，黑色的蕾丝内裤将神秘地带遮挡，若隐若现，充满着无穷的诱惑，修长的美腿则是被黑色的丝袜覆盖。
	秦艳身上穿的连衣裙、手套、内衣裤、丝袜、丝巾包括高跟鞋在内全都是圣器，至于来源嘛，那自然是水心寒从无极炼域之中给自己女人带出来的那些套装。
	这一套衣服与秦艳平时穿的差不多，所以便归秦艳了。
	很快，水心寒便是将秦艳的一身衣服全都解除，只留下了秦艳一丝不挂的玉体。当水心寒与秦艳合为一体之后，两人便是开始了双修，毕竟秦艳的身上还有伤呢。
	在双修的同时，水心寒体内的太初之气也是开始通过两人的结合处进入秦艳的体内，开始复制秦艳的天魔之体本源。
	因为与秦艳是通过双修来复制天魔之体本源的关系，所以，这一回所用的时间少了很多，只用了两个月的时间便是将天魔之体的本源复制完了。
	复制了天魔之体的本源之后，水心寒便是将万劫雷体的本源和天魔之体的本源全都给吞噬了，然后开始与自身的本源相融合。
	融合本源的过程倒是非常的快，水心寒先融合的是万劫雷体的本源，用了一个月的时间融合完。融合完了万劫雷体的本源之后，水心寒的体表出现了无数的雷霆，不过，这些雷霆并没有对秦艳造成任何的伤害，现在两人乃是双修状态，元气互通，相当于一个人，这些雷霆自然是不会对秦艳造成任何伤害的。
	水心寒将这些雷霆收回了体内，然后又开始融合起了天魔之体的本源。天魔之体的本源也同样是融合一个月的时间，当天魔之体的本院融合完之后，水心寒的身上则是弥漫出魔气，这是天魔之体所拥有的天魔力。同时，在水心寒的背上出现了一对非常漂亮的黑色魔翼。
	就在此时，水心寒体内的天魔力与亲眼体内的天魔力开始沟通，然后在两人的体内形成了一个循环。而秦艳则是全身巨震，闭上眼睛，也不管水心寒在自己的身上怎么折腾，直接进入了修炼状态。
	水心寒也同样是进入了修炼状态，只剩下两具身体自己在本能的动着。
	水心寒与秦艳的这一修炼就是世界修炼了一个月的时间，当两人同时从修炼中醒来，都是获得了不小的好处，不由得相视一笑。
	水心寒与秦艳这一双修就是五个月的时间，不过，水心寒并没有起床，而是从秦艳身上下来，躺在了床上。秦艳则是一翻身，整个人都趴在了水心寒的怀里。
	“老公，刚刚我们双修，我找到了修炼第一转的灵感，并且已经是开始了修炼，相信再过一段时间，便可以修成第一转了。”秦艳说道。
	“真的？不愧是我老婆啊，这么快就找到了修炼九转圣魔诀的方法。”水心寒夸赞道。
	秦艳听到水心寒的话，没好气的说道：“哼，这跟你有什么关系啊？是人家自己的努力的成果。”
	“那是，我老婆是谁啊，那可是绝世天才，修炼九转圣魔诀而已，不过是很简单的事情。”水心寒继续考赞道。
	说话间，水心寒一只手将秦艳的一条**抬到了自己的胸前，不断的抚摸着，并且张口去亲吻秦艳雪白的玉足。另一只手则是抓着一座玉女峰不断的揉捏着，让其不断变换形状。
	秦艳想要将**收回去，奈何水心寒抓得紧，无法动弹。
	“不嫌脏啊。”秦艳白了水心寒一眼说道。
	“脏？我的艳艳身上香喷喷的，哪儿脏了？”说话间，水心寒舔了舔秦艳雪白的脚趾。
	“随便你了。”听到水心寒的话，秦艳也是不再挣扎了，由着水心寒胡闹。
	“我最近的修炼出了点儿问题。”秦艳听到水心寒的话说道。
	“怎么？出什么问题了？”听到秦艳的话，水心寒疑惑的开口问道。
	刚才他跟秦艳进行双修，元气互通，秦艳体内的情况水心寒自然是非常的了解，没有发现什么问题啊。当然，水心寒也相信秦艳自己的话，毕竟她自己的情况自己最清楚。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第二百零九章 水心寒的愧疚
	“你也知道本来我只是修炼《天魔经》的，但是为了帮你推演枪道的总纲，所以我修炼了《不灭剑道》。”秦艳向水心寒说道。
	“是啊，宝贝儿，辛苦你了。”水心寒有些内疚的说道。
	水心寒之所以那么爱秦艳的原因有一个是因为对秦艳非常的愧疚，水心寒想要创造功法《不灭青莲道》，枪之道的功法水心寒想让秦艳帮忙，所以，一直以来秦艳除了自身的修炼之外，大部分时间都花在了为水心寒创造功法上了。
	创造功法是非常累的事情，别看苏柔等人管理无极阁非常的麻烦，但是比起秦艳来说实在是差得远了。不过，累还不算什么，关键是创造功法还有危险性，一个不小心就会伤及自身。如果不是因为自己，现在秦艳绝对已经是修炼到了快仙帝的境界了，在仙界也可以占据一方势力了，这让水心寒自己如何不愧疚，如何能够不爱秦艳。
	“我不辛苦，只是《天魔经》毕竟比起《不灭剑道》来说功法等级有些低，修炼出来的力量等级不一样，很容易失衡。如果等道枪之大道也创造出来，我也肯定是要修炼的。那样的话，体内的力量就更加的不平衡了，这样的话，迟早是个隐患。”秦艳说道。
	听到秦艳的话，水心寒也是明白了问题所在，这也的确是个大问题。秦艳不像水心寒可以容纳多种功法于一身，这样下去不行。
	“整个问题的根源就在于天魔经修炼出来的天魔力等级不够，而解决的办法有两个，一个是放弃修炼《天魔经》，这样的话，就不会存在问题了。”水心寒说道。
	“那不行，《天魔经》是我最开始修炼的功法，而且还非常的强大，其他的都是后来修炼的，而且不是我自愿修炼的，所以我不想放弃《天魔经》。”秦艳摇了摇头说道。
	“那就只有第二个办法了，那就是将《天魔经》所修炼出来的天魔力的等级提高。不过，这很难啊，基本上是不可能的。
	conAd1();毕竟《天魔经》的创造者可是圣界的绝世天才天魔，下界的魔道修炼体系是因为他而产生的，是圣界最古老的一尊老古董。而想要提高天魔力的等级，必须将《天魔经》的功法等级提高，但是想要改变他的功法，难啊。”水心寒说道。
	“我决定了，就用第二个办法吧。”秦艳想了想，然后说道。
	“唉！艳艳，那样的话，你以后的路将更加的难走了。”水心寒有些心疼的说道。
	“老公，别这么说，修炼之路本来就应该不断的挑战自我，当初你不也是这样做的吗，而且还创造出了《无极战典》这样的强大功法。而且我也相信我自己可以做到，我想试着挑战一次。如果不行的话，大不了我不修炼《天魔经》了。”秦艳将脸贴在水心寒胸膛上说道。
	“好，那就这样做吧。艳艳，你放心，我也会将《天魔经》改良的。”水心寒说道。
	“别，老公，我自己来就行了，你还有自己的事情要忙呢，就别为我操心了。而且只有我自己真正参悟出来的，才是属于我自己的。所以，让我自己来。”秦艳听到水心寒的话，赶紧阻止了水心寒，她不想让水心寒为自己太过操心。
	看到秦艳认真的眼神，水心寒点了点头说道：“也好，不管怎么样，我只要你好好的活着，其他的都不重要，一切有我呢。”
	“老公，我会的。”秦艳点头道。
	水心寒笑了笑，准备低头吻秦艳的樱唇，可惜刚靠近秦艳，开没来得及碰到，便被秦艳一把给推开了。
	“怎么了？”水心寒疑惑地问道。
	“你刚刚舔了我的脚，别亲我嘴。”秦艳白了水心寒一眼说道。
	“没事儿，我不觉得脏。”水心寒笑着说道。
	“我嫌脏。
	conAd2();”秦艳瞪了水心寒一眼说道。
	“好好好，那我不亲你嘴。”水心寒笑着说道。说完，水心寒亲了秦艳的脸一下。
	对于秦艳的想法，水心寒也是能够理解。就像是之前墨如萱嘴里有自己的味道，墨如萱不嫌脏，但是自己却是觉得脏。
	“老公，我们双修吧。”秦艳忽然向水心寒说道。
	“不是才结束吗？怎么？又想要了？”水心寒调笑道。
	“才不是呢，我是觉得你的功法很是强大，可是光看功法我可看的不是很懂，所以我要好好的探查一下你的身体，或许能够有所收获。也就是说，我拿你的身体来研究研究。不过，你要放开对自己的控制，让我能够完完全全的探查清楚，不许有所隐瞒。”秦艳说道。
	美人有令，水心寒当然不会拒绝。说了声好，就准备翻身开始双修。
	结果，水心寒刚压在秦艳的身上，就被秦艳给推开，然后被秦艳压在了身下。
	水心寒正疑惑呢，秦艳开口说道：“我要在上面。”
	听到秦艳的话，水心寒也是有些哭笑不得，不过也任由秦艳折腾了。对于自己的女人，水心寒向来是很宽容的，也很迁就的。
	这一次双修又是进行了一个月的时间才结束，结束之后，秦艳一伸手将自己脖子上围着的那条黑色丝巾取了过来，然后变为了一件黑丝的睡衣穿在身上，然后走进了浴室。而水心寒则是被赶出了天魔宫。
	用秦艳的话说就是，自己与水心寒已经修炼了半年的时间了，无忧在外面已经是等急了，让水心寒赶紧去陪陪无忧，别让无忧因为自己霸占了她爹半个月而对自己不满。
	本来水心寒还想与秦艳来个鸳鸯浴的，但是听到秦艳提起无忧，水心寒也是收了这份心思，离开了天魔宫。
	conAd3();他也确实是想自己的女儿了。
	水心寒意念一动，便是知道了无忧在什么地方，然后消失在原地，下一刻出现在了无忧的面前。此时无忧正一个人无聊的坐在别墅的院子里，拿着平板电脑看着电视剧。
	“爹爹。”看到水心寒出现，无忧立刻将平板电脑一扔，向着水心寒扑了过来。
	“爹爹，忧儿好想你啊。”无忧扑到了水心寒的怀里，用小脸蹭着水心寒的胸膛说道。
	“宝贝儿，爹爹也想你啊。”水心寒也是亲了一下无忧的额头说道。
	“爹爹，你跟秦艳姨娘怎么半年都没有露面啊，你们是不是在做什么坏事啊？”无忧看着水心寒，笑眯眯的问道。
	“你个小丫头，连爹爹的事儿都敢管，屁股痒痒了是吧？”水心寒轻轻地在无忧的小屁股上打了一下，然后笑着说道。
	“爹爹，我错了。不过，我要跟着你，你别想把我甩开。”无忧先是低头认错，然后又向水心寒要求道。
	“好，以后爹爹做什么都带上我的宝贝儿。”水心寒点了点头说道。
	说完，水心寒便是抱起无忧向着别墅之内走去。今天别墅之内的人并不多，只有王楠、云姨、还有陈思雨在看电视，其他的女人都去处理无极阁的事情去了。
	“臭小子，修炼结束了？”王楠看到水心寒进来，笑着问道。
	“老妈，修炼结束了。”水心寒点头说道。
	现在水心寒是一见到王楠就有些发虚，生怕王楠让自己变会小时候来折腾自己。为了防止这种情况出现，水心寒很不讲义气的将无忧给抱到了自己的身前，挡住自己。
	看到水心寒的举动，王楠当然知道水心寒是因为什么，不过，王楠也没有说什么，似笑非笑的看了水心寒一眼，看的水心寒是心惊胆战的。
	水心寒抱着无忧在沙发上坐了下来，将无忧放在了自己的腿上。
	“忧儿，到奶奶这儿来，让奶奶抱抱。”王楠向无忧说道。
	无忧摇了摇头说道：“不要，我要让爹爹抱我。”
	听到无忧的话，王楠有些尴尬的收回了手，然后狠狠的瞪了水心寒一眼，仿佛水心寒抢走了她心爱的东西一眼，让水心寒是无比的郁闷。
	“老妈，这可是我女儿啊，而且我是你儿子啊，你怎么能那么看我呢。”水心寒在心中呐喊道。不过，无忧的反应还是让水心寒很满意的，不愧是我的女儿。当然，水心寒并不是不喜欢无忧跟王楠亲近，相反水心寒非常的希望，这种满足只是一种作为父亲的成就感。
	“老妈，我好久没见忧儿了，让忧儿好好的陪陪我。”水心寒笑着说道。刚才无忧的话让王楠有些尴尬，水心寒自然是立刻补救，水心寒可不希望王楠到时候来折腾自己。
	果然，听到水心寒的话，王楠满意的点了点头，一脸雍容华贵之色的说道：“嗯，也好，就让忧儿跟着你吧，你们父女俩好好享受享受天伦之乐。”
	“谢谢老妈。”水心寒非常狗腿的笑着说道。
	说完之后，水心寒将茶几上的一盘葡萄给拉到了自己的面前，然后取出一颗剥了皮，喂到了无忧的嘴里。无忧坐在水心寒的腿上，靠在水心寒的怀里，非常享受的吃着。
	“爹爹，我要看喜羊羊。”无忧不太愿意看电视上演的电视剧，所以向水心寒说道。
	“好，那就看喜羊羊。”水心寒点了点头，将电视的频道换到了喜羊羊的频道。反正自己的女人看电视也只是一种消遣，所以，对此，她们并不会反对。
	这部动画片可是几百年前地球上的老片子了，不过，这么多年了还是有人喜欢看的。
	陪着无忧看了一上午动画片，吃过午饭之后，水心寒便是带着无忧离开了别墅。这一回，水心寒并没有带着无忧乱跑，而是来到了天空之城，自己闭关的地方，也就是传承神殿。
	走进传承神殿之后，水心寒一挥手出现了一个椅子，将无忧放在上面。
	“忧儿，你出生之后见过你娘亲吗？”水心寒问道。
	听水心寒提到自己的娘亲，无忧的眼中立刻流出了泪水，哭泣的说道：“爹爹，娘亲她睡着了，我怎么叫她，她都不理会。”
	听到无忧的话，水心寒不由得抱起了无忧安慰道：“宝贝儿别哭，你一哭爹爹的心都碎了。爹爹向你保证，娘亲一定会醒过来的。”
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第二百一十章 霸王弓,升龙箭
	看到无忧一哭，水心寒就感觉到一股来自灵魂深处的心痛的感觉传来，同时，自己也是十分的心疼。
	“爹爹，真的吗？”无忧抬起头，露出一张梨花带雨的小脸，向水心寒问道。
	“当然了，爹爹怎么会骗你呢。”水心寒心疼的为自己的女儿擦了擦眼泪，并且安慰道。
	“嗯，我相信爹爹。”无忧点头说道。
	看到女儿终于是不哭了，水心寒重重的松了一口气。将无忧重新放回到了椅子上，然后水心寒盘膝坐在一个蒲团上，然后将那具巨大的血龙的血色龙骨还有血色龙筋取了出来。
	水心寒来这里是为了炼制几件武器，水心寒准备炼制的是一把弓和几箭。这血龙的龙骨正好能够用得上，而龙筋正好可以用来做弓弦。
	水心寒一挥手找出了一个紫色的极品灵器级别的器鼎，然后一挥手将无极之火置入其中，紧接着将血龙的龙骨切下一半放入器鼎之内。
	血龙的的修为虽然降低，但是龙骨的级别却是没有任何的改变，仍然是神灵级别的神兽之骨，非常的坚硬。不过，水心寒的无极之火也不是吃素的，在无极之火的熔炼之下，哪怕是神兽之骨也是开始渐渐的融化。
	血龙的龙骨融化之后，化为了一团血红色的液体，然后，水心寒又开始对血色的液体进行不断的熔炼，将其中的杂质炼化掉，只留下精华。
	当水心寒将血色液体熔炼完毕之后，然后开始化为一把弓的形状。不过，没有弓弦。
	做好了这一步，水心寒又将那条血色的龙筋扔进了器鼎之内，然后让其在无极之火的熔炼之下又化为了一团液体，将杂质去除之后，水心寒将龙筋拉成了一条弓弦。
	水心寒将仍然为液体状的弓身和同样状态的弓弦结合在一起，然后水心寒将自己的本源分离出一丝，打入了正在炼制的弓内，最后开始打出指诀，让这把血色的弓开始成形。
	conAd1();
	水心寒所使用的炼器方法名叫“本源炼器法”，是《无极战典》中记载的一套非常神奇的炼器法。凡是炼制出来的武器因为在炼制之时其中变融入了自己的本源，所以，武器与自己联系非常的紧密，犹如自己身体的一部分，不分彼此。而且武器无法被他人所得到，只能是属于水心寒的，如果水心寒死亡，那么融入了水心寒本源的武器也会同一时间毁灭。
	随着血色的弓形成，弓身也开始清晰起来。整个弓身通体血红色，弓身之上雕刻着两条栩栩如生的血龙，弓身的两端则是血龙的龙头。整个看去，就仿佛这把弓是有两条血龙尾部相连，头分两端而形成的。而弓弦则是与弓身完美融合在一起，仿若一体。整把血色的长弓看起来是非常的霸气，任何男人看到它都无法拒绝它的诱惑。
	当整把弓完全的炼制完成的时候，一股强大的感觉从弓上传来，水心寒清晰地感应到了它的品阶，上品仙器。就在这时候，水心寒用来炼器的器鼎立刻炸裂，化为了灰烬。没办法，器鼎所炼制的法宝等级高出器鼎本身太多，承受不住炸裂也正常。
	而水心寒则是完全没有理会炸碎的器鼎，而是将无极之火收回了体内，将血色的弓拿过来抓在手中。看着这霸气的弓身，水心寒满意的点了点头。
	然后水心寒用尽全力将手中的弓拉开，不得不说，这把弓可真不是一般的弓，光拉开就让水心寒感觉到有些费劲。就在水心寒刚拉开弓的时候，水心寒便感觉到了体内的力量融入了手中的弓内，一支血色的能量箭在弓上形成，随着水心寒将弓弦拉的越满，涌入其中的能量就越多，而血色能量箭的威力也是在不断变强。
	当水心寒将弓弦拉到满月的时候，放开弓弦，血色的能量箭“嗖”的一声射了出去，撞在了传承神殿的墙壁上。感受着这支箭散发出的恐怖的能量波动，水心寒可以判断出这一箭的威力大约相当于地仙级别的全力攻击。
	当然，这是因为在水心寒的手中。
	conAd2();如果将这把弓到了别人的手中，根本就无法使用。就算是按照正常方法炼制出来，别人想要拉动这把弓也很难，而且就算拉得动，那么想要发出地仙级别的攻击所需要的能量也是非常的可怕，一般人根本提供不了这么多的能量。
	弓已经炼制完了，那么接下来就是炼制箭了。不过，水心寒的鼎炉炸碎了，想要继续炼制箭，那么就需要重新炼制一个鼎炉。
	水心寒想到就做，召出无极之火，又取出了一百块紫龙晶扔到了无极之火之中。
	紫龙晶只有太虚紫晶龙的体内可以出产，水心寒自然也是可以的。每块紫龙晶都是拳头大小的紫色菱形晶体，样式一模一样，而每一块紫龙晶也都是非常的珍稀的天材地宝。
	一百块紫龙晶扔进了无极之火中后，在无极之火的熔炼下开始融化为液体，然后这团液体在水心寒的控制之下化为了一个鼎炉的样子。
	水心寒不断地打出指诀，并且在鼎炉之上刻印阵法，鼎炉渐渐成形。水心寒炼制鼎炉并没有使用本源炼器法，而是使用的普通的炼器方法。如果是使用本源炼器法的话，是不需要刻印阵法的，因为在炼制完成之后会形成天然的完美道纹，这也是本源炼器法的一个优点。
	当水心寒将一套指诀全都打完，鼎炉也是立刻成形。非常的完美，也非常的漂亮，品阶是极品灵器级别。
	炼制完了鼎炉，水心寒又将无极之火置于鼎炉之内，然后将剩下的一般龙骨，放入了鼎炉之中。重复了之前的炼制过程，当这剩下的龙骨熔炼而成的液体完全的纯净之后，水心寒开始塑形。血色液体分为十八份，然后开始不断的变换形状，最终化为了十八支长箭。
	然后水心寒将自己的本源分离出十八份，融入这十八支长箭之中，紧接着开始打出指诀，让十八支长箭彻底的成形。
	当十八支长箭彻底成形之后，水心寒刚刚连志浩的鼎炉又是一下子轰然炸碎，因为这十八支长箭的品阶也是上品仙器的级别。
	conAd3();
	水心寒将这十八支长箭拿到了手中，仔细地看了起来。只见十八支长箭通体呈血红色，箭头、箭身以及箭尾都是非常的精致，而且每一支箭身之上还雕刻着一条血色的龙，龙头朝着箭头，龙尾朝着箭尾，栩栩如生，看起来犹如一条巨龙缠绕在箭支之上。
	水心寒将弓也给取了出来，因为炼制的材料都是一样的，所以弓和箭非常的搭配。
	“既然炼制出来了就要给你们取个名字，我想想，弓的话，就叫霸王弓，至于箭，就叫升龙箭吧。”水心寒看着手中的弓箭说道。说完，水心寒便是将其收入了体内。
	炼制好了弓箭，水心寒也没什么事儿了。不过，器鼎又炸坏了，所以，水心寒还必须再炼制一个，虽然水心寒现在哪怕是不用鼎炉也能够炼器，但是这样太高调了。所以，水心寒收起了弓箭之后，有取出了紫龙晶开始炼制起了鼎炉。
	这一回水心寒仍然使用普通的炼器方法来炼制鼎炉，倒不是说水心寒不想炼制本命鼎炉，而是因为这本命鼎炉的炼制需要的材料必须的非常好，紫龙晶虽然也是非常珍贵的神材，但是却不太适合炼制本命鼎炉。水心寒的眼界又高，一般的材料看不上，所以一直没有炼制。
	炼制好了鼎炉，水心寒将鼎炉收回了体内。然后，水心寒又将那些在杀戮圣境之中得到的天材地宝整理了一下。灵药灵草这些东西因为有着水心寒的吩咐，所以都没有被毁坏，水心寒直接将他们都中到了天空之城的灵药园之中，至于那些材料，水心寒则是收了起来。
	忙完了这些，水心寒算了一下时间，已经是过去了半年，这时间过得可真快啊。
	水心寒看向了自己的女儿，本来水心寒以为这么长时间过去，无忧应该等急了吧。结果无忧正在拿着一个平板电脑看着，一边嗑着瓜子。
	“爹爹，你好了？”感觉到水心寒看向自己，无忧向水心寒问道。
	“嗯，忧儿，这么长时间是不是有些无聊？”水心寒向无忧问道。
	“没有爹爹，我在联网看电影呢，不无聊。”无忧摇了摇头说道。说话间，无忧一挥手一个冰淇淋出现在了她的手中，然后吃了起来，吃得满嘴都是。
	看到无忧的样子，水心寒露出了温馨的笑容。水心寒当然知道自己女儿这半年来在做什么，吃的东西都是直接从三大城池之中取来的。当然，已经是付过钱了，只不过，没有人出现罢了，这种事情这半年来，被无忧取过东西的人都习惯了。
	既然已经炼制完了，水心寒自然不会在这里继续停留，抱起无忧，水心寒便是消失在了天空之城。下一刻，水心寒出现在了圣经的另一个地方，战斗空间。
	这是圣经之中除了世界之外的另一个空间，内部的空间无限大，虽然没有演化为世界，没有世界的规则，但是这出空间并不比世界差，而且其中充斥了另类的规则。
	圣经之中但凡是加入无极阁的成员都可以得到来这里战斗的权限，每一个人来到这里之后都会与其他人分开，出现在一个单独的战斗之地，然后进行战斗。不管有多少人同时进来都是如此，而能够看到战斗的众人的只有水心寒以及有水心寒给的权限的人。
	水心寒抱着无忧进入了试炼空间之后，便是看到了无数的被分割的空间，每一个空间之中都有人在进行着试炼。水心寒到处看了一下，然后锁定了一个空间，进入了其中。
	这个空间是玉秋水所在的试炼空间，玉秋水正在这里与十个地仙级别的人战斗着。玉秋水不断的挥舞着手中的长剑，一道道太阴剑气自体内激射而出。
	这十个人虽然实力不错，但是却被玉秋水给打的不断地倒退，根本不是玉秋水的对手，虽然还能够支撑一时，但是落败是迟早的事情。
	毕竟玉秋水曾经得到了神音尊者的传承，本就是绝世天才级别的人物，虽是大乘期的修为，但是不弱于任何的八劫散仙。现在又修炼了水心寒送给她的《太阴圣典》，修为没有变化，但是实力却是与日俱增，现在已经是完全的超越了过去。所以，对付这是个地仙级别的人，这对于玉秋水来说不过是很简单的事情罢了。
	“太阴剑爆。”玉秋水全身太阴之力涌动，然后向着十个人斩出了十件，十道可怕的剑气斩向了玉秋水的十名敌人，当剑气临近的时候，“轰”的一声，全都爆炸了，将这十个人炸的全都身受重伤。玉秋水又斩出十剑，将这十人全部斩杀。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第二百一十一章 六大排行榜
	十个人被斩杀之后，全都身首异处，紧接着便是消失了，不只是人，地上的血迹也消失了。这十个人不过是这里的规则幻化出来的罢了，并非是真人，那些血自然也是假的。
	十人小时之后，一股力量出现，将玉秋水身上的伤势治好，将消耗的力量全都补充了回来，让玉秋水很快便是回到了巅峰状态。
	“娘。”看到玉秋水打斗结束，无忧立刻从水心寒身上下来，向着玉秋水跑了过去。
	“忧儿。”玉秋水看到无忧向自己跑了过来，立刻伸手将无忧抱了起来。
	“娘。”无忧在玉秋水脸上亲了一下。
	“师父，我这儿怎么样？”水心寒也是走了过来，向玉秋水问道。
	“很神奇，有那么大的世界，有这样神奇的战斗空间，有那么多顶级的功法，着任何一样可都是会让人嫉妒的，哪怕是神界的人也不例外。”玉秋水说道。
	“还行吧，这都是前世所留，也是我前世努力的结果，所以并没有什么好值得嫉妒的。”水心寒笑着说道。
	“好了，不过这些了，我知道你在音律之道上的成就很高，所以，我想要看一看。”玉秋水向说道。
	“师父想要怎么看？”水心寒好奇的问道。
	“嗯，我想想，这样吧，我们两个人打一场，你要使用音律来打败我，而且要使用最强大的音律。”玉秋水想了想然后向水心寒说道。
	“这，可以是可以，不过，师父，就这么打一场是不是没什么意思啊，而且我也没什么动力啊。”水心寒想了想，然后说道。
	“那怎么样你才能有动力呢？”玉秋水问道。
	conAd1();
	“师父，我们来点儿彩头怎么样？”水心寒笑着说道。
	“什么彩头？”玉秋水问道。
	“如果我输了，我可以为师你做一件事情，任何事情。”水心寒说道。
	“那如果我输了呢？”玉秋水又接着问道。
	“那师父你也答应我一件事情，任何事情。”水心寒说道。
	听到水心寒的话，玉秋水有些犹豫，这个赌注可不轻啊，如果自己答应了的话，赢了还好说，反正就是让水心寒帮自己做一件事情，而且玉秋水又不会为难水心寒，就算是平时自己有什么事情水心寒还会不帮自己？万一输了，拿自己就要答应水心寒一件事情了，而且是任何事情，水心寒拜自己为师，动机本就不纯，如果他要自己的话，那也得答应吗？
	想着想着，玉秋水不由得想到了一旦自己输了，水心寒又要自己，然后便是一阵的可能少儿不宜的画面，想的玉秋水不由得有些羞红。
	水心寒在一旁看着玉秋水的情绪波动，感觉有些奇怪，虽然自己提这个赌注的确有些动机不纯，但是，也没想到玉秋水居然现在就开始YY了。
	“师父，你想好没有，同不同意？”水心寒现在显然关心赌注的问题，于是开口问道。
	“啊！”听到水心寒的问话，玉秋水立刻回过神来，想到自己刚才居然在想那些事情，脸色更是羞红不已。不过，此时玉秋水倒是想起了一件事情，那就是谁信那还能曾经跟她说过的，曾在无极炼域之中用琴音打败她师父神音尊者的事情。据说水心寒所说，当时他师父的修为有着大罗金仙的级别，可是仍然被打败了，自己现在才大乘期，还能够强过师父吗？
	想到这里，玉秋水立刻向水心寒摇头说道：“不了，这个赌注有点儿大。”
	水心寒也猜到了玉秋水可能会拒绝，所以，在玉秋水拒绝之后，水心寒有些挑衅的说道：“怎么？师父，难道你怕了？”
	没错，水心寒就是在用激将法，想要激起玉秋水的傲气，让她跟自己赌一场，水心寒现在绝对有信心可以打败玉秋水，然后让玉秋水答应自己一件事情。
	conAd2();
	果然听到水心寒挑衅的话语，玉秋水立刻虎着一张小脸，说道：“赌就赌，谁怕谁。”
	其实玉秋水也知道水心寒是在使用激将法，但是她却没有办法不答应。毕竟自己是水心寒名义上的师父，虽然现在只有自己的女儿一个人在场，但是她也不想丢这个人。而且如果认怂了，自己以后还怎么命令水心寒。
	“大不了就是将人赔给他，反正已经是忧儿的娘了，大不了就真的做忧儿的娘了。”玉秋水在心里想道。
	听到玉秋水的话，水心寒一挥手，这处空间的场景变换，有决斗场变为了一片大陆。然后，水心寒将无忧放到了一边，用圣经的规则将无忧保护了起来，以免一会儿受到伤害。
	做完了这些，水心寒将一把极品灵器级别的古琴给拿了出来，在无极炼域之中毁掉了那把琴之后，水心寒又炼制了一把。不过，也只是使用普通的炼器方法炼制的。
	在水心寒取出了古琴之后，玉秋水也是取出了一把火红色的古琴。
	“神音琴。”看到这把火红色的古琴，水心寒立刻知道了这把琴的来历。神音尊者的法宝，远古法宝榜上排名第一的神音琴。
	混沌宇宙有着六个排行榜：远古神物榜、远古兵器榜、远古铠甲榜、远古法宝榜、世界法宝排行榜、远古弓箭榜。
	远古神物榜上的神物全都是天地诞生的神物，像天道神典等等，而且并不是只有十件，而是有着很多，只不过，前十件是最有名的罢了。
	conAd3();
	远古铠甲榜上的全都是铠甲，从古至今只要还存在的铠甲都会在上面有一个排名，其中天帝的帝皇甲排名第一。
	远古法宝榜上的则全都是法宝，法宝和兵器这两者是由本质的区别的，兵器则是根据凡人的战斗所使用的兵器形态而来的，而法宝是修真者根据那些非凡人所使用的兵器的物件的形态而炼制成的攻来攻击的东西，像塔、葫芦、琴等。远古法宝排行榜上排名第一的便是神音琴。只不过，所有的人都喜欢将兵器还有法宝统称为法宝，所以，对于这个知道归知道，大家很多时候还是统称为法宝。
	就像是接下来的世界法宝排行榜，世界法宝排行榜上的全都是世界法宝，顾名思义也就是说法宝之内蕴含着一个世界，其中有法宝也有兵器，不过，还是全都统称为法宝。其中排名第一的就是天帝所拥有的化界伞，后来传到了水心寒手中，现在水心寒送给了叶倾城。、
	远古弓箭排行榜就更不用说了，其中的全是弓箭。本来弓箭也是兵器的一种，只不过，在混沌宇宙强大的弓箭实在是有不少，所以，就单独列出了一个弓箭的排行榜。
	最后这远古兵器榜顾名思义自然都是兵器，排名第一的便是帝皇剑。这一排行榜上的兵器更多，而且排名一般都是有变化的，不过，前十基本上还不会有什么变化的。除了在几百亿年前，轩辕剑和开天斧这两件兵器进入了前十，将原本前十的两件兵器挤出了前十。
	不只是兵器榜，除了远古神物榜，其他的排行榜都是可以进行变化的。因为这些排行榜上的东西都是认为炼制的，只要有天骄崛起，那么便会有强大的兵器或者是法宝诞生。唯有远古神物榜的变化不大，因为这些远古神物都是天地自然诞生的，不受人为的影响。
	“居然连神音琴都拿出来了，看来师父这是要动真格的啊。”水心寒看着玉秋水说道。
	“没办法，你小子的实力可比我还要高，跟我打赌也没安什么好心。我听艳艳她们说你在音律一道上的实力非常的强大，而且强于其他任何的攻击，为了不输给你，我也只好拿出全部的实力了。”玉秋水狠狠的瞪了水心寒一眼说道。
	“铮铮铮……”说完，玉秋水便是拨动琴弦，率先向水心寒发动了攻击。
	悠扬的琴声传来，听到这琴声，居然拿有一种灵魂想要出窍的感觉。这是神音尊者当年的成名绝学《黯然**音》，凡是听到曲子的人都会在情绪低落，不知不觉中被音乐所影响，灵魂离体，然后化为虚无。
	不过，这一回玉秋水的《黯然**音》是发挥不出作用来了，因为水心寒的灵魂有着混沌青莲的守护，免疫任何的攻击，这琴音对水心寒根本没有任何的影响。
	既然玉秋水开始攻击了，水心寒自然也是也不会一直被动着，有着这么大的彩头，他现在可是动力十足，可不能输了。
	“铮铮铮……”水心寒直接就谈起了《无极战典》中八大神曲之一的《天之叹》，准备直接呈碾压之势的将玉秋水打败，不让玉秋水找借口。
	随着水心寒的琴音奏响，一声浓浓的叹息之声响起在玉秋水的心头，这叹息仿佛是对玉秋水命运的哀叹，又仿佛是对这世道的哀叹。当真是听者伤心，闻者落泪。
	就这一声哀叹，便是将玉秋水的心神打乱，让玉秋水的乐曲都是有些弹不下去了。此时，玉秋水才真正的明白了水心寒的乐曲的强大。
	然而这只是一个开始，叹息之后，天上立刻发出了一声巨响，玉秋水仰头一看，天破了一个大窟窿，紧接着沿天开始着这个大窟窿不断的塌陷，当真是天翻的景象。
	玉秋水此时终于明白了那声哀叹到底是为谁而哀叹，原来是苍天为了自己而哀叹。
	天塌了，无数的攻击向着玉秋水而来，有星辰碎片，有空间利刃，有天河之水，也有着无穷的火海，当真是非常的可怕，而且攻击还无穷无尽。
	看到这一景象，玉秋水也是吓了一跳。拜托，这只是弹琴而已，要不要这么恐怖？
	不过，玉秋水的反应也不慢，立刻不懂琴弦，发出了自己的攻击，将这些攻击全都阻挡在外，不让它们靠近自己。神音琴确实是非常的强大，将所有的攻击都阻挡住了。
	水心寒看到这种情况也不在意，继续弹奏着，又是一声哀叹响起，这一生哀叹又想起在了玉秋水的心头，每响起一声哀叹，天上便是降临下来一轮攻击，而且越来越强大。
	看到这种情况，玉秋水也是知道自己输定了，因为自己的真元快要用的差不多了，神引起虽然强大，但是耗费的能量也是非常的大。而水心寒则是气定神闲，像没事儿人一样。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	
第二百一十二章 一家三口
	就在这时候，一道更加强烈的叹息响起，而琴音已经是到了**，一股让人无法反抗的天地之威降下，玉秋水直接被这位给压的动弹不得，再也无法弹奏神音琴。
	紧接着无穷无尽的攻击再次袭来，玉秋水看到这攻击，也是不由得生出了一股绝望之感。不过，这攻击并没有降临到自己的身上。而是在水心寒的控制之下，攻击到了离玉秋水很远的大地之上。那恐怖的能量波动，让玉秋水胆寒不已。
	好在这里是圣经的战斗空间，一切都是规则显化，所以，倒也不用担心有什么破坏。
	**过后，琴音便是接近了尾声，当琴音结束，恐怖的能量波动消失，苍天又恢复了原样，仿佛没有发生过任何事情。
	“砰。”水心寒手上的古琴又是炸碎，成为了废品。
	玉秋水看到这一幕，也是不由得咋舌，这攻击得多可怕啊，才能够将极品灵器级别的古琴给毁掉。
	毁掉了一件极品灵器，冰心也不心疼，直接起身走到了玉秋水的身边，意念一动，圣经之内的天地规则降下力量，将玉秋水身上的伤治好，将她消耗的能量补充回来。
	“爹爹，你好厉害。”这时候无忧也是跑了过来，跳到了水心寒的怀中。
	“哼，臭丫头，娘都输了也不知道安慰一下娘。”玉秋水看着无忧，伤心的说道。
	无忧见状，立刻扑到了玉秋水的怀里，用小脑袋蹭了蹭玉秋水说道：“娘，你也很厉害啊，只不过爹爹更厉害，你能挡住爹爹这么多的攻击，确实是很厉害了。”
	玉秋水哭笑不得的说道：“你这是在夸我呢，还是在损我呢？”
	无忧在玉秋水脸上亲了一下说道：“当然是在夸娘啊，娘真的很厉害。
	conAd1();”
	无忧亲这一下，让玉秋水的心情大好，有在无忧的脸上亲了一下。
	看着玉秋水和无忧母女二人在那里玩闹，水心寒心中感觉很是温馨。情到深处，直接走过去，将玉秋水抱住，无忧被夹在了两人之间。
	突然被水心寒抱住，玉秋水有些措手不及，想要挣扎，但是又如何能够挣扎得出。
	“臭小子，放开我。”玉秋水被水心寒抱着，又急又羞，板着脸向水心寒说道。
	“啪。”回应玉秋水的是水心寒的一巴掌，当然不是打在脸上的，水心寒也不敢。
	水心寒一巴掌扇在玉秋水的屁股上，生气的说道：“要是再叫我臭小子，不介意让你知道什么是男人。”
	听到水心寒的话，玉秋水又羞又怒，他已经是来到圣经之中一年了，这里的文化基本上都是现代化文明，她当然知道水心寒这句话是什么意思了。
	“你敢。”玉秋水生气的说道。
	“你可以试试我敢不敢，别以为你是我师父，我就不敢打你。要知道你还答应了我一件事儿呢，这件事是什么事情好呢？”水心寒瞪着眼说道。
	要知道玉秋水可是自己预定的女人，怎么能让一个女人在自己的头上嚣张呢，如果不拿出点儿男人的气概，以后还不反了天呀。不过，最重要的一点儿，现在女儿可是在自己面前呢，自己怎么能没有做父亲的威严呢。
	“你……”玉秋水被水心寒给气的眼泪都流下来了，可是偏偏拿水心寒没办法。打又打不过，而且自己之前打赌还输了。
	“娘，你别哭。我帮你打爹爹。”无忧看到玉秋水留下了眼泪，伸出自己的小手给玉秋水擦了擦眼泪，然后大了水心寒两下。
	conAd2();
	“嗯，还是忧儿疼娘。”玉秋水看了水心寒一眼，然后亲了亲怀里的女儿。
	水心寒见状，伸出手给玉秋水擦了擦眼泪，玉秋水想躲开，但是水心寒的手却是如影随形，根本躲不开。无奈之下，玉秋水只好任由水心寒抚摸自己的脸。不过，玉秋水的心里却是感觉非常的甜蜜。于是也不再反对水心寒抱自己了，反而是将头靠在了水心寒的肩头。
	就这样，三人就这样温馨抱在一起，过了好久，三人才离开了战斗空间，回到了圣经世界之内。
	杀戮大陆，距离杀戮之城不远处的一处无人区域，没有任何的人烟。突然，光华一闪，出现了四个人，三男一女。男的一头白发，长得非常的漂亮。
	三个美女，两大一小。小美女长得非常的可爱，虽然还小，但以后绝对是一美人。
	两位大美女，一位身穿白色的衣衫，头戴面纱，看起来清冷圣洁。另外一位头戴黑色面纱，身穿黑色的无袖长裙，手臂上带着黑色薄纱蕾丝手套，脖子上围着黑色丝巾，脚上穿着水晶高跟鞋，看起来魅惑无比。这四人正是水心寒、玉秋水、秦艳和无忧四人。
	“老公，秋水姐姐，我先走了。忧儿，要听话啊。”秦艳向水心寒三人说道。
	水心寒点了点头，说道：“去吧，一切小心，有什么事情传讯于我。”
	“路上小心。”玉秋水也是说道。
	“秦艳姨娘，我会想你的。”无忧挥着手说道。
	秦艳笑了笑，然后展开了自己的天魔之翼，向着远处飞去。
	等到秦艳消失，水心寒笑着说道：“咱们也回去吧。”
	玉秋水点了点头说道：“嗯，这一次出来用了近两年的时间，比预期长了不少。
	conAd3();”
	水心寒三人坐着水心寒的青莲云彩向着杀戮之城飞去，玉秋水坐在云彩上抱着无忧，母女两人在一起拿着平板电脑玩游戏。
	“娘，快快快，打那个怪，要输了。”
	“娘，等等我。”
	“娘，你去打那个坦克，哦，也我们赢了。”
	无忧不管是赢了，还是输了，都要抱着玉秋水，然后小脑袋在玉秋水胸前的双峰上面蹭啊蹭的，看的水心寒是眼红不已。
	“哼。”玉秋水本来在和无忧玩，突然看到水心寒的目光紧紧地盯着自己的胸前，玉秋水脸色一红，然后狠狠的瞪了水心寒一眼，然后冷哼了一声。之后，玉秋水更是抱住无忧，按着无忧的小脑袋在自己的胸前蹭。
	“憋死你。”玉秋水在心里恨恨的想道。
	就这样三人玩闹间，到达了杀戮之城，水心寒和玉秋水两人身上释放出光华将自己包裹在其中，玉秋水并不想让人知道自己来到了杀戮星域。
	进入杀戮之城，水心寒三人直奔传送阵，通过传送阵回到了天尘星域，天尘城。
	回到了天尘城之后，水心寒三人便是散去了体外的光华，显露出了真身。所有在这里等传送阵的人，看到玉秋水突然出现，都是露出了痴迷的神色。当看到玉秋水的怀里抱着一个小女孩儿而且小女孩儿还叫她娘的时候，所有的人都傻眼了。
	“秋水仙子有女儿了？”
	“是谁？我要杀了他。”
	“不会是秋水仙子身边那个男的吧。”
	“那好像是他徒弟。”
	“就是他徒弟，那个小女孩儿叫他爹了，难道这是秋水现在和他的女儿？”
	“我觉得一定是。”
	……
	就这样，一条小心很快便是在修真界之中传了开来。修真界第一美人，秋水仙子，玉秋水与自己的徒弟结尾了道侣，还剩下了一个女儿。
	玉秋水在传送阵之外，听到周围的人的议论，脸色顿时变了，她之前的注意力一直在无忧的身上，现在听到这些人的话，她才想起来，就这样传出去，别人会以为自己与自己的徒弟结合的。玉秋水不由得暗怪自己考虑不周。
	这倒不是说玉秋水对于无忧叫自己娘的事情不满，而是对于别人传言，自己与水心寒结合有些不爽罢了。
	玉秋水刚想要解释一下的，还没开口，水心寒便是一只手楼上了自己的腰，玉秋水转过头去看着水心寒，瞪着眼问道：“你干嘛？”
	“师父，这种事情还是别解释的好，越解释越解释不清，还不如不解释的好。”水心寒在玉秋水的耳边说道。
	“你说得对，可是你小子现在在干嘛？本来没有的事儿，被你这么一整也有了。”玉秋水没好气的看着水心寒说道。
	不过，倒也没有推开水心寒，反正已经解释不清了，也没必要这么做。这样也好，省的一些苍蝇来烦自己，正好拿水心寒做挡箭牌。
	于是，玉秋水抱着无忧往水心寒的怀里靠了靠，让两人更加的亲密了。
	这一下，让所有的人都相信了之前的猜测，同时，所有人都眼红了，修真界第一美人，能够将他收了，是所有人的梦想，现在终于是投入了别人的怀抱。
	其实，这些人相信的主要原因是，玉秋水修炼太阴之道，而且与水心寒成为了师徒，同时与水心寒丹田内的气运相连。所以，别人感觉不到玉秋水的元阴是否存在，也无法通过占卜或者是推算来得到答案。
	如果是别人的话，一看元阴还在，那就是处女，不可能怀孕的。如果是一般人，直接推算一番，便是能够知道答案。可惜，这两者都不可能，只能是相信眼睛看到的。
	水心寒三人并没有立刻回天尘阁，而是在天尘城之中逛了起来。主要是因为无忧对这里好奇，想要到处看看。三人将整个天尘城逛了一遍，所有的人都知道了，玉秋水有了道侣和女儿的事情，而是道侣还是自己的徒弟。
	PrintChapterError();
	←→
	新书推荐：、、、、、、、、、、、
	
	
	
	
	