传说之帝国荣耀
作  者：宁唯一
最后更新：2017/4/29 23:42:29
最新更新：Chapter 13 抉择
*******简介*******
	一个神奇的世界，一个传奇的故事，一个惊世的秘密。他就像红酒里的浮冰，华丽精致，惊心动魄。成为天选之子真的是他天赋异禀？俘获美人芳心真的是他天赐良缘？揭开一层一层的迷雾，挖掘最深的秘密。
******************

楔子
	【上古·圣战】
	亚德兰大陆是创世之神安德鲁亲手创造的最后一个大陆，完成之后，他便消失了。在大陆上曾居住着无数的智慧生物，龙族，精灵，等等。
	在不知某一天，神界众神关押的魔王逃脱了，创造了魔界，并不断侵蚀着亚德兰大陆魔界迅速壮大，对大陆展开了进攻，那是一场屠杀，魔族以摧枯拉朽之势迅速占领了大半个大陆。大陆上一眼望去只有硝烟，战火，还有尸体。
	当大陆上的生物都绝望了的时候，神界终于出手了，他们派下了神使。神使在人界被尊称为圣主，圣主带着十位嗣从，给予数量最多的人类以魂力，一种来自灵魂的力量，将战死的非人类生物的灵魂化为魂兽，人类运用这些力量在圣主及其嗣从的带领下打败了魔王，一切终归和平。
	由于损失严重，许多种族选择了隐匿，矮人带着一个被称为瓦特阿尔海姆的岛屿消失了，龙族不知去向，精灵也销声匿迹，唯有人族日益强盛。但强盛带来的是竞争，人类最终分裂成多方势力，在许多年的战乱后，最大的四个势力占据了大陆的四个部分，先后建国。大陆西方称尼特尔兰帝国，北方亚特兰帝国，东方沃迪欧帝国，南方什弥尔顿帝国。
	大陆最中间，那是一片神圣的土地，圣战结束后圣主并没有离开，而是留下来带领嗣从在被峡谷环绕的大陆中心建立了圣殿。圣主虽为神，但也并非永生，不就后圣主逝世，临终前他挑选了下一任圣主。从那以后，圣殿便会在大陆上挑选出优秀的魂术师，在圣殿培养。而天纵奇才就有可能成为圣主的十大嗣从之一，甚至成为圣主的接班人。
	【四十年前·尼特尔兰帝国·国都萨格拉斯·塔尔皇宫】
	庄严的宫殿犹如一条巨龙盘踞在萨格拉斯正中心。这是一个平静的夜晚，宫中的宫女侍卫像往常一样穿梭在迷宫一般的走廊中。
	突然，一声尖叫打破了这丝宁静，“来人啊！有刺客！抓住他！”这是从来没有过的事，侍卫和禁军立即封锁了整个皇宫，大臣将军冲进皇帝寝宫，见皇帝安然无恙，便释然，大将军雷格蒙塔跪向皇帝请罪，“属下护卫不利，请陛下责罚！”白夜大帝南索·塔尔一摆手，道:“”责罚就不必了，只要抓住那刺客便好。”“”属下领命！”说罢，大将军带着士兵开始了搜捕。
	一间小屋里，一个黑衣人死死的捂着一名宫女的嘴，“”都怨你，我都说了我不是刺客，我只是来找人的，现在好了，我哪敢出去啊！”黑衣人竟然只是一个少年，少年面目清秀，却饱经风霜。“”呜呜呜……”宫女想说什么，被捂着嘴只发出了呜呜声。少年见状，轻声说道“”我可以松手，但是你不要叫，知道了吗！”宫女忙点头答应。少年缓缓松开了手，结果手刚拿开，那宫女一声大喊“”刺客在这！来人啊！”少年大惊，顿时无语，“你怎么这样，你你你真是……”本想骂她一顿，却听到外边传来士兵接近的声音，“在这！快冲进去！”少年只能恶狠狠地瞪那宫女一眼，匆忙翻窗户逃走。
	“你已经无路可逃了！束手就擒吧！”少年被一路追赶到了一条河边，此时已筋疲力尽。这条河叫做遗忘河，顾名思义，这条河的河水能让人遗忘一切，不过这只是笼统的说法，它的河水能洗涤灵魂，使之更加纯洁，但同时也可能将灵魂摧毁。大将军雷格蒙塔走上前来，手里的长剑指着少年，喊道：“束手就擒吧，也许还能留你一条命，再反抗我只能动手了！”少年不语，只是冷冷地看着他。雷格蒙塔摇摇头轻生叹到：“年轻人何必呢，你本可以好好生活，你的家人呢？他们怎么不管你。”少年一听，突然震怒，捡起地上的石块用尽力气向雷格蒙塔扔去，“你闭嘴！家人？你怎么不问问你自己，你把我的家人怎么了？”
	“皇帝驾到！”白夜大帝身着华服在一群侍卫的簇拥下走来，身旁一位同样身穿华丽服饰的美丽女子，那是他的皇妃奈德丽·塔尔。白夜大帝用平静的语气对少年说道：“年轻人，吾与你有何怨仇，竟使得你来刺杀吾？”少年的怒气依旧没有消退，大吼道：“我要说几次你们才能信我，我不是刺客！”白夜大帝不解，皱了皱眉，没有再说什么，但他身边的皇妃却显得异常激动，一只玉手半掩着嘴，轻颤着身体，缓缓问道：“你……你是尼尔？”少年瘦消的身体猛地一震，慌乱地用脏兮兮的手捂住自己的脸，拼命的摇头喊道：“不！我不是！你认错了！”皇妃顿时流出了眼泪，呜咽着说道：“尼尔…你来这里干什么？”说着还伸出手，缓缓向少年走去。少年见此，急忙向后退，结果一脚踩空，坠入了遗忘河。皇妃顿时花容失色，“尼尔！不要！”但为时已晚，湍急的河水吞没了少年，消失得无影无踪。
	几天后，野外小道上奔驰着一辆华丽的马车，马车上镶嵌着一个用黄金和宝石做的虎头标志，那是尼特尔兰帝国四大家族之一黑尔家的标志，黑尔家是帝国甚至整个大陆最富有的家族，黑尔家族是帝国建国功臣，主管帝国商业，全国近半的货物、货币都要经过黑尔家的商会。马车里有三个人，一个中年人，一个年轻人，还有尼尔。中年人仔细打量着尼尔，轻生说道：“落入遗忘河不死，必然能有一番大造化，虽然此时他极其虚弱，但灵魂很清澈，也很强大。”年轻人拍拍尼尔的脸，缓缓说道：“父亲，我们该怎么处置他。”中年人略一思索，道：“把他送进圣殿，将来为家族效力，不如让他做你的护卫，你将来是要做家主的，没个强大的护卫可不行。”年轻人想了想，点点头：“可以。”
	马车驰骋在聊无人烟的荒野上，扬起的沙尘漫天飞舞，又慢慢落下，只有马车渐行渐远。
	【现在·国都萨格拉斯·黑尔商会总部】
	萨格拉斯市中心皇宫东面大部分地方都是黑尔氏的商业区，那里一年四季都充满了来往的商人，而今天这里更是名流云集，因为这一天是黑尔家族五年一度的“黑尔日”，这一天所有行省、城市的商会领导人都会来此参加酒会，分享这五年的成果。不仅如此，今天更是黑尔家少主埃希·黑尔的十八岁生日。
	人来人往的街道上，有两个人异常引人注目。两人皆是身着华服，一个长有一头闪亮的银白色长发的年轻人，淡金色双眸，眉心一道猩红色印记，面容英俊，嘴角一抹浅浅的微笑摄人心魄，只能用精致来形容，而他身后的另一位是一个身材魁梧的老人，留着钢针一般的短发，浓密的胡须，黑色双眸中似有一柄利剑，直刺人心。
	“兰彻爷爷，我们要快点了，就会马上就开始了。”年轻人并不回头，而是打量着街上的人潮。兰彻微微一笑，对年轻人说：“埃希少爷，不是您说的要看看商铺的吗，我就没有准备马车，现在您倒好，又嫌满了。”埃希撅了撅嘴，小声嘟囔道：“谁知道商会离家那么远啊。”兰彻当然听得到埃希说了什么，脸上的笑容更浓了。
	商会总部建在一座叫做巴别的石塔中，传说中有一座巴别塔可以通向神界，不过现在这座是黑尔家建造的不过十几层的石塔。石塔入口处立着两排身材婀娜、面容姣好的礼仪小姐，而她们中间一个肥胖的男子训斥着她们：“你们都注意了，今天是埃希少爷的生日，都机灵着点，知道了吗！要是惹了祸，哼，你们知道，军队里边的人可不绅士！”小姐们连连点头，不敢违抗。“那还不快去干活！愣着干什么！”肥胖男瞪着两只小眼大吼。
	“终于到了，兰彻爷爷，快点！”埃希看到巴别塔，瞬间就兴奋起来了。肥胖男看到埃希，马上就迎了上去，笑眯眯的向埃希鞠躬，“少爷，酒会已经准备好了，就等您来了。”埃希看着男子那张滚圆的脸，眼睛眯的都看不见了，最后憋出了一句话，“杰克叔叔，你又胖了。”男子听了一愣，讪讪一笑。兰彻听见埃希这句话顿时笑出声来。杰克见兰彻也笑了，自嘲道：“大管家，连您也笑话我，看来我确实该减肥了。”说罢，弯腰伸出手请两位入座，“少爷，管家，请入席吧。”
	酒会最重要的不是用餐，而是舞会，舞会上那些商会主人跟其他人交流，说不定就能增进一些交情，对双方都有好处。舞会上，一部分人在舞池跳舞，而更多的则在端着酒杯对饮。而埃希这个酒会主角却心不在焉，不停朝入口看去，似在等什么人。不多久后，以为身着白色长裙，红色长发异常夺目，不施粉黛而颜色如朝霞映雪。埃希看到她瞬间来了精神，站起来对她招手，喊道：“清影，这里！”清影是那女子的名字。清影对着埃希微微一笑，一笑倾人城。埃希递过一杯米娅红酒，清影轻轻地抿了一小口，那画面太美。埃希笑着对清影说：“清影，我父亲说了，等我成年了我就可以找个心爱的女子成婚，你看，我已经成年了，那么……”说着埃希一拍手，一名侍女端着一个银盘走上来，盘中静静的躺着一枚蓝宝石戒指，埃希左手拿着戒指，右手放在心口，单膝跪地，缓缓说道：“清影，嫁给我吧。”周围所有人都不约而同拍着手起哄，“嫁给他！嫁给他！……”清影看了看周围，脸上一抹红晕，深吸了一口气，笑着点点头，轻声说道：“嗯。”场面瞬间沸腾。埃希紧紧拥住清影，不肯放开。
	突然，埃希脸上的笑容凝固了，双眼瞪大，充满了惊恐。他推开清影，低头看到清影手中握着一柄匕首刺进了埃希的心脏，鲜血染红了埃希的衣服和清影的手。这突如其来的变故令所有人呆滞了，一时竟然没有人反应过来。匕首中有一股特别的力量在埃希体内肆虐，令埃希瞬间失去了力气，只能不停的颤抖。清影拔出匕首一转身竟消失不见。这时众人才惊醒，顿时大乱。兰彻立即抱住倒地的埃希，抚摸着他精致的脸，颤抖着说道：“埃希，别吓唬爷爷，你会没事的，相信我。”埃希握住兰彻的手，将手中的戒指交给兰彻，说道：“兰彻爷爷……把戒指……给清影……不要伤害她……”说罢失去了意识。
	
	appxsyd
	
	
	
Chapter 1 降临
	【尼特尔兰帝国东部·塔纳托斯峡谷】
	尼特尔兰帝国与圣殿交界的地方，一望无际，眼前能看到的只有山岳、峡谷，那犹如石盘上一道深深的刀痕的峡谷，名为塔纳托斯，传说中死神的名字。这里是上古圣战一处古战场，遮天蔽日的魔鬼和天使曾在这里征战，而这个峡谷，就是那时诞生的，某位不知名的神人用尽毕生神力挥出的一剑，瞬间抹杀了无数魔鬼，也辟出了这道峡谷。
	峡谷边一座山崖上，突然出现一道火红色的美丽身影，正是清影。她手中依然握着那柄沾着埃希血液的匕首，刺目的鲜红从银白色的尖锐滴落，竟有一点莫名的美感。清影面对着前方的遥遥可见的圣殿，单膝跪下，恭敬的说道：“圣主冕下，我已经完成了。”远方圣殿传出一股震慑人心的魂力波动，一个轻柔却又充满威严的女声传来：“做得不错，你要的会给你的。不过现在，你得小心了，老朋友来了，他可不好惹。”说罢，那股波动就消失了。
	清影眉头轻轻一颦，她感觉到一个很强大的魂术师正在急速接近，忙起身运气体内魂力，身躯泛起淡淡的金光，一双美目也充满了金色的电光。远处一道白色亮光划破天际向这里飞驰，最后在清影面前停下，离清影只有半步距离，瞬间停止带来的狂风和沙尘竟吹的清影后退了一步。清影稳住身形，睁开被沙尘刺激到的双眼，看到眼前那人竟是埃希身边的管家兰彻！
	“没想到你竟是个如此强大的魂术师，你是来给埃希报仇的吗？”清影不慌不忙，扬了扬白皙的脖颈，“来吧，我给埃希陪葬。”
	兰彻没说什么，右手缓缓抬起，一道亮光在他手中凝聚成一把锋利的长剑，剑体细长，剑刃上雕刻着古老的文字。兰彻将长剑架在清影脖颈上，尽力抑制自己的冲动：“为什幺杀埃希，他有没有做错什么，他还那么年轻……为什么！”说到最后双眼竟被泪水沾湿。清影扬了扬手中的匕首，轻声地说：“这把匕首叫灭灵，就是在这片峡谷发现的。十七年前，我的母亲用这把匕首杀掉了埃希的父亲，后来她生下了我，留下一封信，又用这把匕首自杀了。后来我才知道，为了踏上刺客的极致之道，要杀掉最爱的人……我的母亲杀掉他最爱的男人，和一个她不爱的人剩下我，而我又爱上了那男人的儿子，我又杀了他，真是命运弄人。”
	兰彻哼了一声，冷冷地说道：“梵族……真是一个可悲的民族。”清影不可置否，湿润着双眼挤出一抹微笑，“埃希连我姓什么都不知道，依然要娶我。而我却将匕首刺进他的心脏。”说罢，双手捂着脸哭出了声来。
	兰彻轻叹一口气，从衣袋中取出蓝宝石戒指，递给清影，说道：“埃希爱你，好好活着。”转身化作一道光消失在天际。
	【国都萨格拉斯·巴别塔】
	众人围着埃希还温暖的身体，每个人手里都捧着白色菊花或者点燃的白烛，蜡烛的火焰不停的跳跃，好似某个美人飞舞的红色长发。
	一个风韵犹存的女子握着埃希的手，不停地哭，她是埃希的母亲。今天本该是欢乐的一天，却为何成了这副摸样。
	就在所有人都沉浸在悲伤中时，埃希的身体突然发生了巨变！心口那道伤口放出刺眼的金光，埃希的身体开始剧烈的颤抖，埃希睁开双眼，连瞳孔中都满是金色光芒。突如其来的变故惊呆了所有人，今天经历的事对他们来说实在是太难以置信了。
	埃希艰难地张开口，发出一声充满痛苦的吼叫。心口那道伤口竟然在飞速的愈合，金色的电光在他身上流转，逐渐消退。埃希在众人的注目下缓缓坐起来，看到自己身体上这股强大的本不属于自己的力量，开口说道：“发生了什么事？”埃希的母亲震惊的看着埃希，结结巴巴的说道：“埃希……你……没事了？……”埃希一脸茫然的回答道：“事？能有什么事？到底怎么了？”埃希的母亲伸出颤颤巍巍的手掀开埃希披着的华丽长衫，埃希的左胸那个本该是伤口的地方出现了一个六芒星图案，传说中的大卫之星，神的符号。
	就在这时天空中降下一道神光，伴随着神圣的梵音，两道身影缓缓降临，那是两个女子，一个金发碧眼，身材修长，美丽不可方物，不次于清影，而她身后身形娇小，蓝色长发，绿色双眸，耳朵却是尖尖的，手中执有一柄用树枝做的法杖，法杖上五色光芒流转。
	这时那“小美女”用她那略带一丝稚嫩的嗓音说：“圣主驾到，还不快行礼！”众人听此纷纷跪拜，以示恭敬。金发女子也就是圣主带着一抹难以察觉的微笑缓缓说道：“都起来吧。”然后又对着埃希说：“埃希·黑尔，上前来。”埃希一愣，话多的毛病又来了，又轻轻的哼哼道：“她怎么知道我的名字的？”圣主一笑，回答说：“这个世界对我没有秘密。”埃希吓了一跳，忙道歉：“对不起，圣主，冒犯了您。”圣主依旧微笑，伸出修长白皙的右手，食指点在埃希胸口那个大卫之星上。埃希低头看了看圣主的手，又看了看近在眼前的那张美丽的俏脸，不仅呼吸开始急促起来，脸也变红了。一个美人手指着一个**上身的男子的胸口，那画面真的很暧昧。
	“原来是这样啊，他到底还是回来了呢，要拿回他的东西吗？”圣主的话让在场所有人都一头雾水。埃希大胆的问道：“什么？谁回来了？”圣主一愣，知道自己说漏了什么，解释道：“这个……日后你会知道的。”然后收回右手，郑重的对埃希说：“吾看到了你身体里无边的光之力，切现今昼之使徒一位尚空缺，便封你为昼之使徒。”
	埃希大喜，单膝跪下恭敬地说道：“谢圣主！”然后又问道：“这个……昼之使徒，是干嘛的？”蓝发小美女急了，用手中的法杖狠狠敲了一下埃希的头，气鼓鼓的说道：“你都知道点什么？白长这么大了！”埃希揉着脑袋，恶狠狠的瞪着小美女，说道：“我只知道你这么凶的女孩子长大是嫁不出去的！”圣主微微一笑，柔声说到：“别闹了，艾丽丝，给他讲讲十位使徒的事。”
	艾丽丝撅着嘴一脸不情愿，没好气的说道：“十位使徒分别是天、地、宇、宙、昼、夜、水、火、生、死十种力量的守护者，每一个都十分强大，你这个昼之使徒嘛……看起来一般般啊。”艾丽丝一脸得意。埃希自然很气，不服道：“你又是谁啊，凭什么这么说我！”
	艾丽丝挺直腰，胸前娇小的凸起也显得高耸起来，又甩了甩长发，说道：“听好了，本小姐是当今圣主身边最最可爱、最最善良的生命之使徒！”埃希一听，顿时笑出声来，“就你还最可爱善良？这个笑话很好笑啊！”艾丽丝举起法杖就要出手，这时圣主抬手，一股柔和的力量阻止了艾丽丝，接着说：“艾丽丝，我们该走了。”艾丽丝又瞪了埃希一眼，说道：“你等着，今天你走运，下次你就准备好被我敲的头破血流吧，哼！”说罢，两人又在金光和梵音中消失不见。
	埃希站直，抚着胸口的大卫之星，喃喃自语道：“从今天起，我就是昼之使徒了，真奇妙啊。”突然，一阵头痛令埃希措手不及，埃希捂着头，大骂：“可恶的艾丽丝，你嫁不出去的！”紧紧几个呼吸的时间头痛就消失了，埃希坐在地上喘着粗气，揉着太阳穴，猛地抬起头，双眼睁大，四下搜寻着，口中不停地说着：“清影……戒指……清影……戒指……”
	【塔纳托斯峡谷深处·梵族聚居地】
	清影如同失去了魂魄般走在街道上，无视邻居们热情的招呼，“清影啊，回来啦！”“清影，婶婶做了你最爱的热奶茶，过来尝尝！”……清影回到自己的房间后，扑倒在床上，把头买进双臂，失声痛哭起来，“埃希……对不起……都怨我……我爱你……”最后清影昏昏睡去。
	不知过了多久，清影突然睁开眼，敏捷的翻身并抽出匕首，因为她感觉到有人接近，一个强大的魂术师。只见一个浑身蒙在粗布长袍里的人，坐在餐桌旁，正淡定的饮着热奶茶。清影冷冷的问道：“你是谁？”那人放下茶杯，清了清嗓，发出一中历经岁月历练，无比沧桑的声音：“这个你不用知道，我只是来告诉你一个好消息的，但同时也可能是个坏消息。”清影依旧充满了戒备，问道：“什么消息？”那老人嘿嘿一笑，说道：“呵呵，你那小情人，被刺破了心脏都没死，真是命大啊。”
	清影一听这消息，身体一颤，说道：“真的吗？你说的是真的？埃希还活着？”老人点点头，“不仅没有死，还被圣主封为了昼之使徒，因祸得福，嘿嘿。”清影，露出笑容“太好了，太好了……”但笑容却又凝固了“可是我已经没有办法再去面对埃希了。”
	老人站起身来，伸出布满皱纹的手，手中竟是埃希的蓝宝石戒指，说道：“这个戒指我做了一点点改变，还给你，戴上他吧。一切都顺其自然吧，我走了，不用送。”说罢，没了踪影。清影轻轻地将戒指戴在右手无名指上，含着泪微笑道：“埃希，不管怎样，我已经是你的人了。”
	【圣殿】
	圣主端坐在大殿的宝座上，静静的看着下方伫立着的四个人，其中便有艾丽丝，那长袍老人，还有两名年轻男子，其一身材高大，身着黑色紧身长衫，衬得身材更加修长，面容英俊，面无表情，眼中似有无边星辰，另一个，则穿着狂躁的红色长袍，头发也是红色，似火焰，似血液，嘴角总是不羁的笑。圣主轻声说道：“埃希体内有他的气息，不出我所料的话，他要回来了，那将又是一番浩劫，他的出现必会引起神界重视，他能让神界众神重新排位，必然有一番腥风血雨。”
	那红发男子不屑，说道：“现在不过是一个普通人，好生管束不就行了。”老人立刻否定了他的说法：“行不通的，他有大卫之星，是众神庇护的对象，而且，清影灭灵匕首中的神力唤醒了沉睡的他的部分灵魂，我们不一定能镇压他。”艾丽丝嘟着嘴说道：“这家伙到底是什么，又是众神又是魔的……”说罢，脸色一变，立刻跪下说：“圣主，艾丽丝不是有意的，请圣主原谅！”圣主摆摆手说道：“起来吧，以后多注意好了。”自上古圣战后魔在大陆上销声匿迹后，圣主就下令任何人不准提起魔鬼这个词。
	圣主遥遥看向天边，轻轻说道：“只希望他不要太早苏醒就好了。”下方四人也是齐齐点头，同意圣主的说法。但谁也没有看到那黑衣男子嘴角轻轻扬起的一抹弧度。
	
	appxsyd
	
	
	
Chapter 2 宿敌
	【尼特尔兰帝国·黑尔家族】
	一个巨大的广场，中心矗立着一座数十米高的巨人雕塑，那是三个人，中间最高大的是当初第一位圣主，神圣而威严，其左侧是尼特尔兰帝国第一任皇帝，右侧则是黑尔家族第一位家主。
	广场上是黑尔家族几乎所有成员，他们聚在一起是为了庆祝“因祸得福”的埃希·黑尔成为大路上最强大的十个人之一。
	作为主角，埃希却心不在焉，心里已知纠结着清影的事，“清影怎么会杀我呢？她一定有苦衷的。”埃希手里捏着一个酒杯，不停往嘴里灌着红酒，却没有喝出什么味道，喝光了也不知道，举着空杯子，看起来很滑稽。
	兰彻匆忙赶来，得知埃希不仅没死，还成为了使徒后，心里一阵兴奋，埃希是他看着长大的，就像自己的亲生孩子。兰彻看到埃希依着长餐桌，嘴里叼着空的高脚酒杯，看起来呆呆的。兰彻快步走去，重重的拍了埃希的肩膀一下：“臭小子，吓死我了，我还以为你死了呢！”这突如其来的一巴掌吓了埃希一跳，手中的酒杯滑落，埃希一惊，瞳孔中闪过一丝亮光，酒杯下落的竟然极慢，像静止了一样，埃希眉头一皱，回头一看，兰彻居然像是呆滞了一样，依然伸着手，张着大嘴。
	突然，一切又恢复了，“啪”的一声，酒杯在地上摔碎了。埃希愣住了，心中莫名：“这是怎么回事？”兰彻见埃希愣住，轻声得问：“埃希？你怎么了？这孩子不会是傻了吧？”兰彻用手在埃希面前晃了晃。埃希身体向后一缩，将兰彻的手拍开：“兰彻爷爷，你干嘛？”兰彻见埃希没事一把将他抱住，激动的说：“见你没事真是太好了。”
	此时，在广场的另一边，一个身穿黑色衣服的年轻男子一脸阴翳的注视着不远处的埃希，“埃希·黑尔，你为什么不死呢，你死了，我就能继承家族的财产，成为下一任的家主，可是为什么！”他的心中充满了恨和嫉妒。说着独自离开。
	黑衣男子走到河边，看着泛着粼粼波光的河水，怒火更旺，捡起一块石块，用尽力气向河里投去，“为什么！为什么我就低他一等！”这时一个低沉的声音传来：“小伙子过来……”黑衣男子一惊，猛地回头四处查看，最后在不远处一座桥的桥洞中看到哪里坐着一个浑身被一片漆黑包裹的人，看不清模样。
	他走过去，谨慎的问道：“您是在叫我吗？”黑影中的人突然身出一只手，一过漆黑如墨的光飞快的冲向男子，将他捆住拖向黑影。“啊！你要干什么！”他很恐慌。
	黑影中露出一个男子的模样，身上有一股很强大的气息，但却浑身浴血，受了很严重的伤。“小伙子，我看你似乎有很浓的仇恨在心中啊。说来听听。”声音很虚弱，却不容置疑。男子有些胆颤，如是说道：“我叫洛基·黑尔……”随后他又将埃希压他一头，被人刺杀却又因祸得福的是一五一十的讲了出来。
	黑影中的男子嘿嘿一笑：“不错，这就是我要找的人。”艰难的站起来，一只手放在洛基肩上，说道：“洛基，你愿意接受夜之传承吗，你将成为伟大的夜之使徒！拥有强大的力量，强大到足以去复仇！”洛基一听，身体巨震，声音颤抖着说道：“真的吗？我愿意！”那男子微微一笑，一个繁复的法阵出现在两人脚下，强大的气息传来，男子身体向开始蒸发一样，放出一股黑色烟雾，朝洛基涌去……
	洛基缓缓睁开双眼，扫视周围，那男子已经消失了，洛基看着自己的身体，感觉到一股强大的力量在体内翻滚，“哈哈，太好了！”
	“嘿！洛基，你在这躲着干嘛，还不快回去！”洛基听的出来，这个声音是一个一直跟洛基有不愉快的族弟。洛基一步一步走出去，运转起体内汹涌的魂力，“算你倒霉，现那你试试。”说罢，手一挥，一股黑色能量从那人脚下喷出，瞬间就吞噬了他，只听见一声刺耳的惨叫”啊！……“洛基狂妄的大笑：“哈哈哈哈！……埃希，你给我等着，尝尝我的痛苦之拥！啊哈哈哈……”
	【尼特尔兰帝国·帝国竞技场】
	又是四年一度的帝国青年竞技赛，每一次的竞技赛都会引的整个帝国沸腾。
	大赛的比赛形式很简单，单人对决，每两人择一人晋级，最后选出第一名，获得皇帝赐予的奖励。
	几轮比赛过后，一名高大的青年引起了人们的注意，他叫雷恩加尔，是四大家族之一雷氏家族的少主，天赋异禀，实力强横，不论遇上谁，几个回合之内总能将其打败。埃希也参加了这次大赛，同样备受瞩目。
	没有太多的悬念，两人都以碾压的势头冲进了最后的决赛，偌大的赛场上只有他二人。雷恩加尔手中是祖传的兵器永恒战矛，一柄流转着闪电的长矛。而埃希则两手空空，他还没有趁手的兵器。
	“埃希·黑尔，你就这样跟我打吗？输了可别赖我欺负你。”雷恩加尔将长矛扛在肩上，嚣张的说道。埃希也无奈，自己没有找到合适的武器，仅凭一身魂力就冲到了决赛，“废话少说，来吧！”
	“嘿嘿，接招！”说着，雷恩加尔运气魂力，电光流转在他的身体表面，气势逼人，一挥长矛，纵身一跃，向埃希冲去。埃希双眼中闪过一道金光，一道仅仅由光组成的刀刃飞向雷恩加尔。雷恩加尔一惊，用长矛抵挡了这一击，但刀刃威力极大，竟震得雷恩加尔落地后双手感到一丝麻木。“你小子玩阴的！”雷恩加尔很气，但还是手执长矛冲过去。
	埃希见那一击没什么效果，伸出双手，手掌中光华流转，竟出现两把透明短剑，用魂力形成兵器！埃希同样向前冲去，舞动双剑，与雷恩加尔战成一团。埃希速度极快，将双剑舞的密不透风，雷恩加尔勇力无边，两人一时竟分不出胜负。
	“砰！”两人相互弹开，都深深忌惮对方。“看来不用杀招不行了！”雷恩加尔双眼一眯，运气周身魂力，大吼一声：“雷神之怒！”顿时，天空一片黑暗，传来一阵阵闪电的怒吼。埃希看着天空中的雷电，狂风将他的长袍吹的猎猎作响。
	雷恩加尔高举长矛，狠狠一挥，一道粗大的银色闪电从天而降，那一瞬，他便是雷神，藐视苍生。埃希金色的眸子闪亮起来，身体逐渐发光，大叫一声：“尘埃之光！”整个世界仿佛被刺眼的光覆盖，所有人都失去了视野。
	渐渐地，人们恢复了视力，揉着双眼，平复双眼的刺痛。“人呢！他们不见了！”人们纷纷看向比武场，发现那里空无一人，不仅如此，连比武台都消失不见，只剩下空旷。
	“啊！”伴随着惨叫，一个身影从天而降，摔落在空地上，是雷恩加尔。之间雷恩加尔身上的战甲破碎，嘴角也溢着鲜血，看起来十分惨烈。又一到身影缓缓降落，相比于雷恩加尔显得优雅而从容。
	埃希静静的看着倒在地上的雷恩加尔，伸出了自己的右手。雷恩加尔深吸一口气，也伸出手，两只手握在一起，埃希将他拉了起来。场上爆发出热烈的欢呼声：“埃希·黑尔！埃希·黑尔！……”埃希露出一丝微笑，俊逸无双。
	“哎，我说埃希，你怎么一点事也没有？我可是放了大招的！”雷恩加尔是在不解。
	“谁说我没事了。”说着转过身，只见身后的衣服已经完全成了灰，漏出了埃希的脊背……
	【尼特尔兰帝国极北部·猎银之森】
	广袤无垠的森林位于帝国最北部，和亚特兰帝国的边界处，猎银之森的名字来源于建国初期皇帝在这里发起过捕捉银狐的行动，最终险些成功。银狐是一中强大的妖兽，与魂兽不同，妖兽是活物，有灵智，而魂兽只是妖兽死后灵魂所化，要弱许多。
	黑尔家数十成员进入此地，是为了采摘一种植物的花和叶，有极大的价值。众人穿行在森林中，时刻提防着有野兽的袭击，这里非常凶险。埃希带领着族众四处寻找着，但这里的植物实在太多，寻找任务十分艰难。
	埃希动用魂力，双目发亮，闪着灼灼金光。金光如此，一就不是件容易事。突然，一阵悦耳的歌声传来，使人听来昏昏欲睡，除埃希外所有人都倒地昏睡，发出此起彼伏的鼾声。埃希见此，心中警觉，向着歌声的来源走去。可是什么都没有，声音从四面八方传来，像是直接传入了灵魂一样，令埃希的魂力一时间经无法调动。一股强大的精神冲击袭来，埃希措不及防，被击中，昏倒了过去。
	不知过了多久，埃希感到了一阵温暖和柔软。猛地睁开眼，只见一张美丽无双的面孔离自己的脸只有咫尺距离。一个少女竟然在自己怀中！少女眨巴着大眼睛，轻声的问：“醒了？”
	埃希深吸一口气，大叫一声：“啊！……”少女背着一脚吓了一跳，翻身站起来，撅着嘴不满道：“喂，人家都没有喊，你喊什么！”埃希慌乱的检查着身体，发现衣服都完整，舒了一口气，“我虽然长得很帅，但我也是个保守的人，你这样乱搞，我很担心的！”
	“嘁！谁稀罕你啊！”那少女不甘示弱。
	“你到底是谁啊？”埃希站起身来，俯视着少女问道。
	少女见埃希离她这么近，还低头看着她，慌忙捂住胸口，尖叫一声：“你臭流氓！”
	埃希一阵无语……
	少女整理了一下衣服，缓缓说道：“你可以叫我小雪，反正我没有名字，你爱怎么叫怎么叫。还有，我不是人。”
	埃希听了，淡淡的“哦”了一声，但是听到后半句，猛地惊醒：“你不是人！那你是什么东西！”
	少女看他反应这么大，不禁一阵白眼：“我是一只银狐，在森林里呆的闷得慌，想出去转转，但自己出去有太危险。所以……”少女向埃希走过去，抓住他的胳膊，撒娇道：“你带人家走吧。”
	埃希一怔，眨眨眼，咽了一口口水，说道：“那个……我……嗯……好吧。”
	少女很是开心，手臂环住埃希的脖子，“啵”的一声在他脸上亲了一口。
	埃希老脸一红，一时说不出话来。
	少女化为一只白狐飞向埃希，钻进埃希的衣襟，只露出一个小小的脑袋，可爱至极。
	埃希忿恨的吐槽：“到底谁是流氓！哼，流氓！”说罢，转身去寻族人了。
	
	
	
	
	
Chapter 3 灾难
	【尼特尔兰帝国·莱顿城】
	莱顿城位于尼特尔兰帝国与什弥尔顿帝国交界处，小城的形状狭长，两面依山，易守难攻，是兵家必争之地。
	小城虽说军事位置显要，但并不妨碍黑尔家在这里做生意，带有黑尔家族虎头标志的商会在这边境地带也有分布。
	一天，小城的居民像往常一样，平静的生活。正午的骄阳烘烤着大地，让人们心生疲倦。
	突然一阵轰鸣声打破了这一丝宁静。“敌袭！警报！”顿时整个小城沸腾起来，“传信军部！呼叫支援！”
	离城门不远处，至少上万人马正急速行进，黑色的旗帜上有什弥尔顿语写的大字“什弥尔顿万岁”。
	“尼特尔兰那个白夜大帝老了，不中用了，他儿子又没本事，这正是攻打的好时机，各位，一举攻下这里，早收工早开饭！”一个骑着黑色骏马的头领，对部下说道。
	几个部下听了也是哈哈大笑，“对，这个国家经年积弱，占着那么大一片地，该换换主了！”
	小城中人心惶惶，虽然城中有不少守城兵士，但绝对挡不住这么多敌人的。“队长！怎么办？敌人太多了！”一名士兵满脸担忧地问队长。队长也满脸苍白，“先别管这些，马上转移居民！尽力挡住，等援军！”
	黑色洪流疯狂的涌向城门，薄弱的城楼在铁甲面前不堪一击，仅仅片刻，小城就被突破，什弥尔顿军在小城内肆无忌惮的破坏，他们实行的是“三光政策”，杀光、烧光、抢光，惨无人道。
	此起彼伏的惨叫声，连绵不断的烈火，将昔日平静的小城变成了人间炼狱。
	军队头领端坐在骏马上，面前是被五花大绑的守卫队长，“尼特尔兰人，给你一次机会，给你们的皇帝说一声，就说伟大的什弥尔顿帝国要征用你们的地盘，让你们皇帝赶紧收拾收拾滚蛋！”
	队长怒目圆睁，朝着那头领狠狠地吐了一口和着血的唾沫，大骂：“有种你杀了老子！有种跟老子单挑啊！欺负平民算什么本事，卑鄙！”
	头领哈哈一笑：“让你骂，看你骂到什么时候，拖下去。”然后对着身后的部下说：“做饭的都死了吗？叫他们快点！”说罢又是哈哈一笑：“哎呀呀，这尼特尔兰也不过如此嘛。”
	【莱顿城外】
	几个人蒙着斗篷，行色匆匆，他们要赶快逃离这是非之地。
	“洛基，快点，别磨蹭，别让那些刽子手追上了！”走在前边的一个老人见洛基在最后面慢吞吞的，非常不满。
	洛基一听，咬着牙深吸一口气，站住不动了，将身上的包，丢在地上，说：“你们走吧，我要回去。”说罢，转身朝着城中走去。
	老人一愣，气急败坏的说道：“你想害死我们吗！快走！”洛基依旧坚定地走着，头也不回的说道：“哼，只知道苟且偷生、见利忘义的家伙，我是尼特尔兰子民，我就要为国捐躯。”老人听此，大怒，喊道：“别管他了，我们走！”说罢带领其他人匆匆离开。
	【莱顿城中】
	什弥尔顿临时军营的士兵们正围着篝火、餐桌大快朵颐，头领手里拿着抢来的酒，高声说道：“兄弟们今天干的都不错！来！干了！”士兵们纷纷站起来大口喝着手中的酒。“他奶奶的，尼特尔兰的酒倒是不错，比咱们的米酒强多了！”
	就在所有人都沉醉在尼特尔兰美酒中时，一道孤独的身影出现在了这个临时军营的门口，门卫“噔”的站起来，手里的长矛指着来者，大喊：“站住！什么人！”
	来人浑身蒙在黑色长袍中，看不出模样。那人缓缓掀起头上的连衣帽，露出容颜，正是洛基。“尼特尔兰人。”说罢，洛基一眯眼，一道黑色浆流从地面涌出瞬间包裹住门卫，化成脓水。
	洛基信步走进兵营，挥动双手一道道黑色飞舞，触碰到的都灰飞烟灭，尸骨无存。察觉到动静的几位小头领惊醒，大呼：“抓住他！”并向大头领说：“首领！请出魂术师吧！普通士兵顶不住的！”头领几乎是吼出来的：“快去请啊！”
	洛基如入无人之境，所过之处皆成飞灰。突然几道魂力凝成的箭矢极速飞来，洛基双眼一眯，一闪身便移到了数十米外，冷冷地看着远处从营帐中走出的三个身披白色法师长袍的男子，三人在一片黑色中显得刺眼。
	“快退走吧，不然你会死得很惨。”其中一个魂术师说。
	“哼，这句话该是我说的！”洛基很嚣张的冲着三名魂术师大喊，说罢，纵身一跃，双手分别出现一个黑色水球，其中的黑色液体不停翻滚，散发出强大的威压。
	白衣魂术师们不敢托大，纷纷祭出自己最强魂术，以抵抗洛基的进攻。
	洛基无视他们的招式，奋力冲去。
	“轰！”震耳欲聋的轰鸣声直接将周围普通士兵的双耳震出了血，从此失聪。紧接着是一阵像是强酸腐蚀活物的声音，令人直起鸡皮疙瘩。“啊！”“啊！”两声惨叫。
	洛基稳稳的落在地上，身后三名魂术师此刻两旁的两名已被黑色液体侵蚀，逐渐消失。只剩下中间一人瑟瑟发抖：“你……你到底是什么东西！”
	洛基慢慢走过去，面无表情，伸出右手食指，点在那人眉心。那人只觉着一阵寒冷，身体剧烈的颤抖，想说话却控制不住自己的身体。
	洛基缓缓的开口：“我？我是黑夜的神，你可以叫我夜之使徒——洛基。”说罢手指传出一丝黑色魂力，在那人体内肆虐，身体逐渐扭曲，化为脓水，散发出一股恶臭。
	洛基转过身，双手合十，大吼一声，猛拍地面，一股强大到无法无天的力量向四周扩散，黑色魂力像波纹一样迅速蔓延，铺天盖地的惨叫声，上万的先锋部队在转瞬间化为乌有，从这个世界上消失了。
	洛基缓缓升起，俯视着刚刚被他毁灭的大地，突然大笑起来：“哈哈哈哈！有了这种力量，我就不信还打不败埃希！”
	这时，远处幸存的小城居民看到那黑衣人居然一人打败上万什弥尔顿军队，纷纷跪倒在地高呼：“英雄！尼特尔兰的英雄！”
	洛基闪身出现在那些人面前，又恢复了冷酷，缓缓说道：“不，我不是英雄，我是魔鬼，尼特尔兰的魔鬼。”说罢，纵身跃起，心中翻滚着兴奋：“埃希，等着我！”
	
	
	
	
	
Chapter 4 决斗
	【尼特尔兰帝国·国都萨格拉斯】
	莱顿小城的事早已传到了国都，所有人都对那个自称“尼特尔兰魔鬼”的黑衣人充满了兴趣。“那黑衣人到底是谁啊？”“他怎么那么强大，不会真的是魔鬼吧？”……
	国都内外都传的沸沸扬扬，作为尼特尔兰皇帝的白夜大帝自然也听闻了此事。
	白夜大帝端坐在王座上，扫视着众臣，问道：“众爱卿，你们怎么看待此人？”
	众臣面面相觑，最后，一位年长的大臣首先发言了：“陛下，我认为此人应是帝国崛起之希望，如此之伟力若能为帝国所用，那必然能使帝国更加强盛啊！”
	不少大臣纷纷点头称是，但有一位老将军却提出了反对：“陛下，我认为此人将是帝国之祸害，他自称魔鬼，必有邪恶之心，应多加防范啊！”
	白夜大帝沉思片刻：“二位皆有理，此时从长计议。”众人答：“喏。”
	白夜大帝突然想起什么，说道：“诶，前几日黑尔家的埃希和雷家的雷恩加尔在竞技场的争斗引起不小的风波，两人皆是天纵奇才，埃希更是被圣主亲封昼之使徒。埃希险胜雷恩加尔，众卿认为吾给予什么赏赐好呢？”
	皇帝此番言语过后，刚才发言的老将军脸色一变，眉头紧锁。皇帝明察秋毫，自然发现了，安慰老将军道：“雷将军不必介怀，无并无认为汝之孙雷恩加尔不够优秀，只不过埃希略胜一筹罢了，这样吧，雷恩加尔也一并赏赐了吧。”
	“宣，埃希·黑尔，雷恩加尔觐见！”
	埃希与雷恩加尔一起走进大殿，而雷恩加尔一直憋着笑，一见到埃希，就想到他那后背，输了也值了……
	埃希和雷恩加尔单膝跪地，“吾皇万岁。”白夜大帝一点头，笑道：“两位年轻有为，吾实在欣慰，赐埃希男爵爵位，雷恩加尔封骑士……”
	“等一下！”这是一个不善的声音传来，一个黑衣男子不知何时出现在了大殿一侧。
	“陛下，吾洛基·黑尔，近日在此向埃希·黑尔宣战，愿陛下成全。”黑衣男子单膝跪地，说道。
	白夜大帝眉头一皱，沉思片刻，说道：“准！”
	【帝国竞技场】
	前几日被埃希和雷恩加尔毁掉的会场还没有修复，但是竞技场有足够大的空地给埃希和洛基决斗。
	竞技场再次聚集了众多的观众，埃希和洛基站在空地中央，评委席上坐着白夜大帝和几位大臣，包括埃希的爷爷——蒙·黑尔，一个做了六十年家主的传奇人物，可惜死了儿子，白发人送黑发人。雷恩加尔和他的爷爷，当年的大将军——雷格蒙塔也在此列，还有一位衣着华丽，气质不凡的中年女子，地位竟不次于黑尔家主。
	埃希面对着自己的族兄洛基，问道：“你为什么要跟我打？”洛基显得很激动，说道：“埃希，你十八岁，我被你压了十八年，凭什么你天生就比我高一等！我打败你，证明我比你强！”
	埃希无奈，说道：“既然这样，那开始吧！”
	埃希双手亮起金光，凝聚成两把短剑，主动出击，挥动双剑，向洛基刺去，他并不知道洛基的底细，不敢大意。
	洛基双手中出现两团黑色雾气，始终聚集在双手周围，洛基猛地伸出双手，竟直接用双手握住了埃希的双剑，洛基紧紧抓住，嘲笑道：“埃希，太弱了，拿出点真本事！”洛基双手突然发力，捏碎了埃希的双剑，剑刃的碎片华为飘渺的魂力，消散在空气中。
	埃希瞬间反应过来，双手按在洛基胸前，一道刺眼的光束从手掌喷射而出，将洛基带出数十米远，坠落在地上。埃希呼吸变得急促起来，心中不平靜：“洛基很强，不能掉以轻心。”
	远处的洛基，缓缓站起来，活动活动脖颈，低头看了看胸前衣服上的大洞和轻微的灼伤。“不错嘛，埃希，接下来，看我的！”洛基咧嘴一笑。身体上的黑气更加浓烈，“暗夜降临！”突然，整片天地都变得黑暗，但是逐渐缩小，最后只有竞技场空地一片黑暗，而周围则是一片光明，甚是奇特。
	洛基一脸陶醉的表情，缓缓说道：“黑暗中，我就是神！”
	埃希表情凝重，在黑暗中，他感觉到自己体内的魂力被抑制，无法施展全力。但是箭在弦上不得不发，周身亮起金光，手中再次凝聚出双剑，向洛基冲去。
	洛基歪着脖子，一脸嘲弄地说道：“埃希，你就这一招吗，太令我失望了！”说罢，双手一挥，“痛苦之拥！”一道漆黑如墨的浆流从地下涌出，瞬间包裹了埃希下半身和手臂，令埃希无法动弹。
	“洛基，放开我，像个男人一样打一架！”埃希大怒，朝着洛基喊道。
	洛基满脸笑容，浑身黑气包裹，邪恶无比。“埃希呀埃希，做了十八年大少爷，现在知道我的痛苦了吗！就像这样，我想奔跑，却被缚住了双腿！”说罢一拳打在埃希脸上，埃希嘴角流出了鲜血。
	“不过你倒是挺强的，被痛苦之拥缚住竟没有受到伤害，真令我意外！”洛基围着埃希转，然后又一拳打在埃希腹部，埃希大叫一声，吐出一口血。
	评委席上，几位大臣见此，不禁皱眉，议论道，“这真的是决斗吗？”“打人不打脸啊！”……
	黑尔家主担忧的向皇帝说道：“陛下，这……”谁知白夜大帝一摆手，说道：“随他们去吧。”两个孩子都是黑尔家的人，谁伤到了都不好，黑尔家主一脸愁云。
	洛基一脚踢在埃希背部，此刻的埃希已是伤痕累累，若非魂力被这黑暗压制，怎会如此狼狈，现今浑身都提不起一丝力气，只能挨打。
	洛基长舒一口气，大喊：“太爽了！从来没这么爽过，哈哈，埃希，你是不是也很爽啊！”边说边拍着埃希满是鲜血的脸。
	埃希紧咬牙关，身体剧烈的颤抖着，十八年来从没有受过这般屈辱！
	突然，埃希心口的六芒星——大卫之星爆发出一阵亮光，埃希大吼一声，一股强大的波动瞬间将痛苦之拥震得粉碎，天地间瞬间变得明亮，洛基也被这股波动推开，勉强站稳。
	“怎么回事！暗夜降临没有压制他吗？”洛基大惊，忙释放黑色魂力凝成箭矢疯狂地射向埃希，箭矢破空声直刺心灵！
	埃希抬起头，双眼闪亮，大吼：“黎明之眼！”时间像是静止了一般，黑色箭矢在空中缓缓行进，尾羽后扭曲的空间像波纹一样缓缓扩散、消失。
	埃希一步一步走向漂浮的箭矢，伸出右手，手指发出蒙蒙亮光，轻轻拨动，将箭矢一只一只的转过头，对准了洛基，然后撤下了魂力。
	黑色箭矢再次急速射出，直刺洛基！
	“啊！”洛基惨叫，爆炸引得沙尘飞舞，看不清真相。
	烟尘渐渐消散，露出了跪坐在地上的洛基还有满地的鲜血。
	洛基喘着粗气，说道：“我还是小看你了，埃希，你很强。我输了。但我不服！”
	埃希扯下身上的白色长衫，披在洛基身上，缓缓说道：“洛基，本是同族兄弟，何必相争，你若真想要拿家主之位，我不跟你争便是。”
	洛基一把推开埃希，大吼：“不要假惺惺的安慰我，我不需要你的施舍！”
	埃希轻叹一口气，说道：“本不至于此的……”洛基朝着埃希吐一口吐沫，大吼：“滚开！我知道你在嘲笑我！”
	埃希深吸一口气，走向评委席。
	评委席上众人早已看呆了，这惊天逆转实在无法理解，洛基的箭为什么会射向他自己？最后白夜大帝开口了：“埃希·黑尔勇力无双，实为我尼特尔兰帝国英豪之，封子爵爵位！”
	空地上的洛基身体剧烈颤抖，身体化为一道黑气，腾空而起，飞向天边，“埃希，下一次，我一定打败你！”
	……
	“耶！埃希赢了！”一个清脆的声音传来，埃希循声望去，竟是那白狐化作的小姑娘小雪。
	小雪蹦蹦跳跳的跑向埃希，活泼伶俐。小雪在埃希身前一跃，整个身体就挂在了埃希身上，双臂环住埃希的脖颈，又是“啵”的一个吻。
	埃希和其他所有人都被这不知从那冒出来的可爱的小姑娘惊呆了，“这谁家女娃，太大胆了吧！”“放开那姑娘！让我来！”“埃希我男神！小姑娘走开！”……
	埃希连忙拉着小雪躲到角落，训斥道：“你从哪冒出来的！那么多人，你想干嘛！”
	小雪一脸委屈的说道：“人家只是看你赢了奖励你一下嘛，至于我从哪冒出来的……”说着人突然就没了踪影，只留下小雪调皮的声音：“你管不着，哈哈，拜拜啦！男爵大人！”
	埃希很生气，却又无处发泄，最后只能骂道：“女流氓！”
	
	
	
	
	
Chapter 5 天帷
	【尼特尔兰帝国西岸】
	两道极速飞驰的身影划过天际，惊动了树杈上栖息的鸟儿，叽叽喳喳地四散奔逃。
	较后的那一个身影朝着前边的人大喊：“埃希！停下！”埃希赶忙停下，落在地上，衣摆被甩的呼呼作响，问道：“出事了吗？”
	后边那人跃下，喘着粗气大吼：“老子累了！”
	埃希鄙夷的看着雷恩加尔，说道：“这才多远啊？你也太弱了吧。”
	雷恩加尔顿时起的脸都红了，指着埃希的鼻子，吼道：“你以为谁都是使徒吗！从萨格拉斯到这，起码也有上千公里了！歇会行不行！”
	埃希无奈，晃着脑袋说道：“好好好，歇会就歇会。”
	雷恩加尔直接躺在地上。这里靠近海岸，有凉爽湿润的海风吹来，倒也不是很闷热，地上也都长满了青草，躺着确实舒服极了。
	埃希坐在地上，并不准备歇息，而是运起魂力，施展黎明之眼，黎明之眼并非是使时间变慢，而是使自己极速。但此刻埃希用的是另一种能力——感知！这种能力其实就是令自己的视野变得极为开阔，而且洞察力大幅提高。
	埃希将魂力集中于双眼，使得他的瞳孔发出了耀眼的金光。埃希向西方望去，因为那里有他此行的目标——天帷巨兽！天帷巨兽是一只从远古活下来的妖兽，强大无比。不久前圣主曾指引埃希去打败天帷巨兽，已获得天帷巨兽第九只眼，炼就昼之使徒的绝技——千年之光！
	不过对于未知的天帷巨兽，埃希心里也是没有底，自己成为使徒不久，在这之前，埃希更是只是一个普通人，连成为魂术师的资格都没有，导致埃希运用魂力并不纯熟，对虽然打败了雷恩加尔和洛基，但打败前者是因为能力特性令他躲过了雷神之怒，打败洛基完全是因为心口那个神奇的大卫之星。
	埃希继续探查着远处，希望发现天帷巨兽的踪迹，但过了许久也没有任何收获，不过倒是发现了一个部落，看起来很原始的部落，因为那里的人都身披兽皮，住在帐篷或者木屋里。
	过了一会，埃希收起魂力，扭头去看雷恩加尔，却发现这小子已经睡着了！看着雷恩加尔流着口水的样子，埃希一阵好笑，摇摇头，也躺下休息了。
	不知过了多久，一声震耳欲聋的吼叫惊醒的两人，雷恩加尔猛地跳起来，一边用袖子抹着口水，一边问一边也站起来的埃希：“什么情况？”之间埃希再次施展黎明之眼。埃希扬起嘴角微微一笑，说道：“天帷巨兽出现了！”说罢朝着天帷巨兽的方向飞奔过去。雷恩加尔被埃希突然消失吓了一跳，大喊：“你急什么？等等我！”刚忙跟上。
	埃希和雷恩加尔降落在海岸边原始部落前，可还没有进去，就看到一个手执拐杖的老人带着一群人簇拥过来。老人鞠躬，恭敬地说道：“尊敬的昼之使徒，您的到来，真是令我这小部落蓬荜生辉啊！”
	埃希一愣，问道：“你知道我是谁？”
	老人回答道：“是的，前不久有一世外高人曾告诫我等，昼之使徒即将驾临，让我等不要怠慢了您。”
	埃希点点头，说道：“这样啊……可是我现在记着去找天帷巨兽，你知道它吗？”
	老人说道：“知道，天帷巨兽自远古即存在，强大无比，少有敌手，是上古圣战中存留下的为数不多的妖兽。”
	雷恩加尔听的一头雾水，他对这种久远的历史不太了解，但还是能听出这天帷巨兽的厉害。
	埃希接着问道：“那我该怎么打败它？”
	老人回答：“很难，但并非不可能，那世外高人知道您回来，留下了一样东西。”说着对身后摆摆手，一个年轻人捧着一本古书走来，递给埃希。这本书看起来很普通，只是上边几个古老的文字和一个六芒星令这本书有了一种古朴神秘的气息。
	“这个标志和我的一样！”埃希心中一阵惊奇。
	“据那高人说，这本书叫《创世法典》，极其神奇，还说您是能使用它的少数几个人之一，对付天帷巨兽能用得上。”老人说道。
	埃希翻开古书，一股强大的波动传出，天地变色，但仅仅一瞬间又恢复寂静，“不得了啊！”雷恩加尔脸都吓白了。
	埃希合上书，向老人鞠了一躬，这一举动令老人和所以部落原住民大惊，连忙跪在地上，大喊：“尊贵的使徒大人，您不必如此！”
	埃希尴尬的一笑，说道：“那好吧，我们出发！”说罢，埃希和雷恩加尔两人像光一样消失了。
	【尼特尔兰帝国·迦纳迪亚海】
	一只巨大的生物漂浮在天空中，形似鲸鱼，但身上布满了鳞甲，八只巨眼分布在鱼头两边，而本是出气孔的位置，有一颗不同的竖瞳，这颗眼瞳呈金黄色，散发着摄人的威势。
	似乎是感觉到了飞速赶来的埃希和雷恩加尔，天帷巨兽发出一声吼叫，迅速扩散，声波中蕴含着强大的力量，竟使得空间都出现波纹。
	而被声波击中的埃希和雷恩加尔被生生得打乱了魂力运转，险些坠落下去。
	“这就是天帷巨兽吗？这也太强了吧！埃希，我只是来帮忙的，我可不管抗！”雷恩加尔面色苍白。
	“怕什么，不是还有这本书吗！”埃希扬了扬手里的古书，说道。
	雷恩加尔深吸一口气，然后吐出，喊道：“鬼知道管不管用，你会用吗！”
	埃希撅撅嘴，说道：“不会……放心了，打不过还不会跑吗！”说罢拍拍雷恩加尔的肩，自己径直冲过去。雷恩加尔重重的叹一口气，说道：“也罢，拼了！”
	埃希左手抱着古书，右手凝聚成一柄长剑，化作一道光，冲向天帷巨兽，挥动长剑破开冲击，居然直接落在了天帷巨兽的头上！埃希用力将长剑刺进天帷巨兽的头颅，但天帷巨兽实在太大，长剑只能刺破皮肉，伤不到它。
	天帷巨兽身体巨震，一股强大的能量从第九竖瞳激射而出，轰在了埃希身上，埃希惨叫一声，跌落下去。雷恩加尔飞速赶去，接住了埃希，说道：“你太冲动了！这样不行，我来引开它的注意，你趁机取下它的眼！”埃希擦掉嘴角的血，点点头：“也只能这样了，你要当心！”
	埃希渐渐变得透明，悄悄靠近天帷巨兽，埃希是昼之使徒，精通光之奥义，隐身并非难事。
	雷恩加尔深吸几口气，活动活动身体，关节发出“咔咔”的爆响。“来吧，让我也见识见识！雷神之怒！”雷恩加尔直接用了最强的招式。
	一道粗大的闪电从天而降，劈在了天帷巨兽身上，使得它发出一声怒吼，身上的电光逐渐被化解。天帷巨兽怒了，疯狂的引动魂力，竟使天地间的魂力躁动起来，发出“嗡嗡”的轰鸣声。又是一道能量光束从第九竖瞳射出，这次射向了雷恩加尔，雷恩加尔大惊，连忙用手中的永恒战矛抵挡，但依旧被轰得倒飞出去，若不是这次出门穿上了永恒战甲，可能有生命危险！雷恩加尔吐出一口血，骂道：“该死，这么狠！”
	另一边，埃希在这混乱躁动的魂力场中潜行，悄无声息的靠近天帷巨兽着实不易，若不是雷恩加尔吸引了它的注意力，可能会被发现！
	埃希翻开古书，希望找到什么能帮忙的内容。不料，刚翻开，古书又放出一股波动，被天帷巨兽发现，天帷巨兽大吼一声，向埃希发射光束，埃希来不及闪躲，慌忙间将古书挡在身前。谁知古书散发出蒙蒙的亮光，竟将光束吸收了！埃希大喜，抱着书飞过去，落在天帷巨兽头上，刚一接近竖瞳，埃希心口的大卫之星发出金色亮光，同时，古书上也出现一个以六芒星为主的法阵，而且，天帷巨兽第九竖瞳中竟然也出现了一个同样的大卫之星！
	“嗷！……”天帷巨兽发出一声悲鸣，第九竖瞳中出现一个晶莹的亮点，飞向埃希，落入手中，竟是只有人眼大小的第九竖瞳！埃希向巨兽看去，原本的竖瞳失去了光泽，变得和其他八只眼相同。
	埃希纵身一跃，落在地上，抬头看了看，天帷巨兽，再次悲鸣，渐渐离开了。埃希看着手中的晶莹得像一颗宝石一样的瞳孔，心情复杂。拉起瘫坐在地上的雷恩加尔，轻声说道：“我们走，回家去。”
	两人怀着沉重的心情向萨格拉斯的方向飞去。
	
	
	
	
	
Chapter 6 幽冥
	【圣殿】
	一道挺拔的身影在圣殿蜿蜒曲折的回廊中慢慢移动着，周身流转着一道道透明的波动，竟使得这人看起来虚无缥缈。
	此人走到一到门前，摘下兜帽，露出灰色的长发，灰色的双瞳，满脸阴霾，冷哼一声，推开这扇门。门内是一个教堂，最深处矗立着第一代圣主的雕像，雕像前是一个祭坛，祭坛上雕刻着大卫之星。
	男人走过去，站在祭坛上，运转魂力，身体周围的空间变得扭曲。他将这股魂力全部注入祭坛中，大卫之星散发出蒙蒙亮光，教堂中响起神圣的梵音。
	“伟大的众神，吾以宇之使徒之名义请求神之赐福！吾起誓，将永远守护这片土地。”男子闭上双眼，双手握拳抱在胸前，庄严恭敬。宇之使徒，掌控空间之奥义，神秘莫测。
	渐渐地，第一代圣主的雕像的双眼发出亮光，传来一个充满威严的声音：“欲得终身之赐福，必经千万劫难，汝可愿遁入地狱，经历磨难？”
	男子单膝跪地，右手放在心口，说道：“吾愿意接受！”
	一阵轰鸣声响起，回荡在空旷的教堂中，大卫之星发亮更盛，发出一股摄人心魄的波动，男子竟消失得无影无踪。而后，一切都归为寂静，毫无有人来过的痕迹。
	圣主寝宫中，圣主躲在梳妆镜前，抚着自己金色的长发，手中一柄金丝象牙梳缓缓地划过发丝，圣主脸上还带着刚刚睡醒的慵懒的红晕，明亮的大眼有一种莫名的魅力。平常的她，总是高高在上，圣洁无比，没有人见过这个模样的圣主。
	突然，圣主停下手上的动作，乳白色的象牙梳嵌在金色长发中，黛眉微微一皱，但随即舒缓开来，继续打扮自己，口中喃喃自语道：“艾多斯·普鲁托，呵呵，等不及要获得更强大的能力了吗？我就看看你能得到什么。”说罢，对着镜子微微一笑，对自己的容貌非常满意，说道：“玛姬，你这么美，任何人看了都会心动吧。可是为什么你是圣主呢，如果只是一个普通人该多好啊！”
	圣主放下象牙梳，站起身，整理一下衣裙，走到窗边，眺望着连绵不绝的群山，收敛了笑容，自语道：“山啊，也很寂寞吧。”说罢，低头看到了手中捏着天帷巨兽第九竖瞳的埃希正一步一步走进圣殿，再次绽放出笑容：“大卫之星，天选之子，我很期待啊！”
	【地狱】
	世间流传着关于地狱的传说，人们认为地狱是“黑暗的无底坑”，有不死的虫和不灭的火焚烧，使人昼夜永远受痛苦，是刑罚魔鬼，关押犯罪的天使，以及“恶人受永刑之处”。
	宇之使徒——艾多斯，静静的看着周围的环境，没有太阳和月亮，不知何处散发出的微弱光亮，让他勉强能看出周围的情况。
	他在一个山谷中，两边的峭壁上生长着各种从没有见过的植物，有长得像虎口的植物，生长着尖锐的獠牙，反射着微光。还有一种更长着一张美人脸的花，但在这里，美人脸看起来比之前的獠牙更可怖。
	艾多斯是冥王哈德斯的名字，艾多斯以此为名，证明自己的志向。
	艾多斯不理会这些奇怪的植物，径直沿着山谷走去。在地狱中，艾多斯的魂力被抑制的厉害，但凭借对空间之力的掌握，他还是感觉到了，周围潜伏的杀机。
	前方不远处，钻出一只怪物，有着人形，但浑身绿色，面目丑陋，血盆大口中的獠牙暴露无遗。那怪物看到了艾多斯，大嘴中流出了口水，发出几声怪叫，四脚着地朝艾多斯狂奔而去。
	察觉到危险的艾多斯双眼一凌，伸出右手对着跳向自己的人形怪物狠狠一甩，一道透明的空间之刃瞬间就将那怪物斩成两截，绿色的血液溅了一地。艾多斯面色一边，露出憎恶的表情：“什么鬼东西，真恶心！”
	艾多斯不愿沾上绿色的血，便纵身一跃，跳了过去，刚一落地，艾多斯突然感觉到一股危机感，运起魂力探查，接着，他发现他已经被成千上万的这种怪物包围，两边的岩壁上密密麻麻得爬满了绿色怪物，艾多斯握紧拳头，关节发出“咔咔”的响声：“该死，这下完了。”
	……
	狭窄的山谷中，一道黑色身影在一片绿色中穿梭，所过之处飞溅起绿色的血液。一阵透明的魂力爆发，震碎了周围的怪物，艾多斯扯掉身上沾满绿色血液的外衣，狠狠的丢开，一脸厌恶：“真恶心。”
	艾多斯才在成堆的怪物尸体上，冷漠的看着周围那些不停流口水的绿色怪物，虽然自己的魂力被抑制，但是对付这种弱小的简单生物，根本不需要太大力气，不过，这种东西实在恶心而且数量实在太多，着实让他感到无奈。
	绿色怪物逐渐靠近艾多斯，口里还发出沙哑的叫声，突然，其中一个个头最大，头顶长着枯草一般的头发的怪物大叫了一声，紧接着，所有怪物都向艾多斯扑了上去。
	艾多斯大吼，身体周围的空间扭曲，散发出强大的魂力波动，伸出右手，用力拍向地面。一瞬间，所有怪物都被禁锢住。艾多斯站起身来，原地转了一圈，环视着被禁锢的怪物，冷笑一声，说道：“如此卑微的生物，只有生存的本能。真是可怜，你们遇见了我，就注定了灭亡！”艾多斯伸出右手手掌，猛的一握，所有被禁锢的怪物被迅速压缩的空间挤压致死。
	艾多斯拍拍双手，舒一口气，灰色的眸子放出精光，轻松地说道：“地狱，挺有趣的地方。”看到满地的尸体和绿色血液，皱了皱眉，接着说道：“不过，太恶心了。”
	说罢继续向山谷另一头走去。
	【圣殿】
	圣主玛姬已经整理好衣服，端坐在宝座上，对着单膝跪地的埃希一笑，说道：“埃希·黑尔，吾果然没有看错你，这么快就拿到了第九竖瞳。”
	埃希双手捧着金色瞳孔，说道：“圣主冕下，这瞳孔到底有何用？”
	玛姬伸出白皙如玉的手，手指一勾，金色瞳孔散发出亮光，漂浮起来，玛姬缓缓说道：“第九竖瞳是天帷巨兽精华之所在，天帷巨兽顶天而立地，乃是光属性妖兽中最强的一种。得竖瞳便是有了成神的资本！”
	“神！”埃希大惊，深吸一口气，难以置信。
	“没错，凭借你本身的光之奥义再加上竖瞳，假以时日，成神并非不可能。”玛姬回答道，说罢一挥手，一道金光从她手中射出，牵引着竖瞳飞入埃希的眉心！
	埃希睁大了双眼，身体不住的颤抖，他能清楚的感觉到，体内的魂力正以一个匪夷所思的速度暴涨！埃希的皮肤表面出现金色线条，线条不断移动，最后竟成了像血管一样的通道，汇聚到心口。“动物体内有血管使血液流转，魂术师则有灵魂回路用以运转魂力，达到做够高的境界后，会凝结出专属于自己的印记，你却例外，你拥有大卫之星，便省却了这一步，你很幸运呢。”圣主玛姬微笑地看着埃希，像是欣赏艺术品一样。
	埃希看着自己闪亮的身体，兴奋不已，眉心的竖瞳隐蔽，原来的印记成了金色，英俊面庞原本的放浪不羁多了一分尊贵。埃希逐渐收敛磅礴的魂力，对圣主鞠躬说道：“谢圣主！”
	玛姬轻轻一笑，站起身来，离开了。
	
	
	
	
	
Chapter 7 清影
	【国都萨格拉斯】
	国都的繁荣任何人难以想象，什弥尔顿入侵的事掀起的风波根本没有影响到国都的人们日常的生活，尤其是黑尔家族，所有生意依旧很火。
	萨格拉斯东部是商业区，所有的商会几乎都分布在这里。
	这天，埃希闲来无事，走在大街上，看着人来人往。“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往”，一句话就能道破一切。
	满大街都是商贩的吆喝声、顾客讨价还价的声音还有争吵声。这些事埃希不愿理睬，埃希走进巴别塔，服务生自动送来一杯红酒。埃希上了第七层，坐在窗边的位置，俯瞰着整个萨格拉斯东部，灯红酒绿，人潮济济。
	正在埃希品着手中的红酒时，一个熟悉的声音传来，“埃希。”埃希抬起头，看到了那个自己曾经朝思暮想的身影，“清影？你怎么来了？”
	清影身上套着一个白色长袍，头上戴着兜帽，掩藏着自己的模样，轻轻说道：“我……我想来看看你。”
	埃希站起来，走过去，双手放在清影肩上，一时无语，最后说道：“换个地方说话。”说罢拉着清影的手往巴别更高层走去，走上了顶层，这里是私人的地方，没有经过黑尔家主的允许没人敢进入，当然，埃希除外。
	埃希转过身，看着眼前的清影，只过了没几天，清影消瘦了不少，埃希猛地抱住清影，说道：“清影，我不在乎你以前对我做过什么，如果你真的爱我，那就留下来。”
	清影听了，立刻就哭了出来：“埃希，你真的不介意吗？”
	埃希松开清影，解开上衣的扣子，露出阳光的小麦色皮肤，清影吓了一跳，脸色一红，扭过头不敢看：“埃希你干嘛？”但还是捂着嘴偷笑。
	埃希拉开上衣，露出心口的六芒星，说：“清影，你看。”清影捂着眼，摇摇头害羞道：“不看不看！”
	埃希一脸黑线，拉开清影的手：“你想哪去了，你看看这个伤口！”清影缓缓睁开双眼，扭过头，看到埃希心口的六芒星，惊讶道：“这……怎么回事？”
	埃希握着清影的小手，放在自己胸口，看着清影越来越红的俏脸，笑道：“不知道，我只知道我现在很好，我只知道是你成全了现在的我。”
	清影低下头一脸娇羞，呢喃道：“埃希……”
	埃希拥住清影，吻了吻她光洁的额头，认真地说道：“清影，留下来吧。”
	清影感受着埃希胸膛的温暖，点点头，说道：“好。”说着，伸出右手，在埃希面前晃了晃，她的无名指上赫然是那个蓝宝石戒指，“看，戒指我一直戴着。”
	埃希疼爱的摸摸清影红色长发，犹豫了一下，说道：“那我们……现在……我的意思是……”清影俏脸一红，声音低到微末：“嗯。”
	埃希大喜，拉着清影进了一个房间，关上门。埃希亲吻着清影柔软的唇，双手脱掉外衣。
	……
	“你们两个干嘛呢？”突然一个清脆的声音从墙角传来。
	“啊！！！”清影被这声音吓得尖叫一声，连忙用捂住已经脱光了的上身。埃希大吼一声：“谁！出来！”
	“哎呀，你们真是讨厌，用得着这样吗。”一道娇小的身影出现在墙角，竟是小雪。
	埃希瞪大了双眼，怒火快要点着了头发：“又是你！你这个女流氓！”清影看着埃希，问道：“你认识她？”
	埃希抱着清影，替她捂紧衣服，说道：“她就是个流氓！”说罢还狠狠地瞪了瞪小雪。
	小雪撅着嘴，一脸不屑：“切，不就是把你看光了吗，多大点事嘛。”清影惊讶地张大嘴，看了看小雪，又看了看埃希，“你们？你们俩？……”埃希赶紧解释道：“清影，不是你想的那样，当时只是……唉，算了。”说罢指着墙角双手环抱，撅着嘴傲娇的小雪，说道：“你到底想干嘛！怎么哪都有你！”
	小雪低下头，双手捏弄着衣摆，突然变得委屈，带着哭腔说道：“我自己一个人在外边，我只认识你，当然来找你了！”
	突如其来的转变也惊呆了埃希和清影，清影柔声问道：“你的家人呢？”小雪擦了擦眼角的泪珠，说道：“他们都死了，就剩我自己。”清影看着埃希，眨巴着大眼睛，说道：“埃希，她这么可怜，把她也留下吧。”
	“什么！”埃希看着墙角那个娇小的身影，小雪一副楚楚可怜的样子，埃希揉着太阳穴，无奈道：“好吧。”小雪高兴地跳起来，扑了过去。
	清影猛地挡在埃希前面，大喊：“埃希是我的！”结果，披在身上的衣服滑落了下来，一片雪白暴露在空气中，整个房间里的气氛瞬间变得暧昧起来……
	【国都萨格拉斯·塔纳托斯峡谷】
	连绵千里的峡谷隔开了尼特尔兰和亚特兰还有圣殿，在峡谷的最深处，有一个禁地，那里至今还激荡着上古留下的神力，没有人敢在里边呆着，因为暴烈的神力会撕碎所有的外来物。这处禁地被称为神之炼狱。
	从没有活物的神之炼狱而今竟然有一人在其中休息，那人身披黑色长袍，鲜血已经凝固在衣服上，一股黑色的烟雾围绕在他身体周围，这个人竟是洛基。
	洛基盘腿坐在一块巨石上，双手像握着一个球一样握着一团黑气，黑气不断翻滚，一点一点地吸收着充斥在空气中的神力，魂力越来越强大，洛基睁开双眼，双眸一片漆黑，没有一点光亮，像是吞噬了所有光明的黑夜。
	洛基收敛了黑色烟雾，深吸一口气，空气中锐利的神力像刀刃一样刺痛了他的嗓子，洛基咳嗽两声，大笑道：“这里真是个好地方，现在浑身都充满了力量。”说罢，一把扯掉身上破烂不堪的袍子，露出结实的胸膛，暗红色的血映衬得洛基有一种邪魅的感觉。
	猛地一震身躯，洛基身上干枯的血渍和泥土都被清除干净，舔舔嘴唇，说道：“当了使徒这么久还没去过圣殿，据说圣主是个美女，应该去见识见识，嘿嘿。”说罢，腾起一阵黑雾，洛基消失不见了，只留下狂暴的神力依旧肆虐。
	【国都萨格拉斯】
	一辆豪华的马车飞快的穿行在国都的大道上，扬起的尘土惹得过往的人们不满，但一看着马车的装饰马上就怂了，这辆马车的装饰不次于皇帝出行的座驾，四批独角兽拉车，车顶铺着红色的丝绸，丝绸上是金丝编织的花纹和图案，四角挂着各种宝石珍珠，华丽非凡。
	马车中有一男一女，男子红发红眸，霸气外露，女子冰蓝色的长发和瞳孔，和男子简直是两个极端的气质。
	男子看了看周围，哼了一声，对女子说道：“拉妮薇（西班牙语雪lanieve），这尼特尔兰的国都也不怎么样嘛。”拉妮薇面色冰冷，像万年不化的冰川，说道：“哥哥，我们是来拜访埃希·黑尔的，不是来旅游的。”男子一愣，笑道：“好啊你，管教起你哥哥来了，我弗雷摩（flame火焰）可是咱们沃迪欧帝国的皇子，居然被自己的妹妹教育了，传出去不笑死！”
	拉妮薇冰蓝色的大眼睛很漂亮，从她的眼里仿佛能看到无尽的雪域，瞥了一眼弗雷摩说道：“哥哥，虽然你是炎之使徒，地位尊崇，但我也是冰之使徒，咱们是平级。这埃希·黑尔大难不死，反而因祸得福成为昼之使徒，更是拿到了第九竖瞳，定会成为风云人物，你现在去拉拢他，以后竞争皇位也是一个资本。”
	弗雷摩摇摇头，很是无奈：“好好好，你说什么就是什么。”对于这个总是爱教导人的妹妹他也束手无策，“咱们这就去会会这埃希·黑尔！”
	
	
	
	
	
Chapter 8 故人
	【国都萨格拉斯·巴别塔】
	埃希抱着清影，用自己的长衫护住她，对着小雪大吼道：“你还不出去！”清影脸蛋通红，今天丢大人了。小雪跪坐在那还张巨大的床上，水灵灵的大眼睛调皮的眨着，别过头说道：“我不看就是了！再说了，我是女生，怕什么？”
	埃希听了一愣，呆着说道：“这倒也是。”但随即又猛地摇头大喊：“什么叫怕什么！我的女人怎么能让别人看！”清影身体一晃，双眼迷离，看着埃希，娇羞的说道：“埃希……”埃希也含情脉脉的对上清影的目光，两人渐渐靠近……
	被晾在一边的小雪很郁闷，“跟清影姐比我也不差呀，不就是个头比我高一点，头发比我长一点，胸比我大一点，腿比我好看一点……”说着就没了底气，除了脸蛋有一拼外，身材被完爆了……“人家还小嘛！等我长大了肯定是最美的！”
	埃希和清影都被这傻傻的女孩逗乐了，都点头道：“对对对……”
	这时，一阵敲门声响起，门外传来服务生恭敬的声音：“埃希少爷，外边有两位贵客拜访，请您一见。”埃希疑惑什么人回来拜访自己，说道：“好的，我这就去。”说罢，埃希和清影都整理好衣服，准备接见客人，埃希临走前，狠狠瞪了一眼小雪，说道：“你不许乱跑！”
	清影挽着埃希的胳膊，此刻的她没有穿那件白色的长袍，只有一身白色连衣短裙，两条雪白的长腿暴露在空气中，披散的红发垂在身后，像一个坠入凡尘的仙女。埃希看着身旁的清影，骄傲极了，两人真的是很般配。
	两人挽着胳膊从顶层走下来，引起了无数人的注视，都不禁赞叹大自然的巧夺天工。
	到了第三层的会客厅，只见一红发红眸的男子和一个蓝发蓝眸的女子，一个暴戾似火，一个冷漠如冰，两人坐在贵宾座，品尝着这里特产的红酒。两人见一银色长发的男子从上层下来，立即就知道这时埃希，站起来，男子伸出右手，说道：“我是沃迪欧皇子弗雷摩，这是我妹妹拉妮薇，你是埃希·黑尔？”
	埃希微微一笑，伸出手与弗雷摩握在一起：“我就是埃希·黑尔，皇子殿下有何贵干？”埃希感觉到一股巨大的力量从弗雷摩手上传来，埃希一惊，双眼一眯，“想试探我的底细，就陪你玩玩。”暗暗运转魂力，空气突然变得锋利，压抑的路过的服务生感觉到窒息，从两人身上传出的强大的气息竟毁掉了周围的家具，地板龟裂，两人笼罩在红色和金色交织的光中。
	两人同时收敛魂力，对着对方微微一笑，弗雷摩说道：“埃希·黑尔果然名不虚传，不如交个朋友，你说呢？”埃希点点头，说道：“好！你这个朋友我交定了！来，我们换个地方，这里太乱了！”说罢又拉起清影向另外一个贵宾厅走去。
	弗雷摩对着拉妮薇低声说道：“这埃希·黑尔不错，很强！”拉妮薇哼了一声，一脸鄙视地说道：“那是你太弱！”弗雷摩一愣，哈哈一笑：“好啊你，有教训你哥我了。不过你能有表情真是难得！”两人也跟了上去，觉得埃希值得交往。
	【国都萨格拉斯·皇宫】
	皇宫的回廊犹如古木的根须一样盘根错节，简直像一个迷宫，在这里工作了四十多年的一个老侍女带领着一群新来的年轻侍女穿梭在回廊中，不停的教导着身后的侍女见到皇帝要怎么样，见到大臣要怎么样。
	突然一到高大的身影出现在她们面前，短发黑眸，双目中似是有一柄利剑，划破苍穹，此人竟是兰彻·黑尔，黑尔家大管家！兰彻盯着老侍女，说道：“如果我没有记错的话，四十年前就是你发现了我，说我是刺客。”
	老侍女被那双眼看的毛骨悚然，心中恐惧，颤抖着说道：“你是谁？”
	兰彻转过身，走向皇帝寝宫，边走边说：“我叫尼尔。”
	皇帝寝宫中，皇妃正对着镜子梳妆正式，看着自己越来越多的白发，不禁惆怅：“唉，终究还是老了。”她盘起自己的头发，忽然想到什么，喃喃自语道：“不知道尼尔过的怎么样，都四十年过去了。”说罢，回忆着小时候那个总是跟在自己后面的男孩，脸上泛起笑容，“那时候的尼尔真是可爱。”
	“现在的尼尔成熟多了。”一个沧桑的男人声音在他身后响起，皇妃一惊，没有允许怎么会有人进来？皇妃猛地抬起头，从镜子里看到了那个男人，男人在笑。“你是尼尔？”皇妃轻声问道。
	尼尔点点头，笑道：“艾达，我是尼尔。”艾达皇妃站起身，走过去，身体不住的颤抖，眼中泛起泪光，说道：“尼尔，当年坠入遗忘河，你居然活着，太好了！这么多年，你都去哪了？”尼尔想了想，说道：“黑尔家主救我一命，把我送入了圣殿，在哪里修炼了十几年，后来我就去了黑尔家，改名为兰彻·黑尔，做了管家。”
	艾达皇妃擦掉眼泪，说道：“那你为什么不来看我？”尼尔低下头，轻叹一口气：“我也想啊！刚从圣殿出来时，我心里很害怕，虽然我已经成为魂术师，但我怕连累你，后来埃希出生了，我就想，等埃希长大成人了，我就来看你。”
	艾达缓缓走向窗口，看着窗外，说道：“尼尔，我们都老了。”尼尔跟在艾达身后，问道：“艾达，当年你为什么选择了他？”艾达看着尼尔，责怪道：“说过多少次了，叫我艾达姐姐。”尼尔哈哈一笑，说道：“艾达还是那么喜欢较真，我喜欢，哈哈。”
	艾达轻轻拍了一下尼尔，嗔怪道：“好了，别闹，你找我肯定不是单纯的来看我，说吧，什么事。”尼尔收起笑容，表情严肃，说道：“确实，我有事相求，是关于埃希的。”
	气氛突然转变，空气似乎都凝固了。艾达微微皱眉，问道：“埃希·黑尔？很不错的小伙子，他怎么了？”尼尔面色凝重：“埃希现在很好，但以后就不好过了。自从成为使徒后，就一直在外边，你也知道，他从小就娇生惯养，虽然见识很广，但毕竟是个贵公子，魂术界似海深，我很担心他。”
	艾达点点头，说道：“是的，魂术界要比商界甚至政界更复杂，强者为尊，动则就会出人命，甚至一场魂术战争。我会向皇帝说说的，让他多照看埃希。”尼尔大喜道：“如此甚好。可是……埃希毕竟是使徒，已经是巅峰强者，我们该怎么照顾他？”
	艾达斜了尼尔一眼，摇摇头道：“你在圣殿十几年都干什么了，难道不知道圣殿一百零八卫中有四十七卫都是尼特尔兰忠诚的子民？”尼尔一惊，顿时笑出声来：“这下太好了，这样埃希至少不是孤军奋战，那麻烦艾达你向他们说明情况，谢谢了！”艾达也笑道：“咱们俩还用得着谢？放心好了，我会的。”
	尼尔点点头，犹豫了一下，说道：“那么……我走了，以后我还会来看你的。”艾达深深的看了尼尔一眼，说道：“好，再见。”
	尼尔奔跑几步从窗口跳下，艾达赶忙走过去向下看，却没了人影，不禁笑道：“尼尔都这么大的人了，还是不爱走门。”说罢，坐在梳妆台前，回想着小时候尼尔第一次从窗户爬进她家里的情景。
	
	
	
	
	
Chapter 9 联盟
	【巴别塔】
	巴别塔会客厅特别大，其中放着一个长餐桌，埃希坐在其中一头，清影在他身边，弗雷摩和拉妮薇在另一端，四个人坐了一张可以坐二十几人的餐桌，中间隔了相当远的距离，看起来有一丝滑稽。
	埃希端着高脚酒杯，玻璃杯里的红酒刺目的红。埃希举起酒杯，高声说道：“来，让我们为我们的结盟干杯！”清影也轻轻地站起来，只是微笑。弗雷摩放声大笑：“好！为了联盟！干！”他身边一直冷冰冰的拉妮薇微微勾起嘴角，说道：“我们结盟可以开创未来。”
	弗雷摩注意到了拉妮薇那浅浅一笑，不禁说道：“拉妮薇，快二十年了，我都没怎么见你笑过，真是不容易啊！”拉妮薇又恢复了冰冷，瞥了一眼弗雷摩，兀自喝自己手里的红酒，红酒在她手中，犹如冰山之中一点红，触目惊心。
	几人再次坐下，各自品尝着自己面前的美味佳肴。弗雷摩豪爽，话多，说道：“埃希兄弟，说实话，你们这的红酒很好喝，但是这饭菜就不如我们那的了，哪天我做东，去我们沃迪欧玩玩？”埃希点点头，一口答应：“好啊，那我肯定要去的！”
	一翻开心的聊天后，几人沉默一下，弗雷摩先开了口：“埃希兄弟，还不知道你有没有收服魂兽。”埃希本事不同人的体质，根本不了解魂术，说道：“还没有，魂兽是干什么的？”
	弗雷摩一拍脑子，笑道：“哎呀，你看我这脑子，忘记了兄弟你成为魂术师不久，那我就来给你讲讲！”埃希做了一个请的手势，说道：“洗耳恭听！”
	弗雷摩大喝一口红酒，清清嗓子，说道：“这魂兽啊，就是拥有强大灵魂力量的妖兽死后，**与灵魂分离，但灵魂不散，凝成与本体外形、能力一样的灵魂体，我们就称之为魂兽。魂兽虽然只剩灵魂，但依旧强横，一般要比同级的魂术师强大许多。魂术师可以在打败魂兽后，在魂兽极度虚弱时强行签订契约，契约会抑制魂兽思维，使它听命于魂术师，为其战斗。”
	埃希点点头，说道：“那弗雷摩你有没有魂兽呢？”弗雷摩装作神秘的样子，低声说道：“不瞒你说，我有魂兽，而且我这魂兽非同一般！”
	一边的拉妮薇头也不抬的说道：“少废话，又不是什么秘密。”
	弗雷摩揉揉自己的太阳穴，对自己的妹妹十分无奈，说道：“我说，我的魂兽是一头巨龙，是火龙，我把它叫做大衍！怎么样！”
	埃希和清影皆是一惊，巨龙之威名谁人不知，上古时代统治着这片大陆，只不过因为人类的崛起而隐藏了起来，但巨龙的传说一直流传在大陆上。清影微微一笑，说道：“能否让我们见识见识？”埃希也点点头。
	弗雷摩挠挠头，头上红色的头发晃动着，像一团火焰在舞动。他为难地说道：“哎呀，不是兄弟我不给你看，只是这里地方太小了，我怕它误伤了其他人啊。”
	埃希有些失望，叹一口气：“那好吧，改天一定要见识一下！那拉妮薇小姐，你的魂兽是什么呢？”
	拉妮薇用丝巾擦了擦娇艳的红唇，淡淡地说道：“一匹马，天马，我叫它斯莱布尼尔（sleipnir：奥丁的座骑）。”
	“我们能看看吗？”埃希充满了好奇。拉妮薇双目亮起蓝色光芒，一股寒气从她身上散发出来，将周围的一切都瞬间冻住，酒杯里的红色冰块晶莹剔透。身后的空地上出现一个法阵，法阵同样冒着森森寒气，从中传来马的嘶鸣声。一匹雪白色的骏马巍然屹立其中，骏马的头顶上长着一只独角，不同于一般的独角兽，斯莱布尼尔拥有八条腿！
	埃希和清影都被这雄壮的骏马吸引住了，连连赞叹道：“太酷了！”拉妮薇淡淡一笑，收起了魂兽，看着埃希身旁那个美丽无双的女子，说道：“清影小姐难道没有吗？据我所知，清影小姐有一只小猫。”
	清影一愣，心中瞬间冷静下来，“这个拉妮薇不简单！”轻笑一声，说道：“是的，我也有一只魂兽，不过不太强。”说罢，从清影身后钻出一只灰黑色的小猫，看起来只有几个月大，猫的身上毫无魂力波动，更无威势可言，就像一只普通的猫。
	清影继续说道：“我就叫它小鬼，它本身没有什么强大能力，但有一种隐匿的能力，配合我的鬼步，我能做到悄无声息，没有人能察觉得到。”
	弗雷摩拍手鼓掌，“好！不错，清影小姐不愧是杀手之王！”清影微微一笑。
	埃希一口喝下一杯红酒，说道：“看来我也需要有自己的魂兽了！”
	【地狱】
	看着满地的人马尸体，艾多斯已经麻木于屠杀。艾多斯捂着胸口的伤，那道伤口很深，足以见骨，鲜血染红了他的胸膛。
	艾多斯瘫坐在地上，自从进入地狱，他就没有好好休息过，总是有黑暗生物不停地攻击他。艾多斯渐渐适应了这里的环境，魂力也缓缓恢复到正常水平，但迎接他的怪物也越来越强大，这次遭遇的人马，一种长着马身的人，强壮而敏捷，他们手中的武器附带着剧毒，能腐蚀**，毫不夸张地说，一只人马至少可以抵得上千人的精兵，而这里的人马足有上千头！
	艾多斯了拼尽全力，汗水和着血水浸透了衣服。斩下最后一只人马的头颅的时候，艾多斯放肆地大笑。艾多斯脸色苍白，身体微微颤抖，几日来的疲惫用了上来，瞬间昏了过去。
	当艾多斯再次张开沉重的双眼时，映入眼帘的是一片刺目的亮光。“人类！你闯入我冥界意欲何为！”艾多斯艰难的坐起身来，看了看周围，他身处在一座大殿中，令他想不到的是如此巨大的殿堂中，除了他自己只有王座上的一个人！
	王座上一男子身披黑色盔甲，银发红眸，一股邪恶而强大的气息从他身上传来，令艾多斯身体猛地一震。艾多斯看着男子，心中有一丝恐惧，问道：“你是谁？”
	那男子冷笑一声，“巧了，我的名字跟你一样，艾多斯·普鲁托，冥王哈德斯就是我！”艾多斯大惊，自己以此为名是为了明志，而今天遇见了真正的艾多斯·普鲁托，传说中的冥王，心中恐惧不断攀升，颤抖着声音问道：“冥王大人，我无意冒犯！我是为了历练自己来到此地，并非有意扰乱冥界秩序！”
	冥王哈德斯邪邪一笑，说道：“历练？那我陪你打一场，当作历练可好？”艾多斯吓了一跳，忙说：“不不不，您是尊贵的冥王，我只是个人类，您怎么能和我打呢！”
	冥王突然收敛了笑容，眼中闪过一丝亮光，一道强大的波动袭向艾多斯，艾多斯忙运起魂力进行抵挡。奈何实力悬殊，艾多斯倒飞出去，趴在地上吐出一口鲜血，感觉肋骨断了几根。
	“你不跟我打，我偏要跟你打！”冥王看着狼狈不堪的艾多斯，心中舒爽。
	艾多斯捂着胸口，运转魂力迅速修复损伤，不多时，断掉的肋骨就被接好了。艾多斯抹掉嘴角的血，冷冷的看着王座上的男人，说道：“好，要战便战！”澎湃的魂力飞速的运转，艾多斯身边的空间都变得扭曲。
	冥王哈德斯勾起嘴角，猩红的舌头舔了舔嘴唇，说道：“这才有趣啊！”勾了勾手指，“刻耳柏洛斯，出来玩玩！”一只漆黑的三头犬出现，血盆大口中獠牙横生，恐怖至极。冥王哈德斯抚着三头犬的脊背，说道：“那我这宠物练练手怎么样？你说呢，艾多斯·普鲁托。”
	……
	——端午节祝大家节日快乐！——
	
	
	meinvxuan1
	
	
Chapter 10 戒备
	【国都萨格拉斯·皇宫】
	皇宫书房，白夜大帝翻阅着面前堆积着的文件，面带愁容，越翻越浓，最后，猛地将手中的文件丢在书桌上，将桌上插着羽毛笔的墨水瓶打翻，漆黑的墨水染黑了金黄色的书桌。白夜大帝眉头紧锁，扫视周围的侍卫，说道：“你们都出去！”
	侍卫见皇帝发怒了，连声“喏喏”，急忙跑出书房，不敢回头，怕再惹出什么事，毕竟皇帝的心思猜不透。
	待侍卫都跌跌撞撞出去后，白夜大帝轻轻对着空气说了一声：“出来。”
	一道灰黑色烟雾出现，从雾气中走出一人，整个身体都蒙在黑衣中。黑衣人单膝跪地，说道：“陛下有何吩咐。”白夜大帝沉声说道：“沃迪欧帝国皇子和公主前日来我尼特尔兰，不觐见吾，居然去拜访了埃希·黑尔，着实令吾惊讶，你潜伏许久，有没有发现什么。”
	黑衣人直起身，说道：“陛下，这几日，沃迪欧皇子和公主一直都与埃希·黑尔、梵清影呆在一起，几人整日吃喝玩乐，不聊政事和魂术，像是老友相会。”白夜大帝，揉了揉太阳穴，说道：“这几个人到底想干什么？黑尔家是想造反吗？”
	黑衣人说道：“陛下，依我所见，是沃迪欧皇子结交埃希·黑尔，作为争夺皇位的资本，而对于埃希，则是在魂术界的助力，对两方都有好处。”
	黑衣人的声音低沉沙哑，像是腐朽古木粗壮的树干在一丝一丝的断裂。
	白夜大帝沉思，点点头说道：“很有可能。那么你继续潜伏，有异样立刻禀报！”
	黑衣人低头“喏”了一声，消失在黑色烟雾中。
	白夜大帝从怀中取出一块徽章，其上雕刻着一匹独角兽、一只雄狮、三柄长矛和一块盾牌。白夜大帝手中的徽章亮起银光，散发出淡淡的魂力波动，皇帝竟然也是魂术师！
	白夜大帝对着徽章说道：“卡拉维亚骑士，备战！”
	【圣殿】
	圣主寝宫，浴室中有一个巨大的浴池，水上热气腾腾，整个浴室都变得朦胧。水面上漂浮着嫣红的花瓣，随着水波流动。
	圣主玛姬**着沐浴在水中，金色的长发贴在雪白的背上，优美的曲线魅人心魄。玛姬撩着水泼在自己身上，晶莹的水珠从她身上滑落。
	突然，一阵轻微的脚步声传来，玛姬一惊，运转魂力，凝成飞刀，急速射向声音传来的地方。
	片刻后，一道黑色身影缓缓出现，胳膊上还有一道划痕，正是圣主的飞刀划伤的。黑影开口了：“圣主冕下，不要激动，我是新任夜之使徒，洛基，前来拜访而已。”
	玛姬用魂力凝成一件长裙遮住身体，脸色阴沉，说道：“我在沐浴，你在外边等候！”洛基不退反进，脸上露出邪邪的笑容，说道：“圣主冕下，这就是你的不对了，客人来访你应该笑脸相迎的！”
	玛姬黛眉微微一皱，雪白的手臂一挥，一道强大的魂力激射而出，洛基用双手抵挡，却依旧被击打的倒退几步。洛基收起笑容，冷哼一声，说道：“既然冕下不愿意，那我改日再来，圣主冕下安心沐浴！”说罢甩了甩黑色长袍的衣摆，头也不回的离开了。
	玛姬微喘，缓缓坐在水中，魂力长裙消失，再次露出白皙的肌肤。
	“洛基，这个人留不得！”玛姬心中忿恨，决定要除掉洛基，于是用魂力召唤，“艾丽丝！”话音刚落，一个身材娇小长着尖耳朵的蓝发女孩出现。艾丽丝看了看周围，见玛姬在沐浴，急忙捂住双眼，说道：“圣主冕下，艾丽丝不是有意看您的！”
	玛姬微笑道：“艾丽丝，不用这样，你就把我看成你的姐姐就好了。我将你召唤来，你有事托付于你！”艾丽丝眨巴着双眼，一脸幼稚地说道：“圣主姐姐有什么事？”玛姬收敛笑容，说道：“洛基这个登徒子留不得，你去尼特尔兰国都萨格拉斯找埃希·黑尔，命他将洛基捉拿，你也要协助他，记住，这是抓捕恶人，不是决斗，务必尽快拿下！”
	艾丽丝狠狠点头，说道：“艾丽丝明白！”然后又恢复了调皮的样子，说道：“姐姐为什么要找埃希啊，你不会是喜欢上他了吧！”玛姬噗嗤之声笑了出来，撩起池中的水泼向艾丽丝，说道：“艾丽丝！你问得太多了！”
	【萨格拉斯郊外】
	两辆马车飞驰在小道上，扬起阵阵烟尘。一辆马车雕刻着一个虎头标志，是黑尔家，另一个铺着红色金丝丝绸，挂着各种珠宝，是弗雷摩和拉妮薇乘坐的马车。
	马车行至一出荒无人烟的地方停下了，埃希、清影几人纷纷从马车上下来。埃希看着周围的环境，对弗雷摩说道：“弗雷摩，这里怎么样？”弗雷摩点点头，说道：“勉强可以。”清影一脸期待，俏脸都因为兴奋变得微红，埃希说道：“那把你的大衍放出来吧！”
	弗雷摩活动活动筋骨，大吼一声，身上燃起火焰，远处出现一个巨大的法阵，同样燃着熊熊烈火。一声响彻云霄的龙吟声传来，一头火红色的巨龙冲天而起，盘旋在空中，像一团火焰飞舞在空中。
	巨龙的华丽登场惊呆了埃希和清影，活了近二十年，第一次见到巨龙，心中兴奋不已。
	巨龙降落在弗雷摩身前，这才看清它到底有多么巨大，龙爪上的指甲就有半人高，堪比天帷巨兽。弗雷摩一脸的骄傲，说道：“怎么样！帅吧！”
	埃希眼中亮着金光，满脸都是羡慕，说道：“我也要收服一头巨龙做魂兽！”弗雷摩说道：“埃希兄弟，不是我信不过你的能力，别说你能不能找到巨龙，就算找到了，打败它都很难，更别提收服它！”
	这话令埃希一阵不舒服，说道：“那你是怎么收服它的？”
	弗雷摩得意地说道：“大衍是我……”这时拉妮薇推开他，对埃希说道：“其实你不必执着于巨龙，它并不一定适合你，最重要的是魂兽与魂术师的契合，而不是它本身有多强大。就像清影小姐，小鬼并不强，但可以最大程度上提高清影的刺杀能力，这才是最重要的！”
	埃希听了也冷静下来，点点头，说道：“是的！我会找到最适合我的魂兽的！”
	清影挽住埃希的胳膊，看着埃希的脸笑着说道：“我支持你！”弗雷摩也大喊：“还有我们！”说罢，他身后的巨龙发出一声龙吟，响彻天际。
	
	
	meinvxuan1
	
	
Chapter 11 神器
	【地狱】
	艾多斯冷静的看着不远处狰狞可怖的地狱三头犬，就等级而言，地狱三头犬是上古魔物，要比他高。
	地狱三头犬收到冥王的指示，缓步向艾多斯走去，长满獠牙的大口中发出低沉的吼声，想用威慑力镇住艾多斯。但是艾多斯毕竟也是使徒，半个神灵的存在，无惧于地狱三头犬，艾多斯运起魂力，双手用力一合，地狱三头犬突然感到一股力量从身体两侧传来，挤压着空间，瞬间将三头犬淹没。阵阵扭曲的撕裂声和地狱三头犬的吼叫声传出，艾多斯不敢放松，他知道仅凭这些不可能打败地狱三头犬。
	果然，那一团扭曲的空间“轰”的一声炸裂，露出地狱三头犬六只血红色的眼睛。地狱三头犬的三个头颅分别掌控着三种不同的力量——冰、火、毒，而此刻，它的三只大口中亮起三种光芒，刺骨的寒冰、炽热的烈火、蚀骨的毒气急速射向艾多斯，艾多斯闪身躲避，虽没有被直接击中，但却被重重包围。
	艾多斯感觉到了森森的寒气直逼内脏，连行动都受到了限制，艾多斯猛拍地面，空间之力以艾多斯为中心，向四周扩散，扭曲的空间击碎寒冰、扑灭火焰、吞噬毒气。最终，艾多斯以消耗巨量魂力为代价破解了这一危机。
	地狱三头犬发出一声大吼，向艾多斯扑过去。艾多斯来不及闪躲，被地狱三头犬压倒在地，三头犬左右两只头狠狠咬住艾多斯的双手，几乎就要将双手咬断。艾多斯感觉到双手传来的的剧痛，面孔都变得扭曲，艾多斯发出痛苦的惨叫。
	地狱三头犬中间一只头正对着艾多斯的脸，嗓子里发出阵阵低吼，血红色的双眼中似乎充满了对艾多斯的嘲笑。艾多斯发出一声长啸，浑身亮起灰蒙蒙的光。地狱三头犬感到不安，用力撕咬着艾多斯的身体，却在瞬间扑了空，艾多斯消失了。
	冥王眼中一亮，嘴角勾起一抹邪异的笑，喃喃自语道：“空间转移，真是出乎意料，没想到他已经领悟了这个技能。真是越来越有趣了。”
	地狱三头犬大吼，四下寻找着艾多斯，怒火令它看起来更加恐怖。大嘴中流出的唾液滴在地面上，发出“嘶”的腐蚀声，听的人胆颤心惊。
	地狱三头犬猛地转身，看到了站在大殿边缘的艾多斯。艾多斯双臂被鲜血侵透，喘着粗气，面色苍白，他已经消耗了太多的魂力，几乎虚脱。
	艾多斯面对地狱三头犬的力量感到无力，差距太大了，虽然地狱三头犬并没有特殊能力，但拥有强健的体魄，充沛的魔力，自己的魂力终究是有限的。
	艾多斯运转着体内最后一点魂力，凝成一只箭矢，散发着空间之力的箭矢射向地狱三头犬，在箭矢射出的瞬间，艾多斯对箭矢施展了空间转移，箭矢跨越空间，直接命中了地狱犬的一个头颅，强大的空间之力瞬间炸开，将头颅轰的粉碎！
	地狱三头犬哀鸣一声，暗红色的血液溅了一地。地狱三头犬惊恐的后退，最宝贵的头被摧毁，令它失去了战斗的勇气，逃窜到冥王身后，企图得到保护。
	艾多斯瘫坐在地上，极度疲劳。冥王哈德斯微微一笑，说道：“惊天的逆转，很不错，艾多斯·普鲁托，能够射爆刻耳柏洛斯一个头颅，你还是头一个。你可以休息一下。”
	艾多斯缓缓沟通四周空间，从空间中摄取魂力补给自身，他周围的空间逐渐扭曲，像被吸收进了艾多斯体内，身体中已经匮乏的魂力渐渐充盈起来。
	过了许久，艾多斯睁开双眼，深呼吸，体内的魂力已经饱满，原本断裂的双手也已经修复。“艾多斯，历练是否还要继续？”冥王依旧端坐在王座上，静静的看着艾多斯。艾多斯点点头，说道：“当然！我来到这里就是为了历练，没有收获我是不会回去的！”
	冥王哈德斯大笑一声：“你不过是一个凡人，想在我冥界找便宜，真是不自量力！不过，我喜欢！”冥王站起身来，向艾多斯走去。
	在冥王站起来那一刻，艾多斯就感觉到一股山岳般沉重的力量压迫着他的身体，随着冥王一步一步走近，压力越来越大。艾多斯咬紧牙关运起魂力强撑着，汗水打湿了衣衫。
	冥王看着艾多斯剧烈颤抖着的身体，嘴角扬起若隐若现的弧度，依旧缓缓走向艾多斯。艾多斯口中发出低吼声，面部因为用力变得僵硬。冥王突然卸掉压制，艾多斯如释重负，喘着粗气，擦掉脸上的汗珠。
	冥王没有停下，径直走向殿外，说道：“跟我来。”艾多斯扯掉上衣，露出结实的胸膛，心中大喜，赶紧跟上去。
	两人一前一后飞快的穿行在辽阔的冥界平原上，地面上生长着一种散发着幽幽绿光的草，看似柔弱无比的小草竟在疯狂的吞噬着天地间的魂力，甚至艾多斯体内的魂力也在逐渐减少。
	冥王看着身后的艾多斯越来越吃力的样子，笑道：“这是冥兰草，专门为人类魂术师准备的，是不是很漂亮呢？”艾多斯心中震惊，不敢分心，继续跟随冥王。
	许久，冥王停在一处空地上，艾多斯紧随其后，不过已是气喘吁吁。冥王看着艾多斯，点点头道：“能活着穿过冥兰草地，不错。那么，现在就是你收获的时间了。”说罢，一抬手，一块石碑拔地而起，巨大的石碑上雕刻着一只狰狞的怪兽。
	冥王念动咒语，大地开始震动，出现一道道围墙环绕着石碑，散发着黑色的气息。艾多斯看了看周围的围墙，不解的问道：“冥王大人，这有什么特别之处吗？”
	冥王一笑：“你用魂力感受一下周围的空间有什么不同。”艾多斯运起魂力，猛然大惊道：“我竟然无法沟通空间之力！”冥王接着说道：“此为上古神器地狱围栏，能够封锁空间，纵使是神也难逃出去！”艾多斯张大了嘴，难以置信：“神器！”
	冥王把手放在艾多斯肩膀上，说道：“现在，这地狱围栏就暂时归你支配！”艾多斯大喜，但冥王又说道：“神器不是白白让你用的，我还有一件事托付给你。”说着手指在艾多斯太阳穴一点，艾多斯猛的一颤，冥王将一丝神念附在艾多斯身上，“回到人界，多找些帮手，等吾降临！”冥王一挥手，艾多斯和石碑都消失不见。
	站在原地的冥王深吸一口气，眼中闪过一丝狠毒，说道：“奥丁，汝将吾命看守冥界，亿万年的岁月吾在此受尽孤独的摧残，吾受够了！吾要重返神界，人界就是吾重现荣光的第一级台阶！吾重返神界之日，就是汝命丧黄泉之时！奥丁，吾必杀汝！”
	
	
	meinvxuan1
	
	
Chapter 12 强援
	【尼特尔兰帝国·国都萨格拉斯】
	兰彻四处奔走，只是为了给埃希寻找助力，埃希在他的眼中还是个孩子。兰彻疾驰在野外，这次的目标是一位隐居的魂术师，兰彻不知道他的名字，只知道人们称他为万界王。在当年兰彻还在圣殿修炼时曾见过他几面，那时万界王已经名扬大陆，实力堪比使徒。
	这片平原种植着大量的小麦等农作物，黑尔家在这里也有不少投入。小麦已经臻至成熟，空气中散发着清新的香气。兰彻止步在麦田边，想在这地方休息一下，寻找万界王并不那么容易，必经已经有很多年没有人见到过他了。
	兰彻一挥手，手中出现一把三指宽的长剑，穿起猎来的一只野鸽子，在一片空地上点起火烤肉吃。片刻后，一股诱人的香气就从烤鸽上散发了出来。兰彻刚准备大餐一顿，突然感觉到一阵心悸，有危险靠近。
	“兰彻管家真是会享受啊！”来人竟是洛基，洛基出现在兰彻身后不远处，披着黑色长袍，风吹的衣服猎猎作响，“黑尔家不给你饭吃吗？不如跟着我，保证让你潇洒快活！”
	兰彻双眼一眯，察觉到了洛基话语中的不善，冷冷地说道：“洛基，你是要背叛家族吗！家主可待你不薄！”洛基冷笑一声，说道：“哼，是不薄，可是也不厚！我早看埃希不顺眼了，总有一天我要打败他，现在我就给你一个机会，你是为了埃希卑微的死去，还是跟着我一起打天下，就看你的了！”
	这番话惹怒了兰彻，兰彻甩掉剑上香气扑鼻的烤肉，用长剑指着洛基说道：“洛基，你这是不归路，趁早回头还来得及！埃希是天选之子，没有人可以阻挡他，你也不行！”
	洛基大笑，满脸嘲讽道：“天选之子？可笑。用不了多久，埃希就会死在我脚下！”兰彻大怒，挥起长剑冲向洛基。剑刃上银光闪闪，锋锐的剑气要撕裂一切。洛基嘴角露出一丝嘲笑，站在原地不动，只是伸出两根手指，手指散发着魂力波动。洛基猛地伸出，仅用两根手指夹住了兰彻的长剑！任凭长剑锋利的剑气激射，也只能擦破手指上的皮肤。洛基捏着长剑的剑刃，看了看自己手指上流出的一丝鲜血，冷哼一声，说道：“你是在找死！”
	洛基浑身魂力爆发，黑色浆液像触手一般缠住了兰彻的身躯，令他动弹不得。兰彻怒吼，却也无济于事，凭自己的魂力无法挣脱痛苦之拥的束缚。洛基摇头晃脑，一脸得瑟，手指弹了弹剑刃，说道：“兰彻管家，这就是当年你纵横大陆用的朱诺星剑吗？不是说它可以斩破任何东西吗？看来不过徒有虚名啊！”
	兰彻老脸通红，一半怒火一般羞愧，自己修炼十几年，竟被一个刚成为使徒的年轻人这么轻易的打败了，传出去自己在魂术界就没法混了。洛基笑道：“兰彻管家不用恼，毕竟我是夜之使徒，你败给我也是正常。现在我们在聊聊那个话题，你是准备为埃希死，还是跟我打拼？”
	兰彻沉默，他自然不愿意跟洛基，但很明显如果自己选择埃希，他不会让自己活着回去。兰彻轻叹一口气，说道：“洛基，杀了我吧，我不会跟你的。”洛基并不感到意外，因为兰彻从小就喜爱埃希，视为自己的孩子。
	洛基抬起手，魂力凝成一个黑色圆球，散发着强大的魂力波动。“既然如此，你去死吧！”洛基大吼一声，将手中的黑球抛向兰彻，黑球带动着破空声，冲向兰彻。兰彻比上双眼，接受这一切。
	突然一道身影出现在兰彻身前，一挥手拍碎了黑球。洛基大惊，凝视着来人，此人看起来二十出头，英俊挺拔，更有一种傲视苍生的气势。
	洛基戒备的问道：“你是何人？”来者说道：“万界王埃索达斯。”兰彻睁大了双眼，难以置信道：“万界王？这么多年过去了你为何依旧年轻？”
	万界王看着洛基，面带微笑，洛基不敢轻举妄动，后退几步，摆出防御的架势。万界王说道：“兰彻你在遗忘河中浸泡半日洗涤了灵魂，而我在遗忘河中洗礼三年！”兰彻和洛基俱是大惊，“三年！那灵魂与**该是强大到什么程度？”万界王抬手震碎缠绕在兰彻身上的痛苦之拥，伸出右手，说道：“可否借用阁下的剑？”
	兰彻没有犹豫，点点头将长剑奉上。万界王接过长剑，轻轻挥舞，剑刃破空之声令人胆寒。万界王突然动身，以一种难以想象的极速来回攻击洛基，银色的剑光闪耀，洛基运起魂力竟抵挡不住这密密麻麻的攻势！
	万界王再次回到原来的位置，依旧微笑，而洛基则狼狈不堪，衣服全部撕裂，一道道深可见骨的伤遍布全身，鲜血四溅，洛基惨叫，惊恐的喊道：“你究竟是不是人！为什么！我可是尊贵的夜之使徒，怎么会败给一个凡人！”万界王将常见丢给兰彻，不理会洛基，对兰彻说道：“朱诺星剑是把好剑，不要浪费了它！”兰彻连忙点头说道：“是！我会的。”
	万界王对洛基说道：“我有奇术能洞察人心，你心怀不轨，给予你惩罚，今日且给你一次机会，走吧！不要再犯傻了，圣主可不好对付！”洛基大惊，没想到万界王埃索达斯竟能看透他的计谋，当即说道：“谢阁下不杀之恩，洛基定会改过自新！”
	埃索达斯点点头，拉住兰彻的手臂，从洛基的视野中瞬间消失了。洛基运转魂力，修复着满身的伤痕，心中一阵震惊，这世界上竟还有比使徒更强大的魂术师！
	洛基站起身来，怀着复杂的心情，再次回到塔纳托斯峡谷禁地神之炼狱，狂暴的神力淬炼着洛基的**和灵魂，洛基自语：“遗忘河太过诡异，不敢轻易尝试，这里虽然危险，但对我大有好处，还是在这里修炼吧。带我重出江湖，定要连带着埃希还有万界王都要打败！”
	【巴别塔】
	送走了沃迪欧皇子弗雷摩和公主拉妮薇，埃希和清影回到巴别塔，埃希轻声说道：“清影，这对兄妹靠谱，没有心机，坦诚相待，我觉得可以结交。”清影挽住埃希的胳膊，说道：“嗯，不管怎样，我都支持你。”
	这时候那一个令埃希无限头疼的娇小身影再一次出现了，小雪穿着一身雪白的长裙，乌黑的秀发垂在双肩，遮住胸前凸起的弧度。小雪跑过来抓住埃希另一只胳膊，满脸笑容地说道：“我也支持你！”埃希嘴角抽搐，金色眸子充满了无奈，看向清影。清影甩了甩红发，扭过头去不理会埃希求救的眼神。小雪得意道：“清影姐姐说了，以后我们就是一家人，她是大的，我是小的！嘻嘻。”
	埃希捂着脸，含糊地说道：“清影啊，你怎么能这样……她看起来很可爱，其实她是个女流氓！”清影微微一笑，拉开埃希的手，朱唇轻启，说道：“我们还是说正事吧，小雪是我让她来的，她是银狐，了解诸多魂兽，找找看有没有适合你的。”
	小雪双手叉腰，脸上透出一丝骄傲，说道：“那是，我可是银狐，懂得可多了！”埃希摸摸小雪的头，像是宠爱自己的妹妹，说道：“小雪啊，有没有适合我的呢？”小雪拍开埃希的手，撅着嘴说道：“不许摸我的头！都长不高了！”埃希和清影相视一笑，说道：“好了不闹了，说正经的。”
	小雪沉思片刻，说道：“有，但是可以说没有。”埃希捏了捏小雪柔软的小脸，有些不解，说道：“到底有没有！”小雪推开埃希的手，有些生气的捶打着埃希的胸膛，最后一扭头，哼了一声，说道：“有啊，就怕你打不过它！”埃希一皱眉，收敛了笑容，说道：“它？是什么？”
	只见小雪瞥着埃希，满满的都是都是不信任，说道：“一只狮子，叫做斯芬克斯！”
	
	
	meinvxuan1
	
	