『万道剑尊/作者:打死都要钱』
『内容简介:
    【五百万收藏！2017最强热血神作！全平台玄幻收藏榜第一！五百万人疯狂追捧，你值得一看！】修逆天功法，踏天下苍生，誓以剑道冲九霄！我笑，即苍生笑，我怒，即苍生尽戮！少年剑无双，身怀大天造化诀，自修炼之始，便离经叛道，逆天而行。别人眼中的武道，为灵道七重境、灵力化海、先天金丹、阴阳虚境、超凡入圣！大天造化诀，却是神道九重天、扩极致灵海、筑无上金丹、斩阴破阳、问鼎尊者、直冲九霄！步步逆天，步步与众不同！剑无双，一剑在手，天下无双！他是独一无二的逆天君王，杀伐果断，杀尽世间一切该杀之人！他，更是掌控万道，亘古以来史上第一剑尊！
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第一章 授剑
    天宗王朝，天焱行省巴水郡剑侯府内。

    “梦儿，你这一剑还可以更快更凌厉一点。”

    “不错，这一剑就好多了。”

    穿着雪白色衣裳的绝美少女剑梦儿，在院落内聚精会神演练着一门剑术，剑术速度极快，而开口指点他的，乃是旁边一名黑衣少年……剑无双。

    看年纪，两人应当都是十五六岁的样子，可剑无双却能够非常毒辣的将剑梦儿剑术当中的一些不足之处给一一指出来。

    一门剑术演练完毕，剑梦儿收剑而立，笑着朝剑无双走了过来。

    “无双大哥，你觉得我这门剑术演练的如何？”剑梦儿问道。

    “极光剑术，讲究速度至上，能够在四十个呼吸时间内将这门剑术完整演练一遍，便算是大成，而你刚刚将极光剑术完整演练一遍只用了三十八个呼吸，已经很不错了。”剑无双说道。

    “这是无双大哥你教的好，否则我绝不可能在短短两个月的时间里，就将这门剑术掌握至大成。”剑梦儿道。

    剑无双却暗暗摇头。