魔法世界之魔龙之子
作  者：苹果加蛋
最后更新：2017/4/29 23:48:52
最新更新：第六十二章选择
*******简介*******
	这是一个由魔法所统治的世界，在这个世界之中各种各样的魔法无时无刻不在展现着自己的威力。无论是基本的元素魔法还是强大的兽魂魔法，亦或是神秘的魔宗魔法都在表现着自己的强大。龙族，兽族，人族之间也正因为万年前的契约而表现出短暂的和平。而这时一个由龙族之中最为神…
******************

魔龙之子
	这是一个由魔法所统治的世界，各种各样的魔法无时无刻不在闪耀着自己的光芒，而也就是在这时，一个少年的出现，彻底改变了整个世界的格局。
	自从万年前的人龙大战以人族的全胜而结束之后，龙族也就被迫签订了对于龙族而言非常屈辱的条约，条约规定：第一，巨龙以上级别的龙族没有特殊情况不得离开龙族的聚集地——龙岛。第二，每一只成年的飞龙以上级别的龙族必须寻找一名人类少年作为龙之子，传授给这个人类龙族魔法。第三，人类如果可以得到龙族的认可，那么人族有权利和龙族签订契约，成为伙伴。这三项条约对于高傲的龙族来说是非常难以接受的，但由于当时战斗的失败，龙族也就不得不有当时龙族的最强者——龙皇，以全体龙族的名义签订了这三项条约。而作为龙族最坚实的部下——魔兽族，虽然没有签订契约，但也是非常无可奈何的默认了人族为尊的这件事。而也就是这个原因，导致了原本非常稀缺的兽魂魔法师的数量得到了非常巨大的增长。不过人族在成为了大陆的霸主之后，也是开始了混乱的征战，在经过接近五千年的混战之后，整个大陆终于得到了非常难得的统一，天宇帝国就此诞生。一个统治着这片大陆足足五千年的强大帝国也是就此成立。
	不过作为这个世界最强大的势力——魔法师，虽然可以成为征战天下的助力，但也有可能成为推翻自己统治的最锋利的一把刀，于是‘帝国魔法师公会’就此成立。帝国魔法师公会由整个大陆最有威望的魔法师作为公会会长，实力强大的魔法师担任长老或者其他职务，大陆的所有的魔法师都必须在‘帝国魔法师公会’注册才能被认证为魔法师。‘帝国魔法师公会’虽然不属于帝国皇室，但每任公会会长都会担任帝国皇帝的老师，就这样双方虽然没有签订契约，也还算是相安无事的共同治理着整个帝国。但由于人类的生活过于安定导致人口飞速增长，魔法师的数量自然也就飞速增长，而对于帝国魔法师公会来说控制数量如此巨大的魔法师实在是太过困难，于是便出现了许许多多的隶属于帝国魔法师公会的魔法师公会分会。就这样一切都还算是有序的进行着。直到三千年前的一天，一个不知名的人为这个帝国的所有的魔法师公会进行了一个排名，纷争就此展开，各个魔法师公会为了维护自己的威望便开始了新一轮的战斗，而魔法师们为了可以得到了一个安身之地也就纷纷加入了各大魔法师公会，于是为了争夺魔法师归属的战斗就此展开。面对这种情况，帝国皇室与帝国魔法师公会被迫宣布以后各个魔法师公会的排名全部由帝国皇室与帝国魔法师公会联合进行排定。但是仅凭帝国皇室与帝国魔法师公会的一家之言就判定各个魔法师公会谁强谁弱很明显是非常的不符合常理的。于是帝国皇室宣布每过十年，便会举行一场魔法师公会的排名战，以及大陆最强魔法师的争夺战。作为奖励：排名前三的魔法师公会不再受到‘帝国魔法师公会’的管制，也就是说它可以取任何名字而不受到干预，但是还是要服从于帝国魔法师公会，不过对于帝国魔法师公会的命令可以选择选择性服从。而排名前十的魔法师公会全部会赐予‘封地’，也就是说排名前十的魔法师公会有了除了接受委托任务的其他经济来源以及统治权。而对于大陆最强魔法师的争夺战，排名前十的魔法师赐予——‘圣十’魔法师称号，并且此称号不会剥夺，也就是说只要成为一次‘圣十’魔法师，那么终身都是‘圣十’魔法师，只不过会被称为‘荣誉圣十’魔法师。这项决定可以说是在某种程度上使得各个魔法师公会的竞争从明面上摆到了暗地里，不过这项决定在某种程度上来说也是对于帝国魔法师公会的实力造成了不小的影响，这也正是在告诉着所有人：帝国皇室和帝国魔法师公会的关系并不像表面那么美好。而正是由于这每十年一届的魔法师大盛会导致了整个帝国的魔法师在不同的程度上有着分散的态势，而这也使得帝国皇室的地位越加稳固。但是这个平衡还是被打破了，就在一千年前，不知道是什么原因，每次魔法师公会排名战的前十名的排名好像就这样固定住了。甚至连这十名魔法师公会之间的排名也是没有任何的变化。而这也就不知不觉的持续了近千年，在这段时间之中排名前十的各大魔法师公会纷纷拥有了属于自己王国，甚至就是连天宇帝国皇室也不得不承认这排名前十的十大魔法师公会已经成为了国中之国，就这样在各大势力互相约束之中，整个帝国就这样平静的过去了建国5000年纪念日。
	而此时的帝国的魔兽战场里面的一处山洞之中，一个面容清秀的少年正在安静的看着自己手中的书籍，嘴唇微微颤抖着，好像是在默念着什么一样。随后在山洞的深处传来了一个苍老的声音，听到这个声音，少年急忙站起身来，走进了山洞的深处。而当少年走进了山洞内部的时候，一个庞大的身影便出现在了少年的眼前。漆黑的身体之外闪耀着幽暗的紫色，给人一种诡异的感觉，而健壮的躯体，优美的造型，给人一种强大的感觉，这正是龙族之中最为神秘也是最为强大的魔龙，他的实力就算是龙皇也不见得有百分之百的把握取胜，不过此时他黯淡的眼睛正是在告诉着所有人：无比强大的它，也已经是病入膏肓，生机所剩无几。这时魔龙苍老的声音再一次响了起来：“魔心，你今年多大了。”清秀少年想了一下说道：“已经18岁了。”“是吗？时间已经过去了这么久了，真是难为你了，整整18年也没有离开过这里。你心中对我又没有一丝怨恨？”魔龙的声音中不知为何有了一丝愧疚。听到魔龙的话，魔心急忙摇了摇头，一脸认真的说道：“我并没有任何怨恨的想法。如果没有父亲大人的话，我是绝对不可能接触到如此高深的魔法的，而且我非常感谢父亲大人可以每个年都拿给人类最新的书籍来给我阅读，我觉得很充实，并不会不开心，自然也就不会有怨恨父亲大人的想法。”听到魔心的话，魔龙微微的叹了一口气说道：“魔心呀，我想你也知道我的生命已经没有多久了，而现在的我也已经没有什么能够教给你的了，而且你的实力也已经非常不错了，所以我认为你已经可以离开这里了。”听到魔龙的话，魔心的心中也是一阵激动。毕竟自从记事起，自己就是和魔龙一起生活的，但是由于魔龙的身体非常的虚弱，所以一切都是依靠自己来生活的，但是魔龙对于自己的教导也是让自己受益匪浅的，而也正是由于魔龙的教导，魔心才能够拥有如此强大的实力，并且可以使用龙族语言和人族语言，再加上在这十几年的时间里，魔心阅读了非常多的书籍，所以此时的魔心也算是博学多才。此时的魔心的实力已经达到了高级魔法师的级别。要知道在人类世界之中魔法师的等级共分为初级魔法师，中级魔法师和高级魔法师以及象征着魔法师的最强者‘圣十’魔法师。也就是说此时的魔心在人类世界也是非常顶尖的存在。随后魔龙对魔心说道：“魔心，你离开这里，回到人类的世界，我希望你可以完成我的一个愿望。”魔心听到后急忙点头说道：“无论父亲大人有任何要求，我都会尽全力完成的。”这时魔龙说道：“你阅读了这么多的书籍应该知道我们龙族在万年之前被迫与人族签订非常屈辱的契约吧？”看到魔心点了点头后接着说道：“我希望你可以撕毁掉那条契约。这便是我的愿望。”“契约也可以撕毁吗？”魔心颇为惊讶的说道。随后魔龙认真地解释说：“在万年之前人类与龙皇签订的契约，记载在一张纸上，而这张纸现在就在帝国魔法师公会里面，只要能够撕毁掉那张契约，那么龙族也就可以重获自由了，不用在受到人类的压迫了。”听到魔龙的话，魔心还是犹豫了一下，虽然自己是一个人类，但是自己从小就是被魔龙抚养长大的，对于魔心来说，魔龙就是自己的父亲，作为孩子如果连自己父亲的最后的愿望都不能实现的话，这实在是枉为人子。想到这魔心认真的点了点头说道：“不管遇到什么样的困难，我都会拼尽全力，撕毁掉人龙契约。”这时魔龙看着魔心露出一个欣慰的笑容之后，说道：“我想你应该拥有人类世界的地图吧。”看到魔心点了点头之后说道：“那我就还可以再送给你最后一件礼物，就是现在插在我身上的这柄逆天魔具——魔龙剑。”而听到魔龙的话魔心着实是吓了一跳说道：“父亲大人，这柄魔龙剑不是你能够或者的依仗吗？”这时魔龙笑了一下说道：“你说的没错，这柄魔龙剑既是将我击成重伤的罪魁祸首，而也正是由于这柄魔龙剑里面所蕴含的魔力才能够让我活到现在，但是现在魔龙剑里面的能量已经所剩无几了，与其让他留在我的身边成为陪葬，还不如送给你成为你最强的助力，反倒更好吧。还有如果你离开这里遇到了困境的话，你可以去寻找我的两个孩子：邪蛟和天魔蟒，还有如果它们面临危险的话，也希望你可以出手相助。还有我为你准备了一些金币，应该足够你在人类世界花费的了。”听到魔龙的话，魔心的心中酸酸的但是他知道自己不能拒绝父亲大人。而就当自己拔出魔龙剑的瞬间，抚养了自己十八年的魔龙父亲也会直接离开这个世界，从某种程度上来说，自己便是一个弑父之人，但看到魔龙的眼神之后，魔心还是伸出了自己的手握住了魔龙剑，热切的看了一眼自己的父亲中，闭上了饱含泪水的眼睛，用尽全身力气抽出了插在魔龙身上的魔龙剑。
	
	
	
	!!
	
第二章灭龙魔法
	就在魔心准备用尽全身力气，突然一个异常温和的声音在魔心的耳边响起。“如果有机会就去学习一下人族的魔法吧，对你还是很有帮助的。”对于魔心来说，不知道为什么，这个声音总有一种说不出的慈祥与温和。但是魔心心中同样知道自己是不可以停下来，随后伴随着一声震天动地的龙吟声，插在魔龙身体里面的魔龙剑就这样被拔了出来。不过就在魔心拔出魔龙剑的瞬间，一股庞大的能量就这样直接冲进了魔心的大脑之中，而也是由于这股能量，魔心便直接昏了过去。不过由于魔龙临死前的龙吟声，整个魔兽战场的所有魔兽全都是直接跪伏在地，一些弱小的魔兽更是直接昏了过去。还有许多实力强大的魔法师听到龙吟的声音也是直接皱起了眉头，他们心中很清楚这个龙吟声的主人的实力有多麽的强大，他们更加清楚如果和这龙吟声的主人展开战斗，不知道又会有多少的人类魔法师会失去性命，不过庆幸的是在很长的一段时间里，他们都没有遇到这个龙吟声的主人。就这样时间过去了一天一夜，魔心也是终于清醒了过来，只不过魔心醒来之后，表情显得非常的异常，至于是什么原因，那自然是在魔心拔出魔龙剑的时候，进入到魔心身体里面的那股能量。随后魔心站直身体，拿起手中的魔龙剑，认真的看了起来，但是无论怎样看，这柄魔龙剑也看不出只属于它的过人之处，如果要说它的特别之处的话，大概也只有这柄剑上面雕刻的魔龙图案实在是过于真实了，与自己的父亲魔龙可以说是完全一样，甚至连魔心自己也找不到不同的地方。随后魔心看着手中的魔龙剑轻轻地摇了头说道：“为什么这柄魔龙剑的里面会蕴含着‘灭龙魔法’，这到底是怎么回事。还有我的父亲作为龙族居然是靠着拥有‘灭龙魔法’的魔具才能延续生命，这真的是一种讽刺。”对于‘灭龙魔法’魔心还是有所耳闻，‘灭龙魔法’顾名思义就是用来消灭龙族的魔法，这是在万年前的人龙大战时，又一个实力非常强大的人族魔法师不知道在哪里学会的，之后这名人族魔法师便将‘灭龙魔法’传授给了他的三个徒弟，而也正是由于‘灭龙魔法’的存在，才使得人族在人龙大战之时有了一战之力。那么说来这柄魔龙剑应该便是那名灭龙魔法师的三个徒弟中的一名，他使用魔龙剑与自己的父亲魔龙大战，最后虽然将魔龙剑插入到了魔龙的身体里面，但是他本人确实被魔龙所杀，而在他临死之前他便将自己所掌握的灭龙魔法注入到了魔龙剑里面，期望着能够有人来延续自己的传承，只不过很不幸的是继承了他的传承的人类并不是一个不同的人类，而是——魔龙之子。一个由魔龙抚养长大的人类。但是魔心心中对于灭龙魔法还是有一些忌惮的，毕竟自己是使用龙族魔法的，也就是说自己的身体在某种程度上已经接近于龙族了，而用这样的身体去使用‘灭龙魔法’会发生什么事情，没有人会知道；其次灭龙魔法的强大是众所周知的，不仅仅是对抗龙族，就算是人族之间的战斗，灭龙魔法一样可以爆发出超强的威力。但是据魔心在书中所了解的是：‘灭龙魔法’在人龙大战之后便失传了，但是觊觎‘灭龙魔法’的人一定是大有人在，如果被他们发现自己掌握了‘灭龙魔法’，一定会发生一些对自己不利的事情，这是自己绝对不愿意看到的。而基于以上这两个原因，魔心决定将灭龙魔法封存起来，除非到了生死存亡的关头，否则的话还是不用的好。在确定这个想法之后，魔心看向此时已经没有了生机的魔龙，直接跪倒在地，对着魔龙磕了三个头之后，便眼含泪水的拿起魔龙交给自己的金币和地图拿在手上之后毅然决然走出了山洞。在走出山洞之后，魔心随即大喊一声：“魔龙爪。”之后便看到一只漆黑的龙爪便出现在了魔心的手掌之上，随后魔心用力一挥，伴随着一阵落石声，山洞的洞口就这样被封死了，魔心随后便站在山洞外面，对着已经被完全封死的山洞又一次跪倒在地，磕了三个响头之后，便转身消失了身影。对于‘魔兽战场’魔心还是颇为了解的。‘魔兽战场’是由人族自己建立的森林，里面基本上与魔兽生存的地方非常接近，而这里的用处便是为帝国的初级魔法师提供契约兽或者为兽魂魔法师提供兽魂，在这里有着许多的人类魔法师正在保护着进入到这里的人族魔法师，而且在这个森林的外围还有着由实力强大的魔法师是设置的魔法阵，保证不会让魔兽逃离出这里。而在魔心小时候在这里进行过战斗磨练，而且对于这里的整个地形可以说是非常的熟悉，也正是因为这样，魔心心中非常清楚设置在‘魔兽战场’外围的魔法阵有多强，最起码凭借此时的魔心的实力是很难逃出的，再加上此时的魔心身上只有一件自己制作的由兽皮所制造的衣服。按照魔心的了解，如果自己以这个样子前往人族的生活地的话，一定会被当做怪人对待的，这并不是魔心所希望的。所以魔心也就制定出了自己现在所需要做的第一件事，那便是先抓到一个来这里历练的人类，这样既可以得到如何离开‘魔兽战场’的方法，也可以得到一件自己可以穿的衣服。有了这个目标之后，魔心便开始了寻觅‘猎物’的道路上。
	而时间就这样不知不觉的过去了三天，在这三天里，魔心在整个‘魔兽战场’开始了疯狂的搜索，但是令魔心惊讶的是原本放眼望去大量的人类，不知道是什么原因，一个都没有了，甚至连之前随处可见的用来保护人族魔法师的护卫队也是消失的无影无踪了。此时在地上有的只是许多的魔兽的尸体，这使得魔心突然间有了一种不好的预感，因为此时魔心可以想象的到发生这件事的原因极有可能是因为自己的父亲魔龙临死前的那一声龙吟导致了现在的后果，那么说来此时的‘魔兽战场’应该已经是警备森严，以自己的实力想要硬闯，似乎并不是什么好主意，但是如果不硬闯的话，自己实在是很难在短时间想出一个靠谱的办法。就算自己伪装成不慎在‘魔兽战场’迷路的人族魔法师，可是自己并没有帝国颁发给准许进入到‘魔兽战场’许可证，而且在帝国魔法师公会也没有属于自己的注册。魔心可是知道未注册的魔法师并且没有得到许可私自进入到‘魔兽战场’在帝国可是非常严重的罪，搞不好是要被判处长达五年的监禁的，这绝不是魔心想要见到的。不得不说，魔心的猜测是非常正确的。在听到那声惊天动地的‘龙吟声’之后，帝国皇室和帝国魔法师公会以及许多实力强大的魔法师公会联合探测后，发现龙吟声是从‘魔兽战场’里面发出的，这使得整个帝国都陷入了紧张之中，于是帝国皇室与帝国魔法师公会发表联合声明，禁止任何人进入到‘魔兽战场’，并且命令巡逻队将此是还在‘魔兽森林’的人族魔法师全部都带离‘魔兽战场’而且加强整个‘魔兽战场’的防备，甚至派出了两名‘荣誉圣十魔法师’前来加强‘魔兽战场’的防卫工作，避免意外的的发生。而此时预料到现在情况的魔心只能再一次开始疯狂的寻找着整个‘魔兽战场’，希望可以再找到以条‘漏网之鱼’，毕竟只有这样，自己才能顺利的离开‘魔兽战场’。而时间就这样又过去三天，魔心还是一无所获，这也使得魔心的心中无比的郁闷。而在这三天的时间里，魔心还是偷偷地前往‘魔兽战场’的出入口进行的观察，在看到两个实力完全看不透的两个老者之后，魔心便放弃了强行突破的打算。最后魔心终于是无计可施了，只能静静的等待着帝国皇室与帝国魔法师公会的命令能够解除，毕竟这个‘魔兽战场’对于帝国人族魔法师来说实在是非常的重要，甚至对于许多的兽魂魔法师来说如果没有‘魔兽战场’，那对他们来说无疑是一个非常巨大的损失。就算魔力增强了，也无法进步，这实在是太痛苦了，而这也是魔心甘心等下去的最重要的原因之一。不知不觉时间就这样过去了一个月，在这一个月的时间里，魔心除了修炼之外，大多数时间都在寻找着有没有偷偷进入到‘魔兽战场’的人类，不过很可惜的是在这一个月的时间里，魔心可以说是毫无收获。就这样三天时间又过去了，这时魔心一只寻找的人类，终于出现了。一个由五名人族魔法师以及十几个护卫还有一个衣着华丽的少年所组成的捕杀小队，来到了‘魔兽战场’。“老师，这次要给我抓一只什么样的魔兽来作为我的第二只兽魂呀。”衣着华丽的少年微笑着看着自己身边的一个中年魔法师说道。而这个中年魔法师想了一下说道：“小锋呀，我们这次可是顶着帝国皇室与帝国魔法师公会两大势力的联合声明，偷闯进来的，虽然你父亲已经打点好了，但我们还是速度快一点的好，还有我们这次来的人并不算多，所以对于那些实力强大的魔兽我们也没有百分之一百可以拿下，所以我们这次的目标就是一只实力不错的地行龙而已。当然如果能够遇到更加优秀自然更好。要是能够遇到金甲暴龙自然是最好不过的了。”少年一听到‘金甲暴龙’的名字，双眼便发出了兴奋的光芒，兴奋地说道：“金甲暴龙，一定要金甲暴龙，有了金甲暴龙兽魂，我倒是要看看是还是我的对手。”对于少年的话，中年人只能轻轻的摇了摇头，随后打了一个手势之后，便带领着这只捕杀小队向着‘魔兽战场’的中心区域前进。只不过他们不知道的是，在距离他们不远处的一座小山上，一个面容清秀的少年正在一脸兴奋的看着这一只捕杀小队，跟随着他们的脚步，消失了身影。
	
	
	
	!!
	
第三章 捕杀小队
	在看到现在唯一的一支在魔兽战场捕猎的小队，这支小队对于魔心的重要性自然是不言而喻，不过想要神不知鬼不觉的混进到这只队伍里面绝对不是一件容易的事，而且从这个衣着华丽的少年的表现上来看，这一群人绝对不是一群简单的人，所以和他们作战极有可能招惹到一些自己意想不到的势力。而且在这一支小队里面，那个中年人的实力绝对不在自己之下，应该也是一个高级魔法师，至于是什么系的就不得而知了；而其他的几个魔法师实力应该是中级魔法师左右，至于那个少年的实力倒是不足为虑，不过这个少年又没有什么保命的东西，魔心还是一无所知；还有那几个护卫，虽然看上去不是魔法师，但是身上的盔甲以及手中的武器绝对都是非常不错的魔具，他们的战斗力也绝对不能忽视。这样算下来，除非能够让这群人分散，不然的话，就只能去和他们谈判，希望他们可以带自己走了。想到这，魔心只能无奈的叹了一口气，继续跟着这一队人，等待着可以完成自已目标的机会。而此时的这支捕杀小队对于魔心跟踪着他们的这件事还是一无所知，依旧保持着阵型向着魔兽战场的深处走去。魔兽战场之所以会受到人族魔法师的青睐的最重要的原因之一就是在这个魔兽战场之中有着按照魔兽实力强弱的隔离带，虽然在真正的魔兽居住地——魔兽山脉也有着这种情况，但是在魔兽战场的每一个间隔带都是有着非常强力的魔法结界的，除非在某个区域出现了实力超过这个区域非常多的存在，否则各个实力层的魔兽只能够呆在属于他的区域之中，正是这个原因，大大的加强了来到魔兽战场进行历练和捕杀的人类魔法师的安全。整个魔兽战场共分为四个层级，分别为初级区，中级区，高级区，危险区。就像魔心之前所在的山洞其实就是位于高级区的，当然这并不是魔龙的实力，只不过是由于魔龙的实力太过强大，已经可以自由选择自己所希望的位置罢了。而现在的这支捕杀小队的目标便是位于中级区的最强者——金甲暴龙，一个实力绝对不亚于一般高级区魔兽的超强魔兽。作为地行龙中的霸主，金甲暴龙是有着属于自己的自尊的，而且作为中级区的魔兽霸主，金甲暴龙的部下绝对不是什么小数目，而仅凭这支捕杀小队到底能不能杀掉金甲暴龙真的还是一个未知数。这也正是这支队伍的头领，那个中年人所说的：“如果能够遇到金甲暴龙就再好不过了。”而随着这只捕杀小队越来越接近魔兽战场的中心，他们所遇到的魔兽的数量也是越来越多，甚至还遇到了一只银甲狂龙，一种在地形龙之中实力仅次于金甲暴龙的存在，而通过这场战斗，也是使得魔心对于这只捕杀小队的实力有了更加深刻的了解。这支队伍中的那个中年人是一个火系高级魔法师，手中还有一个长枪一样的魔具，实力非常的强大，甚至在他的一击之下，防御力极强的银甲狂龙也受了不轻的伤。至于其他几个魔法师则全部都是防御力最强的土属性魔法师，还有那几个侍卫，他们所拥有的魔具是一个非常罕见的成套的魔具，这套魔具的效果在目前看来只有一个，那就是对目标进行禁锢。至于那个少年则是一个兽魂魔法师，只有一个兽魂——金睛雷鹰，一种雷风双属性魔兽，在低等级魔兽之中绝对的王者级别。可以使这个少年的速度很快，甚至还拥有飞行的能力，再加上风刃和雷击两个魔法，可以说是非常优秀了。但是在现在的战斗中，这个少年的任务大概也只剩下自保就可以了。不过令魔心惊讶的是在这支不杀小队将这只银甲狂龙打到只剩下一口气的时候，这个少年居然拒绝了，没有选择将银甲狂龙作为自己的第二兽魂，执意要求捕杀金甲暴龙。这个决定令所有人的脸色都变得不太还看，毕竟与这只银甲狂龙的战斗已经让所有人都有些疲倦了，甚至还有人因此受了伤，才能够捕杀这只令所有的中级兽魂魔法师都梦寐以求银甲狂龙，可是这个少年居然还不懂得满足。要不是这些人全部都是这个少年的父亲的部下，而且少年的父亲对他们这些人都有着救命之恩，否则的话他们早就散手不管了。但是尽管这个少年想要一意孤行，他们还是希望可以劝解这个少年回心转意。但是到了最后，大道理说了一大堆，什么现在前进的坏处，得失什么的。但是依旧没有任何用处，这个少年依旧要求捕杀金甲暴龙作为自己的第二兽魂，在最后少年甚至拿出了自己父亲的令牌，强行要求所有人前进。迫于无奈之下，这只捕杀小队只能继续向着魔兽战场的深处走去，而这是在不远处注视着这支捕杀小队的魔心虽然对于少年的表现不是很看好，但是不得不说，也正是少年的这个任性的决定，也是使得魔心的计划有了不小的成功的机会。
	就这样时间不知不觉得过去了一天时间，这支捕杀小队终于来到了位于魔兽战场中级区的核心部位，在这段时间里面，他们经历的战斗绝对可以称之为惨烈，期间遇到的风狼群着实是把这一支捕杀小队吓了一跳，足足上百只风狼的攻击就算是四名土属性魔法师进行防御也是显得异常艰辛，不过在整支队伍最困难的关头，队伍的头领，那名中年火系魔法师使用了一个威力非常惊人的超级魔法——炎龙狂舞，三只体型巨大的火龙在风狼群中的肆意屠杀总算是拯救了这是捕杀小队，但是看得出来那个叫做的‘炎龙狂舞’的魔法虽然威力惊人，但是副作用也不是一般的大，在使用过这个魔法之后，那个中年人的脸色也是变得异常的苍白，而这时的那几名土属性魔法师也已经是魔法枯竭，那几个护卫也是全都栽倒在地。在这一瞬间，魔心突然有了一种立刻出击，击败这只捕杀小队，来让他们强行将自己带出魔兽战场的想法，但是在看到此时依旧气定神闲的那个华服少年之后，魔心还是放弃了这个打算。不得不说，一个势力强大的少年到底有什么底牌，实在是让人难以估计。而这只捕杀小队也是又一次发生了分歧，除了华服少年之外的其他人全部要求向后撤退，或者就近捕杀一只与银甲狂龙同阶别的魔兽，但是在华服少年又一次拿出了他父亲的令牌之后，这只捕杀小队只能有一次踏上征程。就这样这只捕杀小队与跟踪他们的魔心终于来到了他们的目的地——金甲暴龙的巢穴。不过令魔心好奇的是这只捕杀小队找到的金甲暴龙的巢穴原因。不过在看到那个中年魔法师拿出了一个红色的石头之后，魔心心中的疑惑也终于解开了。‘红菱晶石’是一种非常神奇的矿石，它最大的用处就是这枚晶石里面是可以储存信息的，而且再加上‘红菱晶石’非常方便携带，并且不会被轻易毁坏，所以是非常的受欢迎，因此它的价格也是非常的高。而这支捕杀小队能够拥有一枚‘红菱晶石’便是又一次说明这个华服少年的家世绝对不一般。“老师，这里就是金甲暴龙的巢穴吗？”华服少年指着自己不远处的一个非常巨大的洞穴说道，而那个中年人拿起‘红菱晶石’又一次仔细的对比过之后，表情严肃的说道：“如果这枚‘红菱晶石’没有问题的话，那么这里应该就是金甲暴龙的巢穴，但是我们要小心的是在这里可不仅仅只有金甲暴龙这一只魔兽。”随后指着金甲暴龙远处的几个山洞说道：“金甲暴龙作为地行龙的头领，他与其他霸主级别的魔兽最大的区别就是领地意识，金甲暴龙一般不会自己生活，也就是说在一只金甲暴龙的周围一定会有着其他地行龙或者其他的魔兽存在，所以我们的战斗一定会非常的艰巨。好了，我们先休整一下，调整到最佳状态，就是我们战斗的时刻了，还有小锋，你父亲交给你的那个魔具已经可以用了，还有你一定要照顾好自己，如果你出事的话，我们很难去和你的父亲交代的。”华服少年还有其他人全都点了点头之后，便开始休整状态。但是此时隐藏在众人身后的魔心则是有了一个非常不好的预感，准确的说魔心的确感觉到了在这个山洞里面有着‘金甲暴龙’的气息，但是这只‘金甲暴龙’给魔心的感觉确实与正常的‘金甲暴龙’有点不一样，除了气势更加强大之外，还隐隐有着一股血腥的感觉。这也使得魔心对于这只捕杀小队的这次行动非常的不看好，或者说，自己是否需要现在去劝告一下这只捕杀小队他们所面临的危险，但是魔心想了一下还是放弃了这个想法，毕竟他们本身就没有相信自己的理由，而且这只捕杀小队听从自己的意见离开的话，自己逃离魔兽战场的计划就又变得有些困难了。所以魔心准备静观其变，看看接下来会发生什么，再决定自己接下来要做什么。
	
	
	
	!!
	
大战
	很快这只捕杀小队就已经休整好了，随后那个华服少年突然从自己的背包里面拿出了一件淡紫色的披风，随后便披上了这件披风，慢慢的向着金甲暴龙的洞穴靠近。看到这件披风，魔心着实是眼前一亮，不得不承认这是一件非常不错的魔具，因为在披上这件披风之后，华服少年的气息居然就这样神奇的消失不见了，而且这件披风的另一个作用便是会根据所处的环境就像变色龙一样改变自己的颜色，从而达到隐蔽的目的。就这样这个华服少年来到了洞穴的入口，随后又在山洞入口放了一块不知道是什么魔兽的新鲜肉块，之后就这样一块一块的将肉块从山洞入口放置到了距离洞穴不远处的一个并不宽阔的森林之中。而且在这里还有那几个护卫正隐藏在树木的后面，准备随时使用自己的魔具限制金甲暴龙。在放完肉块之后，华服少年便直接躲到了所有人的最后面，做好了保证自己安全的准备。
	不得不说华服少年放置的肉块的效果还是非常不错的，很快就听到了从金甲暴龙的洞穴里面的嚎叫声，对于金甲暴龙的叫声很多人也会称之为‘龙吟’，但是对于这种话，魔心也只会轻笑一声，并不理会。魔心依旧记得自己的父亲魔龙告诉自己的那句话：“神龙之下，皆非龙族。”所以对于地行龙，飞龙还是实力非常强大的巨龙，魔心在内心中都并不是很看得起的。随后伴随着一阵大地的摇晃声，一只身材非常巨大的金甲暴龙便从山洞之中爬了出来，不过此时的金甲暴龙的双眼并不是正常的金色，而是充满邪意的血红色，而它身上散发出的淡淡的黑色光芒更是显露出一种诡异的感觉，总的来说就是原本威猛凶狠的金甲暴龙此时却是显露出了阴冷的感觉。不过这只金甲暴龙在吞噬摆放着摆放在自己洞穴前面的肉块的时候，一边还在用自己的血红色眼睛看向了华服少年等人的位置。而就在这时那个中年人突然大喊一声说道：“大家快跑，这只金甲暴龙变异了。”说完就直接用出了一个火盾放置在了自己的身前之后，便抓着那个华服少年疯狂的向后撤去。这时的那四名土属性魔法师仿佛早就计划好了一样，开始一同默念着魔法口诀，而这时的那几名护卫也没有闲着，直接用出了自己的魔具，将正在进食的金甲暴龙牢牢的禁锢住了。仅凭这些人此时的行为，魔心对于这几个侍卫和魔法师的忠诚以及魔具的强大都是非常的赞赏，此时的魔心心中已经有了要救下这几个人类的想法。不过就在金甲暴龙被禁锢的时候，金甲暴龙居然露出一个像是嘲讽的笑容一下，随后金甲暴龙直接站直了身体，而就在这一瞬间，那几名侍卫则是直接口吐鲜血，倒地不起。不过就在这时那几名土属性魔法师的联合魔法也好像已经完成了，伴随着一声：“土牢结界。”四面厚重的土墙就这样从金甲暴龙的身体周围竖立了起来。而这时的中年人则是拿出了一件飞行魔具带领着那个华服少年跑走了很远。不过就在这时，一个令所有人都瞪大了眼睛的事情发生在了众人眼前，那就是金甲暴龙居然一点一点的开始升高，慢慢的居然超过了土牢结界的高度，在金甲暴龙的身后居然出现了一堆颇为模糊的黑色翅膀。“飞龙，这只金甲暴龙绝对不是简简单单的变异，而是突破了金甲暴龙的极限，从地行龙进化成了飞龙，虽然还不能算是真正的飞龙，但是可以相信用不了多久，这只金甲暴龙绝对可以变成这个世界第一只进化成飞龙的地行龙，突破了龙族最重要的限制。”而随着金甲暴龙的黑色羽翼一抖，这只金甲暴龙便以惊人的速度出现在了中年人和华服少年的身前，一脸嘲讽的看着两人。“听说你们想要捕杀我。”金甲暴龙用着龙语对着两个人说道，不过可惜的是中年人和华服少年都听不懂龙语，所以只能选择沉默，不过这时的金甲暴龙的眼神之中则是表现出了怒意与杀意，很明显，这只金甲暴龙现在一定是认为这两个人在藐视自己所以才不回答自己的问题，那么自己必须惩罚一些这种生物，才能挽回自己的自尊心。虽然中年人也是高级魔法师吗，而这只金甲暴龙也只不过是刚刚达到高级魔兽的层次，但是就算是三个中年人也不见得能够战胜这只金甲暴龙，这便是魔兽与人类的差距，除非在某些特别的情况下，在同等级别，人类是绝对不可能战胜魔兽的。这时中年人依旧站在自己的飞行魔具之上，便放开了华服少年的手，示意华服少年自己寻找逃生的方法，不过华服少年则是坚定的摇了摇头，释放出了自己的兽魂，站在中年人的身后，表情严峻的看着金甲暴龙。看到自己眼前的情景，原本已经做好出手打算的魔心也是决定先静观其变再说，说不定这个少年真的会个哦自己带来惊喜也是说不定。在看到华服少年坚毅的眼神之后，中年人欣慰的笑了一下，变又一次拿出了自己一直背在身后那件长枪魔具，不过这次这个中年人并没有只使用那件长枪魔具，而是从自己的身后又拿出了一个金色的盾牌，一时间伴随着金红两种光芒，中年人如同战神一样，表情严肃的看着金甲暴龙举起了自己的盾牌与长枪。而这时的金甲暴龙的眼神之中除了杀意之外，更多的是一种冰冷残暴的感觉，而这个眼神则是让魔心有了一种熟悉的感觉。‘魔龙’没错就是魔龙，此时的金甲暴龙的眼神与自己的父亲魔龙在不算痛苦的时候的眼神可以说是完全相同，在自己还小的时候，就无数次的被这个眼神吓得大哭，而如今有见到了这个眼神，魔心在那一瞬间终于明白了金甲暴龙能够进化的原因，那便是自己的父亲魔龙离死前的那一声龙吟。而正是因为自己父亲的龙吟导致人族的魔法师仓促之下宣布封闭魔兽战场，所以并没有发现金甲暴龙的进化，所以并没有及时将金甲暴龙已送到高级魔兽区，也就导致了现在的这个结果。对此魔心也只能苦笑的摇了摇头，这世间的一切还真是环环相扣，难以预测。而这时中年人与金甲暴龙的战斗也是已经开始。
	不得不说这个中年人的实力的确非常的不错，而且在他身上居然拥有四件魔具，除了之前的长枪，盾牌，飞行魔具之外，他身上所穿的那件外套居然也是一件防御魔具，这也使得魔心对于这些人所属的势力也是越加的好奇。即便如此，他与金甲暴龙的战斗依旧非常的艰辛。由于大型魔法都是需要进行吟唱的，而很明显金甲暴龙不会给他这个机会，所以他就只能依靠自己能够做到瞬发的“爆炎术”以及长枪魔具上面所附带的魔法“烈火刃”进行攻击，至于盾牌上的魔法‘黄金护盾’还是身上那件魔具衣服则是用来进行防御。不过仅凭这种攻击想要击败金甲暴龙可以说是基本不可能，毕竟金甲暴龙可是以防御著称的，这种攻击打在金甲暴龙身上可以说是不疼不痒，至于他的防御魔具，在金甲暴龙的攻击面前显得是那样的不堪一击，可是他依旧在战斗，尽自己的一切努力来拖住金甲暴龙。这个做法是的魔心也是颇为困惑，直到在所有人的耳边响起的魔法咒语时，魔心才终于明白：原来中年人所做的一切都是在为那个华服少年拖延时间，而这时的华服少年手中正拿着一枚银色的圆球，而华服少年则是正在默念着魔法咒语，而在魔法终于要完成的时候，华服少年再也抑制不住自己兴奋的心情，开始大声的念出了咒语。而这时一股庞大的能量就这样从华服少年手中的那个银色小球中爆发出来了，这股能量非常的强大，强大到就连魔心和金甲暴龙也是心中一紧。而这时的金甲暴龙很明显要去阻止华服少年的魔法，随后黑色的翅膀一抖，金甲暴龙便是瞬间出现在了少年的头顶之上，随后用力一吼，一个巨大的黑金相接能量球就这样形成了，对着华服少年砸去，而这时的中年人也是出现在了金甲暴龙与华服少年只见，瞬间一个火墙，金盾以及他自己便形成了三层防护，伴随着魔法咒语的响起，四个土盾也是瞬间完成，出现在了中年人的身前，变成了他的防御手段，但是这些魔法虽然数目很多，但是绝大多数都是非常低级的魔法，虽然他们的魔力很强，但是低级魔法始终是有着它的极限的。就这样巨大的黑金能量球与土盾正式相遇了，结果和魔心所预料到的一样，看似厚重的土盾显得如此的不堪一击，再相遇的瞬间便被摧毁，而中年人的防御也远没有想象中那样强悍，在略微抵抗之后，便被摧毁，就连中年人本身也是在被能量球击中之后，直接从空中坠落下去，砸断了数棵树木。不过就在能量球到达华服少年的面前之时，华服少年的魔法终于完成了。伴随着“绝对抗拒，禁锢，天雷击。”的声音，原本就在华服少年面前的能量球就奇迹般地被一个银色的光芒所弹开，而在这一瞬间金甲暴龙也是被突然出现的银色牢笼所困住，虽然金甲暴龙想要像之前一样强力破除，但是很明显他这次失败了，虽然那个银色牢笼显得摇摇欲坠，但是始终没有破碎的样子，而就在这时天空突然出现一朵巨大的乌云，伴随着一阵轰鸣声，一道巨大的雷电便是直接砸在了金甲暴龙的身上，在金甲暴龙的痛苦的吼叫声，华服少年手中的银色小球也是变得黯淡无光，没有任何的能量，但是华服少年还是小心的收藏了起来，不过就在这时一阵红光闪过，原本正在遭受雷击的金甲暴龙突然对着华服少年一吼，一道红色的光球就对着华服少年飞了过来。这时华服少年则是拿出了一枚令牌，高高举起，这时一个金色的护盾也是直接形成，抵挡住了金甲暴龙的突然袭击。这时一个熟悉的魔法突然在众人的眼前出现‘炎龙狂舞’原本被打倒在地的那个中年魔法师居然还能释放出这样强大的魔法，三条火龙的目标只有一个，那便是此事还在抵御着天雷的金甲暴龙。随着火龙的加入，金甲暴龙的生命气息也是越来越少，在所有人看来都是这场战斗已经结束了，以捕杀成功而告终。不过这时的魔心则是轻轻的叹了一口气，做好了战斗准备，因为魔心知道，接下来所要发生的事情，绝对不是这只捕杀小队所能抵挡的。即便是这个华服少年拥有上古魔具——借天珠也不行。其实在看到‘借天珠’是魔心以为自己看错了，但是当华服少年用出了三个绝对不是他所能释放出来的魔法时候，魔心才是终于肯定那颗银色小球就是‘借天珠’。借天珠是一种非常罕见的上古时期的魔具，据说制造手段早已失传，借天珠的作用就是可以储存魔力以及灵魂力，这样的话使用魔法所需要的也只剩下魔法咒语。也就是说只要在借天珠里面储存好足够的魔力和精神力，到时候使用者只需要念出相应的魔法咒语就可以使用魔法了，可以说是非常的强大，但是魔法咒语与借天珠里所存储的魔力的属性自然是要相同的，否则是没有作用的，在看到‘借天珠’之后，魔心对于这个华服少年的好奇程度又多了一份。
	
	
	
	!!
	
大战金甲暴龙
	这时伴随着一阵黑红相间的光芒闪过，原本正受到‘天雷击’和‘炎龙狂舞’的攻击的金甲暴龙突然发出了一声令所有人都感觉到恐惧的声音，在这次的号角声中根本没有之前的痛苦，有的只有那疯狂的兴奋与狂暴。“完了，没救了，金甲暴龙还是狂暴了。副会长大人真的对不起，我没能够完成任务，真的很对不起。”这时已经浑身是伤的中年魔法师痛苦的诉说着，眼泪也是不由自主的流了下来，这眼泪有一半是出于自己没有完成任务的愧疚，另一半便是对于已经狂暴了的金甲暴龙的恐惧。随着金甲暴龙的又一声嚎叫，黑红光芒变得更加耀眼，在这道光芒之下原本极具气势的火龙与雷光也是快速的变弱，很快便消失的无影无踪了。最后黑红光芒散尽，一个巨大的身影终于是出现在了所有人的眼前：原本金色的鳞片此时变成了血红色，虚幻的黑色翅膀则是变成了极具真实感黑色巨翼，诡异的黑色光芒缠绕在金甲暴龙的周围，甚至就连身体也变大了许多，这时的金甲暴龙所表现出来的气势已经强大到足够让任何一个高级魔法师感到恐惧。随后金甲暴龙睁开了她的血红色的双眼，眼神冰冷的看着自己身前的华服少年，而此时的华服少年的心中只有后悔，后悔自己为什么会这样的任性，如果不是自己的自作主张，他们这只捕杀小队绝对不会惹上这样可怕的存在，现在就连自己最大的依仗‘借天珠’也已经没有了，再想想到金甲暴龙之前表现出来的强大实力，他知道自己根本没有能够逃跑的机会，现在自己所能做的除了束手就擒，等待着微小到可以忽约不计的救援希望，剩下的就是渴求金甲暴龙能够放过自己一马，给自己一个‘生’的希望，不过可能很难实现了。看到华服少年的状态，这时的魔心心中已经知晓，这只捕杀小队已经没有底牌了，那么现在就是自己去营救他们的时间了，到时候就可以完成自己的目标了。想到这，魔心身影一动，便出现在了华服少年的身边，在华服少年与金甲暴龙惊讶的眼神之中，默念一句：“魔龙闪。”之后便于华服少年消失在了金甲暴龙的视野之中。随后魔心拉着华服少年出现在了此时已经倒在地上的那个中年人面前，眼神平静的看着此时已经没有了任何战斗力的两个人。不过这时的华服少年与中年人则是一脸热切的看着自己眼前的这个仅穿了一件兽皮的少年，因为透过这个少年，他们看到了希望，生的希望。随后中年强行坐起了自己重伤的身体，对着魔心行了一个魔法师礼说到：“非常感谢您的帮助，不知道你是否能够带我们逃离这里。”还没有等到魔心回答，那个华服少年大声说道：“我父亲是雷鹰魔法师公会的副会长，只要你能够救下我，你想要什么，我父亲都会给你的。”华服少年原本还想要说些什么不过却被中年人制止了，这时的魔心则是饶有兴趣的看了华服少年与中年人一眼说道：“你们放心好了，我没有那么贪心。救下你们也可以，不过我要求你们将我带出魔兽战场，并且将‘借天珠’送给我就可以了。”就在华服少年一脸激动的准备答应的时候，那个中年人说道：“救下我们带你离开‘魔兽战场’并不是什么难事，不过‘借天珠’是绝对不可能交给你的，而且就算给了你，‘借天珠’上面有着会长大人的印记，你也是用不了的，所以你还是换成其他的条件吧。”听到中年人的话之后魔心笑了一下说道：“那就换成如果我有需要的话，你们要无条件帮助我一次，你觉得怎么样。”不过就在这时一个巨大的能量球突然从天而降，对着魔心等人砸了下来。魔心眉头一皱说道：“魔龙爪。”随后一只黑色的龙爪便从魔心的手中出现，直接抵住了金甲暴龙的能量球，随后魔心用力握拳，在所有人惊讶的眼神中，魔龙爪与能量球就这样同归于尽。随后魔心转头看向华服少年说道，你先带着他先走，我等一会儿会去找你们的。“说完便不再理会他们，表情严肃的看着自己头顶的金甲暴龙，毕竟就算是魔心现在也是没有十足的把握来战胜金甲暴龙。“人类，你也想与我一战吗？”金甲暴龙表情轻蔑的看着魔心说道，魔心先是眉头一皱，随后用龙族语言说道：“你能够达到现在的层次，全部都是依靠着我父亲所发出的的龙吟声，从某种程度上来说，你和我也算是兄弟，如果可以的话，我并不想与你一战。但是希望你不要执迷不悟，不然的话，和我交战我绝对会让你付出一些代价的。”听到魔心的话，金甲暴龙也是心中一动。‘因为它知道魔心所说的都是事实，但是它现在更想要知道的则是魔心就近有没有他所说的那样强，毕竟在进化变异之后，自己从来没有使用过真正的力量，如果可以试验一下的话，好像也是非常的不错。金甲暴龙在心中想到。这时魔心看到金甲暴龙的眼神之中流漏出的那一丝战意之后，心中暗叫一声不妙，随后大喊一声：“魔龙闪，魔龙钻。”随后就看到魔心的身影突然出现在了金甲暴龙的身后，一拳挥下，一个黑色的钻头便在魔心的拳头上面形成。而在魔心打到金甲暴龙的时候，金甲暴龙的翅膀突然缩了起来，形成了两层护盾用来抵挡魔心的攻击，不过在魔心的攻击之后，伴随着金甲暴龙痛苦的嚎叫声，金甲暴龙的身体就这样直挺挺的从空中落下，砸在地上的树林的时候，溅起了厚重的灰尘，随后魔心的身体也是出现在了金甲暴龙的身前，眼神冰冷的用龙族语言说道：“我想你也应该知道了我的实力，要不要继续和我作战，你还是想一想的好。”这是伴随着金甲暴龙的叫声，金甲暴龙又一次站直了身体，这时金甲暴龙又一次打开了自己的巨大的羽翼，两个出现在翅膀上的大洞显得是那样的诡异。这是伴随着一声嚎叫，金甲暴龙羽翼上的大洞居然以肉眼可见的速度开始疯狂的修复，在魔心惊讶的眼神中，金甲暴龙的翅膀就这样完好如初了。“看来你还不是真正的进化成功，达到飞龙级别。”魔心笑了一下说道。而金甲暴龙则是对于魔心的话根本没有任何理会，只是安静的站在原地，不知道在思考些什么。而这时的魔心也是没有进行任何进攻，心中估量着自己的攻击到底能对金甲暴龙造成多大的伤害。‘自己的攻击最多只能击破掉一对虚化的羽翼，但是是虚化的羽翼毕竟不是金甲暴龙真正的鳞片，这样的话防御力相差的一定不是一点半点，自己究竟能不能打穿金甲暴龙的鳞甲，真的还是一个未知数。’不过就在这时金甲暴龙突然大吼一声，原本伸展的羽翼也是瞬间变成了大量的能量光点消失在了空间之中，随后原本站立的金甲暴龙直接四肢着地，变成了爬行状态，血红色眼睛盯着魔心，就这样，金甲暴龙以一种全新的姿态做好了新一轮的战斗准备。看到这种姿态的金甲暴龙，张俊也是心中一惊，但是张俊心中也是明白自己一定要战胜自己眼前的对手，不然的话，自己恐怕很难顺利的去和那支捕杀小队一同离开这里。。随后张俊又是故技重施：“魔龙闪，魔龙钻。”之后出现在了金甲暴龙的身上，可是就在魔心准备一拳挥下的时候，金甲暴龙的尾巴则是如同流星锤一样飞向了魔心。魔心深知自己绝对不能硬抗金甲暴龙的任何攻击，可是自己又不能在短时间内连续使用‘魔龙闪’，所以魔心只能将已经准备好的‘魔龙钻’用力的打到了金甲暴龙的尾巴之上，不过在接触之后，魔心整个人便如同炮弹一样直接飞了出去，在不知道撞断了多少棵树木之后，才最终停了下来；不过金甲暴龙也不好过，血液就这样从尾巴上的伤口上一点一点的流了出来。也许是尾巴上的伤口让金甲暴龙非常的不爽，于是金甲暴龙对着魔心所在的方向，用力释放了一个巨大的能量球。而这时魔心的声音却是非常奇怪的出现在了金甲暴龙的头顶之上。“魔龙九转，第二转。接招吧。”魔心大声喊道，随后魔心便如同一个一个铁球一样，直接砸在了金甲暴龙的身体之上，伴随着金甲暴龙痛苦的叫声，一朵巨大的蘑菇云也是从两人的不远处缓缓升起。厚重的烟尘，已经遮住了所有人的视线，而当硝烟散尽的时候，魔心与金甲暴龙正在面对面的看着对方，这时的金甲暴龙早已恢复了正常的状态，但是贯穿肚子的那个大洞依旧显得是那样的触目惊心，不过这时的魔心也不见得好到哪去，已经彻底变行的右手，很明显骨折的很严重。而身上更是有着数不清的伤痕，仿佛在诉说着这场战斗的惨烈。随后金甲暴龙非常人性化的笑了一下，用龙语说道：“不愧是魔龙之子，果然非常的强大。”魔心也是笑着点了点头说道：“希望以后有机会，我们还能再次相遇。”一龙一人又说了一些客气的话之后，便各自拖着自己重伤的身体回到了自己的地方。不过就在这行走的时间里，无论是魔心的手臂还是金甲暴龙肚子上的大洞，都是在一道黑色能量的注入下，开始了疯狂的修复。
	很快魔心便找到了正在躲藏的华服少年与那个中年人，不过令魔心惊讶的是那几个土属性魔法师还有侍卫们也都聚集在一起，等待着魔心的到来。“哦，你们人齐了，为什么没有一同离开这里呢？”魔心也是颇为好奇的问道。这时那个华服少年十分认真地说道：“我们雷鹰魔法师公会是非常重视承诺的，你救了我们一命，我们就一定会完成我们之间的约定的。”而少年一旁的人也都是非常赞许的点了点头，魔心嘴角露出了一丝微笑说道：“我记得你们还要完成我一个愿望是吧。那么是时候来完成了吧。”华服少年说道：“无论是什么要求，你只要说出来，我都一定会完成你的要求的，不管付出什么代价。”“那你们就送我一件衣服吧，我的衣服已经这样了。没有办法再穿了。”魔心指了指自己身上早就已经破破烂烂的兽皮说道。“你的要求就是这个，你知道吗，我们雷鹰魔法师公会可是帝国排名前五十的魔法师公会，你知道这意味着什么吗？这就意味着你只需要提出一个要求，你就可以成为整个帝国非常有权势的人之一，你难道真的不在认真考虑考虑？”华服少年生气的大喊着，在他心中除了魔心所提出的要求过于简单之外，还有就是魔心似乎并不是非常看得起自己引以为豪的‘雷鹰魔法师公会’，这让他的自尊心受了不小的伤害。这是魔心轻轻的摇了摇头说道：“我救你们最根本的原因就是我想要离开这里，而你们帮助我离开这里，这本身就完成了我的要求，所以至于其他要求我都不是太过在意。”华服少年还想要说些什么，却被中年人所制止，中年人严肃的地说道：“我非常感谢你能够出手救下我们，虽然你们提出你的真正要求，但是请你收下这个，无论你遇到任何困难，只要你拿着这个来到‘雷鹰魔法师公会’，我们都会尽全力来帮助你。”说完便拿出了一枚徽章交给了魔心，魔心看了一眼此时都在盯着自己众人，点了点头说道：“那我就收下了。”说完便收起了中年人交给自己的徽章，一枚银色的徽章，一只展翅的雄鹰被雕刻的栩栩如生，而徽章里面蕴含着的丝丝雷电之力，好像就是在告诉其他人这是我们‘雷鹰’的人，你们还是小心点好。随后魔心看向华服少年问道：“你的第二只兽魂准备怎样处理。”华服少年笑了一下说道：“我们之前捕杀的那只银甲狂龙刚刚成为了我的第二兽魂，我会非常的珍惜它的。”就这样经过短暂的休整之后，魔心便换上了和那几个护卫相同的服装，和这只捕杀小队一起离开的魔兽战场。而在路上，中年人也是问了很多关于魔心来历的问题，不过都被魔心搪塞过去了。而在离开魔兽战场之后，魔心收起了华服少年交给自己的一个旅行背包，里面有着野外生活所需要的一切用品，就这样，魔心与这只捕杀小队说了再见，开始了自己在这个大陆的全新生活。
	
	
	
	
	
第一个任务
	在雷鹰魔法师公会的这只捕杀小队的帮助下，魔心也是顺利的离开了魔兽战场，不过在于雷鹰魔法师公会的一众人分开之后，魔心也是陷入到了困惑之中，自己来到人族城市的目的是为了完成自己的父亲魔龙交给自己的那个撕毁掉人龙契约的任务，但是就凭借现在自己的实力想要完成这个目标好像还是有点困难。‘算了，好不容易来到这里，还是好好的享受一下人世间的生活吧。看看到底有没有书上所说的那么美好。’魔心在心里说道。随后魔心便拿出了魔龙交给自己的地图向着距离自己最近的城市进军。
	为了避免‘魔兽战场’可能出现意外，会对普通人的生活造成影响，所以魔兽战场所在的位置是非常偏远的，也正是因为这个原因魔心走了两天，也是依旧没有到达距离自己最近的那座城市，于是魔心就这样带着新奇的目光，行走在人类的世界，因为华服少年给了自己一套野外生存装备，所以自己也就不用在过像是在魔兽战场的那种野外的生活了。而一路上的风景，路边的美食都是使得魔心的心中充满了喜悦与兴奋。很快时间就又过去了三天。魔心终于来到自己的目的地——宇轩城。在缴纳了入城费之后，魔心便是兴奋的进入到了宇轩城。在魔心看来，一切都是那样的新奇，一切都是那样的有趣。魔心也是非常开心的将自己通过书籍在心中所描绘出的场景与自己眼前所见到的一切进行着对比。很快就到了午饭的时间，魔心便带着兴奋的心情走进了一家饭店，不过出于自己的自己资金并不是特别的充足，所以魔心的饭食也算是颇为节俭，即便是这样，魔心依旧是吃得非常的开心，而晚上的住宿魔心也是选择了一家价格最为便宜的旅店，虽然环境对于其他人类来说是比较艰辛，但是魔心依旧是非常的知足。就这样魔心又在宇轩城开开心心的玩了三天，这是魔心突然发现了一个令自己紧张的现实，那就是：自己已经没有多少钱了。要知道魔心离开魔兽战场的时候，身上也只不过是几个金币而已，而这一路上的花销虽然不算太多，但是毕竟也已经是过去了这么多天，于是就导致现在的魔心身上仅仅剩下了一个金币而已，大概只足够魔心一天的使用。魔心知道，自己悠闲的好日子也是差不多到头了，现在的自己也是是时候去寻找一份赚钱的差事了。这一晚，魔心一直在心中思考着自己应该来做点什么工作去赚钱。魔心首先是想了一下之所擅长的事情：除了魔法之外，自己所擅长大概就剩下非常不错的捕杀手段以及很多的来自书本上的知识。这样思考一下的话，除了加入一家魔法师公会，那就是去一家书馆去教书。对于现在人生地不熟的情况下，到哪里去找一家书馆？还有自己的知识都是书本上面的死知识，到底能不能用来交给别人也还是个未知数，那这样的话就只剩下去加入一家魔法师工会了。以自己的实力无论是加入哪家魔法师公会都没有任何的问题，可是很少有实力强大的魔法师公会会选择在宇轩城这种偏远的城市建立魔法师公会。不过出于自己的资金实在是没有了多少，自己也就不能挑食了，看看这里有什么公会，就先加入看看吧，最起码加入了任何一家魔法师公会都不会让自己饿肚子。确定自己的想法之后，魔心就这样安心的睡了过去。
	第二天早上醒来，魔心便整理好了自己的装备。随后找到了旅店的老板，问道：“老板，你知不知道在这附近有没有什么魔法师公会。”虽然魔心来到这个城市已经三天了，但是并没有发现魔法师公会的存在，这也是魔心要想旅店老板询问的原因。旅店老板则是非常惊讶的看着魔心说道：“你是魔法师？”看到魔心点了点头之后，旅店老板更是非常开心的从自己的钱箱子里拿出了魔心之前交给自己的房费，一脸激动说道：“天呀，我们这个小城市自从‘宇轩魔法师公会’搬走了之后就再也没有魔法师愿意来我们这个小城市了。”魔心转头看了一样旅店外面热闹的集市之后，颇为好奇的问道：“老板，为什么这里没有魔法师愿意来呢，这里的还是很热闹的嘛。”旅店老板摇了摇头说道：“其实之前这里的魔法师还是很多的，甚至还成立了一个魔法师公会，也就是‘宇轩魔法师公会’，但是两年前不知道是什么原因‘宇轩魔法师公会’就突然宣布离开这里，而在那之后也是很少有魔法师愿意来到这里了。可是在最近的一年里，每到15号的时候，总会有出现一些奇怪的人来这里买很多的食物和生活用品，而也就是在那一天，没有人可以进入到这里，也没有人可以离开这里。不遵守这个规则的人，都会非常奇怪的消失，而在第二天便会有一次出现在这里，只不过如果是普通人的话，只是会陷入昏迷，而如果是魔法师的话，那么就一定会失去性命。为了应对这种情况，我们也是向很多的魔法师公会提供了任务，希望他们可以帮助我们，但是每次前来的魔法师们也是全都丢了性命，也就是这个原因，我们这里也是彻底没有魔法师的到来了。不过好在那些奇怪的人并不会伤害我们这些普通人，所以我们也就只能当做什么都没有发生过。”听到这里，魔心终于明白了旅店老板对自己如此热情的原因，随后魔心想了一下说道：“你是希望我可以帮助你们解决掉这个事件吗？”旅店老板急忙热情的点了点头，魔心接着说道：“如果我帮助你们完成这个任务，你们应该会付给我一定的佣金吧。要知道我现在可是没有多少钱了。”旅店老板笑着说道：“当然了，我们给其他魔法师公会提供这个任务的时候，也是要给与佣金的，如果您能完成这个任务，佣金自然会全部交给你。”魔心想了一下说道：“好的，我愿意接受这个任务，你能告诉我应该到哪里去领取这个任务呢？”旅店老板笑了一下说道：“你只需要到这个城市最高的那栋建筑就可以了，城主大人现在应该就在那里，你只需要找到城主大人，就可以领取任务了。”随后魔心又和旅店老板寒暄了几句之后，便笑着和旅店老板告别，便向着城主所在的位置前进。
	‘毕竟是自己的，一定要认真地去完成好了。’魔心心中说道。而很快魔心就来到了这座城市的最高的建筑物——城主府。不过就在魔心准备进入到城主府的时候，两个护卫便伸手拦住了自己。这时魔心看了一眼阻拦自己的这两个护卫心中也是颇为惊讶，因为自己身前的这两个护卫的身上所穿的盔甲居然全部都是魔具，虽然还比不上雷音魔法师公会的那支捕杀小队的护卫的魔具，但是看了一眼魔具上面的繁密的纹路之后，魔心知道这些魔具绝对不是一般的货色。随后魔心笑着看向自己身前的两个护卫说道：“我是一名魔法师，听说这里是有魔法师任务的，所以过来这里领取任务。”听到魔心的话两个护卫也是一阵惊讶，不过这时其中的一个护卫上下打量了魔心一下后尊敬的说道：“魔法师大人，请您拿出身份证明，我们才好去向城主大人报告。”听到这句话魔心心中暗叫一声不好，要知道自己来到这里之后，可是连任何一个魔法师公会都没有去过，那还能去哪里注册呢，不过自己又不能强硬的拒绝或者表现出心虚。在帝国之中，任何一个没有注册过的魔法师都不会被承认为魔法师，而任何没有得到承认的魔法师都是不能以魔法师的身份在帝国中行走的，当然更加不能接受任务，违者可是要被帝国魔法师公会通缉的。魔心原本想要告诉这几个侍卫自己的注册证明不小心丢失了，可是这样的话，自己可能就无法来接受这个任务了。不过就在这时魔心想到了雷影魔法师公会的那个中年人交给自己的那枚徽章，不是正好可以当作是自己的证明吗。想到这魔心急忙从自己的口袋中拿出了那枚徽章交给了自己身前的两个护卫。而两个护卫在拿到徽章之后，则是一脸惊讶的说道：“原来魔法师大人是来自雷影魔法师公会的，我们之前真是太无理了，现在就请魔法师大人和我们一同进去吧。”说完便将徽章还给了魔心之后，便领着魔心走进了城主府。不得不说这个城主府的建造的还是非常不错的，而且最重要的是魔心在这里感受到了魔力的波动，也就是说这里一定有着一个实力强大的魔法师或者就是有一个非常不错的魔法阵，但是根据旅店老板的话，魔法师应该是不存在的，那么就是说这里有着一个强大的魔法阵，可是这个魔法阵从何而来，就是让魔心的心中充满了困惑。在侍卫的带领下，魔心很快就来到的城主所在的地方。
	城主的形象倒是让魔心有了一点惊讶，魔心原本以为是一个很有威严的老人，但是在魔心见到之后就是彻底惊讶了，一个年纪与自己相仿的少年，正在忙碌地整理着自己桌子上的文件，对于魔心的进入也是没有任何的留意，而为了不打扰年轻的城主大人的工作，魔心和那个侍卫只能静静的等待着。没过多久，城主大人终于完成了自己的工作，抬起头来就看到正在注视着自己的魔心以及那个侍卫，皱了一下眉头说道：“你是什么人，为什么会出现在这里？”还未等魔心回答，那个侍卫便走到了城主大人的身边说道：“城主大人，这个少年是一名魔法师，而且还是来自雷鹰魔法师公会的魔法师。”这时的城主大人则是好奇看向魔心说道：“我不记得我有给雷鹰魔法师公会提供过任务，你为什么会出现在这里。”魔心笑了一下说道：“我是出来历练的，偶然路过这里，听说这里有一个任务，所以就来看看。”城主大人想了一下说道：“魔法师大人，你要知道这个任务是非常的危险，有很多魔法师大人都是因为这个任务而丢失掉性命的，所以希望您能够仔细想想。”魔心想了一下说道：“城主大人放心好了，我对于自己的实力还是有着自己。我认为我应该可以完成这个任务。”听到魔心的话，城主大人直到自己已经不能再劝阻魔心了，随后城主大人拿出了一份契约交给魔心说道：“请您签署一下这个文件之后，就可以去完成这个任务了。而对于这个任务，我们会提供500金币作为佣金，但是并不会提供定金，只有在您完成任务后，我们才会一次性给您全部的佣金。而任务的时间期限是两个月，也就是您有两次完成任务的机会，所以请您把握住机会。还有这个任务真的很危险，所以请您慎重。”魔心没有说什么，只是拿起了那份契约在认真的阅读了一遍之后，确定没有任何问题之后，便转身离开了城主府，去完成自己的任务去了。不过魔心不知道的是这时的城主大人的眼神之中流露出的并不是对于魔心的安危，而是一丝厌恶与嗜血的光芒。
	
	
	
	
	
火系飞龙之子
	在接受任务之后，魔心便在侍卫的陪同下离开了城主府。这时魔心好奇的向着这个护卫问道：“你们的这个城主是担任这个职务多久了？”那个侍卫笑着回到道：“大概有两年了，在‘宇轩魔法师公会’离开这里之后，老城主就因为一件小事而引咎辞职了，但是在老城主离职之前向大家宣布了新城主的身份，虽然有不少人表示不能接受，但是出于对老城主的尊重，还有新城主的任命的确是由帝国政府正式任命的，所以大家也就只能接受了。不过在这两年的时间里，新城主对于城市的治理工作干的倒是非常的不错，只不过这座城市没有魔法师公会的存在反倒是所有人心中的痛，还有一年前这座城市的奇怪现象依旧没有得到解决。这也许就是新城主唯一没有做好的事情吧。”听到这魔心虽然有些好奇，但是也没有什么怀疑。随后魔心接着问道：“那些人和魔法师究竟是在那里被打昏或者击杀的，总不可能是除了城门就被攻击了吧？”那个侍卫想了一下说道：“在我的印象中，那些昏迷的市民醒来之后解释道，他们是在距离城门不远处的那个峡谷受到攻击的，不过是谁攻击的他们，他们倒是一无所知。他们只知道攻击他的人没有用全力攻击自己，只是打晕了自己而已。”“是吗？看来那个袭击者倒是对于魔法师有着不小的仇恨呀。可是能够击杀魔法师应该也只有魔法师吧，那么那个袭击者就极有可能是一个靠击杀魔法师来增强实力的邪恶魔法师，可是这样的魔法师会好心的放过这些普通人吗？但是自己还是小心一点的好，毕竟这种邪恶魔法师的实力都是绝对不能小觑的。要知道按照旅店老板的说法，接受了任务，被杀掉的魔法师也不是一个小数目。”魔心低声说道。随后魔心接着问道：“那些每到15号就来到这里采购食物和生活用品的到底都是些什么人呢？”护卫则是认真的回答道：“那些人看上去倒是一群普通人，只不过他们的胸口都带着一个很奇怪的徽章，所以才会被认为是一伙人，而且我们也曾经想过要拦住他们，但是那些人原来都是魔法师，所以我们也是毫无办法。再加上他们采购食物和生活用品的价格也都是非常公平的，所以我们可就很难去阻拦他们了。”“那么这一群人的数目大概有多少呢？”魔心接着问道护卫想了一下说道：“我记得应该有10个人左右吧。”“是吗，那么多谢了。”魔心行了一个礼之后说道。很快护卫就将魔心送到了城主府的门口。“魔法师大人，请您一定要解决掉这个奇怪的事件呀，虽然现在我们还算是相安无事，但是难保在以后会不会发生什么意外，我们可是抵挡不住的呀。”那个护卫一脸尊敬的看着魔心说道。“放心吧，我自然会尽力的。”魔心笑着说道，说完就转身离开了城主府。不过魔心并没有留意到，城主府的某个房间里面，有一双眼睛正在注视着自己。
	在离开城主府之后，魔心想了一下现在的日期是13号，也就是说再过两天，就到了那个奇怪的邪恶魔法师出手的时候了。不过出于安全考虑，自己还是有必要先到那个峡谷去观察一下，最起码知道在那里适合什么样的魔法，对自己也是很有好处的。想到这，魔心便是又一次来到了自己之前居住的那家旅店，在采购了一些食物之后，便在旅店老板的感激声中，走出了的‘宇轩城’的城门。而那个峡谷其实距离宇轩城并不是太近，只不过是因为那个峡谷是进入‘宇轩城’的必经之路，所以才会让宇轩城的市民有了一种那个神秘人的目的是为了封锁掉宇轩城才这样做的。不过那个邪恶魔法师为什么会选择这里倒是让魔心非常的好奇，难道真的是为了封锁‘宇轩城’，不过这很明显是不符合常理。‘算了，现在就算想破脑袋也很难想到原因，还是等到见到那个邪恶魔法师之后再说吧。’魔心在心中说道。很快魔心便来到了那个峡谷，魔心便开始了认真的考察。‘这时一个还算比较宽的峡谷，但是峡谷毕竟还是峡谷，想要施展开来，还是非常不容易的。所以需要长时间吟唱咒语的魔法并不是非常的合适，而且这座峡谷并不是非常的坚固，所以一旦魔法的威力太过强大，整个峡谷都有可能会瞬间坍塌，到时候恐怕谁都活不了，所以战斗的时候一定要小心行事，毕竟自己的安全还是最为重要的。’魔心在观察了这个峡谷之后，在心中有了这个结论，不过令魔心好奇的是：按照正常情况那个邪恶魔法师会选择在这里袭击他人，那么他也极有可能就隐藏在这个峡谷周围，不过魔心自己却是没有找到任何人类生活的迹象，所以魔心决定自己接下来的两天就暂时住在这里，以便进行观察，另一方面自己也要等待着两天之后将要出现的邪恶魔法师，以及那些将要进行采购的那些神秘的魔法师，这样自己最起码会发现他们的巢穴，这样就算等到下个月的15号，自己的胜算也是会在增加一些。就这样魔心开始了自己的漫长而又无聊的观察。
	而时间也是过得很快。“马上就是15号了。”魔心看了一眼此时高挂在天空的月亮，心中默默的估算到，而就在这时，两个身影便也是出现在了峡谷之外，似乎在等待这进入到峡谷的时间。“难道这两个人也是为了完成这个任务而来的吗？”魔心颇为好奇的低声说道。而时间也就这样一点一点的过去了，那个邪恶魔法师以及那群神秘魔法师却是一直都没有出现。‘现在大概已经10点了吧。’魔心看了一眼自己头顶的太阳说道。而这时一直在峡谷之外等待着的两个身影也是一直没有任何动作。这时的魔心也是颇为好奇的看了一眼这两个魔法师：一男一女，那个女性魔法师的背后好像是背着一杆长枪，而那个男性魔法师双手的红色的手套，则是显得非常的不一般。而且他们此时各自坐在一只魔兽的背上，这两只魔兽虽然不是什么太过逆天的魔兽，但也是低级魔兽中的顶尖存在——独角马。一种战斗能力一般，但是耐力和速度都是非常优秀的一种魔兽，而也正是这个原因，这种魔兽被人类大量驯化，作为代步工具，不过由于独角马的战斗能力虽然一般，但是也要强过大多数的低级魔兽，所以价格也是非常的昂贵，而这两个魔法师的相貌因为距离太远，所以看不太真切，不过年龄看上去应该不会非常的大，而小小年纪就能够拥有‘独角马’作为坐骑，那么很明显他们也不是一般人。“看来自己的运气还真是不一般，总是会遇到各种家境优秀的魔法师。”魔心自嘲的说道。就这样时间又过去了两个小时，站在峡谷之外的两个魔法师也是终于等待不下去了，两个人就这样走下了独角马，并肩走进了峡谷。而他们的步伐并不是非常的快，反而好像是在等待着什么一样，一步一停的在这个峡谷之中行走着。很快，就当他们两个人走到峡谷的正中心的时候，一个冰冷的声音终于在众人的耳边响起。“魔法师吗？魔法师有什么了不起，不就因为运气好，才能够与众不同了，既然你们这么与众不同，那么就让我这个普通人送你们去地狱吧。”在这个声音里面，魔心感受到了那股深深的痛恨与不满，还有那浓浓的杀意。顺着声音找去，就看到一个一身白色护甲的壮汉正站在峡谷之上，正冰冷的看着此时位于峡谷的那两个魔法师。而就当魔心看到那个巨汉身上的护甲之后，就有了一种似曾相识的感觉，那繁密的花纹不正是与城主府的那两个护卫的护甲一样吗，这繁密的花纹仿佛就是一个标签一样在告诉着所有人这些护甲的制作者就是一个人。随后壮汉从背后抽出了一个一柄花纹同样繁密的巨斧，便从峡谷之上跳了下来。“沉重，锋利，急速，迅猛，杀意。”伴随着这些词语从壮汉的口中喊了出来，壮汉身上的护甲便是发出了各色光芒，而手中的巨斧也是顺着花纹的闪烁，散发出了极强的魔力波动。“我的天，这时一个依靠魔具来战斗的普通人。”魔心看到这个壮汉的身上没有任何的魔力波动之后，一脸惊讶的说道，而此时惊讶的并不是只有魔心，此时站在峡谷的那两个魔法师也是心中一阵惊讶，不过这两个魔法师看得出来并不是草包，各自有条不紊的释放着魔法。“阻力，风盾，急速。”那个少女在极端的时间里就这样迅速的释放出了三个魔法，而另一边的那个少年则是在认真的吟唱着魔法咒语，而这时一个巨大的火球也是在他的双手之中缓缓的形成了。而此时从天而降的那个巨汉受到少女的风属性魔法的影响，下降的速度直接缓了一下。但是伴随着巨汉的一声：“厚重。”壮汉整个人便以一个比之前更快的速度从空中降下，伴随着一声巨响，壮汉的身体便于空中的淡青色能量护盾结实的撞在一起，但是由于壮汉的力量实在是太过强大，那个淡青色护盾也只是暂时的阻挡了一下，很快那个壮汉便是来到两人的身前。不过在少女的‘急速’魔法的帮助下，少女的速度得到了不小的提升，最后还算是轻巧的躲过了巨汉的攻击，不过那个少年则是直接要直接面对巨汉的攻击了。面对巨汉的攻击，少年则是大喊一声：“龙翼斩。”随后原本凝聚在双手的火球就这样延续到了整个手臂，随后双臂用力一挥，一个强大火焰斩便是与壮汉的巨斧对在了一起。“。”这时正在观察着场地上的战斗的魔心皱了一下眉头说道。
	
	
	
	
	
神秘老人
	此时的魔心看得出来那壮汉这一击的威力是有多么的强大，而那个少年的实力最多也就勉强达到高级魔法师，想这样硬接下来这一击感觉还是非常的勉强，但是接下来的情况，就直接使得魔心瞪大了眼睛，如同火系飞龙一样的巨翼一般的攻击，居然硬生生的挡住了这柄从天而降的巨斧，而随着巨翼的完全地展开，壮汉居然被直接摊开了。“这边是你的实力吗？”少年颇为嘲讽的看着自己眼前的壮汉，壮汉则是冷笑的摇了摇头，低声说道：“急速，迅猛，灵敏，强力，嗜血。”随后便随着一个影子闪过，壮汉的身体居然就以一个令所有人都惊讶的速度出现在了少年的身前。“用一个吟唱了这么长时间的魔法挡住了我的攻击有什么好骄傲的。”壮汉嘲讽的说道，不过由于两个人的身体距离实在是太过接近，无法使用巨斧，但是壮汉的用力的一拳，还是直接就将少年打得飞了出去，大口的鲜血从少年的嘴中吐了出来。随后壮汉举起了自己的巨斧，低声说道：“开天斩。”随后一个耀眼的光芒便从巨斧散发出来。而这时那个少女的声音也是突然响起：“别忘了我的存在呀。风刃之舞。”只见那个少女用力的挥动着一个比他的身高还要长的旗子，而一条清晰的蛟龙图案也是出现在了旗帜之上。而借助着这个旗子所散发出的攻击也是非常的强大，而这时的壮汉则是皱了一下眉头之后，便将已经准备好的招式对着自己身后的少女斩去，随后伴随着一阵轰鸣声，两个强大的魔法就这样相撞了。土黄色的巨刃与漫天的风刃的对抗的结果以风刃的胜利而告终，但是摧毁掉土黄色巨刃的剩余的风刃打在了巨汉的身上，确实没有产生任何的作用，甚至没有在壮汉盔甲上留下一丝一毫的痕迹。“风蛟旗？原来是凌风魔法师公会的人。”壮汉看了一眼少女举着的旗帜，笑了一下说道。随后少女点了一下头，一脸认真的说道：“没错，我就是凌风魔法师公会的人，听说这里有一个残害魔法师的邪恶魔法师，所以我来制裁你。”“是吗？但是我可以很明确的告诉你，你没有制裁我的实力，即便你是一个魔法师，我只是一个普通人。不过看在‘凌风魔法师公会’的名字上，我给你一个离开这里的机会。这是我第一次给一个魔法师这样的机会，希望你可以珍惜呀。”少女听到壮汉的话之后，高声说道：“我爷爷告诉过我，凌风魔法师公会绝对不会存在不战而降的人，所以你还是打消这个念头吧。”壮汉只能轻轻的摇了摇头说道：“我这一生，最痛恨的就是魔法师，所以不管是谁，只要他是魔法师，我都有杀他的理由。所以你们两个受死吧。”说道最后，壮汉的更是表现出了狰狞与狂躁。“急速，灵敏，强力，压迫。”壮汉低声说道之后，身影也是又一次消失。不过有了上一次的经验，两个人也是同时做好了防守准备，但是无论是少年身体周围的火墙，还是少女身体周围的风盾，都是仓促之间形成的，很难相信他们可以阻挡住壮汉的进攻。而结果也是正如之前所说，就在壮汉出现在少女身后的瞬间，少女身体周围的风盾便被壮汉手中的巨斧直接打成了无数的碎片，这时的少女也只能被迫举起自己手中的旗帜来硬抗壮汉手中的巨斧。不过这时那个少年的魔法吟唱的声音则是在众人的耳边响起。不过随着壮汉的一声：“压迫。”那个少年竟然直接被打断了施法，而魔法反噬的痛苦也是使得他直接吐了一口鲜血，不过在这个空档，少女也是顺利的逃出了壮汉的攻击，与那个少年并肩站在一起。“在我看来需要吟唱魔法咒语才能攻击的魔法师才是最弱小的存在，怎么会有人去羡慕魔法师呢？真是太可笑了，太可笑了。”壮汉大声的笑着说道，不过任谁都能够听出那笑声里面的那一丝愤怒与无奈。“哦，我想起来了，你是杨大师的儿子。”少女好像是想起了什么一样，惊讶的说道。而少女的话也是让少年回想起了什么，随后少年皱了一下眉头说道：“你就是杨大师的那个没有魔法师天赋的大儿子。”听到这句话，壮汉的眼神变了，从之前的愤怒与狂躁渐渐变成了疯狂与杀意。这时只听到壮汉的一声低吼：“狂暴，嗜血。”之后，魔心就惊讶的发现原本银色的盔甲居然变成了血红色，而那柄巨斧也是一样，而且壮汉身上的魔具上面的花纹也是散发出了诡异的光芒，就在这一瞬间，一股庞大的魔法波动也是从壮汉的身上散发了出来。“他不是普通人吗？怎么会有这么强大的魔法波动。”这便是此时魔心与那两个少男少女心中的想法，不过此时的他们也是知道，现在的这个壮汉已经爆发出了他真正的实力，而且壮汉眼神里面的杀意绝对不是假的，也就是说如果他们不能想办法战胜自己现在的对手的话，那么等待他们便是——死亡。
	而这时的魔心听到了他们的对话，心中也是一惊，对于‘杨大师’这个人，魔心也是有所耳闻的，杨大师出身于一个‘魔具制造世家’，这个家族应该已经有了数百年的历史了，虽然很有名气，但是绝对没有达到最顶尖的层次，而这个杨大师则是凭借着自己的努力，使得自己的魔具制造成为了帝国最顶尖的存在，‘杨大师’本名叫做杨天智，不过因为‘天’子触犯了‘天宇帝国’的天字，所以改名为‘杨智’，不过在之后‘杨大师’成为了帝国的首席魔具制造师，而也正是这个身份，帝国皇室特别容许他改回自己原来的名字‘杨天智’。这便足以说明他的强大了，而在整个帝国中他绝对是最顶尖的存在，至于杨大师的魔具制造水平有多么强大，简单的一句话就是：就算是‘圣十’魔法师也会因为得到了杨大师的所制造的一件魔具而兴奋不已。一般来说如果能够得到杨大师，你的实力最少都会提升一个档次。而此时的这个壮汉的身份也就是呼之欲出了，那便是杨大师的长子——杨日玄，一个使得杨大师很长时间都抬不起头来的他的人。至于原因也是非常的简单，想要成为魔具制造师，那么最基本的一个条件就是你首先要是一个魔法师，因为再制造一件魔具的最后一道工序便是：激活，激活魔具上面的魔纹，这便需要魔具制造师将自己的魔力注入其中，是的魔具发挥出真正的威力，而注定无法成为魔法师的杨日玄也就注定了不能子承父业，成为一名魔具制造师，但是杨家又有着一个祖训，那便是——杨家的魔具制造法，必须由长子来继承，而这也就既有可能导致杨家的魔具制造工艺就此失传，这绝对是任何人都不愿看到的，而杨大师也不敢违背祖训，于是杨大师想出了一个办法：那就是在自己的第二个儿子出生之后，将自己的大儿子驱逐出杨家，这样自己的小儿子便可以继承自己的手艺。不过没有任何理由便将自己的长子逐出家门，这很明显不合情理，于是杨大师便亲自设计了一个阴谋，将自己的大儿子以‘行为不端’为由，逐出了家门，这件事当时引起了很大的轰动，就连魔心这种从没有离开过魔兽战场的人，也是从来到魔兽战场进行狩猎的人类口中听说过，当时虽然有很多人都在谴责杨大师，但是更多的人则是表示出了对于杨大师的理解，之后在各大势力的联合作用下，这件事也就渐渐的隐藏了起来，很少有人再去提起，甚至连杨日玄这个名字也是让所有人都不再记得了。这时魔心突然惊讶的想起：这个时间距离现在也不过是才过去了两年罢了，再结合两年前‘宇轩魔法师公会’的撤离，新城主的出现，这一切好像都是被串联了起来。那么说。那个城主也绝对不是什么一般人，至于是谁，魔心现在也是没有想到。不过这个壮汉既然是杨大师的儿子，那么他身上的这几件魔具的制造者也就不言而喻了，难怪他能够一个普通人的力量来与两个魔法师进行对抗，看来这个杨大师的魔具制造水平果然不一般呀。
	而这时已经陷入疯狂的壮汉已经做好了将激怒自己的这两个魔法师击杀的打算。伴随着红光闪过，壮汉的身影也是出现在了少女的身前，不过这个少女居然表现出了非同一般的平静，就在壮汉的巨斧高高举起的瞬间，少女突然大喊一声：“风蛟束。”随后就看到少女手中的旗子里面的蛟龙好像活过来了一样，从旗子里面飞了出来，将壮汉牢牢的困住了。“看来这个少女手中的魔具也不是一般货色呀，一个附带技能居然拥有这么强大的威力。”看到眼前的场景，魔心低声说道。就在这时那个少年吟唱魔法咒语的声音也是又一次响起，不过现在的壮汉却是没有了再次打断施法的机会，在‘风蛟束’的作用下，壮汉居然连声音都无法发出，只能愤怒的盯着自己眼前的两个魔法师。“接招吧，烈焰斩。”少年大喊一声，随后就看到一个巨大的火红色的光刃，冲向了被束缚住的壮汉。不过就在这时，一个人影则是突然出现在了光刃与壮汉之间，伴随着一声‘灭。’所有人都是惊讶的发现，那火红色的光刃居然就这样化作了点点繁星，消散在了空间之中。“这是什么情况，怎么会有这种魔法。”这便是此时魔心与那两个少男少女心中的真实想法，不过在光刃消失之后，所有人也是终于见到了让光刃消失的那个人影的真正身份：一个老者，一个看上去实力并不是非常强大的老者，而在这个老者的不远处，还有着几个正背着食物的和生活用品的几个人。那么这些人的身份也是可以确定了，那便是之前宇轩城的那些市民所见到的的每到15号就会大量采购的食物和生活用品的神秘人，而且那些市民所猜测的也是非常正确，‘神秘人’与‘邪恶魔法师’之间果然有着某些联系。
	看到眼前的情况，魔心所关注并不是老者和那些魔法师的身份，而是那个老者究竟用什么方法让少年的攻击消失的。至于这个答案魔心也是很快便知晓了，伴随着一个清脆的碎裂声，老者右手中指的那枚戒指也是突然间就碎裂掉了，那么答案就很明显了，老者的戒指也是一件魔具，不过应该是一件一次性魔具，效果也是如同之前见到的，抵消一个魔法攻击。那么这个老人的身份也是让魔心好奇了起来，按理说一个被逐出家门的人是没有理由会拥有这么多的手下的，那么这一切到底是怎么回事，也就显得更加的扑朔迷离了。
	这时壮汉所受到束缚术的时间也是到了，壮汉见到老者后，则是非常认真的行了一个礼说到：“老师，弟子给您添麻烦了。”老者轻轻的摇了摇头说道：“算了，遇到了一个风老怪的后辈和一个火系飞龙之子，你被打败也不是什么大不了的事情。”这时壮汉则是急忙解释道：“老师，我没有败，只不过是因为魔具上面的魔晶的能量都已经用完了才会这样的，不然我绝对不会输的。”老者叹了一口气说道：“魔晶的能量耗光这本身就是你最大的弱点，如果没有了这个弱点，你不就无敌了，所以输了就是输了，没什么大不了的，回去吧。”而这时的那个少年则是皱了一下眉头说道：“他是我们的任务，希望你可以把他交给我。”老者轻笑了一下说道：“看来教你的那只火系飞龙除了龙族魔法之外，什么都没交给你呀。温室的花朵就是温室的花朵，不过温室的环境有多么的恶劣，也永远不会成为真正怒放的野花。”说完便不再理会两个人，带着壮汉闲着峡谷的顶端走去。不过就在这时，魔心则是突然从天而降，出现在了所有人的身前，微笑的说道：“抱歉，这个壮汉也是在下的任务，不知道能不能把他交给我。”
	
	
	
	
	
苦战
	魔心的突然出现着实是让所有人都是颇为惊讶。“小家伙，你藏了多久了？”那个老者看着魔心笑了一下说道。而魔心也是笑了一下说道：“大概有两天了吧。”“不错的小家伙，还真是有毅力呀。不过我只能很遗憾的告诉你，你刚刚所说的那个愿望是没有可能完成的了”老者依旧保持着那个笑容看着魔心说道。“是吗？可是我为什么不觉得你是一个实力强大的魔法师呢。”魔心眼神平静的看着老者说道。而魔心的问话也是让老者陷入到了沉默的之中，过了一会儿，老者才叹了一口气说道：“你说对了，我的确不是一个实力强大的魔法师。不过？”老者这使得眼神之中突然有了一丝光彩，接着说道：“你依旧不能实现你之前的愿望。”“是吗？就凭借你身后的这几个中级魔法师吗？在我看来他们好像很难阻挡我呀。”魔心自信一笑的说道。“既然如此，那你就试试吧。”老者笑着拍了一下自己身边的壮汉一下后，变转身向后走去，而壮汉则是有些惊讶的看向了老者，在看到老者笑着点了点头之后，大汉也是不由得自信一笑，随后眼神冰冷的看向魔心说道：“如果你不出现的话，你也许就能安全的离开这里了，现在我只能告诉你，你死定了。”说完便拿出了一枚散发着异常耀眼的光芒打的一枚晶石。“高级无属性魔法晶石。”这时站在魔心身后的少男少女异常惊讶的喊道。而魔心也是皱紧了眉头看向壮汉。‘一个纯粹依靠魔具战斗的人如果使用了一枚高级魔法晶石，那就意味着他可以以最强的状态战斗非常长的时间，时间长到足够能将一个魔法师活活耗死的程度，而就在壮汉将魔法晶石放置到自己的魔具之后。便是流漏出了残忍的杀意看向了魔心还有魔心身后的那两个少男少女。‘身上的盔甲再加上手中的武器，应该消耗了至少三枚高级魔法晶石，这样的话，想要赢的话，还是很难的呀。’魔心在心中默默的估量到。随后魔心转头看向自己身后的两个已经颇为疲惫的魔法师之后，无奈的叹了一口气说道：“你们两个还是找个地方躲躲吧。”少男少女则是一脸的不情愿，没有移开脚步。这时老者的声音则在众人的耳边响起：“你们两个还是赶紧躲开吧，都已经没有魔力了，既然还想要战斗。真不知道你们的老师到底是怎么教你们的。”那个少年似乎好像要进行反驳，不过被少女拉了一下之后，只能一脸不甘的和少女退到了一边，拿出补给品开始恢复状态。而老者也是带领着那些魔法师向后撤去。这样此时站在峡谷之中就只剩下壮汉与魔心了。“我很敬佩你的勇气，所以你要记住，我叫：杨日玄。”说完便是低声喊道：“急速，灵敏，狂暴，嗜血，锋利，压迫，厚重。”而随着这一声之后，杨日玄的身上的盔甲与武器便是散发出了各种光芒。而魔心也是集中注意力，注视着杨日玄的一举一动。随后一阵红光一闪，杨日玄便是以比之前的还要快上许多速度，突然出现在了魔心的身边，不过就在他准备攻击的瞬间。伴随着一声“魔龙闪。”之后，魔心也是消失的无影无踪。“魔龙之子。”老者看了一眼此时出现在壮汉身后的魔心之后，皱了一下眉头说道。随后魔心便是一拳打到了杨日玄的后背，而这时的杨日玄低声说道：“坚固，防御，护盾，反震。”随后魔心的全力一击也是没有丝毫的作用，反倒是一股巨力从杨日玄的盔甲上面传了出来，直接将魔心震的倒飞了出去，随后魔心落地，看了一眼，已经被震得通红的右手，不由得皱了一下眉头。“好强的防御力，这套盔甲到底是什么东西，要知道魔心的一拳可是能够打穿变异金甲暴龙的虚幻羽翼，不过现在居然不能在盔甲上留下一丝一毫的痕迹，这对于魔心来说也是一个不小的打击。“你难道没有什么特殊的天赋吗？不然的话，你的身体怎么可能强到这种程度。”虽然杨日玄身上的盔甲可以起到完美防御的作用，但是魔心的攻击虽然是打到盔甲之上，但是还是有一部分能量透过盔甲传递到了杨日玄的身体之上，而仅仅凭借一个普通人的身体强度，抗住这点攻击也是一件不大可能的事情，所以魔心才会有了这样的困惑。杨日玄则是自信一笑之后说道：“这便是修炼的成果。”“是吗，我到要看看你这个龟壳到底有多硬。”魔心一脸嘲讽的说道，此时的这场战斗对于魔心来说，已经不仅仅是一个任务了，更多的是自己魔龙之子的自尊。
	“体修型魔法师，还真的是少见，你到底是怎么修炼的，我也是非常的好奇呀。”杨日玄笑了一下看着魔心说道。“你很快就会知道了。”魔心冷笑一声说道，说完便是大喊一声：“魔龙闪，魔龙钻，魔龙九变——第一变。”随后魔心的身影便是出现在了杨日玄的身后，便是全力一击的打到了杨日玄的后背，而杨日玄也许是对于自己的盔甲的防御能力过于自信，完全没有躲开的打算，只是起动了盔甲上面的防御性技能：坚固，防御，反震，坚守。而看到杨日玄的举动之后，魔心的嘴角露出一丝奇怪的微笑。这时杨日玄突然听到了自己的老师：那个神秘老者的声音：“快点躲开他的攻击，魔龙九变的每一变都是会让魔法的攻击威力上升一倍以上的。”听到这句话杨日玄便是急忙准备撤走，但是此时已经没有机会去启动那些增加速度的辅助性魔法，只能转身用巨斧抵挡着魔心的攻击。伴随着一声低吼声，杨日玄整个人便是被直接打得倒飞了出去，不过魔心的状态也不是非常的好，杨日玄的那个‘反震’的技能作用实在是非常的强大，魔心的攻击越强，魔心所受到的伤害也会增加。这是魔心皱了一下眉头看了一眼此时伤得很严重的手臂，心中一阵烦躁。“应该没有伤到骨头，但是短时间内还是不能用右手攻击了。”魔心在心中说道。不过此时直接撞在峡谷上面的杨日玄可就没有那么好运了，在抖落了身上的碎石之后，杨日玄又一次站直了身体，看向魔心的眼神也是变得凝重了很多。这时杨日玄手中的巨斧上面已经有了非常微小的裂纹，而手臂上的护甲，也是渗出了血迹，而嘴角处的鲜血更是说明了杨日玄此时的状态非常的不好。“普通人终究是普通人，无论怎样训练，身体强度也是很难达到高级魔法师的级别，看来现在的状态应该已经是他的极限了。”神秘老者看到眼前的场景，叹了一口气说道。“真是厉害呀，自从得到这套魔具之后，我已经很久都没有使用过他的真正形态了，你能够成为第一个体验者真的是应该感受到荣幸呀。”杨日玄的眼神之中突然表现出了一丝疯狂，手中的巨斧也是突然被拆分成了两个。“觉醒吧，狂龙战斧。”这时就看到此时杨日玄手中的两柄短斧突然散发出了耀眼的金光。而战斧上面的繁密的花纹也是慢慢变化成了一条龙纹，而借助着龙纹的闪光，整个战斧都表现出了一股凶猛的感觉。“你如果还能挡住这一招的话，我就算你赢了。”说完便举起了自己的两柄短斧。“狂龙斩”杨日玄大喊一声，用手用力一挥，就看到两柄光刃从战斧上面发射出来。“魔龙九变——第二变，魔龙爪。”魔心低吼一声之后，双手出现了两只漆黑的龙爪，随后龙爪便是直接的抓住了耀眼的光刃，不过这时的魔心脸色突然之间变的非常的难看。因为魔心突然看到杨日玄看向自己的奇怪的笑容。这时的魔心突然明白：自己现在是不能移动的，必须要努力抵挡着这两个光刃，而这时的杨日玄则是可以自由移动和攻击的，那么自己不就成了对手的固定靶子了吗？看到杨日玄则是笑着说道：“狂暴，嗜血，强力。”说完之后便向着魔心一步一步的走来。而这时的魔心却是苦于根本不能瞬时间的将这两道光刃摧毁，而如果躲开的话，就极有可能会受到光刃与杨日玄的双重攻击，这绝对不是一件好事。而看到杨日玄与自己越来越近之后，魔心大喊一声：“魔龙九变——第三变。”就看到魔心的身体都散发出了一股邪意的黑光，甚至在魔心的身体之上都出现了一些淡淡的鳞片的痕迹，而魔心的眼睛也是变得非常的阴沉与幽暗。随后魔心双手用力一握，那两道光刃便是瞬间与龙爪一同消失的无影无踪，与此同时魔心突然身体一晃，便是出现在了杨日玄的面前，在杨日玄惊讶的眼神中，魔心一拳便是达到了杨日玄的盔甲之上，伴随着什么东西碎裂的声音，杨日玄身上的盔甲就这样被打的布满裂痕，而这时的魔心依旧没有停手的意思，又是一拳，打到了杨日玄的两柄短斧之上，在所有人惊讶的眼神之中，两柄短斧便只剩下了两根短棍。“结束了。”魔心眼神冰冷的看着杨日玄说道，而魔心的手也是抓住了杨日玄的咽喉之上，将他直接提了起来。不过这是那个老者的声音则是突然想起。“小家伙，放手吧。你应该知道继续保持这个状态的代价。如果你不想丧失理智的话，还是算了吧。”这时魔心转头看向老者，嘴角露出了一丝冷笑，右手轻轻用力，便传来了杨日玄的痛苦的呜呜声。“我想你不是担心吧，你所担心的应该是你的这个徒弟吧。”魔心冷笑一声说道。老者只能叹了一口气，伸出手抓住了魔心的右手手臂，这时老者手上的戒指散发出了一丝淡淡的蓝光，而在这蓝光的光芒中，魔心的眼神也是变得柔和，最后，魔心也是放开了自己的右手，变回了正常状态，直接瘫倒在地，虽然这时的魔心还有意识，但是也已经因为没魔力的枯竭，没有了任何战斗力。
	
	appxsyd
	
	
	
神秘老者的强大
	此时瘫倒在地的魔心，一脸困惑的看着老者说道：“你到底是什么人？”老者笑了一下说道：“不知道你没有没听说过‘咒术师’。”“什么！很早之前就已经绝迹的魔法师。”魔心一脸惊讶的大声喊道，不过在知道老者是一个‘咒术师’之后，魔心的心中也是有了一丝释然，轻轻的摇了摇头。对于‘咒术师’魔心也是从一本古籍中偶然看到的，‘咒术师’本身是不能使用任何魔法的，因为他的魔法全部都在他手指上的戒指上面，‘咒术师’根据等级的不同，所拥有的戒指数目与种类也会不同，而每枚戒指上面的效果则是根据‘咒术师’本身的意愿所形成的，但是只有在全部的戒指都消失之后，‘咒术师’才能重新制造一批新的戒指，这也是‘咒术师’最大的缺点，而这也是‘咒术师’消失的原因之一。想到这儿，魔心下意识的看向了老者的手指。“还剩下五枚。”魔心在心中低声说道，而且老者之前已经使用了两枚，那么老者就最少是一个7级以上的‘咒术师’，七级‘咒术师’的能力就算是与一般的高级魔法师相比也是毫不逊色，那便足以说明老者绝对不一般，不过老者对自己使用的那个术法到底是什么，魔心的心中还是非常的好奇。老者对着魔心微微一笑之后，便转过头去，看向此时正站在一边的那两个少男少女，眼神温和的说道：“你们还准备战斗吗？看在我和你们的长辈还算有些交情的份上，我劝你们最好还是就此放弃吧。当然选择权还是在你们手中，给你们一点时间，想好了告诉我。”说完之后，便是回到了杨日玄的身边，看望杨日玄的伤势。而看到站在杨日玄身边的一个中年人对着老者点了点头之后，老者便是笑着看着杨日玄说道：“怎么样，还好吧。”杨日玄苦笑地点了点头说道：“我的身体还算没事，但是老师，你可以告诉我：我到底还有没有希望变得更加强大了？”老者看着杨日玄认真的双眼，摇了摇头说道：“跟你说实话的话，如果不能得到更加优秀的魔具的话，你的实力已经很难得到更多的提升了。”杨日玄的嘴角露出了苦涩的笑容，低声说道：“如果我的实力只能达到这种程度，我到底能依靠什么来和老家伙对抗，难道真的是天要亡我。”老者则是的鼓励说到：“放心好了，我们一定可以找到其他方法让你的实力得到提升的，只不过是这种方法不行了罢了。”看到杨日玄依旧悲伤的表情之后，叹了一口气说道：“我们走吧。”说完就带领着一众人向着峡谷之外走去。而这时那两个少男少女经过一阵讨论之后，终于拿定了主意，便一同站起身来。少年大声喊道：“停住，我们的任务还没有完成呢。”听到这句话，老者随后转过身来，眼神之中透漏着冰冷，随后老者说道：“你们两个真的决定好了？”在看到两个人肯定的的眼神之后，老者笑了，笑得非常的冰冷，老者随后说道：“来吧，告诉我你们的名字，我再决定对你们出手到什么程度。”少女先是一愣，随后说道：“我叫风晓月，他是我哥哥风炎轩。”老者想了一下说道：“风啸天是你们什么人。”少女则是非常骄傲的说道：“是我爷爷。”“是吗？风老怪的孩子还真是不成器呀。”老者摇了摇头说道，说完便是伸出了自己右手，低声说道：“树木降临。”在风晓月与风炎轩的叫喊声中，一口巨大的树木，便是突然从两个人的脚下升起，而在这个巨树的作用下，两个人也是直接飞到了半空之上。这时的风炎轩则是对着自己身下的巨树大喊一声：“火龙吐息。”便看到一个巨大的火球从风炎轩的口中吐了出来，而这时的风晓月则是低声说道：“漂浮术。”，在确定自己这两个人已经安全之后，便开始默念魔法咒语。风炎轩的‘火龙吐息’与巨树接触的瞬间，便是变成了一片火海。“战斗经验还是不错的嘛。”老者微笑的说道，“不过，还差得远呢。”老者嘲讽的说道。“涨。”老者大喊一声，就看到已经变成巨型火球的巨树看是疯狂上升。而这时的魔心也是饶有兴趣的看着这场战斗。“不过此时的风家兄妹应该已经没有了防御手段，那么只能漂浮在半空中的他们，面对这个正在燃烧的巨树该怎么做呢？搞不好他们会死在自己的攻击之下呀。”魔心在心中说道。
	而就在巨树来到他们的面前的时候，风晓月的魔法咒语也是终于完成了。“飞翔之翼。”就看到一个青色的圆球将两个人装了起来，而一对巨大的青色翅膀则是出现在了圆球之上，伴随着青色翅膀的挥动，两个人就这样飞到了天空之上。“很不错的魔法。”魔心在心中赞叹道，要知道飞行魔法本身就是非常少见的，而可以带着其他人一同飞行的魔法则是魔心第一次见到，这时的魔心心中也是充满了惊讶与好奇。在看到自己的巨树已经没有了伤害到两人的机会之后，只能轻轻的摇了摇头，随后那棵巨树便是消失在了空间之中。看到自己的一击不成，老者伸出了自己的左手，这时一枚戒指散发出了淡淡的灰色光芒。“飞行。”老者低声说道，就看到一对灰色的翅膀出现在了老者的身后，在灰色的翅膀的舞动下，老者也是飞上了天空，与风家两兄妹在空中看着对方。不过相比于老者的平静，风家两兄妹则是明显的可以看出非常的惊慌，而风晓月的苍白的脸色也是说明了风晓月使用这个飞行的魔法对于魔力的消耗绝对不是一个小数目，而作为一个拥有七枚戒指的神秘老者，他的飞行时间明显要比风家两兄妹富裕得多。那么也就说明风家两兄妹如果选择在空中战斗的话，那么就一定要速战速决，最少要在自己的飞行能力结束之前解决战斗，不然的话就立刻降落回地面，将空中的攻击权交给老者，等到老者的飞行时间结束，再重新开始战斗。而这个选择也是使得风家两兄妹陷入了沉默之中。不过这时的老者也是毫不着急，只是静静的看着风家两兄妹，似乎根本没有攻击的打算。“还能坚持多久？”风炎轩转头看向自己的妹妹风晓月说道。风晓月低声说道：“最多还能坚持10分钟。”“那如果只让我一个人飞行的话，能坚持多久？”风炎轩想了一下说道。“加上全部的增益魔法的话，最多也只能支撑15分钟。”风晓月想了一下说道。“好，那就交给我了，你先去休息吧。”风炎轩低声说道。“好，那你加油。”风晓月低声说道，说完便是开始吟唱魔法咒语，很快咒语便是完成了。“飞行，急速，灵敏，护盾。”风晓月低声说道，说完便是慢慢的降落到了地面之上。而这时的已经做完了她所能做的一切，剩下的就只能依靠他的哥哥了。
	而这时在空中相视而立的两个人，便只剩下神秘老者与风炎轩了。不过现在的风炎轩知道自己必须想办法速战速决，如果不能在15分钟内结束了战斗，那么自己便输了。“龙翼斩。”风炎轩大喊一声便用出了自己的最强攻击——龙族魔法。面对风炎轩的攻击，神秘老者则是伸出了自己的左手，平静的说道：“水龙舞。”这是一条水龙便是从老者的手中飞了出来，扑向风炎轩，而就当风炎轩的‘龙翼斩’与水龙接触的瞬间，风炎轩惊讶的发现原本气势汹汹的水龙居然突然间选择了避战，取而代之的则是直接将自己为了起来，而自己的攻击确实不知道是什么原因被这条水龙直接吸收掉了。看到这里魔心轻轻的摇了摇头，因为魔心知道这场战斗已经失去了悬念，现在风炎轩的攻击最多只能是给这条水龙增加温度罢了，而此时将风炎轩团团围住的水龙则是可以随时取走他的性命。原本应该出现的水火相遇，两者全部消失不见的情况一旦没有出现的话，那就说明其中一方已经拥有了战胜对方的实力，那么这场战斗也就失去了悬念。慢慢的整条水龙居然变成了一个巨大的水球，将风炎轩关在了里面，动弹不得，只能被迫的选择攻击，但是他的攻击也只不过是在增加自己所在的水球的温度，而水球的温度越高，他的生存环境也就会更加痛苦，这已经变成了一个死循环。除非风炎轩能够有办法瞬间破除掉这个水球，不然的话，他迟早会因为窒息或者被水汽灼伤痛苦而死。
	在魔心已经放弃观看这场战斗的时候，一个白色的晶石则是突然飞向了自己，魔心下意识的接住之后，则是惊讶的发现，是一枚无属性魔晶。对于‘魔晶’，魔心也是第一次亲身使用，魔晶的里面充满了魔力，用来恢复魔力或者用来增强实力都再好不过的选择，但是魔法师只能使用与自己属性相同的魔晶，那么作为无属性的魔晶的价值自然也是格外的高，现在居然就有一个无属性魔晶石出现在自己手中，魔心也是颇为惊讶，而发现这枚魔晶石的主人居然是伤势还没有痊愈的杨日玄时，魔心的心中更是一阵惊讶。随后杨日玄便是坐在了魔心的身边说道：“你是第一个打败我的魔法师，实力真的很强。”魔心轻声说道：“我使用了其他技能才赢的，如果真的对战的话，我应该不是你的对手。”“没必要说这些废话，赢了就是赢了。不过也正是因为你赢了我，也是让我解开了自己多年来的心结。普通人终究是普通人，势力中就会达到一个极限，没有什么办法，可以让普通人战胜全部的魔法师。明白这个道理的话，我心中的包袱也算是放下了。”杨日玄叹了一口气说道。“是吗？那么我应该恭喜你，放下了心中的包袱吗？”魔心笑了一下说道。“也许吧，有没有兴趣听一下我的过去。”杨日玄笑了一下说道。“当然。”魔心点了点头说道。
	
	appxsyd
	
	
	
第11章曾经与惨败
	就在风炎轩还在拼尽全力与神秘老者苦战的时候，杨日玄则是坐在魔心的身边，诉说着自己的过去。“我从出生之后，就被确定为没有成为魔法师的天赋，为此父亲也算是用尽了各种办法想要解决这个问题，但是天赋这种东西，没有就是没有，无论用任何办法都无法改变这个事实。而由于不是魔法师就注定不能成为魔具制造师，那也注定不能继承家族的技术，这无论是对于父亲还是对于家族的其他人甚至是许多其他大势力都是不能忍受的，而也正是这个原因，父亲选择又纳了一名妾室，而这个妾室在两年之后也是生了一个男孩，在这个男孩，也就是我同父异母的弟弟10岁的时候，被确定拥有非常优秀的魔法天赋，并且对于魔具师这个技能也是有着不错的天赋，这也就说明他已经是继承家族魔具制造工艺的不二人选，但是由于家族的祖训规定，魔具制造工艺只能由长子来继承，换言之就是只要我还在家族之中，我弟弟就绝对不能继承家族的魔具制造工艺。因此我父亲居然串通我们家的一个侍女，状告我行为不端，而按照家族众人之前的协定，根本没有给我任何辩解的机会，就将我驱逐出了家门。而为了不让外人说一些闲话，我父亲也没有给予我任何的帮助，就这样将我彻底驱逐出了家族。可笑吧，前一天还是帝国最顶尖家族的少主人，后一天变成了一个没有任何势力的普通人，甚至还要忍受其他人的冷嘲热讽，这对我来说又多么痛苦，我想你根本无法忍受吧。”杨日玄说到这里甚至是吼出来的。魔心只能轻轻的摇了摇头，静静地听着杨日玄接下来的故事。随后杨日玄平静了一下心情之后，继续说道：“在我来开家族之后，因为没有钱，也没有赚钱的的方法，只能去找一些体力活来维持生计。而没过多久，我的叔叔找到了我，给了我一套魔具，听说是我母亲在我父亲那里偷出来的，再让我叔叔交给我的，也就是你之前看到的，由一柄巨斧和一套盔甲组成的超强魔具。这套魔具据说是我父亲的最得意的作品之一，如果拿到帝国的任何一家拍卖行，最少都能买到一百万金币以上，当然这也只是打个比方，毕竟我父亲的得意作品是从来不会拿出去拍卖的，一般都是自己收藏起来，或者送给其他的好友。不过相信这套魔具如果流落到市面上，绝对会引起无数的‘圣十魔法师’出手的。”听到杨日玄的话，魔心也是陷入了沉思，魔心粗略的估算过，杨日玄的这套魔具上面最少有着7个技能，对于任何一个魔法师的战斗力的提升绝对是几何倍的，想到这儿，魔心也是突然有了能够拥有一套这样的魔具的想法，虽然现在的魔心已经有了一柄非常强大的魔具——魔龙剑，但是他却是由于忌惮灭龙魔法而从来没有用过，不得不说是有点浪费。当然魔心的这些想法杨日玄是毫不知情的，只听到杨日玄接着说道：“在得到这套魔具之后，我便有了一个想法，我要向所有人证明，就算天生只是一个普通人，你一样可以拥有和魔法师一样的实力，我要告诉所有人，天赋绝对不是跨越的天河，只要努力，你也一样可以拥有超强的实力。但是在我得到这套魔具之后，我便是无奈的发现仅凭借我现在的身体素质，是无法承受这套魔具所能给与我的那些辅助魔法的效果的，也就是说我只能成为一个实力比较强的普通人而已，就算是对上初级魔法师，我也没有战胜的可能，直到我遇到我的老师。我的老师我想你也是知道的，他是一个非常罕见的‘咒术师’，而且他所拥有的那些魔法中还有一个就是可以增强一个人的身体强度，于是我便和老师来到了这里进行身体强度的修炼，不过因为训练非常的辛苦，我每个月只有一天时间也就是15号才能够来到走出训练场所。也许是希望能够证明自己，也许是因为自己没有魔法天赋而产生的对于魔法师的怨恨，每当有机会来到这个峡谷，我都会将在这个峡谷行走的人全部打倒，如果是魔法师的话，我会选择废掉他的魔法，如果是普通人的话，我会打晕他们再让老师的手下把人送回去。而每个月的15号，也就成了我锻炼自己的实战能力和发泄自己内心的烦躁的唯一的途径，不过让我庆幸的是，这里虽然非常偏僻，但在15h号这一天总是会出现几个魔法师来与我作战，但是好景不长，在最近的几个月已经很少出现魔法师的身影了，甚至连普通人也很少出现了。这也使得我整个人都变得异常的烦躁。不过今天我终于等到了你们，却是打碎了我的梦想，打开了我的心结，我也不知道是要感谢你，还是痛恨你。”杨日玄苦笑了一下说道。而这时的魔心则是皱紧了眉头说道：“你是说你的老师还有一枚戒指一直用来给你增加身体强度？”杨日玄骄傲一笑说道：“我的老师他是一个九戒最强‘咒术师’，不过老师的第九枚戒指的效果是什么，我也是从来没有见过。”“九戒！那么他现在还有一枚戒指藏了起来，那么那枚戒指所拥有的魔法绝对不一般，看来自己还是小心一点的好。”魔心在心中低声说道。随后魔心表情严肃的看着杨日玄说道：“你刚才说你遇到魔法师的话一般都是废掉他们的魔法是不是？”杨日玄看到魔心的表情之后，先是一惊，但还是点了点头说道：“如果不是实力太过接近的话，我一般都不回去取走他们的性命，毕竟，我也不是一个嗜杀之人。”听到这儿，魔心笑了一下说道：“看来现在在这里应该还会有一位特别的客人呀。”随后便是一边笑着和杨日玄诉说着自己的过去，一边抓紧时间恢复魔力。
	而这时与神秘老者战斗的风炎轩也是已经没有了战斗的资本，表情痛苦的进行着最后的战斗。尽管风炎轩还在苦苦支撑，但是此时所有人都看得出来已经是胜负已定，实力的绝对差距是没有任何办法可以弥补的。无论风炎轩怎样攻击，都没有办法摧毁困住自己的这个巨型水球。不过在确定风炎轩已经没有获胜的可能之后，风晓月一是取消掉了施加在风炎轩身上的各种辅助魔法，随后风晓月举起了比自己还要高上一些的‘风蛟旗’，用力的挥舞起来，而伴随着‘风蛟旗’的每次挥舞‘风蛟旗’上面的风属性能量都会有了不小的增长，随后风晓月颇为心疼的取出了一枚青色的晶石。“哦，高级风属性魔晶，不愧是凌风魔法师公会会长的后辈，果然家底丰厚。”魔心看到风晓月的行为，笑了一下对杨日玄说道，杨日玄也是笑着点了点头，说道：“你知道吗？他的那根旗子的来头其实非常的大。”看到魔心询问的眼神之后，杨日玄接着说道：“那根旗子的名字叫做：风蛟旗。是我父亲早年的得意之作，据说是用一只风属性蛟龙的龙魂以及无数高级材料才制造成的。而且附带的技能名字叫做：风蛟束，可以困住对手，这一点我想你也看到了。不过我要告诉你的是这个技能最可怕的地方就是无论对手是谁都会被困住，只不过是时间长短罢了，所以这根旗子很长的一段时间都是凌风魔法师公会会长的私人魔具，不过现在出现在了这个少女的手中，说明什么，你也应该知道。看来老师接下来的举动还是小心一点的好，毕竟‘凌风魔法师公会可不是弱呀。而且那个会长又是一个极其护短的人，想想就觉得很有意思。”听到杨日玄的话，魔心也是轻轻的点了点头，这时风晓月的魔法也是终于完成了。“风蛟束。”伴随着风晓月的一声大喊，一只青色的蛟龙便是对着老者飞了出去。而这时的魔心心中又是不由得一阵羡慕，要知道这个少女的实力还没有达到高级魔法师这个层次，不过因为风蛟旗的存在，使得这个少女拥有了不下于高级魔法师的实力，这也使得魔心对于高品质魔具渴望愈加增加。不过老者看到风晓月的魔法之后，嘴角露出了一丝微笑，又一次举起了自己的左手，笑了一下说道：“咒术：魔法反馈。”就看到一个黑色的能量罩出现在了老者的身体周围，而‘风蛟束’接触到黑色能量罩的瞬间，居然就被黑色能量罩直接吞噬掉了，而在完全吞噬掉的瞬间，一支完全相同的‘风蛟束’也是从黑色能量罩里面出现了。而在所有人惊讶的眼神中，风晓月就这样被风蛟束牢牢捆在了原地，一动不动。“厉害。”魔心感叹的说到，这个咒术师的实力已经不能用强大来形容，别的不说，就凭借这个‘魔法反馈’的咒术，就足以让他成为这个世界最顶尖的存在之一，不过这样的一个存在居然一直默默无闻，也是令人非常的好奇。另一方面，失去辅助魔法的帮助，风炎轩的抵抗也是变得越来越无力，就在看到自己的妹妹被自己所使用的魔法困住的时候，风炎轩也是彻底的放弃了抵抗。“你认输了？”老者笑了一下看着风炎轩说道，而风炎轩则是没有作出任何的回应，只是闭着眼睛，不做任何回答。“既然你已经放弃了抵抗，那也就没有战斗的必要了。再怎么说我也不想和‘风老怪’拼了老命的打一场。”说完便挥了一下手，那个巨大的水球便消失的无影无踪了，而没有了飞行魔法的帮助，风炎轩便是直接从半空之中，坠落到了地面之上，溅起了大量的灰尘，让人不禁怀疑他会不会死在这里，但是同为龙之子的魔心则是可以万分确定，风炎轩除了会受一些伤，是不会有任何问题的，但是这也说明了战斗已经结束了。随后老者轻轻的挥了挥手，便带着一众人准备离开这里。而这时的魔心则是估量了一下自己回复的魔力之后，突然大声说到：“我想你也没剩下几个戒指了，那么是时候来完成任务了。”听到魔心的话，老者皱紧了眉头，杨日玄则是漏出了一个非常惊讶的表情，从他和魔心的交流来看，魔心绝对不是一个卑鄙小人，但是他为什么会说出这种话，倒是让他充满了惊讶。
	
	appxsyd
	
	
	
第十二章 真相
	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到突然站出来的魔心，所有人都是一阵惊讶。“小家伙，你知道自己在说什么吗？”老者皱了一下眉头看向魔心。“当然，现在的你最多也只剩下两枚戒指，不见得拥有百分之一百的把握战胜我吧。”魔心笑了一下说道。“真是有自信的小家伙，看来我是真的有必要再给你上一课了。”老者的眼神之中也是第一次露出了杀意。相比于其他人的愤怒或者惊讶，这时的杨日玄则是一脸的困惑，通过和魔心之前的交谈，他可以肯定魔心绝对不是一个落井下石的人，更何况他心中知道自己的老师可是一个九戒咒术师，也就是说自己的老师还有两枚戒指没有使用，那么仅凭他现在还没有彻底恢复的魔法，凭什么来出手呢。他又不是一个傻子。那么他到底是在做什么呢。这便是此时杨日玄困惑的原因。不过这时的老者的耐心也是已经消磨掉了，随后举起自己右手上的最后一枚戒指，眼神冰冷的说道：“咒术——圣*魔法傀儡。”随后伴随着一阵土黄色的光芒，一个足有两米高的岩石傀儡便是出现在了众人面前。“这便是第八个咒术，应该也是最强的咒术之一，那么他的实力就绝对不会弱于任何一个高级魔法师，甚至还有可能更强。”魔心在心中默默的估量到。这时这个魔法傀儡突然用力的跺了一下脚，这使得整个地面都是一阵剧烈的摇晃，所有人都是因此身形一晃，而就在这一瞬间，看似非常迟钝的魔法傀儡，居然以一个令所有人的惊讶的速度突然出现在了魔心的面前。就看到一个硕大的拳头便是对着魔心砸下。“魔龙闪。”在这紧急关头，魔心则是直接使出了‘魔龙闪’，勉强躲过一劫，但是魔心的‘魔龙闪’最大的缺点就是不能连续使用，而这也就成了魔法傀儡攻击魔心的最好的机会，就在魔心的身体还没有站稳之际。魔法傀儡的攻击也是有一次来到了魔心的面前。“该死的。”魔心低声咒骂道。但是面对已经来到面前的攻击，魔心眉头一皱大声喊道：“魔龙九变——第二变，魔龙钻。”这是魔心的拳头之上便是形成了一个黑色的钻头，与魔法傀儡巨大的拳头直接对在了一起，随着一声低哼，就看到魔心直接倒飞出去，右手手臂更是直接变形了。而那个巨大的魔法傀儡的拳头除了出现了一些裂痕之外，几乎没有产生任何影响。看到这儿，魔心才真正的理解了这个魔法傀儡的可怕，速度快，攻击力强，防御力也很可怕，而且还拥有像之前一样的那种控制性技能，这绝对是非常的可怕的存在，最起码暂时的魔心还没有找到任何一个可以取胜的方法。“不愧为第八个咒术，果然强的一塌糊涂。”魔心低声说道。“但是这个咒术一定有着它最大的缺陷，那边是控制它的人。这也是我唯一的机会。”魔心想了一下说道，随后魔心简单的治疗了一下自己的手臂之后。伴随着一声“魔龙闪。”魔心的身影便是出现在了老者的身前。“接招吧。”魔心大喊一声，便是一拳对着老者打去。“你觉得我会容许拥有这么巨大缺陷的咒术存在吗？”老者笑了一下看向魔心说道。“傀儡化身。”伴随这老者的话语，那个巨大的魔法傀儡居然就是直接变成了老者的盔甲一样，将老者牢牢地保护在身体里面，而魔心的攻击打在魔法傀儡上面，有时没有任何的作用。“明白了吗？小家伙，你要走的路还很长。这么小年纪就只知道捡便宜，实在是太过分了。”老者叹息的摇了摇头说道。随后保护着老者的魔法傀儡手臂一挥，便是直接打到了魔心身上，不过就在魔心被打飞的这一瞬间，魔心强忍着这强力的攻击，大声喊道：“魔龙九变——第三变，魔龙闪。”随后魔心的速度更是达到了所有人的眼睛都跟不上的程度，瞬间出现在了杨日玄的身边，一只手抓在了杨日玄的咽喉之上。冷笑一声说道：“怎么样，还要和我一战吗？”魔心的这个举动，则是让所有人都是一阵鄙视。作为一个魔法师居然会对一个普通人出手，这实在是太过分了，而且实在是太有辱魔法师的身份了。这时的老者冷笑一声说道：“你确定要这么做吗？你的这个做法的唯一后果便是因此我心中的愤怒罢了。”这是魔心笑着说道：“我不知道你会怎么做，我只知道，现在的你是绝对不会对我出手的，你说呢？”老者脸上的表情变了又变，最后叹了一口气说道：“你赢了，你抓住我徒弟作为人质，我的确不能做任何事，说说你的条件吧，看看我们有没有可能谈得拢。”听到老者的话，魔心自信一笑说道：“当然可以谈得拢，我的条件其实非常简单，我只是想见见现在一定藏身在这里的一位客人。出来吧，城主大人，你不出来我不保证，会不会发生些什么事情。”听到魔心的话，除了那个老者以外，所有人都是一阵惊讶。这是老者表情严肃的看着魔心说道：“你是怎么发现的。”魔心则是认真的说道：“我觉得你还是先让不该知道这件事的人安静下来比较好。”魔心的眼神看了一眼风家兄妹后说道，老者点了点头之后，便是用力跺了一下脚，而这个力量也是使得早已没有战斗力的风家兄妹直接昏倒在地。而这时城主大人的身影也是如同魔心所预料到的一样，出现在了魔心的眼前，不过就在城主大人出现的瞬间，杨日玄便是不知道什么原因陷入了昏迷之中。城主大人随后看着魔心说道：“接着回答之前的问题，你是怎么发现我的？”魔心笑了一下接着说道：“两年前，这个带着日玄来到了这里，同一时间，原本驻扎在这里的‘宇轩魔法师公会’就突然宣布撤离，再加上新城主的出现，这不得不令人怀疑。再加上日玄跟我说过他很少去杀害与他交战的魔法师的性命，那么那么多死在这里的魔法师到底是谁杀害的呢？我想除了老者和他的手下之外，应该就剩下那个年轻的那个年轻的城主了。这便是我的依据。”“看来你并没有百分之百的把握呀。”老者笑了一下说道。“不是每件事都需要百分之百的把握，而且我在老者和老者的这些手下身上，根本无法感受到那种杀了无数人的那种杀气，这也是我的重要依据之一。”魔心自信一笑说道。“虽然你没有百分之百的把握，但是我可以告诉你，你的猜测是正确的。这也是你选择和我一战的原因吧。”老者赞许的说道。魔心则是认真的说道：“在我看来那位城主大人和日玄只见绝对有着非常密切的关系，我甚至能够预感到，这个人绝对不是一个普通人，或者说绝对不是一个无名之人，只不过我不了解罢了。”听到魔心的话，老者轻轻一叹赞叹的说道：“果然自古英雄出少年，的确不错。但是我想知道的是：你这么做的目的是什么？”魔心笑了一下说道：“我这不不过希望可以解除掉日玄现在的心结罢了。我毁掉了他复仇的梦想，我就有必要再给他一个希望。而且从他之前跟我说的话里面，我有一种感觉，就是在他被逐出家门之后，他所经历的一切全部都是有人计划好的，无论是得到一套强大的魔具，还是遇到了一个优秀的老师。我的直觉告诉我，这一切都是他的父亲，也就是杨大师一手策划的。而且现在的他应该已经失去了复仇的打算，如果不给他一个希望的话，他接下来的生活一定会非常的痛苦，所以我希望你们可以告诉他真相，让他能够去做自己喜欢的事情。”听到魔心的话，城主大人笑了，随后城主大人轻轻的拍了拍手，此时倒在魔心怀中的杨日玄也是幽幽的醒来，而当他看到城主大人的一瞬间，则是万分惊喜的说到：“叔叔，你怎么会出现在这里。”“叔叔？”魔心也是一阵惊讶。在魔心看来这个城主应该只是杨大师的一个手下罢了，没想到还有这么大来头。“很惊讶是不是？”杨日玄笑着说道，：“我叔叔其实也不过25岁罢了，但是辈分还真的很大。”“我现在的愿望就是你能够解开日玄现在的烦恼。不过这是你们的家事，我也就不打扰了。”魔心笑着看着众人平静的说道，说完便是转身离开了众人身边，来到了一个偏僻的角落，专心治疗自己的伤势。而这时的杨日玄则是听着城主大人以及神秘老者则是在讲述着自己这几年生活的真相。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十三章结果
	时间很快就过去了，这时的魔心依旧在治疗自己的伤势，可能是之前的战斗能量的消耗以及伤势都太过严重，所以即便是身为‘魔龙之子’的魔心，想要在短时间恢复，也不是一件容易的事情。“哎，那个魔法傀儡还真是强，但是那个老者的最后一个咒术到底是什么呢，真的是让人期待。”魔心在心中默默地说道。这时杨日玄的身影突然出现在了魔心的身边，这时的杨日玄的眼神里面还有着泪水，一脸感激的看着魔心说道：“谢谢你，真的很谢谢你。”“没什么，我毁了你复仇的心，总要还给你点什么，而且你的那套那么昂贵魔具也是被我毁掉了，如果你不得到点什么，不就亏大了。”魔心笑着说道。而杨日玄则是轻轻的摇了摇头，一脸认真看着魔心说道：“以后无论你发生任何事情，我都会无条件站在你这边，这便是我的承诺。”看到魔心依旧笑着的表情，杨日玄也是一阵无奈，随后杨日玄点了点头说道：“跟我来吧，我叔叔有事情找你。”这倒是让魔心感到有些好奇，但还是跟着杨日玄来到了老者与杨日玄叔叔的身边。看到魔心，老者赞许的点了点头说到：“怎么，伤势还没有恢复吗？”魔心叹了一口气点了点头说道：“是的，可能是伤得太重了，恢复起来太过麻烦了。”“身为魔龙之子，你的身体强度要比我们想象中的要强的多，换成其他人承受我的圣*魔法傀儡的话，估计断掉的就不止是手臂了。恐怕全身骨头都会碎成一块一块的。你真的很不错。”“真的是谢谢夸奖，但是我依旧不是您的对手。”魔心摇了摇头说道。“好了，小家伙，我的名字叫做‘青仙’，如果以后遇到什么问题的话，在那些老家伙那里我的名字还是很有用的，他们还是会给我一个面子的。还有你好不好奇我剩下的最后一个戒指。”老者笑着说道。青仙，这个名字魔心倒是没有听到过，但是老者的实力这么强大，在那些老一代的超级强者那里有一些名号，自然是非常可信的，不过最令魔心好奇的还是老者剩下的最后一枚戒指。随即魔心说道：“当然，我对于最后一枚戒指是非常好奇的。”老者随后张开了自己的右手，就看到一枚白色的戒指出现在了老者的手中。“既然好奇，那么就让你看看它的效果吧。咒术——极限回春术。”老者自信的说道。随后伴随着一阵白色的光芒，魔心瞬间就觉得自己好像进入到了另一个空间，一个令自己无比温暖的空间，在这个空间里面，魔心感觉到自己的伤势正在以肉眼可见的速度在飞速恢复着，而原本已经枯竭的魔力，则是几乎在一瞬间便已经全部恢复了，而且已经满状态的魔力好像受到了某种力量的牵引，开始运动起来，而也正是这个奇怪的魔力运动，魔心感觉自己的魔力似乎在慢慢的增加，虽然增加的并不迅速，但是确实是在增加。很快，魔心便从那个温暖的世界里面走了出来，而这时的魔心看了一眼自己此时的状态，心中更是一阵惊喜，原来在那个空间里所发生的一切都是真实的，自己的状态已经恢复到了最佳，而且魔力的确是增加了，而且增肌的还不少，原本只是刚刚达到高级魔法师，现在已经是非常的稳固了，甚是随时都有可能在进一步。这倒是让魔心非常的惊讶和欣喜。魔心急忙对着老者行了一个礼说道：“真的非常的感谢。”老者则是轻轻的摇了摇头说道：“你做的很好，而这也是给你的补偿罢了。还有以后如果真的遇到难关，就说你是青仙看好的人，会对你有所帮助的。那么我们就有缘再见了。”说完便是转身离开，而他的那些手下，也是消失的无影无踪。这时整个峡谷就只剩下魔心，杨日玄叔侄两人，还有风家两兄妹。这时杨日玄的叔叔笑着看向魔心说道：“你觉得我是一个什么人？”魔心想了一下说道：“为达目的不择手段的人。”“看来你还是对于我杀死的那些魔法师的事情耿耿于怀呀。”魔心轻轻的摇了摇头说道：“我和那些死去的魔法师非亲非故的，犯不着去给自己找不自在。而且那些魔法师都是看到了杨日玄脸的人，如果他们回到各自的魔法师公会，散布出杨大师的长子已经成为了强盗这样的谣言的话，造成的影响绝对不是任何人所能控制的，所以如果我是你的话，我也许也会这么做，只不过我不会做的这么狠。将人杀死之后，还要放在宇轩城的城门口，来引起其他人的注意，这样这些死掉的魔法师公会的成员们也会选择报仇，这样也就会有更多的魔法师来到这里，直到他们发现这里的危险程度不是他们所能承受的为止。也许可以称之为聪明，但是我并不想这样做，或者说，我很难去理解。”听了魔心的话，杨日玄叔侄都是一阵无奈。对于自己叔叔的所作数为，杨日玄都已经知晓了，而且他也已经理解他叔叔的一切，但是听到魔心的话，就是让人感觉为了给杨日玄更多的实战经历而做出这样的事，杨日玄叔叔的做法的确不够仁义。但是任何事情都不可能让所有人都满意，也许魔心觉得是错的，在杨日玄叔侄来说就没有太大的问题。
	“好了，我的名字叫做杨天雄，你也可叫我一声杨叔叔。不过我要告诉你，你的这些想法，还是自己去想吧。不过我现在可以给你一个机会，加入我们‘圣阳魔法师公会’，你觉得怎么样。”‘叔叔？魔心想了一下自己既然是杨日玄的朋友，叫一声叔叔也还可以。而圣阳魔法师公会’的名字魔心也是有所耳闻，作为由帝国首席魔具制造师杨天智作为客卿长老的魔法师公会有多么可怕，所有人心中都是明白。而且这个‘圣阳魔法师公会’本身就是杨家自己的势力，也就是说杨大师对于公会的发展自然是不遗余力，所以‘圣阳魔法师公会’也被称为拥有的魔具最好的魔法师公会之一。最重要的是：‘圣阳魔法师公会’虽然现在排名排在70多名，但是所有人都知道这绝对不是‘圣阳’的真正实力。帝国首席魔具制造师的号召力有多强，所有人都知道。再加上圣阳魔法师公会既不缺钱，又不缺人，还有充足的魔具，以及大陆上大量的强者的人情。就算是说‘圣阳魔法师公会’排在20名，也是绝对有可能的。这可以说是一个很大的诱惑。但是魔心还是轻轻的摇了摇头，说道：“杨叔叔，你的好意我心领了。我暂时还是打算先增强自己的实力，至于加入魔法师公会增强实战能力，我倒是觉得不用太着急。”“看来你对魔法师公会还是有着很大的误解呀，要知道魔法师公会里面也是有着专门进行魔法教导的老师，还有大量的魔法书籍，对于实力的增强也是非常的有帮助的，而且我们‘圣阳魔法师公会’别的不敢说，魔具，魔晶，魔法书籍。这几个方面我们还是非常的有自信的，所以你最好再慎重考虑下。”杨天雄一脸认真的看着魔心说道，在他看来魔心是个非常不错的魔法师，无论是实力还是潜力，还是心灵以及性格都是非常优秀的，这种人才如果不能加入到自己的魔法师公会，这对于公会来说绝对是一个巨大的损失。而魔心在经过思考之后，还是摇了摇头说道：“抱歉，我暂时不想将自己的一切先定下来，等我的实力在增强一点之后，我会考虑加入的。”魔心的话已经很明显的拒绝了，杨天雄也知道再怎么劝说也很难产生作用了。“算了，等你想要加入任何一家魔法师公会的时候，希望你能够优先考虑我们‘圣阳魔法师公会’。而且你为小玄所做的事情，我代表‘圣阳魔法师公会’表示感谢。所以我决定完成你一个愿望，说吧，你的愿望是什么。”杨天雄笑了一下说道。“我虽然没有捉到那个杀掉很多魔法师的那个恶人，但是我想我的任务应该也算是完成了。那么佣金是不是应该给我。”听到魔心的话，杨家叔侄都是一阵惊讶。要知道一个魔法师公会做出这种承诺意味着什么。可是魔心居然提出任何有用的要求。而且在杨天雄看来，如果魔心提出什么要求的话，那么等到他选择加入一家魔法师公会的时候，就一定选择‘圣阳魔法师公会’，可是魔心的话也是让他的如意算盘直接碎得一塌糊涂。不过杨天雄毕竟不是一般人，随后杨天雄笑了一下说道：“当然，你的任务已经完成的很好了。我身为宇轩城城主，也是这次任务的委托人，代表宇轩城的所有市民，为您表示感谢，并支付你佣金。”随后拿出了一个小袋子，交给了魔心。魔心拿到手中，估量了一下，就知道这个袋子里面的500金币应该是正正好好的。随后杨天雄又拿出了一张魔心之前签订的契约，直接撕掉了，这也意味着魔心已经完美的完成了任务。随后杨天雄的手中突然出现了一个盒子，递给了魔心说道：“这便是我哥哥的一点心意，你不要推辞，你帮了他的儿子，他送给你这个是绝对不过分的。好了我们就要走了，你和小玄再聊聊吧。”说完便转身离开了。这时的杨日玄笑着看向魔心说道：“尽管说了很多次了，但还是要感激你。”魔心则是好奇的问道：“你之后准备做些什么。”杨日玄笑了一下说道：“我的身体已经达到要求了，我会选择强行注灵，成为一个体修魔法师。”强行注灵与兽魂魔法师差不多，只不过强行注灵是让一个没有兽魂魔法师天赋的人击杀掉一只魔兽，并强行将魔兽的灵魂注入体内，让他拥有启动兽魂的能力。但是每个人只能用一次罢了，强行注灵会让身体产生巨大的痛苦，而且对于身体强度有着非常高的要求，稍有不慎就会丧命，这也是他最大的缺点。不过杨日玄有他父亲的帮助，应该是没有问题的。这也让魔心安心了许多。随后魔心想了一下问道：“那你一定要小心，对了你叔叔给我的这个盒子是从哪里拿出来的呀，感觉很神奇。”杨日玄笑了一下说道：“这便是我父亲最成功的魔具之一—空间储存器，非常的珍贵，只不过我叔叔恰巧有一个罢了。而我叔叔给你的这个盒子里面绝对是一个非常大的惊喜，你要好好使用呀。那么就此别过吧，希望以后有机会再见吧。”杨日玄对着魔心挥了挥手，便转身向着杨天雄追去。而这时的魔心对着杨日玄挥了挥手，由看了一眼自己手中的盒子，随后声音冰冷的说道：“你们装睡也装了很长时间了，差不多该醒过来了。”
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十四章 帝国魔法师学院
	听到魔心的话，原本昏倒在地的风家兄妹的身体居然动了动。“放心好了，现在这个峡谷就只剩下我一个人而已。”魔心笑了一下说道。随后伴随着一阵青色的光芒，倒在地上的风家兄妹也是慢慢的站起了身体，不过他们这时的状态虽然不能恢复到了最佳状态，但是也已经很不错了。‘这样看来之前的那个青色光芒的效果也是非常的有趣。’魔心在心中想到。这时魔心才看向风家兄妹，这也是魔心第一次面对面的观察风家兄妹。风晓月长得真的很漂亮，无论是相貌，身材还是气质，都是非常的优秀，也许是因为是一个风属性魔法师，所以风晓月身上的那种飘飘欲仙的气质则是更加的吸引人，让人对他着迷，而且因为年纪只有十七八岁，更是有了一种青涩的感觉，不得不承认，风晓月的确是非常的有魅力。而站在他身边的风炎轩则是一个看上去颇为文弱的少年，相貌也还算是英俊，但是却不是那种阴柔美也不是那种真正的阳刚美，但是你却只能说他很英俊，不过他的眼睛却是表现出了与整体完全不同感觉，一股凶悍的感觉就从他的双眼之中表现出来，这便是龙之子才会有的眼神，不过他并不能隐藏住自己的这个眼神，也就说明他的实力还没有到家。‘看来风家人的相貌还真的是不错。’魔心在心中说道。这时风炎轩颇为困惑的看着魔心说道：“你是怎么发现我们的？”魔心笑了一下说道：“你们应该是使用了某个魔法，将你们的气息封住了，但是很遗憾的是你们并没有好好的控制住自己的情绪，在我们之前的交谈中，可以很明显的感觉到你们的呼吸都有些急促了，虽然因为那个魔法使得这一切都变得微不可查，但是我要很遗憾的告诉你：我从小就在森林之中长大，对于这一切可以说是非常的敏感，所以发现你们也是很正常的。其实发现你们的绝不止我一个人，只不过是他们不想拆穿罢了。”“什么！还有人发现了我们的这个魔法。不应该呀，这个魔法可是非常的强大的。”风晓月在一脸惊讶的说道。“你要知道刚刚在这里的都是些什么人，九戒咒术师，圣阳魔法师公会的魔法师。你觉得他们哪个会是弱者，如果连这个都发现不了，他们也就不用混了。”魔心冷笑一下说道。这时的风家兄妹也是明白，自己还是小看了那些强者。“那他们为什么没有拆穿我们呢？”风晓月疑惑的问道，还没等魔心回答，风炎轩叹了一口气说道：“就算拆穿又能怎么样，拆穿我们就意味着他们必须要做出些行动，无论是杀害我们还是签订契约，这都是他们想做而不能做的，因为他们知道我们工会会长的强大，他们绝对不像惹上这样的一个麻烦。所以也就不管我们了。因为他们知道我们是绝对不会将这件事散播出去，因为一旦这个消息散播出去，就意味着我们惹上了青仙还有圣阳魔法师公会，我们绝对承受不了。”“那他们之前为什么要杀掉那些魔法师？”风晓月疑惑的问道。“因为在这里只有我们有可能是谣言的散布者。而之前的那些魔法师无论是数量还是质量，都和我们相距甚远。最起码他们就算出了事，也不会怀疑到圣阳魔法师公会就对了。而你手中的‘风蛟旗’也是成为我们最大的优势，也是我们能够活下来的最重要的原因。”听完风炎轩的话，魔心心中也是颇为赞赏。‘在之前的战斗中，风家两兄妹给魔心的感觉恰恰是骄傲自大，看不清局势，虽然战斗经验还算不错，但是在这个世界之下也是依靠着长辈的声望才能如此嚣张，但是从他刚刚的分析来看，还是看得出来，他绝对不是一个笨蛋，那他之前的举动是什么原因呢？一个能作出这种分析的人，就绝对不会向一个实力不清的咒术师出手，的确很奇怪。’魔心在心中想到，随后魔心笑了一下说道：“我‘叫醒’你们是因为我有事想要问你们。”“什么事，如果我们知道的话，自然会全部告知。”风炎轩笑着说道。“我想要知道现在到底谁是最强的魔宗魔法师？”魔心认真的问道。“魔宗魔法师吗？”风炎轩想了一下说道。“说道魔宗魔法师自然就是我们学院的那个神秘的‘暗院’院长。”风晓月这时大声说道。“‘暗院’院长？你们说的是什么院？”魔心好奇地问道。“自然是帝国魔法师学院了，我们都是那里的学生。我们帝国魔法师学院共分为‘明院’和‘暗院’，听说‘暗院’的院长就是一个实力非常强大的魔宗魔法师。”风晓月骄傲的说道。“听说，这么说你们并没有见过这个‘暗院’院长。？”魔心想了一下问道。“当然了，我们又不是暗院的学生，而且暗院院长本身就是神神秘秘的，就算是暗院的其他学生都很少见到过的院长，更何况是我们了。不过暗院院长曾经自称是‘魔宗魔法之宗’，这样看来实力应该不会太弱，要知道我们‘明院’的院长可是一个‘圣十’魔法师，作为与之对应的‘暗院’的院长应该差不到哪里去。”风晓月笑着说道。“是吗，那他应该实力不弱。”魔心想了一下说道。“你们学院到底什么时候招人？”魔心接着问道。“每三年会招一次学员，现在想想大概还需要三个多月。”风晓月认真的说道。“是吗？还有三个月，这里距离帝都的距离还是挺远的，看来我还是应该抓紧一点时间了。”魔心在心中估计到。而这时的风晓月则是突然一脸恳切的看着魔心说道：“你能不能帮我一个忙？”魔心虽然一脸的困惑，但是任何一个人都很难去拒绝一个像风晓月这样漂亮的少女，更何况是魔心这种才刚刚从‘魔兽战场‘走出来的少年呢。魔心于是下意识的点了点头，随后说道：“你需要我做什么事？”风晓月则是一脸开心地说道：“事情倒不是什么大事，只不过希望等到你加入学院的时候，可以帮助我战胜一个人。不管成功与否，真的谢谢了。”风晓月一脸感激的说道。“只是战斗吗？应该可以吧，那么我们就等到三个月后再见吧。”魔心想了一下说道，说完便转身向着峡谷之外走去。“你不和我们一起走吗，我们也是准备前往学院，人多最起码还能安全一点吧。”风晓月拉住魔心说道。“魔心摇了摇头说道：”算了，我更喜欢自己一个人走。不过你放心好了，三个月后，在帝国魔法师学院再见吧。“说完便对着风家兄妹挥了挥手，便是向着峡谷之外走去。这时的魔心心中一阵无语：“自己本身是一个不喜欢惹事的人，怎么会就这么奇怪的接受了风晓月的要求呢？看来自己对于女生还是太弱了，也许是因为自己接触的世面还太少了吧，以后要注意一下了。”魔心在心中说道。而这时的峡谷之中，风炎轩表情凝重的看着风晓月说道：“妹妹，你真的决定要相信这个来历不明的少年吗？”风晓月苦笑了一下说道：“那又能怎么办，他是我所接触到的唯一一个实力够强并且愿意帮助我的，不相信他还能怎么办了。自从和爷爷闹翻之后，爷爷就宣布我不能借助任何魔法师公会的力量。大哥不在，就凭借我们兄妹两个又怎么可能是那个家伙的对手。所以只能依靠他了。”“可是你认为他能赢得了那个家伙吗？他可是明院排名前10的人呀，这对于他来说，恐怕也没有胜算了。”风炎轩想了一下说道。“你应该相信他的实力，之前的战斗我们也看到了，他应该非常可以的。”风晓月自信一笑说道。“那么就只能这样了。不然的话，你恐怕就真的会成为两个公会联合的牺牲品了。这样的话，我们三兄妹恐怕就真的要和家里闹翻了。”风炎轩平静地说道，只不过这时的他的眼神之中充满了对自己妹妹的溺爱与果敢。
	而这时已经走出峡谷的魔心，便向着下一座城市走去。“如果就这样直接走到帝都的话，这五百金币真的不一定够，谁知道会不会有什么意外。看来还是有必要接受一个前往帝都的护送任务，这才是最好的办法。”魔心在心中说道。随后魔心打开了自己手中的那个盒子，这个盒子可是杨天雄送给自己的礼物，应该还是非常珍贵的，随后魔心打开了盒子，一对手套便是静静的躺在盒子里面。随后魔心轻轻的拿起手套，心中一阵赞叹，这个手套的手感实在是太棒了，而且魔心感觉得到这副手套的制造工艺非常的优秀，而手套的中心的一个凹槽就是放置魔晶的位置，看来这应该是一件杨大师制造的魔具，想必价格一定是非常高昂。随后魔心将这个手套戴在手上，心中一阵惊叹，这个手套戴在手上真的感觉好像根本不存在，并且非常的坚韧，就算是被刀划伤，也不有任何问题，而且这个手套上面还附带着‘强力’这个技能，应该是非常不错，总的来说魔心对于这件魔具还是非常满意的。
	
	
	
	
	
天狮城
	在完成自己的第一个任务之后，魔心下一步的计划其实也是非常的简单：首先就是先去帝国魔法师公会去注册成为一名魔法师，然后就是去接受一个前往任务帝都的任务，最后就是加入那个所谓的帝国魔法师学院的‘暗院’，如果那个‘暗院’院长的实力真的足够强大，那么帝国魔法师学院就是自己的下一个暂居地，不然的话自己就只能去选择加入一家魔法师公会来进行历练，顺便增强自己的实力，直到自己的实力已经站在世界之巅，这样的话自己才有可能接触到自己的父亲——魔龙所说的那份‘人龙契约’，然后毁掉它。有了这样的一个简单的规划，魔心嘴角露出一丝笑意，显然魔心也对自己的规划表示很满意。而且因为这时的魔心刚刚得到杨天雄交给自己的第一份佣金——500金币，现在还是非常的富裕的，而且下一个城市距离这里其实并不是非常的远，这对于魔心来说也是一个不错的好消息，毕竟可以节省很多的时间。就这样魔心一个人就有一次走在了前往下一座城市的路上，而沿途的风景，依旧会让魔心露出笑容。也许是因为在‘魔兽战场’呆的时间太久了吧，一旦来到人类的世界，任何的景色都是可以让魔心非常的满足。不知不觉之间魔心又走了一天的时间。“终于要到了。”魔心看了一眼自己手中的地图，开心的说道。不过就在这时一个温和的声音便是在魔心的耳边响起。“你好，请问：这里距离‘’还有多远？”魔心愣了一下，回头看去就发现自己的身后居然就这样出现了两个人，一个英俊的中年人和一个沉默的少年，而且是在自己根本没有任何感觉的情况下，就这样神秘的出现，这也使得魔心皱紧了眉头。但是看了一眼这两个人对于自己似乎没有什么恶意之后，魔心平静地说道：“沿着这条路一直走，应该很快就到了。”“哦，是吗？看来我们没有走错路。我就做杰特，来自‘圣*光明魔法师公会’，真是谢谢你了。”说完便对着魔心行了一个法师礼，而听到‘圣*光明魔法师公会’这几个字的魔心着实是心中一惊，‘圣*光明魔法师公会’可是帝国之中排名第四的魔法师公会，现在还有着自己的封地，被称为光明王国，它的实力就算是把魔心之前见过的所有的魔法师公会全部都加在一起恐怕也是相差甚远。不过‘圣*光明魔法师公会’的人为什么会出现在这么偏远的地方？这倒是令魔心颇为好奇，但是魔心也是知道对于这种‘庞然大物’自己还是不要招惹的好，毕竟自己现在还没有能够与这种强大的存在同等对话的资格。想到这，魔心也是轻舒一口气，对着中年人回了一个礼之后，便转身准备继续走自己的路。“不知道你是否也要前往‘’呢？如果是的话，我们不如一起吧。”杰特笑了一下对魔心说道。魔心轻轻摇了摇头说道：“我还是喜欢自己一个人慢慢的走，抱歉。”说完便转身向着‘’走去。而杰特与那个少年看着魔心的背影，轻轻的摇了摇头，随后杰特对着那个少年行了一个礼说道：“圣子大人，您觉得那个少年就是百年前，闯入我们光明教廷的异教徒吗？”而那个少年也是一改之前的沉默，眼神冰冷的说道：“应该不是，魔力方面还差得很多，但是他们之间一定有着某种联系，我可以感觉到，他的身上也有与那个异教徒相似的气息。我们一定不能错过这个机会，好好盯着他。这次一定要夺回属于我们光明教廷的圣物——光明权杖。”“是，谨遵圣子之命。”中年人行了一个礼之后，便是消失了身影，而这时的那个少年，冷笑一声说道：“邪蛟，你的命早晚都是我们光明教廷的。”说完也是消失了身影。
	这时的魔心在于那两个来自‘圣*光明魔法师公会’的人分开之后，就一直有一种非常不好的感觉，这种感觉就好像是被天敌盯上了一样，虽然魔心也是巡视了很多次，但是一无所获。不过魔心却非常相信自己这个感觉，因为这并不是天生的技能，而是在魔兽战场整整18年的生活之后，所练就的能力，魔心知道自己应该不会错，一定有着某个人正在盯着自己，只不过是藏在自己看不到的地方罢了。“看来自己应该小心一点了，但是会是谁在盯着我呢，这实在是太奇怪了。我离开‘魔兽战场’也没有多久，接触到的人也就这么多，会是谁呢？”魔心在心中默默的估量着，再有一次探查无果之后魔心轻叹了一口，就暂时将这件事放到了一边，向着‘’进发。
	‘’的来历其实很有意思，据说是曾经有一只不知名的魔兽曾经出现在这里，帮助这里的市民抵御过百年一遇的巨大洪灾，之后根据一些所谓的‘目击者’的证言，确定了帮助他们的魔兽是一只与狮子模样相仿的魔兽，于是他们便称其为‘天狮’，而这里也就被称为‘’，从城门口的那只巨大的‘天狮’雕像就可以看出，这里对于‘天狮’的敬仰之情，而且任何来到‘’的魔法师，只要是拥有‘狮’类魔兽，都是可以受到优待，同样的，不管是谁如果敢在这里说出任何有辱于狮类魔兽的话，都会受到严惩，不管是谁。而‘’作为这附近最繁华的城市，也是有很多的魔法师公会建立在这里，其中最出名的就是一个叫做‘天狮护卫’的魔法师公会，在‘’拥有非常高的名望，尽管这个魔法师公会的实力非常的一般，但是由于这个魔法师公会的每一名魔法师都拥有一只狮类魔兽，所以这个魔法师公会非常的受市民的优待，甚至连城主府都有一个专项资金，就是用来给这家公会养狮子的，虽然听起来非常的好笑，但是市民愿意，城主大人也开心，‘天狮护卫’魔法师公会也有钱赚，总之就是所有人都不亏，你又有什么理由来制止呢？所以无论是第几任城主就任，都会把这件事做得非常的好，而这也是让帝国非常头痛的一件事，要知道一个地方有了自己的信仰，而这个信仰又是统治者所不能掌控的时候，隐患就出现了，而这个隐患也极有可能会成为‘叛乱’的根源。而且‘信仰之力’是非常难摧毁的，而也没有任何一个统治者敢于去毁掉这个信仰，这就出现了一种非常微妙的情况，这种微妙能够持续多久，也就成了统治者与这个城市的人的幸福生活还有多久的证明标志。
	而就在魔心缴纳了入城费之后，魔心瞬间就被自己眼前的一切吸引住了，不得不说相比于宇轩城，实在要繁华太多了，无论是建筑还是行人，都让人有一种目不暇接的感觉，更何况是第一次见到这些的魔心呢。而魔心也就一边被吸引着，一般观赏着，一边感受着，一边赞叹着。这时的魔心甚至忘记了自己所要做的第一件事就是要前往魔法师公会去进行注册，这时的魔心开始了享受，无论是美食还是服装亦或是武器还有魔具这一切无不是在吸引着魔心，不过魔心也是表现出了自己最大的特点——节俭，只看不买，这种行为使得很多的店主都是非常的恼火，但是这时的魔心却是乐在其中，而时间也是很快的过去了。就这样，魔心开开心心的享受了三天，在这三天里魔心的花费还是非常高的，花掉了足足100金币，这些金币也就转化成了魔心身上的一件华丽的魔法师长袍和大量的美食以及一家高档旅店的一晚住宿。“玩的好爽。”魔心在心中赞叹道，但是魔心也知道这种生活也许真的不适合自己，虽然自己感觉非常的开心，但是总是感受不到那种幸福的感觉，这也许就是人与人之间的不同，奢华的生活会让一些人开心，但是却无法让他们幸福。随后魔心也是向着帝国魔法师公会的分会走去，虽然现在帝国之中的魔法师公会很多，但是能够进行魔法师注册也只有帝国魔法师公会，而每次注册的10枚金币也就成了帝国魔法师公会的非常重要的一部分收入。在缴纳了10枚金币之后，魔心被带到了了个小房间之中，在这个小房间里面，只有一个透明的水晶球放置在那里。“将你的魔力注入到这个水晶球之中。”在这个房间里突然传来了一个苍老的声音。而魔心也是没有怀疑，便将自己的手放到了水晶球上，缓缓的将自己的魔力慢慢的注入到了里面。随后原本透明的水晶球就突然散发出了阴沉的黑色光芒，不过这黑色的光芒却是那样的厚重与诡异，非常的浓重。这时那个老者的声音也是有一次传来，只不过这次的声音显得非常的激动。“你今年多大了。”苍老的声音在魔心的耳边响起，魔心想了一下回答道：“应该是18岁了。”“才18吗？”那苍老的声音更记得激动了，接着说道：“你的注册考核合格了，从这里出去就好了。”随后魔心就惊讶的发现自己的面前居然出现了一扇打开了的门。魔心也是没有任何，就走出了这个小房间。不过魔心接下来看到的一切也是让魔心皱了一下眉头，自己居然来到了另一个小房间，而这个小房间里面只有一个人，一个长得很漂亮的女性，正坐在那里，等待着魔心的到来。
	
	
	
	
	
第十六章天狮城分会
	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你好，为什么让我来到这里？”魔心此时一脸困惑的看着自己面前的美女。美女笑了一下说道：“我叫做雪玲，是帝国魔法师公会天狮城分会的副会长，很高兴见到你。”说实话，在雪玲微笑的一瞬间，魔心整个人都是微微一愣，但好在很快就掩饰起来，所以才没有尴尬。而这时的魔心心中依旧非常的困惑，随即说道：“副会长？是你让我来到这里的吗？”雪玲笑着点了点头说到：“按照言老的话，你今年才18岁，就已经是一个高级魔法师了，而且还是比较罕见的魔宗系的魔法师？”魔心皱了一下眉头之后，但还是点了点头说道：“是的。”在确定自己的情报正确之后，雪玲满意地点了点头，眼神之中带着一丝兴奋说道：“不知道你是否加入了任何一家魔法师公会？”魔心这时已经明白，这个美女的目的应该就是拉拢自己加入帝国魔法师公会，明白了这个道理，魔心轻舒一口气说道：“我也是刚刚离开一直以来修炼的地方，才来到这里的。所以我暂时还没有加入任何一家魔法师公会。”听到魔心的答案，雪玲的眼神里面的兴奋更是多了几分，随即微笑着看着魔心说道：“那不知道你有没有兴趣加入到我们帝国魔法师公会的天狮城分会？”“帝国魔法师公会吗？”虽然魔心早就知道这个美女的目的是为了招揽自己，但是真的被问到之后，魔心还是有些纠结的，毕竟‘帝国魔法师公会’也是整个帝国最强大的两个势力之一，与帝国皇室平等的存在，如果加入了的话，就等于有了一个非常不错的靠山，以后做事也会容易很多。而且最重要的是：自己的目标，那张‘人龙契约’现在就在帝国魔法师公会的总会之中，加入了帝国魔法师公会的话，完成这个任务也就容易了很多。看到魔心正在认真地思考，雪玲继续说道：“如果你能成为帝国魔法师公会的一员，好处还是非常多的，无论是每个月都会发送的魔晶，还是由帝国顶级的魔具师制造的魔具，还是见到帝国高等级的官员都会拥有平等的地位，这都是非常实用的。”听到这里魔心突然间明白了为什么帝国魔法师公会会同意这么多的魔法师公会的出现，来和自己竞争，理由：‘就是就算是帝国魔法师公会也无法承担得起这么多的魔法师的福利，就算一个高级魔法师每个月给与10枚中级魔晶，这恐怕也是一个天文数字，更何况一个高级魔法师一个月怎么可能只值10枚中级魔晶。看来帝国魔法师公会也是有着它自己的难处呀。’魔心在心中说道。最后经过认真的思考之后，魔心还是认真的摇了摇头说道：“我暂时还不想加入到任何一家魔法师工会，也许等我的实力足够强大的话，我会考虑的。”听到魔心的话，雪玲也是一阵无奈，要知道：每年帝国魔法师公会的各个分会都要进行比试的来决定下一年的资源分配，而天狮城作为一个大城，魔法师的质量本来是非常不错的，但是‘天狮侍卫魔法师公会’的存在，导致帝国魔法师公会天狮城分会已经很难招收到优秀的魔法师了。而且根据内幕消息：如果天狮城分会还不能在年末的‘分会之战’里面取得好成绩的话，就极有可能会被其他的分会吞并，这是一件非常可怕的事情。如果不是天狮城分会的会长实力强的可怕的话，早就被吞并了。可是这个分会会长已经消失了很久了，这也使得本就凄惨的天狮城分会更是雪上加霜。而现在居然会出现像魔心这种年纪轻轻就有如此实力，而且还没有加入到任何一家魔法师工会的优秀魔法师存在，天狮城分会可以说是无论如何都想把魔心留下来。但是魔心的回答却无疑是一个非常重大的打击。想到这，雪玲好像是下了很大的决心一样，一脸认真的看着魔心说道：“你难道就真的没有想要加入帝国魔法师公会的想法吗？而且我可以在这里向你保证，只要你愿意加入我们，我们可以满足你的一切要求，无论是什么要求。”说完便低下了头，满脸通红，而这时的魔心则是非常的惊讶，不管怎么说自己也只不过是一个高级魔法师，天狮城分会实在是没有理由要做出这么大的让步,来让自己留下，这一切都显得非常的奇怪。但是听到雪玲的话，魔心的心中不知道为什么产生了一丝不忍的感觉，这也就导致魔心已经说不出拒绝的这句话。“自己这是怎么了？为什么不能拒绝呢。为什么每次女生提出的要求自己总是不能拒绝呢。”魔心在心中无奈的说道。毕竟是一个‘在魔兽战场‘生活了整整18年的少年，一个一直都没见过女性的可怜少年，而在魔心从小所读的那些书籍之中，有很多都是在讲述着对于女性，男人应该宽容与容忍，这也就难怪魔心对于女性的要求总是那一拒绝。但是魔心心中也是有着自己的底线，要知道一旦加入了一家魔法师公会，就很难再离开了，而且一旦离开的话就会受到公会的追杀以及所有的魔法师的鄙视，这也是魔心不愿意就这样决定下来的原因。就在这种纠结之中，最后魔心轻叹一口气低声说道：“我可以选择成为这里的客卿，而不是加入天狮城分会吗？”听到魔心的答案，雪玲也是眼前一亮，魔心做出的决定对于天狮城魔法师公会来说可以说是非常不错了，虽然成为‘客卿’的魔心并没有一定要与天狮城分会共存亡的义务，但是拥有‘客卿’身份的魔心却可以代表天狮城分会才加天狮城的一切任务，同样的，天狮城分会也无需对魔心的所作所为承担任何的风险。这可以说是非常完美的方案了，毕竟魔心对于天狮城分会的最重要的价值就是参加年末的帝国魔法师公会的分会之战。这样一想，雪玲笑着看向魔心说道：“就像我之前所说的，我们可以完成你所提出的任何要求。所以你现在可以提出你的要求了。”魔心想了一下说道：“我我要求就是现在给我我这一年的魔晶和金币，而且魔晶必须是无属性魔晶，至于给多少就按照你们的要求来给就可以了。”魔心要求其实非常的合理，因此雪玲也就没有了任何拒绝的可能。随后雪玲笑了一下说道：“我们天狮城分会对于‘客卿’的俸禄是：每个月500枚金币和50枚中级魔晶。因为现在是三月，所以我们可以给你10个月的俸禄，但是我们的要求就是在今年的年末你一定要来帝国国都代表我们天狮城分会参加‘分会大战’。希望到时候可以见到你。”说完就拿出了两个袋子，一大一小还有一件魔法师长袍以及一枚天狮城分会的徽章。“大袋子里面有5000金币，小袋子里面有500枚无属性中级魔晶，这套魔法师长袍上面有一个附带的‘净身’魔法，而且防御力也是非常的不错。至于这枚徽章这是证明你是我们天狮城分会的象征，而且你可以放心的是：这枚徽章同样也是帝国魔法师公会所颁发的，也就是说这枚徽章在整个帝国都是通用的，可以证明你是帝国魔法师公会的一员，而且在任何一家帝国魔法师公会分会，你都可以享受到一定程度的优待。”雪玲笑着给魔心解释道，而且魔心并没有提出自己害怕的那个的要求也是使得她心中一松，对于魔心也是更加的更是显得更加的优秀。这时魔心看了一眼自己面前的一堆东西，想了一下，看向雪玲说道：“不知道这里有没有那种可以将东西放到里面的那种东西。好像是根据空间之力来做到的储物装置。”看着魔心连比划再解释，雪玲更是大笑了以来，说道：“你说的是空间储物袋吧。”魔心想了一下说道：“应该是吧。”雪玲摇了摇头说道：“那种东西是只有杨大师和他的那些族人还有他的徒弟才能制作的，所以数目并不是非常的多，不过还好我这里刚好有一个，说完便拿出了一个灰色的袋子，递给了魔心，可是魔心看着储物袋上面居然绣着花草，也是一阵无语，但还是非常感激的收下，随后说道：”这个储物袋的钱，就从我的俸禄里扣除吧。“雪玲轻轻的摇了摇头说道：“这就当是我们天狮城分会送给你的见面礼吧。”魔心想了一下说道：“那就谢谢了。还有不知道这里有没有前往帝都的护送任务，我想接一个这种任务去帝都。”魔心一边将自己的东西放入储物袋，一边对着雪玲问道。雪玲则是笑了一下说道：“那么就请您稍等，我去查一下。”随后便是走出房间。而魔心也是没有等多久，雪玲便是又一次出现，无奈的对魔心说道：“刚好有一个这样的任务，不过已经被其他人接走了。如果可以的话，你可以考虑去和他们谈一谈，看看能否一起完成这个任务。”魔心则是笑着点了点头说道：“谢谢了，我会自己看着办的。”说完也是走出了房间。留下雪玲愣愣的看着魔心离去的背影。
	
	
	
	
	
第十七章曾经
	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在离开那个小房间之后，魔心便按照雪玲的指示，终于来到了帝国魔法师公会天狮城分会的任务大厅，而此时的任务大厅可以说是非常的热闹，虽然此时在这个大厅的魔法师的并不是非常的强力，甚至连高级魔法师都没见到几个，但是人着实是不少，魔心简单的估算了一下，此时就在这个任务大厅居然有着不下100人，而且任务大厅除了接受任务之外，还兼有着酒馆的功能，也就使得这里更加的喧闹。随后魔心叹了一口气，强忍着酒精的味道，走到了一张桌子的前面。不过令魔心惊讶的是这张桌子居然是几个年轻人，不，他们根本称不上是年轻人，就是几个少年罢了，每一个的年龄应该只有十四五岁。这到底是什么情况？这便是魔心心中的疑问，年纪这么小的少年居然还要接受帝国魔法师公会的任务？但又一次确认了这几个少年的桌号之后。魔心面带微笑的看着这几个少年说道：“请问就是你们接受了那个前往帝都的护送任务吗？”其中一个看上去比较壮硕的少年一脸怀疑地看了一眼魔心之后点了点头说道：“是，你有什么事吗？”而这时的其他少年也是非常警惕地看着魔心。魔心轻轻的摇了摇头说道：“我并没有什么恶意，只不过希望你们前往帝都的时候可以带上我一个。”“带上你？”那个壮硕少年颇为惊讶的看着魔心，“那你得给我们看看你有没有实力，值不值得带上你。”另一个少年大声说道。“哦，那要怎么证明我算是有实力呢。”魔心笑了一下说道。“只要你能接我一个魔法，就算你合格了。”那个壮硕少年自信的说道。“好啊。”魔心轻轻的点了点头。“那你受伤可不要怪我。”那个壮硕少年还是有些惊慌的说道。魔心自信一笑说道：“如果我连你们的魔法都接不了，那我也就没有必要和你们一起走了。”而这时魔心和这几个少年的对话也是引起了其他几桌魔法师的兴趣。“这还不试试这个人的斤两，看看他到底有多强。”“是呀，如果他是个超级强者你们也算是赚了。他要是输了你们不是也没损失吗。”在一众魔法师的起哄声中，那个壮硕少年脸色一沉，说道：“好，只要你能接我一招，你就可以加入我们了。”而这时的另一个少年赶紧拉了他一把说道：“你这样做，薇姐回来怎么办。”壮硕少年看了一眼此时围着自己一众魔法师，血气一冲，大声喊道：“薇姐不在，这里我说了算，来，现在我们现在就看看你能接下我一招。”说完就拉着魔心两个人走到了一个训练室里面。“那我们开始吧。”魔心依旧保持着微笑看着自己眼前的壮硕少年。而此时距在训练室之外的众多魔法师则都是非常有兴趣的看着魔心与壮硕青年，虽然所有人都能看得出来魔心无论是战斗经验还是实力都是要在那个壮硕青年之上，但是现在对于魔心而言，最难的就是：他只能防守，而面对一个对手只能防守，这绝对不是一件好玩的事，就算你的实力强于对手，你也是非常的容易受伤。在所有人的起哄声中，壮硕少年开始慢慢的吟唱起魔法咒语，而随着魔法咒语的吟唱，越来越多的火属性能量也是慢慢的聚集了起来。很快，壮硕少年的魔法也是终于完成。“接招吧，炽焰火蛇。”随后一只巨大的火蛇便是出现在了众人的眼前。“不错的实力。”魔心赞许的点了点头，随后魔心低吼一声：“魔龙爪。”之后，一只漆黑的龙爪便是牢牢的抓在了的炽焰火蛇的七寸之上，紧接着伴随着炽焰火蛇的一声惨叫，这只火蛇便是直接被魔心抓成了两半。而已经变成两半的火蛇，似乎还想重新聚集在一起，但是随着魔心用力一脚将这条火蛇直接踩碎之后，所有人都是明白了魔心的强大。而那个壮硕少年更是一脸惊讶的看着自己眼前的一切，一脸的不敢相信。要知道他刚刚使用的这个魔法可是中级魔法里面最为强大的魔法之一，居然就这样被消灭了，那就更加说明了魔心最少也是一个高级魔法师，那么有一个高级魔法师加入自己的这支小队，本是一件让所有人都是异常羡慕的事情，但是那个壮硕少年则是颇为的惊慌，似乎想要趁着所有人都在起哄的这段时间，迅速撤离这里。但是他不知道的是：他此时的一举一动全部都在魔心的注视之下。不过魔心也没有阻挡的意思，只是微笑着看着自己眼前的一切，一边和正在夸奖自己的一众魔法师聊着天。而就在那个壮硕少年带着其他少年以为自己已经成功逃离的时候，却惊讶的发现魔心正站在他们的身前，微笑的看着他们说道：“怎么了，你们要去哪里呢？”“你好，我们只不过是差不到要去完成任务了，还没有机会告诉你罢了。”壮硕少年害羞的说道。任何人都看得出来这个壮硕少年是在说谎，但是魔心却是没有去戳穿他，只是笑着看着他们说道：“不知道你们现在会不会选择告诉我去完成任务了。”壮硕少年的表情也是变了又变，最后苦笑着看着魔心说道：“实在是抱歉，你加入我们这支任务小队的事情并不是我们能坐得住，一切都要等到我们的队长过来才能决定。”魔心则是依旧保持着微笑说道：“好呀，你们的队长什么时候会来这里。”“应该很快，应该很快就好了。”壮硕少年颇为紧张的说道。“好呀，那我们就先坐着等待一会吧。”魔心笑着说道，随后魔心就带着这些少年走到了一个桌子，安静的坐了下来，等待着那个队长的到来，而这是那几个的少年因为对于魔心实力的忌惮，所以只能安静的坐在一起，而对于魔心的问题，他们也只能小心的作出回答，不过通过这简短的问答之中，魔心对于这只小队也是有了一个简单的了解：这支小队的队长是一个少女，而且实力非常的强大。据说是帝国魔法师学院的一员，而这些少年则大多是一些非常可怜的人，他们从小就是孤儿，在被发现拥有成为魔法师的天赋之后，就被一家魔法师公会收养，并且进行非常残酷的训练，而之后不知道是什么原因，那个魔法师公会就被吞并了，而他们这些实力弱小的魔法师也是被自然而言的抛弃了。不管怎么说他们也都是魔法师，虽然年纪还小，实力也很弱，但是魔法师终究是魔法师，所以为了生计，几个半大的孩子就做起了打家劫舍的行当，而被他们打劫的人，除了一小部分的人是真的被他们打劫了外，有很多都是看在他们的身世非常可怜，施舍给了他们，而这样的生活也就这样过去了五年，知道遇到了现在的这个队长。他们以为这次抢劫还是会成功，但是就这样被现在的队长抓了起来，之后这个队长还带着他们去帝国魔法师公会进行了魔法师认证，教授他们各种知识，并且增强他们的实力，就这样他们便组成现在的这支小队。不过这其中让魔心惊讶的事情就是：帝国魔法师公会的任务接受是不受任何限制的。也就是说只要你是注册过的魔法师，那么无论你是那个魔法师公会的魔法师都是可以来帝国魔法师公会来接受任务，这实在是太让人惊讶了。这种‘肥水流向外人田’的做法，也是现在的帝国魔法师公会实力大幅减弱的重要原因之一。而其他的魔法师公会是绝对不会出现这种任务被其他公会的魔法师接受的这种情况，而实力越强的魔法师公会所获得任务也就越多，资金也就越充裕，魔法师也就越多，实力越久越强，这便是是一个循环，一个强者更强，弱者越弱的循环，而帝国魔法师公会的行为虽然从某种程度上改变了这种现象，但也消弱了自身的实力，但是对于不是帝国魔法师公会的魔法师接受了帝国魔法师公会的任务失败了的话，就会被拉入黑名单，这也成了帝国魔法师公会的最后的手段。在这聊天的过程中，时间也就不知不觉的过去了，而那个神秘的队长也是终于出现了。
	
	
	
	!!
	
第十八章阴谋
	时间很快就过去了，而那个神秘的队长也是终于现身出现在了众人的眼前。在第一时间，魔心根本没有意识到自己眼前的这个人就是这个小队的神秘队长，但是当壮硕少年和其他几个少年都是十分尊敬的站起身来向着她行礼时，魔心才惊讶的接受了这个事实。
	此时站在魔心身前的是个女性魔法师，是一个虽然不能称之为美，但是却非常吸引你的女性魔法师。相貌虽然并不是那样的精致，但是眼神之中透漏出来的英气，则是让人对于她更加的好奇。或者说她便是一个不具备完美相貌，但是却拥有着与众不同的气质的女性，拥有着比男性更加英气的气质，使得她显得那样的优秀。至于年纪应该也就在20岁左右，但是总给人一种历经沧桑的感觉，而他似乎就是在这各种各样的相对立的违和感之中，表现着她的吸引力。
	“你是什么人？”少女眼神冰冷的看着魔心说道。而就在魔心准备说话的时候，那个壮硕少年轻轻的拉了一下少女的衣角，一脸恐惧的对着少女讲述着自己与魔心之前的战斗。而就在他说完自己的话的同时。少女居然直接转身一个巴掌达到了壮硕少年的脸上。直接让壮硕少年飞了出去，其他的几个少年只能同情的看着他，根本不敢出声劝阻，而看向少女的表情之中更多了一丝恐惧。不过这是魔心的表情可以说是愤怒也可以说是冰冷，更可以说是动了一丝杀意。很快被打飞的壮硕少年才勉强的又站了起来，那个少女则是慢慢的走到了他的身边，低声说道：“一个魔法师如果连自己的情绪都控制不了，而是会受到外人的影响而战斗的话。那么他一定死的很快。”说完便是一拳直接打在了壮硕少年的肚子上，所有人都看得出来这一拳打的非常的用力，这也是让壮硕少年如同一样，蜷缩在了地面上。“没完了是吗？”这时魔心冰冷的声音众人的耳边响起。其他的少年看向魔心的表情之中更多的居然是一种同情的神色，而不是对于魔心能否救出壮硕少年的期盼，这一切魔心都看在眼里。但是一个因为自己而遭到毒打的人，魔心是很难下定决心去坐视不理的。
	“你？”少女冷笑一声，看着魔心说道。但是很快又轻轻的摇了摇头说道：“我打他跟你没有任何的关系，一个因为一群毫不相识的魔法师的起哄就选择战斗魔法师是绝对活不长的，我现在只不过是在给他一个教训，让他明白：他的行为是多么的可笑。”魔心所实话是想要对少女的话进行反驳的，但是魔心也是知道少女的话实在是非常的正确，正确到根本没有缺陷。“那你出手是不是太重了。”魔心轻轻的摇了摇头说道。“我对我的队员做什么似乎跟你并没有任何关系。不过我现在想要告诉你的是：多管闲事的人一定活不长。而像你这种有点实力，又多管闲事的人，以后一定会惹上更大的麻烦，所以我绝对不会和你扯上任何的关系。”听到少女的话魔心也是皱了一下眉头。
	尽管此时的魔心想要反驳，但是魔心的大脑里总是有一个声音正在告诉着自己：她说的对，她说的非常正确，他所说的一切不正是你之前所做的吗？
	想到这，魔心也是不由得叹了一口气。‘是呀，自己自从离开魔兽战场之后多做了些什么。先是答应了那个风晓月的一个不知名的请求，但是很明显那个请求极有可能就是去战斗，自己无论输赢，恐怕都会得罪一些人，这些人也极有可能成为自己敌人。之后自己又是莫名其妙的答应了雪玲的：为天狮城分会战斗的请求，这很明显又是一个找事的请求。也就是说从魔兽战场出来之后，自己除了找事之外，也没做什么有用的事。’
	随后魔心苦笑了一下看着少女说道：“是呀，你说得对。像我这种有点实力却又总是多管闲事的人，绝对会惹上麻烦。那么就这样吧，既然你不希望我加入你的这支小队，我自然也不会强求，那么就此别过吧。”说完便对着这支小队轻轻的挥了挥手，转身离开了这里。就在魔心离开之后，少女也是轻轻的叹了一口气说道：“看来我也是一个喜欢多管闲事的人。”随后眼神冰冷的看着众人说道：“之前的事就这样吧，但是我希望你们明白，这种错误是绝对不可以再次发生。不然的话，那个人就自动离开吧。”说完也是离开了这里。而就在少女离开之后，壮硕少年从嘴中吐出一口血水，眼神凶狠的说道：“怎么样，这次‘天狮侍卫’给我们开出的价码可是不低，有没有兴趣干一笔。”而一旁的一个少年则是皱了一下眉头说道：“薇姐怎么说也是带着我们这么久的人，没有薇姐我们可能早就死在某个魔法师手上了。这样做是不是不太好。”壮硕少年冷笑一声说道：“不好个屁，据我所知，薇姐带领我们组成这支小队的目的是让她自己的履历更加的丰富，听说她是准备成为帝国魔法师学院最优秀的学员，毕业之后，肯定会被其他超强的魔法师公会所接受，怎么可能继续带着我们，我们不过是她成功路上的一个石阶罢了。不过这次可是‘天狮侍卫’的副会长亲自给我发的消息，只要我们这次能够成功，他答应直接让我们成为‘天狮侍卫魔法师公会’的一名正式的魔法师，这意味着什么，你们应该都知道。在其他地方我不敢说，但是在这个天狮城，‘天狮侍卫魔法师公会’的魔法师就是天，我们如果能够加入，还用过现在这种有了今天没明天的苦日子，都好好想想。而且人家也承诺：绝对不会要了薇姐的命，我们还有什么好担心的。要知道，机会只有这一次，错过就没有了。”说完就一脸期盼的看着所有人。其他人则都是皱紧了眉头，陷入了思考之中。“你可以保证他们绝对不会伤害薇姐吗？”其中一个少年问道。“当然，人家副会长可是亲口承诺过的，他们只是想和薇姐签订一些契约，是绝对不会伤害她的。”有了这句话，几位少年很快就有了答案。“干，我们就干这一次，成了就未来就是一片光明。输了就是我们几兄弟的誓言：不求同年同日生，但求同年同月同日死。”说完几个少年便是各自拿了一杯酒，一饮而尽。
	这时的薇姐还不知道，她辛辛苦苦培养的这支小队会成为想要杀掉她的最锋利的利刃。她没有想到：她这么多年的教导，依旧不能改变一群曾经的‘绿林好汉’。她更没想到：他曾经坚信的友情会被利益摧毁的一干二净。
	
	
	
	!!
	
结盟
	就在和几位少年和那个少女分开之后，魔心的心情也是难以平静，因为他知道那个少女所说的一切都是那样的正确。“看来自己对于女性的免疫力还真是弱，这样可不行呀。还有父亲的任务没有完成呢。”魔心望着天空，叹了一口气说道。
	而就在这时魔心突然听到有人在叫自己的名字，而在转过头之后的时候却是惊讶的发现，原来就叫自己的人赫然是那个之前还想要招揽自己的雪玲。“是你呀。有什么事情吗？”魔心笑了一下问道。“没什么，只是听说你被那只任务小队拒绝了，过来看看你罢了。雪玲笑着说道。“是吗？我倒不是很在意。原本身上没有那么多的钱，所以才想要接个任务来节约一点钱，但是现在我还算是很富裕，所以加不加入那支任务小队也就显得不那么重要了。”魔心微笑着说道。“这样呀。我听说你被拒绝了，还特意的去和那只任务小队的队长认真的谈了谈，最后那个队长才好不容易同意你加入的。”雪玲故作无奈的说道。“你还是不要用激将法了，对于接不接受这个护送任务对于我的影响已经不大了，所以你有什么话，还是明说了吧。”魔心依旧保持着微笑，温和地看着雪玲。雪玲也是轻叹一口气说道：“真是败给你了。好了跟我过来吧，有事情跟你说。”说完便是转身走进了天狮城分会。而魔心则是思索了一下之后，也是跟了进去。
	在进入到天狮城分会内部之后，魔心便是在雪玲的带领下，来到了一个房间的门口。随后对魔心做了一个请进的手势。魔心也是没有迟疑的走了进去。而在进去之后，魔心则是有些惊讶的看着此时正坐在房间里面的人影，正是那个护送小队的那个女队长。而且对于这个女性魔法师，魔心还是有着非常小的一丝感激的。魔心随即露出一个笑容说道：“是你让雪玲把我带到这里的？”少女轻轻的点了点头说道：“我叫做蔷薇，来自帝国魔法师学院，我是那里的学生，现在正在完成自己的实践任务。”“是吗？那真的是很荣幸见到你。不过你还是没有告诉我让我来这里的原因。”魔心一脸认真的看着蔷薇说道。“让雪玲带你到这里是因为我觉得我的任务小队的成员可能背叛了我。所以我非常需要一个靠得住的魔法师来帮助我完成我马上就要完成的这个任务。”蔷薇表情严肃的看着魔心说道。“是吗？可是我是一个小有实力却又喜欢多管闲事的魔法师，和我扯上关系可是会有危险的呦。”魔心冷笑着说道。“选择你是因为雪玲向我极力推荐的结果。而且正是因为你是一个多管闲事的人，所以你才是一个不会怕事的人。根据雪玲的情报，你根本没有什么理由就接受了她成为客卿的提议，所以我认为不管这次会遇到什么人，你应该都不会选择退缩。”蔷薇自信一笑的说道。“不怕事吗？也许是个优点吧。”魔心在心中说道。随后魔心看向蔷薇说道：“如果帮助你，我会得到什么好处。”“好处吗？如果你愿意帮助我，我可以把这个送给你。”说完便拿出了一张非常古朴的卷轴放到了桌子上。“这是什么？”魔心好奇的说道。“一个魔法卷轴。”蔷薇理所当然的说道。“废话，我是问你这是一个什么魔法？”魔心翻了一个白眼说道。“至于是一个什么魔法我也不知道，但是可以肯定的是：这时一个魔宗魔法。我想这一点你应该也能感觉到。而且它最大的特点就是只有魔宗魔法师才能打开，所以我才把他一直留在身边，至于这个卷轴的来历也是非常的不凡，是我从一个消失了很久的魔法师公会的遗址中发现的。我认为它的来历应该是非常不一般的。我认为你帮助我完成这次任务是绝对不会亏的”“是吗？不过我需要知道你的那些小队成员到底是怎么背叛你的，或者说如果我答应了你的要求，我接下来会和什么样的人作战。”魔心想了一下说道。“不错呀，居然这么快就懂得‘闲事’也不是都能管的。”蔷薇赞许的看了一眼魔心说道。“如果你愿意和我合作的话，我们接下来所要面对的对手应该就是‘天狮侍卫魔法师公会’的魔法师，至于我的小队的队员为什么会背叛我的原因我也能够猜出一二：就是因为‘天狮侍卫魔法师公会’给了他们我所不能给出的一些东西。例如：身份，财富，实力。这些都是我没有，而‘天狮侍卫魔法师公会’恰巧拥有的。所以他们会背叛我我也是可以理解的。”蔷薇叹了一口气接着说道。“那你是怎么知道这件事的？”魔心好奇地问道。蔷薇摇了摇头说道：“这种事我自然有我自己的情报，所以我不能告诉你。至于‘天狮侍卫魔法师公会’的实力我可以告诉你，它远比你想象中要强大得多。他们的排名之所以会排在100名开外，原因也仅仅是因为他们并没有一名‘圣十魔法师’。如果‘圣十魔法师’不能出战的话，他们就算是面对排名前五十的魔法师公会也不见得会逊色多少。”“这么强大的魔法师公会，我为什么要和你一起去拼？不用多说，他们只需要派出五名高级魔法师，再加上你的那只任务小队我们就一个都走不了。”魔心皱了一下眉头说道。“我虽然不是什么仁义道德之人，但也不是阴险残忍的人。自然是不会让你去和我一起去死。据我所掌握的情报，和我的小队队员进行联系的是‘天狮侍卫’的一个副会长，而且据我所知这个副会长是一个非常孤僻的人，所以他也没有什么朋友，在公会中的势力也不是很强。所以他虽然挂着‘副会长’的名号，其实是很少出面的，也就是说这次他的出现就意味着并不是‘天狮侍卫’整体的想法，应该是很少的一部分人的想法，所以我们还是有一定的胜算的。”蔷薇一脸认真的解释道。“那么你认为我们大概会面对多少高级魔法师？”魔心想了一下问道。“绝对不会超过五个。要知道整个‘天狮侍卫’也只不过才十几个高级魔法师而已，派出太多的高级魔法师是绝对不太可能的，所以五个应该就是最大数字。”蔷薇认真的说道。“五个吗？那我们应该还是可以抵挡的。不过我希望你再给我一个理由帮助你，我不觉得就凭着这样的一个不知名的卷轴就值得我冒上生命危险来和你一起完成这个任务。”魔心笑了一下说道。“这次护送任务的佣金是一根魔具法杖，这根法杖对我非常的重要，所以我不能给你，不过我可以给你2枚高级无属性魔晶，你觉得怎么样。”蔷薇笑了一下说道。“嗯，好像还不错，但是你应该不会只给我两枚高级无属性魔晶就可以让我帮助你吧。”魔心依旧是冷笑一声后说道。“嗯，你来帝都的目的应该是前往帝国魔法师学院吧。”蔷薇笑了一下说道。看到魔心点了点头之后。蔷薇自信一笑说道：“我在帝国魔法师学院的排名是第9，在帝国魔法师学院有我的帮助，你的学院生活应该会更加的舒服。同样的，如果你得罪了我，你的学院生活也不会太舒服。我想你明白我的意思。”“你这算是威胁吗？”魔心冷笑一声说道。“我是绝对不会否认。”蔷薇笑着说道。“这样说的话，我就无法拒绝了。”魔心微笑着说道。“合作愉快。”蔷薇笑着伸出了手，魔心轻轻的摇了摇头，伸出手握在了一起。“还有多久，我们会出发。”魔心问道。“后天出发，你没问题吧。”蔷薇平静的说道。“好，那么就后天见了。”魔心说道。“后天见。”蔷薇点了点头说道。“这个卷轴我拿走了。”魔心拿起放在桌子上的卷轴说道。“当然可以。”蔷薇点了点头说到。随后魔心便拿着卷轴起身离开了房间。
	而在魔心离开了房间之后，就看到雪玲正站在房间之外。“怎么样，谈得很顺利吗？”雪玲笑了一下看着魔心问道。“还可以吧，现在能给我一个房间让我进行修炼吗？”魔心低声说道。“当然。跟我来吧。”雪玲笑着点了点头说道，说完便带着魔心走到了一个修炼室，让魔心进行修炼。
	
	
	
	!!
	
第二十章‘灵魔宗’魔法
	走进休息室之后，魔心先是进行了一个简单的观察，在确定没有任何监视魔法之后。魔心便是坐在地上，手中拿着蔷薇交给自己的那个卷轴。其实对于魔心而言，他并不是非常的想要帮助蔷薇来完成这个任务，但是蔷薇拿出的这个卷轴却是对着魔心有一个非常强大的吸引力，至于这是什么原因，魔心也是并不清楚，魔心只是感觉这个卷轴绝对非常的不一般，至少魔心的直觉正在告诉魔心这个卷轴绝对是非常的有价值，而魔心对于自己的直觉一直都是非常相信的。所以无论蔷薇提出任何要求，魔心应该都会答应，更何况按照蔷薇的话，魔心也是可以确定自己这次任务的危险程度应该不会太高。而且还有魔晶以及一个实力强大的学姐，魔心对于这次合作也是比较满意的。
	现在的魔心还有两天时间，而在这两天时间里，魔心的目标就是将这个卷轴里面的魔法学完，而现在魔心也是要做一件非常重要的事，那就是：打开这个卷轴，如果这个卷轴的价值完全不能令魔心感到满意的话，那么魔心也就是以亏本结束人生中的第一笔交易。
	随后魔心开始慢慢的想着这个卷轴注入魔力，而令魔心感到满意的，这个卷轴便是如同人类的心脏一样开始有规律的一闪一闪。魔心知道这种现象就意味着这个魔法卷轴的主人的实力一定非常的强大，强大到可以让自己的魔法拥有生机。不过这种魔法最大的缺点也就是：想要打开这种卷轴所需要的魔力一定是个非常巨大的数字。而且打开魔法卷轴最需要注意的一点就是不能间隔性的进行魔力注入，这样会导致魔法卷轴里面的魔法印记变得模糊不清，所以魔心只能颇为心痛的取出了一枚无属性的魔晶，以备不时之需，而时间也就这样一点一点的过去了，魔心的魔力也是在迅速减少，虽然依靠魔晶，可以保证魔力不会在短时间里枯竭，但是这个卷轴确实没有任何开启的迹象，依旧有节奏的闪烁着。
	而这时的蔷薇则是和雪玲，相视而坐的聊着天。“怎么样，你是不是也觉得这个叫做魔心的魔法师非常的不错？”雪玲笑着看着蔷薇说道。“不错？你指的是哪个方面。”蔷薇也是一脸笑意的说道，此时的蔷薇与魔心之前见到的那种英气的感觉可以说是完全不同，完全是一副少女的姿态。“我觉得他是一个非常不错的人，你觉得呢？”雪玲脸色微红的说道。而蔷薇则是轻轻摇了摇头，说道：“他或许是一个好人，但是我想你也应该知道：一个愿意多管闲事的人会有很多的朋友，但是同样的也会有很多的敌人。就比如说这次和我的合作，这本身就不是一个非常不划算的合作，为了一个不知道内容的魔法卷轴和几枚魔晶就要去面对‘天狮侍卫’这种级别的魔法师公会可以说是非常不划算的。”“这不是你让他做的吗？”雪玲一脸惊讶的说道。“没错，是我让他做的，但是你要知道，我们这次合作势必会得罪‘天狮侍卫’魔法师公会，但是我很自信的就是‘天狮侍卫’在了解了我和他的身份之后，是绝对没有胆量来找我进行报复的。但是为了他们的尊严，他们接下来一定会倾尽整个‘公会’的力量来找他进行报复。你可以想象一下，一个高级魔法师面对一个实力不亚于任何一个排名前五十的魔法师公会会有什么后果。”蔷薇叹了一口气说道。“什么？”雪玲直接站起身来，生气的看着蔷薇说道，“你明知道会有这种结果，为什么还要让我帮你说服他帮助你完成任务。”“因为我从小就被教育：为了完成任务，在不损失自己的情况下，任何牺牲都是值得的。”蔷薇一脸严肃地说道。“你，你，你，你怎么能这样，我真是看错你了。”这时的雪玲的眼睛已经红了，愤怒的指着蔷薇说道。“其实你没必要那么生气的，成为我的牺牲品的人都是一些和我没有关系的人。所以我们其实还是好姐妹，你要相信我永远不会牺牲掉你。”蔷薇笑着看着雪玲说道。“是吗？我现在很难相信你是否真的值得信任。”雪玲苦笑着摇了摇头说道。但看到蔷薇依旧平静的笑容之后，雪玲急忙站起身来说到：“我要立刻去告诉魔心，让他放弃和你的这个契约。”“你还是放弃吧。”蔷薇拉住想要离开的雪玲，随后说道：“你最好还是放弃这个打算，你应该也能看得出来：那个魔心是一个非常遵守承诺的人，无论接下来会发生什么事，他都会履行自己的约定的。”听到蔷薇的话，雪玲便是如同泄气的皮球一样，瘫坐在了椅子上，说道：“那我就只能诅咒你们的这个任务会失败，你最好被‘天狮护卫’的人抓走算了。”“我们怎么说也认识了五六年了，你怎么会为了一个刚认识不到一天的外人来诅咒我呢。真是太让我失望了。”蔷薇失望的摇了摇头说道。“你不是我认识的那个蔷薇，你对于我来说才是一个外人，一个刚刚认识的一个外人。”雪玲大声的喊道。“算了，你既然不想认识我，那我也就不强求了，但是很遗憾我是不会让你去告诉他的。”说完便是站起身来轻轻的拍了拍雪玲的肩膀，便是走出了房间。而这时的雪玲则是惊讶的发现自己居然再也动弹不了了，而位于这个房间的四个角落的旗子也是正在散发着淡淡的光芒。“蔷薇，我绝对不会放过你。”房间里回荡着雪玲的大喊声，不过可惜的是没有人能够听见。
	而这时走出房间的蔷薇的眼神之中充满了悲伤，她知道自己已经失去了一个为数不多的好友，但是那有什么办法呢？
	“你让我做的我做完了，你应该不会再去找雪玲的麻烦了吧？”蔷薇的手中拿着一个水晶球，眼神冰冷的说道。而这时的水晶球居然浮现了一个一身黑色的人影，发出了令人头皮发麻的声音：“当然了，只要不是小姐的朋友，我们自然都是不会去打扰的。”“不过小姐，你的最后一次任务想要完成的难度真的非常的大。据说这次的任务是一位长老亲自出手进行联系，无论如何都不会让你成功的。”那个恐怖的声音接着说道，说完水晶球里面的黑色人影便是消失的无影无踪。而这时的蔷薇则是苦笑的叹一口气，低声喃喃道：“一个长老吗？看来家族的人还真的是不想让我不受监控的生活呀。”随后蔷薇便是走到了一个房间之中，打开门走了进去。
	而与此同时魔心在消耗了足足十枚中级无属性魔晶之后，也是终于打开了这个神秘的卷轴。伴随这一阵黑色的光芒，卷轴也是慢慢的自动展开了，而在卷轴里面也是布满了文字。而这些文字在魔心看到之后，则是一阵心惊胆战。“灵魔宗魔法——噬灵咒。”魔心惊讶的说道。
	对于‘灵魔宗’魔心也是有所耳闻，是魔宗魔法里面的一种，不过是偏离了正途的一种魔法，修炼灵魔宗魔法居然要依靠夺取他人的灵魂进行炼化成为自己的灵魂能量，从而增强自己的实力，但是他人的灵魂无论怎样炼化，都是没有彻底炼化的可能，所以‘灵魔宗’魔法师大多都是在修炼到一定程度之后，头脑中便会充满了无数的意志，而这些意志也是互相争夺着身体的控制权，因此‘灵魔宗’魔法师也就这样的因为灵魂错乱而丧失了理智，或者成为疯子，或者成为为了能够阻止这种痛苦而去选择疯狂屠杀，从而吸收更多的灵魂来减少自己的痛苦，但是这样做的结果也只有：自己疯掉或者是被其他的魔法师杀掉。而且在帝国魔法师公会的魔法师条约之中就有一条：遇到残害无辜的‘灵魔宗’魔法师必须出手击杀，否则就会被剥夺魔法师的身份。
	但是魔心从小就看到过许多的古籍，里面对于‘灵魔宗’魔法师还是有着不少的介绍的。‘灵魔宗’魔法师的出现是因为一些魔宗魔法师发现自己的魔力居然可以驱使自己的灵魂，就像是非常罕见的‘精神系’魔法师一样。这也就是‘灵魔宗’魔法师出现的原因，但是‘灵魔宗’魔法师的攻击手段主要是依靠自己的‘灵魂力量’，也就是说‘灵魂力量’越强，那么实力也就越强，但是‘灵魂力量’的增长其实是一件非常困难的事情，于是便出现了一些魔法师选择屠杀其他人，并炼化这些死人的灵魂来增强自己的灵魂力量，这很明显违背了魔法师的原则，于是‘灵魔宗’魔法师也就受到了其他魔法师的通缉，也就导致了‘灵魔宗’魔法师的消失，直到300年前，一个恐怖的名字，一个无比强大的‘灵魔宗’魔法师神秘的出现了。他的实力已经超越当时的所有的魔法师，没有人可以战胜他，所以他也就更加的无法无天。据说最后是由二十个‘圣十’魔法师还有排名前十的魔法师公会的会长共同出手，才勉强将他击杀，但是代价也是非常的巨大，据说二十名‘圣十魔法师’全部战死，而十名魔法师公会的会长则是两死八伤，这也就说明了‘灵魔宗’魔法师的强大。而这是魔心也就面临了一个选择：自己是否要学习正放在自己面前的这个‘灵魔宗’魔法。
	
	
	
	!!
	
第二十章各怀心思
	这时的魔心也是陷入到了选择之中，一个极有可能会被所有魔法师追杀的魔法，但是不能否认它的强大，到底要不要学。随后魔心深吸一口气，又一次认真地看着自己手中的卷轴。
	噬灵咒：依靠施法者的本身的灵魂力量，在借助自身的魔宗魔法的魔力相结合形成一个可以攻击敌人的灵魂的魔法。威力极大，被击中轻者陷入短时眩晕，重则变成白痴，行尸走肉。使用‘噬灵咒’必须要有极强的灵魂力量，否则极有可能误伤自己，对自己造成不小的影响。魔心对于这个魔法还是非常喜欢的，要知道‘灵魂攻击’的魔法是非常稀少到，而擅长这种魔法的除了早就几乎灭绝的‘精神系魔法师’，应该就只有‘灵魔宗’魔法师了。如果自己可以学会这个魔法的话，一定可以起到意想不到的作用，甚至扭转战局也说不定，而且这个卷轴里面并没有‘炼化他人灵魂’的方法，所以也不用担心自己会陷入到对普通人的杀戮之中，不能自拔。
	既然这样的话，我现在还有大概一天半的时间，应该足够我把这个魔法学完了，就算这个魔法很危险，我就当做‘灭龙魔法’不用就好了，怎么说自己也是多了一张底牌。这样一想。魔心也是作出了决定，学习‘噬灵咒’，为了以后所要面对的战斗留下一个后手。
	随后魔心便是伸出手放到了卷轴之上，将自己的魔力注入到了卷轴之上，感受着卷轴上的文字。很快卷轴上面的文字便是疯狂的进入到了魔心的大脑之中，开始感受着‘噬灵咒’这个魔法。很快这些文字便是全部进入到了魔心的大脑之中，这时的卷轴上面的文字也是消失的一干二净。魔心便是如同老僧坐定一样，开始了‘噬灵咒’的学习。
	时间过得很快，转眼之间，一天时间就这样过去了。也就到了出发的日子，魔心也是睁开了眼睛，轻叹了一口气，嘴角露出了一个自信的微笑。“我果然和普通人不一样。”魔心低声说道。随后魔心便是走出了房间，向着和蔷薇约定的出发地点走去。不过就在魔心走出天狮城分会的时候却惊讶的发现在只有蔷薇一个人此时正在等待着魔心的到来。“怎么？你已经将你的小队的其他人消灭了？”魔心笑了一下说的。蔷薇眼神冰冷的说道：“在这里找你是希望你的存在不会被我的队员知道，这样对我们完成任务会非常的有帮助。”“哦，是吗？那我藏在哪里？”魔心想了一下说道。“我们这次是要护送帝国的一位大人的孩子，所以你只要和他一起藏在车里就可以了。”蔷薇一脸认真的说道。“哦，我这样一个陌生人就这样与一位大人的孩子在一辆车里，你有没有问过那位大人的想法。”魔心笑着问道。“自然，而且你放心好了。我们这次护送的人也不是什么恶人，是没有什么问题的。”“好的，一切按你说的做吧。”魔心想了一下说道。蔷薇点了点头之后，便是转身离开了。而魔心也只能默默的跟在后面。‘不是合作关系吗，怎么弄的我是她的下属一样。’魔心低声喃喃道。“你有什么疑问吗？”蔷薇转头看向魔心说道。魔心轻轻的摇了摇头，就继续跟着蔷薇向着出发地点前进。
	很快魔心和蔷薇便是来到了一辆马车的前面，而这辆马车居然是用一只铁甲地行龙作为坐骑的时候，魔心也是心中一惊。而最令魔心惊讶的是：魔心感觉到这只地行龙其实是没有被签订契约，也就是说这只地行龙是被直接驯服的，居然能够以主从关系驯服龙族，这就足以说明这位大人的可怕了。看到魔心一脸的惊讶，蔷薇笑了一下说道：“这位大人的孩子是从很远的地方经过了很多的城市，有许多的魔法师任务小队接替交接，前往帝都。而我们则是最后的一支任务小队。所以我们这次任务是绝对不能失败的，而且在接受这个任务的时候，有一个要求就是任务绝对不能失败，一旦失败就要返还十倍佣金，并且永远不能接受帝国魔法师公会的任务。我想你能明白这次任务的重要性。”蔷薇一脸认真的看着魔心说道。“我知道了，我会做好我该做的，至于其他的就不在我的管辖之内了。”魔心作出无奈的姿势说道，说完便是直接坐上了车，不再理会蔷薇。而蔷薇则是先是一愣，随后摇了摇头。等待着其他队员的到来。
	而这时走进车里的魔心却是对于整个‘龙车’的内部装饰充满了惊讶。豪华，真的非常的豪华。车里面布满了各种各样的装饰品，而且魔心居然可以从这些装饰品里面感受到魔力的存在，那就是说这些装饰品绝对不像它们表面上那样简单。不过令无心无奈的是：在车里面，魔心居然没有见到任何一个人，出现在魔心的面前的就是一个小小的门。至于门里面有什么，魔心就不得而知了。也许是向蔷薇所说的某位大人的孩子，也许是一些魔心所不到的秘密，不过这一切都是魔心所不关心的。随后魔心便是开始继续学习令魔心异常惊喜的‘噬灵咒’。
	很快蔷薇的那只任务小队的队员便是全部到达完毕。随后蔷薇就像是和魔心所说的那样，又把任务的重要性和几个少年说了一遍。在看到几位少年的认真的表情之后。蔷薇赞许的点了点头，之后，便是宣布出发。不过此时坐在车里的魔心则是嘲讽的听着双方的对话，明明都有着另外的想法，却还要装的非常的团结，真的是嘲讽。不过这些都不是魔心所关心的，现在的魔心除了对于接下来的战斗有些担心之外，也是没有其它的想法了。
	就这样，一只各怀心思的任务小队便是向着帝都出发了。
	而时间就这样过去了10天，任务小队一路上也没有遇到任何的危险，魔心也是一只增强着自己的灵魂力量，但是令魔心疑惑的是：每到吃饭时间，蔷薇都会打开车里面的门，将食物送到里面，不过因为听不到里面的对话，这也就导致魔心对于那扇门里面的一切颇为好奇。但是魔心的直觉告诉自己，如果自己打开了那扇门，绝对会有不好的事情发生，这也是魔心感到无奈的事情。而这一路上蔷薇和几位少年的谈话声一是让魔心感到心寒。明明都是准备夺取对方的性命，而表面上还装的和和睦睦，也是让魔心明白了人心的险恶。‘看来以后无论遇到谁，还是小心点好。’魔心在心中对自己说道。
	而也就是在这天，蔷薇阻止了整个小队的前进。“我们在这里休息一天，养精蓄锐，明天再走。”蔷薇高声说道。“为什么呢？”壮硕少年大声的说道。“你好像很紧张的样子，你有什么急事吗？”蔷薇眼神冰冷的说道。“没什么，没什么。我只是想尽快完成任务。”壮硕少年急忙解释道，但也正是他的解释也是让所有人都明白他必然隐藏着什么。“我们的前面是一个非常荒僻的地方，距离任何城市都比较远。而且因为地形也有些复杂，所以我们还是小心一点。”蔷薇对众人解释道。之后看到众人开始搭建帐篷之后，蔷薇走到了车前，轻轻的敲了敲车，低声说道：“按照我的情报，‘天狮侍卫’的人应该会在明天出手，所以小心一点。”还没有等到魔心回答，便是转身离开了。
	而这样最勾心斗角的一晚也是过去了。而所有人都知道，明天就会是战斗的时间，只不过各自的对手是谁，却是显得那样的有趣。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十一章各怀心思
	这时的魔心也是陷入到了选择之中，一个极有可能会被所有魔法师追杀的魔法，但是不能否认它的强大，到底要不要学。随后魔心深吸一口气，又一次认真地看着自己手中的卷轴。
	噬灵咒：依靠施法者的本身的灵魂力量，在借助自身的魔宗魔法的魔力相结合形成一个可以攻击敌人的灵魂的魔法。威力极大，被击中轻者陷入短时眩晕，重则变成白痴，行尸走肉。使用‘噬灵咒’必须要有极强的灵魂力量，否则极有可能误伤自己，对自己造成不小的影响。魔心对于这个魔法还是非常喜欢的，要知道‘灵魂攻击’的魔法是非常稀少到，而擅长这种魔法的除了早就几乎灭绝的‘精神系魔法师’，应该就只有‘灵魔宗’魔法师了。如果自己可以学会这个魔法的话，一定可以起到意想不到的作用，甚至扭转战局也说不定，而且这个卷轴里面并没有‘炼化他人灵魂’的方法，所以也不用担心自己会陷入到对普通人的杀戮之中，不能自拔。
	既然这样的话，我现在还有大概一天半的时间，应该足够我把这个魔法学完了，就算这个魔法很危险，我就当做‘灭龙魔法’不用就好了，怎么说自己也是多了一张底牌。这样一想。魔心也是作出了决定，学习‘噬灵咒’，为了以后所要面对的战斗留下一个后手。
	随后魔心便是伸出手放到了卷轴之上，将自己的魔力注入到了卷轴之上，感受着卷轴上的文字。很快卷轴上面的文字便是疯狂的进入到了魔心的大脑之中，开始感受着‘噬灵咒’这个魔法。很快这些文字便是全部进入到了魔心的大脑之中，这时的卷轴上面的文字也是消失的一干二净。魔心便是如同老僧坐定一样，开始了‘噬灵咒’的学习。
	时间过得很快，转眼之间，一天时间就这样过去了。也就到了出发的日子，魔心也是睁开了眼睛，轻叹了一口气，嘴角露出了一个自信的微笑。“我果然和普通人不一样。”魔心低声说道。随后魔心便是走出了房间，向着和蔷薇约定的出发地点走去。不过就在魔心走出天狮城分会的时候却惊讶的发现在只有蔷薇一个人此时正在等待着魔心的到来。“怎么？你已经将你的小队的其他人消灭了？”魔心笑了一下说的。蔷薇眼神冰冷的说道：“在这里找你是希望你的存在不会被我的队员知道，这样对我们完成任务会非常的有帮助。”“哦，是吗？那我藏在哪里？”魔心想了一下说道。“我们这次是要护送帝国的一位大人的孩子，所以你只要和他一起藏在车里就可以了。”蔷薇一脸认真的说道。“哦，我这样一个陌生人就这样与一位大人的孩子在一辆车里，你有没有问过那位大人的想法。”魔心笑着问道。“自然，而且你放心好了。我们这次护送的人也不是什么恶人，是没有什么问题的。”“好的，一切按你说的做吧。”魔心想了一下说道。蔷薇点了点头之后，便是转身离开了。而魔心也只能默默的跟在后面。‘不是合作关系吗，怎么弄的我是她的下属一样。’魔心低声喃喃道。“你有什么疑问吗？”蔷薇转头看向魔心说道。魔心轻轻的摇了摇头，就继续跟着蔷薇向着出发地点前进。
	很快魔心和蔷薇便是来到了一辆马车的前面，而这辆马车居然是用一只铁甲地行龙作为坐骑的时候，魔心也是心中一惊。而最令魔心惊讶的是：魔心感觉到这只地行龙其实是没有被签订契约，也就是说这只地行龙是被直接驯服的，居然能够以主从关系驯服龙族，这就足以说明这位大人的可怕了。看到魔心一脸的惊讶，蔷薇笑了一下说道：“这位大人的孩子是从很远的地方经过了很多的城市，有许多的魔法师任务小队接替交接，前往帝都。而我们则是最后的一支任务小队。所以我们这次任务是绝对不能失败的，而且在接受这个任务的时候，有一个要求就是任务绝对不能失败，一旦失败就要返还十倍佣金，并且永远不能接受帝国魔法师公会的任务。我想你能明白这次任务的重要性。”蔷薇一脸认真的看着魔心说道。“我知道了，我会做好我该做的，至于其他的就不在我的管辖之内了。”魔心作出无奈的姿势说道，说完便是直接坐上了车，不再理会蔷薇。而蔷薇则是先是一愣，随后摇了摇头。等待着其他队员的到来。
	而这时走进车里的魔心却是对于整个‘龙车’的内部装饰充满了惊讶。豪华，真的非常的豪华。车里面布满了各种各样的装饰品，而且魔心居然可以从这些装饰品里面感受到魔力的存在，那就是说这些装饰品绝对不像它们表面上那样简单。不过令无心无奈的是：在车里面，魔心居然没有见到任何一个人，出现在魔心的面前的就是一个小小的门。至于门里面有什么，魔心就不得而知了。也许是向蔷薇所说的某位大人的孩子，也许是一些魔心所不到的秘密，不过这一切都是魔心所不关心的。随后魔心便是开始继续学习令魔心异常惊喜的‘噬灵咒’。
	很快蔷薇的那只任务小队的队员便是全部到达完毕。随后蔷薇就像是和魔心所说的那样，又把任务的重要性和几个少年说了一遍。在看到几位少年的认真的表情之后。蔷薇赞许的点了点头，之后，便是宣布出发。不过此时坐在车里的魔心则是嘲讽的听着双方的对话，明明都有着另外的想法，却还要装的非常的团结，真的是嘲讽。不过这些都不是魔心所关心的，现在的魔心除了对于接下来的战斗有些担心之外，也是没有其它的想法了。
	就这样，一只各怀心思的任务小队便是向着帝都出发了。
	而时间就这样过去了10天，任务小队一路上也没有遇到任何的危险，魔心也是一只增强着自己的灵魂力量，但是令魔心疑惑的是：每到吃饭时间，蔷薇都会打开车里面的门，将食物送到里面，不过因为听不到里面的对话，这也就导致魔心对于那扇门里面的一切颇为好奇。但是魔心的直觉告诉自己，如果自己打开了那扇门，绝对会有不好的事情发生，这也是魔心感到无奈的事情。而这一路上蔷薇和几位少年的谈话声一是让魔心感到心寒。明明都是准备夺取对方的性命，而表面上还装的和和睦睦，也是让魔心明白了人心的险恶。‘看来以后无论遇到谁，还是小心点好。’魔心在心中对自己说道。
	而也就是在这天，蔷薇阻止了整个小队的前进。“我们在这里休息一天，养精蓄锐，明天再走。”蔷薇高声说道。“为什么呢？”壮硕少年大声的说道。“你好像很紧张的样子，你有什么急事吗？”蔷薇眼神冰冷的说道。“没什么，没什么。我只是想尽快完成任务。”壮硕少年急忙解释道，但也正是他的解释也是让所有人都明白他必然隐藏着什么。“我们的前面是一个非常荒僻的地方，距离任何城市都比较远。而且因为地形也有些复杂，所以我们还是小心一点。”蔷薇对众人解释道。之后看到众人开始搭建帐篷之后，蔷薇走到了车前，轻轻的敲了敲车，低声说道：“按照我的情报，‘天狮侍卫’的人应该会在明天出手，所以小心一点。”还没有等到魔心回答，便是转身离开了。
	而这样最勾心斗角的一晚也是过去了。而所有人都知道，明天就会是战斗的时间，只不过各自的对手是谁，却是显得那样的有趣。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十二章战斗前夕
	这时的魔心也是陷入到了选择之中，一个极有可能会被所有魔法师追杀的魔法，但是不能否认它的强大，到底要不要学。随后魔心深吸一口气，又一次认真地看着自己手中的卷轴。
	噬灵咒：依靠施法者的本身的灵魂力量，在借助自身的魔宗魔法的魔力相结合形成一个可以攻击敌人的灵魂的魔法。威力极大，被击中轻者陷入短时眩晕，重则变成白痴，行尸走肉。使用‘噬灵咒’必须要有极强的灵魂力量，否则极有可能误伤自己，对自己造成不小的影响。魔心对于这个魔法还是非常喜欢的，要知道‘灵魂攻击’的魔法是非常稀少到，而擅长这种魔法的除了早就几乎灭绝的‘精神系魔法师’，应该就只有‘灵魔宗’魔法师了。如果自己可以学会这个魔法的话，一定可以起到意想不到的作用，甚至扭转战局也说不定，而且这个卷轴里面并没有‘炼化他人灵魂’的方法，所以也不用担心自己会陷入到对普通人的杀戮之中，不能自拔。
	既然这样的话，我现在还有大概一天半的时间，应该足够我把这个魔法学完了，就算这个魔法很危险，我就当做‘灭龙魔法’不用就好了，怎么说自己也是多了一张底牌。这样一想。魔心也是作出了决定，学习‘噬灵咒’，为了以后所要面对的战斗留下一个后手。
	随后魔心便是伸出手放到了卷轴之上，将自己的魔力注入到了卷轴之上，感受着卷轴上的文字。很快卷轴上面的文字便是疯狂的进入到了魔心的大脑之中，开始感受着‘噬灵咒’这个魔法。很快这些文字便是全部进入到了魔心的大脑之中，这时的卷轴上面的文字也是消失的一干二净。魔心便是如同老僧坐定一样，开始了‘噬灵咒’的学习。
	时间过得很快，转眼之间，一天时间就这样过去了。也就到了出发的日子，魔心也是睁开了眼睛，轻叹了一口气，嘴角露出了一个自信的微笑。“我果然和普通人不一样。”魔心低声说道。随后魔心便是走出了房间，向着和蔷薇约定的出发地点走去。不过就在魔心走出天狮城分会的时候却惊讶的发现在只有蔷薇一个人此时正在等待着魔心的到来。“怎么？你已经将你的小队的其他人消灭了？”魔心笑了一下说的。蔷薇眼神冰冷的说道：“在这里找你是希望你的存在不会被我的队员知道，这样对我们完成任务会非常的有帮助。”“哦，是吗？那我藏在哪里？”魔心想了一下说道。“我们这次是要护送帝国的一位大人的孩子，所以你只要和他一起藏在车里就可以了。”蔷薇一脸认真的说道。“哦，我这样一个陌生人就这样与一位大人的孩子在一辆车里，你有没有问过那位大人的想法。”魔心笑着问道。“自然，而且你放心好了。我们这次护送的人也不是什么恶人，是没有什么问题的。”“好的，一切按你说的做吧。”魔心想了一下说道。蔷薇点了点头之后，便是转身离开了。而魔心也只能默默的跟在后面。‘不是合作关系吗，怎么弄的我是她的下属一样。’魔心低声喃喃道。“你有什么疑问吗？”蔷薇转头看向魔心说道。魔心轻轻的摇了摇头，就继续跟着蔷薇向着出发地点前进。
	很快魔心和蔷薇便是来到了一辆马车的前面，而这辆马车居然是用一只铁甲地行龙作为坐骑的时候，魔心也是心中一惊。而最令魔心惊讶的是：魔心感觉到这只地行龙其实是没有被签订契约，也就是说这只地行龙是被直接驯服的，居然能够以主从关系驯服龙族，这就足以说明这位大人的可怕了。看到魔心一脸的惊讶，蔷薇笑了一下说道：“这位大人的孩子是从很远的地方经过了很多的城市，有许多的魔法师任务小队接替交接，前往帝都。而我们则是最后的一支任务小队。所以我们这次任务是绝对不能失败的，而且在接受这个任务的时候，有一个要求就是任务绝对不能失败，一旦失败就要返还十倍佣金，并且永远不能接受帝国魔法师公会的任务。我想你能明白这次任务的重要性。”蔷薇一脸认真的看着魔心说道。“我知道了，我会做好我该做的，至于其他的就不在我的管辖之内了。”魔心作出无奈的姿势说道，说完便是直接坐上了车，不再理会蔷薇。而蔷薇则是先是一愣，随后摇了摇头。等待着其他队员的到来。
	而这时走进车里的魔心却是对于整个‘龙车’的内部装饰充满了惊讶。豪华，真的非常的豪华。车里面布满了各种各样的装饰品，而且魔心居然可以从这些装饰品里面感受到魔力的存在，那就是说这些装饰品绝对不像它们表面上那样简单。不过令无心无奈的是：在车里面，魔心居然没有见到任何一个人，出现在魔心的面前的就是一个小小的门。至于门里面有什么，魔心就不得而知了。也许是向蔷薇所说的某位大人的孩子，也许是一些魔心所不到的秘密，不过这一切都是魔心所不关心的。随后魔心便是开始继续学习令魔心异常惊喜的‘噬灵咒’。
	很快蔷薇的那只任务小队的队员便是全部到达完毕。随后蔷薇就像是和魔心所说的那样，又把任务的重要性和几个少年说了一遍。在看到几位少年的认真的表情之后。蔷薇赞许的点了点头，之后，便是宣布出发。不过此时坐在车里的魔心则是嘲讽的听着双方的对话，明明都有着另外的想法，却还要装的非常的团结，真的是嘲讽。不过这些都不是魔心所关心的，现在的魔心除了对于接下来的战斗有些担心之外，也是没有其它的想法了。
	就这样，一只各怀心思的任务小队便是向着帝都出发了。
	而时间就这样过去了10天，任务小队一路上也没有遇到任何的危险，魔心也是一只增强着自己的灵魂力量，但是令魔心疑惑的是：每到吃饭时间，蔷薇都会打开车里面的门，将食物送到里面，不过因为听不到里面的对话，这也就导致魔心对于那扇门里面的一切颇为好奇。但是魔心的直觉告诉自己，如果自己打开了那扇门，绝对会有不好的事情发生，这也是魔心感到无奈的事情。而这一路上蔷薇和几位少年的谈话声一是让魔心感到心寒。明明都是准备夺取对方的性命，而表面上还装的和和睦睦，也是让魔心明白了人心的险恶。‘看来以后无论遇到谁，还是小心点好。’魔心在心中对自己说道。
	而也就是在这天，蔷薇阻止了整个小队的前进。“我们在这里休息一天，养精蓄锐，明天再走。”蔷薇高声说道。“为什么呢？”壮硕少年大声的说道。“你好像很紧张的样子，你有什么急事吗？”蔷薇眼神冰冷的说道。“没什么，没什么。我只是想尽快完成任务。”壮硕少年急忙解释道，但也正是他的解释也是让所有人都明白他必然隐藏着什么。“我们的前面是一个非常荒僻的地方，距离任何城市都比较远。而且因为地形也有些复杂，所以我们还是小心一点。”蔷薇对众人解释道。之后看到众人开始搭建帐篷之后，蔷薇走到了车前，轻轻的敲了敲车，低声说道：“按照我的情报，‘天狮侍卫’的人应该会在明天出手，所以小心一点。”还没有等到魔心回答，便是转身离开了。
	而这样最勾心斗角的一晚也是过去了。而所有人都知道，明天就会是战斗的时间，只不过各自的对手是谁，却是显得那样的有趣。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第二十二章木天
	听到绿衣人的话，魔心还是有些惊讶的。其实魔心一只都认为，车里面的那扇门里面是不没有人存在的，一切都只是蔷薇装个样子给自己看的。不过没想到，还真的是有人存在。这是那扇门也是缓缓的打开了。一个一身黑衣的少年也是从里面走了出来。“好强的气息隐藏能力。”魔心心中也是一惊。要知道魔心从小就是在‘魔兽战场’里面生活的，对于任何生物的气息都是非常灵敏的，但是这么长时间居然根本没有感觉到这辆车里面还有其他人存在。如果说这辆车的两个空间是被某种魔法分开了的话，但是就算像现在一样近在咫尺，魔心依旧无法感受到这个黑衣少年的存在。而同样的，距离如此之远的那个绿衣人居然能够感受到黑衣少年的存在，就足以说明他的强大。
	黑衣少年根本没有理会魔心，便是径直走下了车。魔心轻叹一口气，只能跟着黑衣少年走下了车。这样，双发也就终于全部实力相对。“哦，不错呀。居然是两个高级魔法师，还是魔宗魔法师和黑暗魔法师，年纪也还不大。看不出来，还是很有眼光的吗？”绿衣人赞许的点了点头说道。而这时的魔心则是与黑衣少年对视一眼，都感觉到了对方的强大。“好了我也不废话了，我叫做木天，不管你们知不知道我，我再给你们一个机会，现在离开这里我可以既往不咎。如果谁还要执意留在这里的话，就别怪我手下不留情。”绿衣人眼神冰冷的看着蔷薇三人说道。木天，这个名字对于魔心而言还是非常陌生的。但是看了一眼黑衣少年惊讶的表情，魔心的心情也是越来越沉重。“木天前辈。我父亲一直跟我提起你，还说很怀念和你一起战斗的日子。”黑衣少年对着木天行了一个礼说到。“哦，故人之子。你父亲叫什么？”木天笑了一下说道。“在下暗熏，家父暗天。”黑衣少年恭敬地说道。“暗天的孩子，真是好久没有见到他了。你父亲现在在干什么。”木天笑着问道。“家父现在是天云魔法师公会的长老。”暗熏骄傲的说道。对于暗熏和木天的话，魔心是一个字都没有听懂，但是魔心可是知道‘天云魔法师公会’可是帝国之中排名前三十的魔法师公会，能够成为这种魔法师公会的长老，实力也是绝对不会弱到哪里去。这么看来这一群人都是非常的不一般呀。魔心在心中说道。
	而听到暗熏的话，木天也是哈哈大笑起来。“不错不错，几十年没见，也是混得不错呀。”木天大笑着说道。“好，看在你父亲的面子上，我绝对不会对你出手。你就和我身后的几个小家伙玩玩吧。”木天说完便是转头看向魔心说道：“你的这两个同伴一个是我的学生，一个是我的故人之子。我都不能对他们出手，这样看来，只有你来和我较量较量了。”这时魔心则是轻轻的摇了摇头说道：“那还真是抱歉了，我并不准备继续呆在这里。按照约定敌人的数目超过五名高级魔法师，我就会直接撤走。现在的局势已经不在我的掌控之中了。所以我并不准备和你一战。”“你和她只是一个简单的契约关系吗？”木天指着蔷薇问道。魔心认真的点了点头说道：“一张不知名的卷轴和20枚中级无属性魔晶，这便是我的佣金。”“哦，这么看来如果按照之前的约定，你要走的话，我还不能对你出手了。但是你就这样违背契约是不是不太好。”木天平静的说道。“难道我为了这些东西就要硬抗一个‘圣十’魔法师，好像不太划算。”魔心笑着说道。听到魔心的话，暗熏则是一脸嘲讽的看着魔心说道：“作为魔法师，违背契约是最大的背叛。”“是吗？要不要你来和这位前辈较量一下来显示你的魔法师精神？”魔心冷笑一声说道。听到魔心的话，暗熏也是一时语塞。“怎么样，前辈我可以走了吗。”魔心笑着说道。“虽然我之前说过如果自愿离开的话，可以既往不咎，不过你背叛的毕竟是我的学生，而且我约定的时间也是过去了这么久，所以我不想让你就这样直接离开。这样吧，只要你能在我手中坚持十分钟，我就放过你，就算你支撑不了，我也不会取走你的性命你觉得怎么样。”木天笑着说道。这时的魔心已经知道自己是绝对不可能安然无恙的离开了。‘看来多管闲事真的是自己最大的毛病。’魔心在心中说道。这时魔心想了一下看向木天说道：“前辈，我到现在还是有着很多的疑问，不知道前辈能否为我解答。”看到木天点头之后。魔心说道：“按照蔷薇之前和我所说的任务是：他的任务小队背叛了她，并且联合了‘天狮侍卫’魔法师公会想要谋害她。而她所接受的这个任务是非常重要的。为了保证任务的完成，所以希望我可以帮助她，完成这个任务。可是前辈你有奇怪的出现，而‘天狮侍卫’魔法师公会的魔法师则是完全是一副下属的样子站在你的身后，这一切到底是怎么回事？希望前辈能为我解答。”木天笑了一下说道：“你的问题很简单吗？告诉你也无所谓，你所看到的一切都只不过是我们家族为了我们的大小姐，也就是你的委托人的一次试炼罢了。至于为什么‘天狮侍卫’的魔法师会听我的话也是非常的简单，因为我比他们强，他们就必须要听我的。现在明白了吗？”魔心则是皱了一下眉头看了一眼蔷薇，之后叹了一口气说道：“前辈需要我支持多长时间才算是完成任务。”“这样吧，我给你一个选择的机会：只要等到他们两个被我身后的这几个高级魔法师打倒之后，你就可以离开了，觉得怎么样。而且我可以告诉你他们两个绝对撑不过十分钟。或者说你对他们两个很有自信，选择十分钟也是可以的。这一切都可以随你。”木天微笑着说道。魔心看了一眼蔷薇和暗熏，又看一眼几个‘天狮侍卫’的魔法师，想了一下说道：“那就十分钟吧。”说完便是大喊一声：“魔龙闪。”便是消失了身影。看到魔心的消失，木天没有任何表情，只是表情冰冷的看着五个‘天狮侍卫’的魔法师说道：“如果你们五个不能在十分钟之内把他们两个杀掉的话，我想你们知道后果。”说完便是不再理会任何人，向着魔心消失的方向慢慢走去。
	这时的五个‘天狮侍卫’的魔法师也是表情严肃的看着蔷薇和暗熏。随后同时喊道：“出来吧，我的伙伴。”就看到五只一模一样的魔兽——金睛狂狮，出现在了五名魔法师身后。‘金睛狂狮’是一种不算罕见的魔兽，但是实力也是绝对不弱，也是中级魔兽之中顶尖的存在再加上与‘金睛狂狮’签订契约的魔法师可以得到一个辅助魔法——威猛，所以这种魔兽也是非常的受欢迎的。紧接着伴随着五只金睛狂狮的咆哮，五名‘天狮侍卫’的魔法师也是冲向了蔷薇和暗熏。
	
	
	
	
	
第二十三章木天
	听到绿衣人的话，魔心还是有些惊讶的。其实魔心一只都认为，车里面的那扇门里面是不没有人存在的，一切都只是蔷薇装个样子给自己看的。不过没想到，还真的是有人存在。这是那扇门也是缓缓的打开了。一个一身黑衣的少年也是从里面走了出来。“好强的气息隐藏能力。”魔心心中也是一惊。要知道魔心从小就是在‘魔兽战场’里面生活的，对于任何生物的气息都是非常灵敏的，但是这么长时间居然根本没有感觉到这辆车里面还有其他人存在。如果说这辆车的两个空间是被某种魔法分开了的话，但是就算像现在一样近在咫尺，魔心依旧无法感受到这个黑衣少年的存在。而同样的，距离如此之远的那个绿衣人居然能够感受到黑衣少年的存在，就足以说明他的强大。
	黑衣少年根本没有理会魔心，便是径直走下了车。魔心轻叹一口气，只能跟着黑衣少年走下了车。这样，双发也就终于全部实力相对。“哦，不错呀。居然是两个高级魔法师，还是魔宗魔法师和黑暗魔法师，年纪也还不大。看不出来，还是很有眼光的吗？”绿衣人赞许的点了点头说道。而这时的魔心则是与黑衣少年对视一眼，都感觉到了对方的强大。“好了我也不废话了，我叫做木天，不管你们知不知道我，我再给你们一个机会，现在离开这里我可以既往不咎。如果谁还要执意留在这里的话，就别怪我手下不留情。”绿衣人眼神冰冷的看着蔷薇三人说道。木天，这个名字对于魔心而言还是非常陌生的。但是看了一眼黑衣少年惊讶的表情，魔心的心情也是越来越沉重。“木天前辈。我父亲一直跟我提起你，还说很怀念和你一起战斗的日子。”黑衣少年对着木天行了一个礼说到。“哦，故人之子。你父亲叫什么？”木天笑了一下说道。“在下暗熏，家父暗天。”黑衣少年恭敬地说道。“暗天的孩子，真是好久没有见到他了。你父亲现在在干什么。”木天笑着问道。“家父现在是天云魔法师公会的长老。”暗熏骄傲的说道。对于暗熏和木天的话，魔心是一个字都没有听懂，但是魔心可是知道‘天云魔法师公会’可是帝国之中排名前三十的魔法师公会，能够成为这种魔法师公会的长老，实力也是绝对不会弱到哪里去。这么看来这一群人都是非常的不一般呀。魔心在心中说道。
	而听到暗熏的话，木天也是哈哈大笑起来。“不错不错，几十年没见，也是混得不错呀。”木天大笑着说道。“好，看在你父亲的面子上，我绝对不会对你出手。你就和我身后的几个小家伙玩玩吧。”木天说完便是转头看向魔心说道：“你的这两个同伴一个是我的学生，一个是我的故人之子。我都不能对他们出手，这样看来，只有你来和我较量较量了。”这时魔心则是轻轻的摇了摇头说道：“那还真是抱歉了，我并不准备继续呆在这里。按照约定敌人的数目超过五名高级魔法师，我就会直接撤走。现在的局势已经不在我的掌控之中了。所以我并不准备和你一战。”“你和她只是一个简单的契约关系吗？”木天指着蔷薇问道。魔心认真的点了点头说道：“一张不知名的卷轴和20枚中级无属性魔晶，这便是我的佣金。”“哦，这么看来如果按照之前的约定，你要走的话，我还不能对你出手了。但是你就这样违背契约是不是不太好。”木天平静的说道。“难道我为了这些东西就要硬抗一个‘圣十’魔法师，好像不太划算。”魔心笑着说道。听到魔心的话，暗熏则是一脸嘲讽的看着魔心说道：“作为魔法师，违背契约是最大的背叛。”“是吗？要不要你来和这位前辈较量一下来显示你的魔法师精神？”魔心冷笑一声说道。听到魔心的话，暗熏也是一时语塞。“怎么样，前辈我可以走了吗。”魔心笑着说道。“虽然我之前说过如果自愿离开的话，可以既往不咎，不过你背叛的毕竟是我的学生，而且我约定的时间也是过去了这么久，所以我不想让你就这样直接离开。这样吧，只要你能在我手中坚持十分钟，我就放过你，就算你支撑不了，我也不会取走你的性命你觉得怎么样。”木天笑着说道。这时的魔心已经知道自己是绝对不可能安然无恙的离开了。‘看来多管闲事真的是自己最大的毛病。’魔心在心中说道。这时魔心想了一下看向木天说道：“前辈，我到现在还是有着很多的疑问，不知道前辈能否为我解答。”看到木天点头之后。魔心说道：“按照蔷薇之前和我所说的任务是：他的任务小队背叛了她，并且联合了‘天狮侍卫’魔法师公会想要谋害她。而她所接受的这个任务是非常重要的。为了保证任务的完成，所以希望我可以帮助她，完成这个任务。可是前辈你有奇怪的出现，而‘天狮侍卫’魔法师公会的魔法师则是完全是一副下属的样子站在你的身后，这一切到底是怎么回事？希望前辈能为我解答。”木天笑了一下说道：“你的问题很简单吗？告诉你也无所谓，你所看到的一切都只不过是我们家族为了我们的大小姐，也就是你的委托人的一次试炼罢了。至于为什么‘天狮侍卫’的魔法师会听我的话也是非常的简单，因为我比他们强，他们就必须要听我的。现在明白了吗？”魔心则是皱了一下眉头看了一眼蔷薇，之后叹了一口气说道：“前辈需要我支持多长时间才算是完成任务。”“这样吧，我给你一个选择的机会：只要等到他们两个被我身后的这几个高级魔法师打倒之后，你就可以离开了，觉得怎么样。而且我可以告诉你他们两个绝对撑不过十分钟。或者说你对他们两个很有自信，选择十分钟也是可以的。这一切都可以随你。”木天微笑着说道。魔心看了一眼蔷薇和暗熏，又看一眼几个‘天狮侍卫’的魔法师，想了一下说道：“那就十分钟吧。”说完便是大喊一声：“魔龙闪。”便是消失了身影。看到魔心的消失，木天没有任何表情，只是表情冰冷的看着五个‘天狮侍卫’的魔法师说道：“如果你们五个不能在十分钟之内把他们两个杀掉的话，我想你们知道后果。”说完便是不再理会任何人，向着魔心消失的方向慢慢走去。
	这时的五个‘天狮侍卫’的魔法师也是表情严肃的看着蔷薇和暗熏。随后同时喊道：“出来吧，我的伙伴。”就看到五只一模一样的魔兽——金睛狂狮，出现在了五名魔法师身后。‘金睛狂狮’是一种不算罕见的魔兽，但是实力也是绝对不弱，也是中级魔兽之中顶尖的存在再加上与‘金睛狂狮’签订契约的魔法师可以得到一个辅助魔法——威猛，所以这种魔兽也是非常的受欢迎的。紧接着伴随着五只金睛狂狮的咆哮，五名‘天狮侍卫’的魔法师也是冲向了蔷薇和暗熏。
	
	
	
	
	
第二十四章花海
	此时的魔心心中只有一个想法，那就是：快点跑。当你知道你的对手已经强大到你没有任何胜算的时候，那就拉远和他的距离，越远越好。就是凭借着这个想法，魔心几乎是没有任何停歇的使用着‘魔龙闪’，用来拉远距离。很快魔心的魔力也是消耗的一干二净。只能躲在一个巨石的后面，拿着一枚魔晶来恢复魔力。这时的魔心已经到达了这片荒地的边缘，再往外走就会到达树林，这是魔心绝对不希望看到的。在树林和木属性魔法师作战，这绝对是一件非常愚蠢的事情。但是就在魔心隐藏的这段时间，却不知道为什么总是能够听到不知道是谁的心跳声。‘砰砰砰砰。’这也导致魔心的心理一直处于紧张状态。
	而魔心心中的紧张状态并没有持续多久，伴随着一声突如其来爆炸声。魔心就惊讶的发现自己突然被数不清的藤蔓缠住了身体。“这是什么东西。”魔心心中一惊地说道。而且魔心感觉得到这些藤蔓上面似乎有着许多细小的尖刺，正想要刺破魔心的皮肤，进入到魔心的身体里面。不过由于魔心的身体强度远胜于其他人，所以魔心的皮肤暂时还没有被刺破。但是魔心可以肯定用不了多久这些藤蔓就会进入到自己的身体，而自己很快就会被这些藤蔓吸成人干而死。不过魔心的魔法绝大多数都是用来增强自身的身体用来攻击，所以面对这种木属性魔法反倒显得有些有力没处使。
	想到这儿，魔心眼神一凝，随后便是将放在空间袋里面的魔龙剑取了出来。紧接着伴随着一声：“灭龙斩。”魔心身上的藤蔓便是被一道黑光直接打成了无数碎片。这时的魔心长舒了一口气。其实在使用‘灭龙魔法’时，魔心也是有些忌惮的，除了是自己第一次使用之外，还有就是自己的体质到底能不能使用灭龙魔法，以及灭龙魔法有没有想象中的强大。“看来‘灭龙魔法’还是非常强大的，而且自己用起来也还算是得心应手，不过这种事情绝对不能让其他人知道，不然自己的麻烦就大了。”魔心在心中对自己的说道。
	不过藤蔓消失以后，魔心并没有一种放心的感觉，反倒是突然间有了一种害怕的感觉，至于这种恐惧感的源头，魔心也是一无所知。不过魔心感觉到的心跳声却是依旧没有停止过，依旧在魔心的耳边响起‘砰砰砰砰’的声音。“天呀，这到底是怎么回事，这个心跳声到底是怎么回事，到底什么时候自己才能摆脱这一切。”魔心眼神空洞的絮叨着，如果其他人看到魔心，一定会认为这是一个疯子，一个一直在自言自语的疯子。
	时间也是不知道过去了多久，伴随着‘砰砰砰砰’的心跳声，魔心整个人都是处于一个即将崩溃的状态。甚至连魔心自己都不知道自己为什么会被一个不知道原因的心跳声吓成这个样子，但是这一切就是这样发生了。
	“魔心，魔心，你快醒醒呀。”魔心突然感觉有人在叫自己，至于这个声音魔心也是感觉有些熟悉，但是声音的主人到底是谁，魔心却是没有一点头绪。那么他为什么要叫自己醒来呢，难道自己在昏睡吗？可是自己眼前不知道为什么会是这样的景象：都是一片黑暗，一片无法摆脱的黑暗。
	‘我这是在哪里？我不是一直都在一个巨石的后面躲避着那个叫做木天的木属性魔法师的追杀吗？这到底是怎么了？’魔心在心中说道。而这时那个一直在叫自己的声音也是又一次响起：“冰封禁锢术。”这是魔心突然感觉到寒冷，非常寒冷，这种寒冷也是让魔心整个人都是心神一阵。而就在这一瞬间，魔心终于摆脱了自己眼前的黑暗。出现在自己眼前的身影，魔心也是非常的熟悉——雪玲。不过此时的魔心和雪玲之间却是被冰墙完全的阻隔开来。魔心知道自己是被雪玲救了。如果没有雪玲自己恐怕迟早都会陷入到那个黑暗的世界，一直无法醒来。
	在确定魔心已经苏醒之后，雪玲兴奋的取消了自己的魔法，而阻隔着两人的冰墙也是瞬间消融了。看着此时自己面前的雪玲。魔心的心中突然涌上来了一种怜惜的感觉。此时的雪灵的脸上写满了疲惫，双眼通红而又布满血丝，就连一直梳理得很好的头发也是显得非常的凌乱。这样看来与魔心第一次相见时的美女形象可以说是完全不一样。或者说是差距大到让人根本无法相认。
	“你没事吧。”雪玲激动的看着魔心说道，而魔心也是下意识的点了点头。“太好了，你没事真的是太好了。”雪玲兴奋地说道，说完便是紧紧地抱住了魔心，而雪灵的举动也使让魔心整个人都呆住了。这是魔心第一次与女性相拥，这种感觉让魔心的心中充满了一种奇异的感觉，但是魔心却是并不讨厌这种感觉，反倒是有一点小小的兴奋。
	“你们两个亲热完了没有。”这时一个阴冷的声音便是在两人的耳边响起。魔心皱了一下眉头，抬头看去，却发现木天此时就站在距离自己不足十米的地方。眼神冰冷的看着自己。“不过我还真的是要夸奖你一下，居然真的能够摆脱我的花海。”说完便举起了自己手中此时已经凋谢的小花。魔心则是愣了一下说道：“我之前所见到的一切都是你制造的。”木天笑着点了点头说到：“我早就在你的身上放置了一枚种子，然后用我的最强魔法——花海将你催眠。但是没想到你这的能够摆脱掉花海，看来我还是太小看你了。”这时魔心扶着雪玲站起身来，看向木天说道：“前辈，不知道距离我们约定的十分钟还剩下多久。”木天想了一下说道：“如果按照你所在的虚拟世界大概应该算是一天一夜了。不过按照现实世界来看的话，其实才过去了一分钟而已。但是从我出手到现在应该是过去了大概五分钟吧。所以你只需要再坚持五分钟就算是成功了。”“好的，请前辈出手吧。”魔心将雪玲扶到了一个巨石的旁边，让雪玲坐了下去，笑着说道：“再坚持五分钟就没事了。”而这时的雪玲则是一脸认真的看着魔心说道：“一定要小心蔷薇，他真的想要害死你，一点要小心。”魔心笑着点了点头说奥：“我知道了，你只要好好的休息一会儿，就没事了。”说完便是转身向着木天走来。
	“小家伙，我其实可以告诉你如果是之前的你或许还有可能在我手中坚持五分钟，但是现在的你是没有任何一丝胜算的。”木天一脸惋惜的说道。“什么意思。”魔心皱了一下眉头问道：“原本你的心中空隙非常的少，但是此时的你心中已经有了一个巨大的漏洞，而我的魔法本身就是攻击他人的内心的，我想你应该明白我的意思。”魔心笑着点了点头说道：“是呀，攻击他人的内心，但是我会让你知道我根本就不像你所想象中的那样简单。”
	
	
	
	
	
第二十五章不敌
	看着此时无比自信的魔心，木天笑了，笑得非常的开心。“你真的是我见过的为数不多这么自信的年轻人，我真的好想看看你到底有什么手段。你出手吧。”木天笑着说道。“你是前辈，自然由您来先出手。”魔心恭敬地说道，之后便是静静地等待着木天的攻击。木天轻轻的摇了摇头伸出了自己的手，只见一枚种子这是正静静地待在木天的手中，紧接着伴随着木天低沉的魔法咒语的吟唱声，就看到这枚种子便以肉眼可见的速度开始疯狂的增长，很快便是变成了一朵娇艳的花朵。“花海。”木天大喊一声，可是就在他喊出这个词语的瞬间，他却是惊讶的发现魔心此时已经变成诡异的紫色的双眼，而也正是魔心的双眼，已经喊出的‘花海’竟是没有产生任何的作用。伴随着一声低哼，魔心和木天两个人的各退一步，而这时的魔心嘴角流出了一丝鲜血，而这时的木天则是皱了一下眉头。“看不出来，你还有这种本事。”木天皱着眉头说道，只不过这是的魔心却是一句话都说不出来，只是维持着这时的动作，一动不动。“我虽然对于你的手段非常的惊讶，但是希望你记住：精神攻击永远都是一把双刃剑。如果是闭关之前的我，你或许还有一丝机会，但是现在的你，还是省省吧。”木天接着说道，说完便是有一次举起了自己的手，此时那朵娇艳的鲜花，依旧美丽。“沉睡吧。”木天轻声说道。而也就是在这时原本已经不动的魔心的手中突然出现了一柄黑色的长剑，伴随着魔心的用力一斩，木天手中的花朵也是突然枯萎了。
	“灭龙魔法。”木天皱了一下眉头说道。只不过这时的魔心依旧没有理会他，只是伸出手轻轻地抚摸着自己手中的魔龙剑，紫色的眼睛冰冷的看着木天。看到此时的魔心，木天也是心中一慌，别的不说，毕竟‘灭龙魔法’的名头在那里摆着，就算是此时已经达到魔法师最高境界的木天也是不敢丝毫大意。
	“灭龙斩。”魔心举起了自己手中的魔龙剑，对着木天用力斩下，只见一道黑色的光刃便是对着木天飞了过去。“巨树。”木天也是毫不迟疑的用出了自己的防御魔法，伴随着一声巨响，一棵巨树便是突然出现在了木天的身前，而也就是这时，黑色光刃也是与巨树相遇了。伴随这一阵让人头皮发麻的噪声，整个巨树也是被直接斩成了两半，但是之后的黑色光刃也是因为能量耗光而变成了点点光芒消散在了这片天地之中。
	“怎么可能这么强，不管怎么说我也是‘圣十’魔法师，怎么可能会被一个高级魔法师破了防御。不过这么看来：灭龙魔法也是非常的强大。如果可以的话，一定要弄到手。”木天在心中说道。随后木天便是笑着看向魔心说道：“看来你刚刚使用的是：灭龙魔法是没错的，不如你将‘灭龙魔法’交给我，我便放过你这次，并且收你为徒如何。要知道想让一个‘圣十’收徒弟是一件多么困难的事情呀。”木天蛊惑道。只不过这时的魔心仿佛并没有和木天处于同一个空间之中，只是轻轻的抚摸着自己手中的魔龙剑，就像整个人都陷进去了一样。看到魔心根本不理会自己，木天的眼神突然间变得非常的冰冷。魔心的行为无疑是在侮辱一个‘圣十魔法师’的尊严。“不说是吧，那我就只能等一下慢慢的拷问了。”木天冰冷的说道，随后木天用力的一挥手，在木天与魔心所在的这片荒地上突然开满了娇艳的花朵。“这便是真正的花海，我倒是要看看你到底有什么本事能和我一战。”木天冷笑一声说道，只不过这时的魔心依旧没有理会，依旧在轻轻的抚摸着自己手中的魔龙剑。
	“小家伙，你死定了。”木天的声音中已经充满了杀意，很明显魔心对他的无视，已经真的触碰到了他的底线，激起了他的愤怒。
	“花海。”随着木天的手指用力一指，满地的花朵就好像是有了自己的生命一样，开始轻轻的摇晃了起来，随后整片天空之中都变得有些灰蒙蒙的，无数的白色的花粉在空中开始飞舞了起来，只不过它们的目标赫然就是此时正站在中间的魔心。
	“灭龙风暴。”伴随着魔心的一声低吼，只看见魔龙剑突然开始在魔心的身边开始疯狂的舞动起来，在魔心的身边形成了一个结实的堡垒，而也就是在这个堡垒的作用下，漫天的花粉也是无法靠近魔心分毫。随后魔心便是借助着这个结实的堡垒一步一步的向着木天走去。
	看到魔心的举动，木天也是皱了一下眉头，随后木天伸出了自己的手，低声说道：“花之国。”这是原本还在舞动的满地的花朵突然之前全都慢慢的从地面上爬了出来，一点一点的将魔心包围了起来。但是在魔心的‘灭龙风暴’的作用下，所有的花朵都是瞬间被摧毁到一点不剩。而魔心也是一步一步的走向了木天，而就在魔心走到木天的身边的时候，魔心却是惊讶的发现自己居然无法再前进一步，只能无奈的站在木天的身边，而满地的花瓣碎片，也是如同无数的孤魂一样，散发着悲伤的气息。
	看着自己身前却又根本无法行动的魔心，木天嘴角露出一丝诡异的微笑。伸出自己的手指点在了魔心的头顶，低声说道：“陷入花之国度吧。”这时满地的花瓣碎片便是如同又有了第二次生命一样，慢慢爬到了魔心的身体之上，很快就是将魔心整个人都是牢牢的包裹起来。“结束了吧。看来‘灭龙魔法’也是终于要到我的手中了呀。”木天微笑着说道。随后木天便是走到了雪玲的身边，平静地说道：“醒来吧。”听到木天的话，雪玲也是如同机器一样睁开了眼睛，目光呆滞的看向木天。“小家伙还是够狠的呀。为了能够不让这个女娃看到自己的样子，居然直接使用了‘灵魂攻击’，不错不错，真是不错。”木天赞许地说道。“好了，跟我走吧。你也许会成为我得到‘灭龙魔法’最重要的手段之一。”木天想了一下说道。随后木天便是转身离去而在他身后的雪玲也是非常乖巧的跟在身后，而这时的被无数花瓣包围的魔心也是被这些花瓣带着前进。就这样，三个人便是向着还在战斗的蔷薇还有暗熏所在的方向走去。
	
	
	
	
	
第二十六章青峰
	魔心以及雪玲就这样被木天带着回到了之前相遇的地方。而这时的魔心却是对于现在所发生的事情，心中更是一阵无奈。
	十分钟前，魔心因为陷入花海而拔出了的魔龙剑的使用灭龙魔法的时候。
	“你是谁？”魔心一脸困惑的看着此时出现在自己眼前的身影，一个看不清面貌的人。“我吗？你可以称呼我为老师。”这个身影的声音颇为年轻，更是有着一种说不清的轻佻，也是让魔心一阵困惑。“你到底是谁？”魔心皱了一下眉头说道。“我不是说了吗，我是你的老师，要知道你的‘灭龙魔法’就是我教给你的。”奇怪的人影轻快地说道。“你是魔龙剑的具灵。”魔心惊讶的说道。传说之中，当一件魔具达到以某种层次之后是有非常小的概率产生只属于魔具自己的精神意志，而这也是被称为魔具的最高境界，但是这也只是传说而已，这种魔具根本就没有人见过。魔心做梦也没想到自己居然真的有缘接触到这种逆天的魔具。“具灵？这种东西你也信，真是没有见识。”奇怪的身影摇了摇头说道。“那你到底是什么？”魔心睁大了眼睛问道。“我吗。就是这个世界最强大的魔法师：掌握灭龙魔法的——灭龙魔法师。”奇怪的身影自信的说道。魔心想了一下说道：“我相信你是一个灭龙魔法师，但是我很难相信你不是一个具灵。”听到魔心的话，奇怪的身影也是不由得摇了摇头，说道：“我说过了我不是具灵，我就不是具灵。我只不过是一个在临死之前将自己的灵魂里面的最后一丝意识留在了这柄魔龙剑里面罢了。”“最后一丝意识，到底是什么意思？”魔心此时已经有些混乱了，一个全新的世界似乎正在向魔心招手。
	“算了，我先做一个简单的自我介绍吧。我叫做青峰，是一个灭龙魔法师，死于和一只魔龙的战斗中。但是我可以自豪的说：就算我已经战死了，那只魔龙也绝对不会很好受，这便是我的骄傲。”青峰自豪的说道。听到青峰的话，魔心也是心中一惊，虽然魔心也是想到了：这个奇怪的身影极有可能就是将自己的父亲魔龙击杀的那个人类。但是真的听到他真实的说出来，还是非常惊讶的，毕竟龙族的强大魔心也是知道的，人类想要战胜龙族有多么的困难，魔心也是知晓的。
	“你知道距离你和那只魔龙大战之后时间过去了多久吗？”魔心想了一下问道。“不知道，也不感兴趣。”青峰非常酷的说出了这句话。“那么人龙大战的结局呢，你也不想知道吗？”魔心笑了一下问道。“当然，完全不感兴趣。”依旧是非常酷的答案。“能告诉我原因吗？”魔心愣了一下问道。青峰平静地说道：“就算知道了又能怎么样呢？更何况我当年的目标就是能够屠杀掉一只神龙，我的愿望已经实现了，那么其他的事情也就不需要我来关心了。”这个答案也是魔心颇为惊叹。“真的是很有想法呀。”魔心赞叹的说道。“你把自己的最后一丝意志存入到魔龙剑的目的是什么呢？”魔心想了一下之后，还是问出了自己最好奇的问题。
	“当然是为了将‘灭龙魔法’传递下去呀。”青峰笑了一下说道。“传递‘灭龙魔法’？可是‘灭龙魔法’不是在我碰触到魔龙剑的时候，就进入到了我的脑海之中了吗？难道那个不是真正的传承？”魔心此时心中充满了困惑。“你之前得到的与其说是‘灭龙魔法’，倒不如说是得到了一个可以和我进行沟通的媒介。如果你第一次使用‘灭龙魔法’的内心是充满恶念的话，那么我也不会将‘灭龙魔法’传授给你。因为这是我的最后一丝意志，也就是说除了你，我是无法再去寻找其他的传人了。不过还好，我感觉得到：你的本心是非常不错的，是一个可以接受‘灭龙魔法’的人。”青峰点了点头说道。“你是怎么确定我到底有没有恶念呢？”魔心疑惑的问道。“这便是我的独门技术，恕我不能奉告。”青峰笑着说道。
	而就在这时魔心突然感觉到寒冷，一种可以让人瞬间清醒的寒冷。“哦，看来有人来帮助你解除催眠术了。”青峰笑着说道。“催眠术？我之前使用‘灭龙魔法’是因为催眠术。”魔心惊讶的说道。在看到青峰微笑着点了点头之后。魔心也是一阵无奈。‘开来自己还差得远呢。’魔心在心中对自己说道。看到魔心悲伤的表情，青峰笑了一下说道：“好了，让你见识一下，灭龙魔法的强大吧。记住我只会使用一次。”说完便伸出手，按在了魔心的头顶之上。这是魔心惊讶的发现自己已经再也不发掌控自己的身体了，只能静静的看着青峰操控着自己的身体，做着一些行动。
	直到魔心的身体已经被无数花瓣仅仅缠绕的时候，青峰微笑着看向魔心说道：“怎么样，我之前做的都看懂了吗。”魔心只能木纳的点了点头。“算了，能做到这样已经很不错了。”青峰叹了一口气说道。“好了，我的任务也是完成了，接下来如果你能自己醒过来。就说明你有资格成为一名‘灭龙魔法师’。如果你不能醒来的话，那么就让‘灭龙魔法’和你一起消失在这个世界吧。”青峰轻轻的摇了摇头说道，随后青峰也是将自己的手从魔心的头顶拿开了。随后便是变成了无数的光点消失在了魔心的脑海之中。只不过这时的魔心眼神依旧是那样的空洞，仿佛对于一切都是毫不知情，就像是沉浸在自己的世界，根本无法出来。
	这时的木天，魔心，雪玲也是重新来到了之前相遇的地方，只不过这里的场景倒是让木天不由得皱了一下眉头。只看到五只魔兽全部都是浑身是血的倒在地上，而五名来自‘天狮侍卫’高级魔法师也是全部都已经昏迷不醒，至于蔷薇和暗熏也是受了不轻的伤，但是这一切也都表明了蔷薇和暗熏在面对五名高级魔法师时，取得了胜利。
	“厉害，真是不错。真是没想到你的进步有这么大。”木天赞许的看着蔷薇说道。而这时的蔷薇和暗熏则是慢慢的抬起了头，只不过这时的两个人的眼神都是给人一种非常诡异的感觉，无论是蔷薇的紫色瞳孔，还是暗熏的黑色瞳孔都是给人一种惊恐的感觉。“居然还学习了这种魔法，你们的老师真是愚蠢。”木天皱了一下眉头说道，说完便是左手用力一挥，就是数朵鲜花出现在了蔷薇和暗熏的身边，随着鲜花的轻轻晃动，两个人也是慢慢的闭上了双眼，昏倒在地。
	
	
	
	
	
第二十七章‘血魔宗’魔法
	时间过得很快，蔷薇与暗熏也是终于醒了过来，此时的两个人的眼神之中充满了疲惫与不安，看向此时就在自己面前的木天的时候，也时不时的流漏出一丝恐惧。
	“醒过来了。”木天冰冷的声音在两人的耳边响起。蔷薇与暗熏两个人急忙恭敬的点了点头。“我还真是没看出来呀，这个帝国居然真的还有人在学习‘血魔宗’的魔法，而且学习的人一个是我的学生一个是我好友的儿子，真是让我不知道应该感叹还是愤怒。”听到木天的话，蔷薇和暗熏的脸色也是变得煞白。“对不起老师，我们错了，我们真的知道错了。”蔷薇悲伤的说道，一旁的暗熏虽然没有说话，但是也是露出了一副后悔莫及的表情。
	“跟我说说，你们‘血魔宗’魔法一共学习了几个？”木天的声音依旧冰冷，一脸严肃的看着蔷薇和暗熏说道。蔷薇与暗熏则是相视一眼之后，蔷薇一脸认真的说道：“我们只学习了‘血之狂暴术’和‘血之咒’两个基础魔法。”“她说的是真的吗？”木天转头看向暗熏说道。暗熏急忙认真的回答道：“是的，我们只学了这两个魔法。”
	“你们知不知道‘血魔宗’魔法有多么的危险。”木天重重的叹了一口气说道。“我们知道只是希望自己在遇到危险的时候，能够多一种护身的手段。我们认为凭我们的实力是绝对可以控制住‘血魔宗’魔法的，而且我们也没有学习：炼化他人血液变成自己魔力的魔法。所以我们也就不会但系自己变成嗜杀之人。”蔷薇急忙解释道。
	“算了，你们的路总要你们自己走，我不会对你们加以管束，你们自己好自为之吧。”木天摇了摇头说道。听到木天的话，蔷薇也是一阵激动，兴奋地说道：“老师，你的意思是我已经可以脱离家族了吗。”而这时的木天则是轻轻的摇了摇头说道：“不行，作为家族大小姐，怎么可能脱离家族。”“为什么，不是说我只要通过考验，就可以脱离家族，过我自己喜欢的生活吗。”蔷薇对着木天大喊着说道。“你真的不想再待在家族了吗？”木天眼神冰冷的看着蔷薇说道。看到木天的眼神，蔷薇知道事情已经有些不好收拾了，但是为了自己的目的，所以还是抬起头，一脸认真的看着木天说道：“是的，我不愿意继续当家族的大小姐，我不想再继续待在家族了，我更不想将来掌控家族，来完成父亲的那个什么成为最强杀手家族的愿望，我只是想过我自己的生活，做一个实力强大的魔法师。我的目标永远都是成为一个‘圣十’魔法师，而不是一个魔法杀手。”说到最后，蔷薇几乎是用尽自己全身的力量喊了出来。
	“是吗？那你就像我证明你有没有实力来摆脱家族吧。”木天笑着看了一眼蔷薇之后，便是举起了自己手中的娇艳的花朵。而这时的蔷薇的手中也是出现了一柄紫色的长剑，剑上面雕刻着大量的花纹，而这些花纹的图案只有一个，那便是娇艳的蔷薇花，而长剑的剑柄处还有一枚草绿色的晶石正在散发着幽暗的光芒，吸引着所有人的视线。而这时的暗熏也是拿出了自己的魔具：一跟漆黑的法杖，法杖上面的花纹也是非常的繁密，而法杖的顶端也是有着一个硕大的黑色晶石散发着诡异的光芒，而整根法杖也是给人一种想要吞噬掉一切的感觉。
	“怎么，你也想对我动手？”木天眼神冰冷的看了一眼的暗熏说道，而这时的暗熏也是下意识的放下了自己手中的法杖。“你不是答应过会帮助我脱离家族吗？”蔷薇看向暗熏说道。这时的暗熏也是彻底变得左右为难，一个是自己的承诺，一个是实力强到自己绝对无法战胜的长辈。暗熏也是不知道该说些什么，只能握着手中的法杖，举起来也不是，放下来也不是。
	“怎么，你们两个之间有什么契约吗？”木天笑了一下说道。“我将我花了很大代价得到的一个魔法卷轴交给了他，作为他帮助我脱离家族的佣金。”蔷薇想了一下说道。“是吗？是什么样的魔法卷轴？”木天这时饶有兴趣的看向暗熏说道。“是一个非常罕见的高级黑暗魔法——暗黑腐朽。”暗熏如实说道。“哦，听起来还是一个非常不错的魔法吗？既然签订了契约，我也不能看着你违约。好了，你们两个一起来吧，我还是很想看看能够战胜五名高级魔法师的你们两个到底有多强。”木天微笑着说道，说完，便是双手用一挥，说道：“花海。”随后娇艳的花朵也是又一次开遍了整个空地。
	看到木天的魔法，暗熏则是走到了蔷薇身前，将自己手中的法杖插在地上，开始念起了魔法咒语。“太慢了。”木天大喊一声之后，便是左手用力一握，之后便是看到满地的花朵开始轻轻的摇晃了起来。接着便是漫天的白色花粉向着蔷薇和暗熏两个人飞去。“密术——蔷薇花开。”伴随着蔷薇的喊声，就看到一朵紫色的蔷薇花从蔷薇与暗熏两个人所在的地面之上慢慢的升了起来，而漫天的花粉也是被一朵巨大的蔷薇花阻挡在外。“不错，还是很有进步的。居然已经能够借助自己的魔具瞬发出家族秘术。看来血脉相连制造出来的魔具效果还是非常的不错的。”木天赞许的点了点头说道。而这时的暗熏也是完成了自己的魔法。伴随着暗熏的一声：“暗黑腐朽。”就看到一道漆黑的液体慢慢的从暗熏插在地上的法杖出流了出来，而这种黑色的液体，也是非常诡异的将流过的所有的花朵全部都瞬间吞噬掉了，或者说并不是吞噬掉了，而是使所有的花朵全部都枯萎掉了。“夺取生机！你居然还掌握这种黑暗魔法。”木天惊讶的说道。“这便是我交给他的魔法卷轴，怎么样，还不错吧。”蔷薇骄傲的笑了一下说道。这时的木天的脸色则是已经变得不太好，这种夺取生机的魔法对于最看重的生机的木属性魔法来说是最大的天敌。其实只要木属性魔法师的实力够强，无论是火属性魔法师还是土属性魔法师其实都是很难将木属性魔法师的魔法植物的生机全部剥夺的，而无法剥夺生机也就说明这时的木属性魔法师是不败的存在。而能够夺取生机的黑暗魔法无疑是木属性魔法师最害怕的敌人，这也是木天表情严肃的原因。
	“老师你放弃吧。在这种能够剥夺生机的魔法作用下，就算你已经是‘圣十’魔法师，也一样是没有胜算的。”蔷薇自信一笑说道。“是吗？那你就看好了，什么才能叫做‘圣十’魔法师。”木天也是自信一笑说道，说完便是伸出了自己的右手，向上用力一挥，同时喊道：“花海终式——海之花。”这时的蔷薇和暗熏则是惊讶的发现自己居然已经身处在一片海洋之中，而在这片海洋之中也是根本看不到任何的一朵鲜花，但是浓浓的生机则是让两个人瞬间有了一种永远不想要离开这里的想法。而这时也是缓缓醒来的雪玲则是惊讶的看着此时自己眼前的这朵异常巨大的鲜花。而这时的雪灵也是看到了此时正在巨型花瓣中央的露珠里面的蔷薇和暗熏两个人。
	“你醒了。”木天看着雪玲笑了一下说道。“你到底是什么人，你把魔心怎么样了。”雪玲生气的看着木天说道。“我还能把他怎么样，他现在就在那些花瓣的里面，如果你能把他叫醒的话，你们就可以离开了。”说完便是指了一下不远处的被无数花瓣所包围的魔心，对雪玲说道。
	
	
	
	
	
第二十八章狮王
	雪玲看着已经被无数的花瓣所包围的魔心，眼泪也是直接流了出来。这时的雪灵心中已经没有任何其他的想法，只是想去救魔心，不惜一切代价的拯救魔心。随后雪玲便是走到了魔心的身边，来观察魔心的情况，希望能够找到让魔心苏醒的办法。
	而这时身处在巨型花朵的露珠里面的蔷薇和暗熏则是完全的沉浸在了他们所处的环境里的浓浓的生机。在这强大的生机面前，他们仿佛已经忘记了他们之前的目的，这时的他们心中的想法也只剩下了：安静的生活在这里，永远都不离开。
	看着自己面前的一切，木天的嘴角露出一个骄傲的笑容。虽然以自己的实力把这几个小辈玩弄在手中并不是什么值得骄傲的事情，但是心中还是难免表现出一种骄傲的感觉。不过就在这时伴随着一声动人心魄的狮吼声，一个巨大的阴影也是出现在了所有人的头顶之上。只不过这时除了木天之外，已经没有人还有闲暇来关注这一切了。随后木天也是抬起头，看向天空。“天狮吗？”木天皱了一下眉头说道。头顶处的身影也是越来越大，很快便是降落在木天的身前，一只非常巨大的狮型魔兽也是出现在了所有人的眼前，而且这只狮型魔兽的背部也是出现了一对银色的翅膀，更是增添了一种如同天使一样的圣洁感觉。
	“天狮这种魔兽居然真的存在。”木天也是颇为惊讶的说道。而此时的天狮身上还有一个很小的身影，则是居高临下的盯着木天说道：“就是你逼迫我们天狮侍卫魔法师公会屈服于你吗？”“是又怎么样？就凭借这只高级魔兽就想对我出手吗？”木天冷笑一声说道。这使原本巨大的天狮也是急速的缩小，很快便时达到了与正常的狮子大小相仿的体积，而背后的翅膀也是一起减小，变成了与体积相仿的大小，而原本站在天狮身上人影而是站在的天狮的身边，眼神冰冷的盯着木天。
	“狮王！你怎么在这里。”木天看到自己眼前的身影之后也是惊讶的说道。而此时站在天狮身边的身影也是颇为兴奋的说道：“木天？原来是你呀。”这时的木天也是有一次上下打量了一下自己面前的这个一身金色魔法师服装，还有一头卷曲的金发的中年人，虽然年纪看上去已经不再年轻，但是从他的脸上依旧可以感受到那种动人心魄的威严，如同万兽之王的威严。“对了木天，你怎么欺负人怎么欺负到了我的魔法师公会头上了。”狮王皱了一下眉头看向木天说道。而这时的木天也是没有了之前的霸道，轻轻的摇了摇头说道：“这不是我们家族的大小姐想要摆脱家族，但是我又不想同意，所以由我来进行考核。出于一些原因考虑，所以就决定将这里作为考核的地点，但是考核的话只有我自己很明显是不行的，而我们家族的那些魔法师都只会杀人，对于考核这种东西完全是一无所知。所以我就只能拜托这里实力最强的‘天狮侍卫’魔法师公会。但是你们公会的那些魔法师一个个嚣张的不行，我也是没办法，只好用些手段了。”而这时的狮王看了一眼此时倒在地上的五个‘天狮侍卫’的魔法师，还有五只魔兽，表情也是越加阴沉。随后说道：“你能够胁迫整个公会，那也就说明你也达到了那个境界了。”看到木天自信的点了点头之后，狮王叹了一口气说道：“到了我们这个层次，实在是没有必要大打出手。但是你做了这种事还是要给我一个说法的。”木天看到狮王的表情之后也是知道：自己不会面对一个实力绝不弱于自己魔法师了。急忙笑着说道：“这样吧，你们损失了多少，报个数给我。我会一个魔晶不少的给你送过去，你觉得怎么样。”听到木天的话，狮王也是笑着点了点头，之后两个人也是大笑了起来。
	“对了，我听说这个‘天狮侍卫’魔法师公会是没有‘圣十’魔法师存在的呀。怎么你会突然出现。”木天颇为困惑的说道。狮王也是无奈的说道：“这个公会其实就是我的一个后辈创立的，但是你也知道我对于这些事情并不是很在意，所以一直没有表明身份，只是在出现生死存亡的情况的时候，才会考虑出手，而恰巧你也是第一个让我的那个后辈把我叫出来的魔法师。”“那我还应该骄傲呀。”木天笑着说道。这时的两个人又是大笑了起。
	“在我赶到这里的时候感受到了一股很浓的血腥味，是怎么回事。”狮王皱了一下眉头问道。木天知道狮王已经感受到了这里发生的事情，所以也就轻叹了一口气说道：“我们大小姐为了通过最后的考核，也是找了一个帮手，但是没有想到那个帮手居然是一个‘血魔宗’魔法师。”“血魔宗魔法师？这种魔法师还是尽早的处理掉比较好。”狮王皱了一下眉头说道。“他是暗天的孩子。所以我还是准备给他一个机会，毕竟暗天也是我多年的好友，我也没必要做得太绝，这种事还是让暗天自己去解决吧。”木天苦笑了一下说道。而这时的狮王也是轻轻的摇了摇头说道：“算了，家务事还是自己去解决吧，我这个外人就不参与了。对了你最好能够将我们工会的这几个小家伙救起来。”“当然。”木天也是笑着点了点头说道，随后伴随着木天的右手轻轻一挥，就看到数根青藤将‘天狮侍卫’的五名魔法师还有那五只魔兽牢牢的缠绕了起来，随着青藤的闪烁，这五名魔法师还有五只魔兽也是很快的恢复了气息，虽然脸色依旧有些苍白，但是充满生机的眼神也是在告诉所有人，他们已经没有生命危险了。狮王惊叹的看了一眼木天说道：“不愧是当年的最强治疗系魔法师，现在看上去依旧非常强大呀。”木天则是轻轻的摇了摇头。“算了，你继续谦虚吧。记住我什么都不知道，你也没有见过我。”说完也是转身带着‘天狮侍卫’的五名魔法师和五只魔兽离开了这里。看到狮王离开，木天也是长舒了一口气，毕竟他最擅长的是治疗，而不是战斗，遇上狮王这种纯战斗系的兽魂魔法师的结果绝对是输多赢少，所以能够这样和平解决已经是再好不过了。
	而这时的雪玲已经对于还在花瓣的包围中的魔心已经是手术无策了，所以这时的雪玲只能抱着魔心的身体低声的哭泣着。而此时的蔷薇和暗熏的意识也是马上就要消失了，只要两个人的意识消失，木天的任务也是可以完成了，而且还能得到一个传说之中的‘灭龙魔法’，木天的心中已经是充满了激动。
	
	
	
	
	
第二十九章突破屏障
	而就在木天感觉自己已经掌握了一切的时候，在距离他的不远处也是有一双眼睛正在观察着这一切。
	不过这时正在露珠中马上就要失去意识的蔷薇和暗熏两个人则是突然间睁开了眼睛，而一丝淡淡的血迹也是从两个人的嘴角之中缓缓的流了了出来，更是流漏出了一种惊悚的感觉。而且随着时间的流逝，原本无比晶莹的露珠也是有了一丝淡淡的血色，而这也是没有逃出木天的眼睛。
	看到自己眼前的场景，木天也是眉头一皱，喃喃说道：“血魔宗魔法已经达到了可以自行保护的层次了吗？”但是这时的他最大的困境就是根本无法采取任何的措施，如果强行出手的话，自己的学生和老友的孩子也是有了生命之危，就算他们两个是人人得而诛之的‘血魔宗’魔法师，木天依旧无法出手。除了与自己的关系之外，还有这两个后辈身后的势力，这都是自己所要顾及的。所以这时的木天只能选择静静的等待，看看会发生什么，再决定自己接下来要做些什么。
	与此同时依旧被无数花瓣所包围的魔心虽然依旧没有苏醒，但是在魔心身边的雪玲却是没有注意到一点，那就是在着白色的花瓣之下，居然在散发着一丝淡淡的金光。
	而这时的魔心的意识之中，魔心则是已经苏醒。静静地看着自己手中魔龙剑，轻轻的摇了摇头。如果让其他人来对比一下魔龙剑的变化的话，如果观察的够仔细的话，就会发现这时的魔龙剑上面的花纹与之前有了不小的变化。当然这些都不是现在的魔心所能观察的。这时的魔心虽然已经在自己的意识之中苏醒，但是却是依旧无法操控自己的身体，所以身体还是处于昏迷之中。这时意识中的魔心看着自己面前的两道屏障，嘴角露出了一丝自信的笑容。因为魔心知道自己面前的这两道屏障便是：勉强算是自己的老师的‘青峰’给自己的一个考验。而另外一个应该就是木天让自己陷入昏迷的魔法。所以只要魔心能够破解掉这两个屏障，那么魔心也就可以苏醒。
	随后魔心轻轻的触碰到了自己面前的第一道屏障，一个金色与黑色相溶的屏障，也就是青峰交给自己的考验，只有通过了这个考验，自己才能算是真正的掌握了‘灭龙魔法’。“黑色的能量是来自于魔龙剑，也可以说是自己的父亲——魔龙的能量，而自己之前使用的‘灭龙魔法’之所以会发出黑色的光刃也是因为那时的自己根本没有完全掌握‘灭龙魔法’，只不过是借助了魔龙剑还有魔龙剑里面的青峰的能量罢了，至于金色的能量则是毫无疑问必然是‘灭龙魔法’的能量。而自己想要突破掉这层屏障所需要也只不过是需要将屏障中的黑色全部都转化为金色罢了。明白了这个道理，魔心也是嘴角轻轻一笑，便是放下了手中的魔龙剑，将自己的双手合十，高高举起，这是一道金色的能量也是在双手之间散发出来。“灭龙斩。”伴随着魔心的一声大喊，随后魔心便是将双手用力斩下，就看到一道金色光刃对着第一道屏障飞了过去，而就当金色光刃与第一道屏障相遇的时候，屏障上面的金光也是突然耀眼了许多，相反的，原本与金色相仿黑色则是受到了不小的打压，渐渐的萎缩了起来。而随着金光的越加强盛，黑光也是越来越萎靡，但是直到魔心所发出的金色光刃全部都融入到屏障之中，屏障之中的黑光也是没有被彻底清除。看到这种情况，魔心也是眉头一皱，随后便是抽出了插在地上的魔龙剑，对着屏障之中仅剩的黑色光点用力的刺了下去。就在这时伴随着一声龙吟声，原本已经占尽优势的金光也是突然间缩小了起来。这时的魔心心中已经有些慌张了。魔心原本的想法是：借助魔龙剑将屏障里面的黑光吸收起来。从而达到了清除黑光的目的，但是出现这样的情况很明显是已经事与愿违。但是魔心却是惊讶的发现此时的自己居然已经再也无法将‘魔龙剑’抽离出来，而随着魔龙剑上面的黑光闪烁，整个屏障也是表现出了黑光即将将金光全部吞噬的态势。而令魔心无奈的是：自己居然没有能力来进行阻止。
	很快第一道屏障上面的金光也是宣布彻底失守，整个屏障已经全部被黑光所占领，而也就是在黑光占领整个屏障的那一瞬间，第一道屏障也是‘噗’的一下，消失的无影无踪。
	现在的魔心已经不知道自己是应该高兴还是应该伤心。高兴自己总算是突破掉了第一道屏障，还是悲伤自己以后如果想要使用‘灭龙魔法’的话必须借助于魔龙剑才能施展。‘这也许也是一个悲伤的故事吧。’魔心在心中说道。不过魔心没有注意到随着第一道屏障的消失，魔龙剑上面的花纹也是有了一些变化，在变化的最后，居然又是重新变回了原来的样子。
	随后魔心也是要面对自己的第二道屏障，一道由‘圣十’魔法师木天所设置的屏障。魔心知道这道屏障的作用就是将人的意识与**隔开，从而让人陷入到昏迷之中。不过魔心应该庆幸的是：在与自己对战的时候，木天并没有用出全部的力量，所以自己也不是毫无机会。随后魔心也是举起了自己手中的‘魔龙剑’对着自己面前的白色屏障用力斩去。这时的魔心的身体则是从原来的微弱的金色变化为较浓的黑色，不过可惜在大量的花瓣的阻挡下，雪玲依旧没有发现魔心的变化。
	而就在魔心用出的黑色光刃与白色的屏障相遇的时候，原本看上去根本无法战胜的白色屏障居然如同纸糊的一样，瞬间消失的无影无踪。这时的魔心的心中虽然充满了惊讶，但是这时的魔心心中更大想法则是：自己终于可以重新掌控自己的身体，重新醒过来了。
	而就在魔心及即将苏醒的时候，原本巨大而又晶莹的露珠则是已经彻底变成了‘血色’，诡异的血色表现出的出了邪意之外，更多的便是惊悚。这也是木天此时表情凝重的原因。这时已经不能够从外面看到露珠里面的蔷薇还有暗熏的身影了，能够看到只是两个黑色的影子。这时的木天突然间有了一种自己的魔法被破解的感觉。而此时的蔷薇与暗熏虽然看上去即将破开露珠苏醒过来，但是毕竟还没有苏醒。木天急忙转头向魔心的位置看去，便是看到这时的魔心在雪玲的惊呼声中慢慢的睁开了双眼。
	
	
	
	
	
第三十章血色蔷薇
	就在魔心恢复了自己的身体的控制权的瞬间，魔心突然感觉到一股非常庞大的能量想要从自己的身体里面喷涌而出，而魔心却是发现这股庞大的能量是不会受到自己意识的控制。就在这时，魔心睁开了双眼，虽然魔心还是被无数的花瓣碎片所包围，但是很明显这些花瓣是没有能力去阻止已经苏醒的魔心，而且原本洁白的花瓣此时则是因为来自与魔心所发出的的黑色光芒而变得有些黑暗。
	而魔心却惊讶的发现了此时坐在自己身边，正一脸惊喜的看着自己雪玲，魔心突然有了一种大事不妙的感觉。“快点离开我。”魔心用尽自己还没恢复的力气，用头顶用力的将雪玲撞开。而与此同时，一道黑色的光刃也是从魔心的身体上面发射了出来。而原本看似非常坚固的花瓣也是被瞬间摧毁。但是黑色光刃的力量显然并不止这些。随后一道黑色的光刃直接对着此时站在远处观察着自己的木天飞了过去。
	“巨树之舞。”木天大喊一声，就看到一个巨大的树木出现在了木天的身前。而从魔心身上发射出来的黑色光刃便是结结实实的撞在了巨树之上。
	其实这时的木天对于自己的防御还是非常自信的，虽然自己并不是拥有极强防御力的土属性魔法师。而且也不是木属性魔法师里面主修防御魔法的魔法师，但是自己毕竟是一个‘圣十’魔法师，而且之前面对‘魔心’的灭龙魔法的攻击时，自己也是防御了下来，木天坚信这次一定也不会例外。
	不过伴随着一阵让人头皮发麻的伐木声之后，黑色光刃居然是将巨树直接拦腰斩断，飞向了木天。这时的木天已经没有时间在默念魔法咒语来使用强大的防御性魔法，只能一脸不舍的将一枚绿色小球丢向了正在飞向自己的黑色光刃。而绿色小球在接触到黑色光刃的瞬间，就如同一张渔网一样，将黑色光刃牢牢的抓了起来，在绿色的渔网网中，黑色光刃突然以肉眼可见的速度开始急速缩小，很快便时消失的无影无踪。而在黑色光刃消失的瞬间，绿色渔网也是开始自行聚集，最后又重新变成了一枚绿色的小球，这不过这时的绿色小球的颜色明显暗淡了许多，很明显，这个绿色小球是一个消耗性的魔具。
	不过被魔心释放的黑色光刃所斩断的巨树则是倒向了此时还困着蔷薇与暗熏的那朵巨型鲜花，只听到‘嘭’的一声。原本已经变成血红色的露珠也是借助着‘巨树’的压力而直接破碎，血色的水滴滴在巨型花朵上，也是如同冲入羊群的恶狼一样，疯狂的吞噬着举行花朵的能量，很快举行花朵也是消失不见，剩下的只是一柄血色的长剑，而长剑上面的蔷薇花纹也是在告诉着所有人，这柄剑便是蔷薇所使用的那柄魔具。而由于‘露珠’破碎而成功逃脱的蔷薇和暗熏，此时也是站在木天的身前。吸收掉巨型花朵能量的蔷薇剑也是如同拥有意识一样，飞回到了蔷薇的手中。这时局势也是发生了彻底的变化，原本已经可以确定获胜的木天突然间陷入到了极大的不利之中。虽然他依然是‘圣十’魔法师，但是从刚刚魔心和蔷薇的攻击来看，他们两个人现在的实力应该也不会比木天弱上多少。
	“蔷薇，这到底是怎么回事？你的‘血魔宗’魔法到底学习了多少。”木天皱紧了眉头看着蔷薇说道，但是谁都能感受到木天话语之中的关心。“我之前说过了我只学习了两个基础魔法。”蔷薇则是一脸认真的回答道。“那这一切是怎么回事？”木天生气的说道。“这只不过是‘蔷薇剑’太想要活下去罢了。”蔷薇微笑着说道。“什么？蔷薇剑是一件已经有了自己意识的极品魔具。”木天惊讶的说道。而蔷薇则是轻轻的摇了摇头说道：“不是的，只不过我曾经偶遇了一个实力非常强大的魔法师的灵魂，所以就让他暂时生活在‘蔷薇剑’里面罢了。”“那个强大的魔法师灵魂是一个‘血魔宗’魔法师吧。”木天眼神冰冷的说道。而蔷薇也是笑着点了点头。“为什么会变成这样子。”木天突然叹了一口气说道。“老师，我真的没有其他的愿望，我所做的一切只不过是希望自己可以离开家族罢了。老师你是最疼爱我的了，你一定会帮助我的，是不是。”蔷薇对着木天撒娇说道。“你知道吗？照这样发展下去，也许你可以脱离家族，但是你也极有可能成为一个被无数魔法师追杀的‘血魔宗’魔法师，你明白不明白。而且就凭你的实力是绝对没有可能去控制那个‘血魔宗’魔法师的灵魂的，也许有一天你的身体便会被他所夺取。”木天叹息着说道。“老师你要相信自己学生的实力，我自然不会去做任何会威胁自己的事情。我一定能够处理好一切的。”蔷薇自信一笑后说道。“是吗？那我是不是必须要相信你呢。”木天苦笑着说道。“当然。”蔷薇笑着点了点头。“那如果我不同意呢。”木条突然表情严肃的看着蔷薇说道。“老师，我承认你现在已经是这个帝国最强大的魔法师之一，但是我可以非常有自信的告诉你，你绝对没有绝对的把握战胜我，或者说我有很大的把握把你留在这里。”蔷薇自信的说道。“是吗？就凭一个高级魔法师和一个不知道多少年前的‘血魔宗’魔法师的灵魂就想把我一个‘圣十’魔法师留下来，我倒是要看看你们怎么留下我。”木天眼神冰冷的看着蔷薇说道。“为什么不相信呢。”蔷薇惋惜的摇了摇头，随后轻轻的挥动了一下自己手中的‘蔷薇剑’说道：“接招吧，老师。‘血色蔷薇’。”伴随这一阵地面晃动的声音，一朵巨型蔷薇花也是慢慢的出现在了所有人眼前。“想用我的魔法来赢我吗？实在是太天真了。”木天冷笑一声说道。“花海终式——花之舞。”随后就看到数不清的花瓣如同飞蛾一般飞向了已经盛开的血色蔷薇。
	“我的魔法和你的魔法可是不一样的呀。”蔷薇笑着说道，这时绽放的巨型蔷薇则是如同一个洪荒巨兽一般，开始疯狂的吞噬着大量的花瓣。而木天所释放的花瓣也是如同食物一样，进入到了蔷薇花瓣之中，被吞噬掉了。
	而就在这时木天的耳边突然响起了蔷薇的声音。“老师，希望你现在能够进入到蔷薇花里面，我有些话想和你说。”木天则是有些疑惑的看了一眼此时依旧面露微笑的蔷薇，想了一下之后，便是在所有人惊讶的眼神中直接飞入到了巨型蔷薇花之中，而看到木天进入到了蔷薇花中，蔷薇也是微微一笑，进入到了巨型蔷薇花中。
	
	
	
	
	
第三十一章谋划
	就在蔷薇和木天进入到巨型蔷薇花之后，此时还剩下的人就只有魔心，雪玲还有暗熏。雪玲在决定魔心的身体已经没有问题之后，便是全神贯注的关注着巨型蔷薇花的情况。只不过这时的魔心所关注的则是一直站立在原地不动甚至连眼睛都没有睁开过的暗熏。“他到底在干什么？还是他和蔷薇有着什么计划？”魔心颇为困惑的看着暗熏，在心中说道。
	而此时的巨型蔷薇花中，木天和蔷薇则是相视而立。“说吧，叫我来这里是什么目的。”木天笑着看向蔷薇说道。“老师，你应该知道我现在极有可能已经成为了一个没有感情的‘血魔宗’魔法师，为什么还会同意进入到我的魔法之中呢，你应该知道这有多么的危险。”蔷薇一脸严肃的看着木天说道。“因为你是我最疼爱的学生呀，所以我还是非常相信你的。而且我也不认为我一个‘圣十’魔法师会连逃跑的机会都没有，如果你真的强大到可以把我留下来的话，那我做什么也都是没有用的，不是吗？”木天的眼神之中充满了疼爱，嘴角露出的笑容也是显得那样的真挚。这时的蔷薇突然直接跪在地上，行了一个大礼之后对木天说道：“老师，谢谢你，谢谢你还能相信我。真的非常感谢。”说完也是轻轻的挥动了一下自己手中的蔷薇剑。这时一个黑色的人影也是从蔷薇剑里面飞了出来。
	“暗熏？”木天皱了一下眉头说道。在看到那个黑影点了点头之后，木天则是赞许的点了点头说道：“你父亲居然连这个魔法都交给你了，看来你在灵魂魔法方面上的造诣也是不低呀。你是我见过的第一个在这种年纪就能用出‘灵魂离体’这个魔法的魔法师，真的是非常的不错。”
	“非常感谢您的夸奖。”黑色的人影里面传出了一个非常陌生的声音，虽然勉强可以听出这个声音所说出来的语言，但是根本无法确定这个声音的主人就是暗熏。“看来还没有达到最完美的状态呀。”木天惋惜的摇了摇头说道。
	“老师我们现在需要您的帮助。”这是蔷薇也是站起了身体，恳求的看着木天说道。“到底是怎么一回事，我到现在还没有彻底弄清楚，你们是不是应该给我一个解释。”木天依旧保持着微笑，看着蔷薇说道。
	“老师，我们两个在之前的历练中遇到了一个实力强大的魔法师的灵魂，也就是你所知道的‘血魔宗’魔法师，而且在他的威逼利诱之下我们两个也是成为他的学生，被迫学习‘血魔宗’魔法，并且答应将蔷薇剑作为它的藏身之所。不过在学习了两个魔法之后，我们两个意识到绝对不能这样下去，因为‘血魔宗’魔法实在是太有吸引力了，不需要刻苦的修炼就能够成为实力强大的魔法师，这实在是一个非常巨大的诱惑，但是我们真的不想成为被所有魔法师追杀，唾弃的‘血魔宗’魔法师，所以我们决定将这个‘血魔宗’魔法师的灵魂彻底摧毁。而且在刚刚和老师的战斗中，这个‘血魔宗’魔法师的灵魂依旧受到了不轻损伤，相信我们只需要一起出手，就一定可以让这个肮脏的灵魂消失的无影无踪。”蔷薇认真的看着木天说道。而这时的木天则是露出了一个意味深长的笑容，只不过这个笑容蔷薇和暗熏两个人都没有注意到罢了。
	“你们两个真的决定将这个‘血魔宗’魔法师的灵魂摧毁掉吗？这可是意味着你们以后很难再‘血魔宗’魔法上得到提高呀。”木天饶有兴趣的看着蔷薇和暗熏说道。
	“是的，我们已经决定了，我们真的不愿意成为‘血魔宗’魔法师，我们会通过自己的努力成为这个帝国最强大的魔法师，而不是通过其他邪门歪道，这也是我们的决心和愿望。”蔷薇一脸认真的看着木天说道。
	“好，我相信你们，告诉我应该怎么做。”木天笑了一下，看着蔷薇说道。
	“暗熏的灵魂也是可以进入到蔷薇剑之中，但是暗熏的灵魂力量相比与那个‘血魔宗’魔法师还差得太远，所以希望老师能够助他一臂之力，凭借老师‘圣十’魔法师的实力，那个‘血魔宗’魔法师已经受伤的灵魂一定不会是对手，这样的话，我们就可以在蔷薇剑里面一举将他的灵魂直接摧毁。”蔷薇自信的说道。
	“为什么不想办法将那个‘血魔宗’魔法师的灵魂带到蔷薇剑外面来呢，这样的话，我们的胜算似乎会高上许多。”木天想了一下说道。
	“老师，我们也想这样做，但是那个‘血魔宗’魔法师实在是非常的狡猾，无论用什么办法，他都不愿意离开蔷薇剑，我们也是没有办法。”蔷薇此时有些紧张的说道。
	“是吗？但是从我的感觉上来说，这个‘血魔宗’魔法师的实力绝对要在我之上，而且我在灵魂魔法这方面的造诣也是着实不高，就凭借我和暗熏两个人的灵魂想要获胜恐怕是非常困难吧。”木天想了一下说道。
	“老师，你怎么忘了，蔷薇剑可是从我一出生就一直伴随在我身边的魔具呀，我自然有把握让我们取得胜利。”蔷薇依旧非常的自信说道，但是此时的木天的眼神之中则更多的是难以相信。
	‘看来他们是准备让我的灵魂先进入到蔷薇剑里面，再想办法将我的灵魂困在蔷薇剑里面，这样的话，我的**就变成了一个任人宰割的肥肉。到时候无论是被那个‘血魔宗’魔法师抢占了身体，还是蔷薇和暗熏这两个小家伙对我的身体做一些手脚，来让我屈从于它们，都不是什么明智之举，看来我还是应该小心为上。’木天在心中默默的估量着，但是此时在两个小辈面前，自己一个‘货真价实’的‘圣十’魔法师是绝对不能就这样直接认输，所以这时的木天需要的是一个两全其美的办法，或者是一个让自己能够立于不败的办法。
	经过短暂的思考之后，木天笑了一下看着蔷薇说道：“你真的有把握能够将那个‘血魔宗’魔法师的灵魂摧毁。”“当然。”蔷薇依旧是那样自信的说道。“好我就相信你一次，我会和暗熏的灵魂一起进入蔷薇剑里面来摧毁掉‘血魔宗’魔法师的灵魂的。”木天笑着说道。“老师，真的太谢谢你了。老师你果然是最疼我的。”蔷薇对着木天撒娇道。但是他没有注意到的事木天的眼神之中早就已经没有了之前的慈爱，有的只是一丝冰冷的杀意。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十二章各自算计
	此时巨型蔷薇里面的三个人已经达成了协定，决定联手将这个藏身于蔷薇剑的‘血魔宗’魔法师灵魂清除掉。
	“好，现在就由我的灵魂作为辅助和暗熏的灵魂一起进入到蔷薇剑里面，与此同时，蔷薇你要记得用蔷薇剑为我们提供帮助。”木天颇为严肃的看着蔷薇和暗熏说道。“是。”暗熏和蔷薇两个人都是一脸认真的说道。木天意味深长的点了点头之后，便是闭上了眼睛，很快以给青色的身影也是出现在了木天的身边。
	“准备好了吗？”绿色的身影对着蔷薇和暗熏两个人说道。“准备好了。”蔷薇和暗熏说道。“老师不愧是‘圣十’魔法师，离体的灵魂居然可以保持和本身接近的状态，实在是太强了。”蔷薇赞叹的说道。“等你们达到‘圣十’魔法师这个境界的时候，也可自做到这一点的。不过暗熏的这个灵魂离体的魔法也是有着它的独特之处，所以一定不能怠慢了修炼。”木天骄傲的笑着说道。在看到蔷薇和暗熏崇拜的眼神之后，也是伸出手抓着木天的黑色灵魂，一起进入到了的蔷薇剑里面。而此时依旧站在巨型蔷薇花里面的蔷薇则是看着手中的蔷薇剑，嘴角露出一个奇怪的笑容。
	而此时站在巨型蔷薇之外的魔心则是依旧观察着此时紧闭双眼的暗熏，不知道在想着什么。
	此时进入到蔷薇剑里面的木天和暗熏则是非常小心的观察着自己周围的一切情况。“蔷薇剑里面一直都有着这么巨大的空间吗？”木天一脸惊讶的看着自己眼前的血红色的世界，对着暗熏问道。“我第一次进入到这里面的时候也是吓了一跳。不过为什么一件魔具里面会有这么巨大的空间，我也是毫无头绪。”暗熏想了一下回答道。“是吗？看来我一直都太小瞧家族的制造师的能力，居然能够制造出堪比传说中的魔具，实在是太了不起了。”木天赞叹的说道。随后木天转头看向暗熏说道：“我记得刚刚你是在蔷薇剑里面走出来的，你进入到这里是干什么呢？”这时的暗熏则是有些迟疑，但是随后想了一下说道：“我是为了对蔷薇剑里面的那个‘血魔宗’魔法师进行安抚，才会进入到这里的。”“那你应该知道现在那个‘血魔宗’魔法师的灵魂现在在哪里了？”木天颇为认真的看着暗熏问道。“自然知道，只要再向前走一段时间就到了。”暗熏笑着对木天说道。“是吗，但是我为什么感觉我现在所处的这个空间有些不真实呢？”木天笑了一下看着暗熏说道。而这时的暗熏则是惊讶的睁大了眼睛，愣愣的看着木天。“这一切都是你们计划好的吧，从你们见到我之后就一直在计划的吧。至于理由就是因为我是一个‘圣十’魔法师吧，因为除了像你的这种特殊情况，只有‘圣十’魔法师才可以灵魂离体进入到蔷薇剑里面，而将**空出来吧。你说我说的有没有道理？”木天笑着看着暗熏说道。而这时的暗熏则是一脸的惊讶。“不要把你的长辈们想的太弱小了呀，毕竟你所做的一切都是我曾经接触过的，而且我也可以理解你的这种想法，为了能够变得更加强大的想法。不过很遗憾的告诉你，我并不准备决定原谅你，就算你是暗天的儿子也一样。”木天对着暗熏冰冷一笑说道。这时的暗熏则是彻底陷入了恐慌，他知道木天既然说出了这样的话，那就说明他的手中一定有着制胜的底牌，而此时的自己手中的牌就少得有些可怜，现在的他所能期望的就只剩下：那个‘血魔宗’魔法师有办法尽快占据木天的身体，完成了和自己的约定，不然的话，一个‘圣十’的怒火可不是那么容易接受的。
	“来吧，让我看看你到底有什么手段把我留在这里呢？不管怎么说你也要那个‘血魔宗’魔法师占据我身体之前将我拖住吧。”木天笑着说道。而暗熏则是嘴角露出了一个诡异的笑容之后说道：“既然如此，我也就不准备留手了，就让我么看看谁能笑到最后吧。”说完便是对着天空用力的一声怒吼，木天就惊讶的发现此时血红色的世界突然之间变得越来越小，很快暗熏的身影也是在自己的眼前消失不见。这时的木天只能看着自己眼前的这个并不熟悉的血色世界，自信一笑。而此时看着自己身前的这个血红色的小球，也是一脸的凝重，要知道这个小球虽然是由那个‘血魔宗’魔法师用尽自己所剩不多的能量所形成，但是这个小球的威力自然不能小觑，现在只能木天所能做的就是先离开这里，至于最后的胜负应该也不是自己所能掌控的。
	很快暗熏的灵魂也是直接离开了蔷薇剑，重新回到了巨型蔷薇之中。而此时的巨型蔷薇里面，则是有蔷薇和一个浑身布满花纹的血红色身影。“老师。”暗熏颇为恭敬的对着血红色身影行了一个礼之后，认真的说道：“老师，那个木天似乎已经看穿了我们的计划，我们还是小心一点为好。”“你已经把他困在我的灵魂魔法里面了吗？”血红色身影低沉的说道。“是，我已经按照老师之前的吩咐，将木天困住了。但是木天再怎么说也是一个‘圣十’魔法师，我们还是小心一点为好。”暗熏依旧恭敬的说道。“‘圣十’魔法师？我全盛时期不知道杀了多少，你们放心好了，那个‘圣十’魔法师一时半会是出不来的。现在你们的任务就是帮助我占据这个身体。只要我能够重新获得身体，答应你们的自然都会做到的。”血色身影自信一笑说道。“是，老师的实力自然是可以不把那个‘圣十’魔法师看在眼里的。”蔷薇和暗熏都是颇为屈从的说道。“嗯，你们现在的任务就是保证我不会被打扰，明白吗。”血红色身影骄傲的说道。“是。”蔷薇和暗熏都是行了一个礼说到。随后就看到血红色身影直接进入到了木天之前放置在那里的身体里面。
	“蔷薇，我们这样做真的能够做到我们预想中的渔翁得利吗？”看到血红色身影进入到木天的身体之后，暗熏皱了一下眉头看向蔷薇说道。“自然，我们一定可以取得最大的利益的，这一点你就放心好了，只要这次能够成功，我们就可以瞬间成为这个帝国最为顶尖的存在，到时候我们也就不需要惧怕我们家族和势力了。只要这次能够成功，只要这次能够成功。”蔷薇如同入魔了一样反复地念叨着。“希望能够成功吧。”暗熏叹了一口气，看向天空说道。“不是希望，是我们一定要成功，如果失败了的话，你应该知道我们会有什么样的后果，所以我们一定要成功，没有任何理由的的成功。”蔷薇睁大了眼睛看着暗熏说道。“是，我们一定会成功的，没有任何人可以阻止我们。”暗熏也是一脸严肃的看着蔷薇说道。不过最终的结果是什么，还不得而知。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十三章意外频出
	陷入到血色小球里面的木天此时却是没有任何着急，只是平静的看着自己所处的空间在一点一点的缩小。“没想到实力居然这么强，看来我还是有点小看这个‘血魔宗’魔法师了。不过可惜的是最后的胜利者一定会是我。”木天自信的说道。
	而此时进入到木天身体里面的‘血魔宗’魔法师也是陷入到了困境之中。“这是什么情况？”这个‘血魔宗’魔法师一脸惊讶的说道。现在的他处境可以说是非常的危险，要知道他的灵魂力量因为这么多年的流失已经损失了非常的多，再加上之前为了帮助陷入到木天魔法的蔷薇和暗熏逃离危机也是消耗了不少的能量，还有在蔷薇剑里面设置的那个精神系魔法对于他的灵魂力量的消耗都是非常的巨大，所以此时的他已经没有生下多少能量啦，所以他一定要尽快占据这个身体，只有这样才能让他拥有恢复实力的可能。不过他却是发现这个‘圣十’魔法师果然不是一般人，居然在自己的身体上释放了防御魔法，这样，自己想要成功占据这具身体难度又是增大了不少。但是此时的自己已经没有任何的退路了，不管用什么办法都一定要尽快占据这具身体。
	巨型蔷薇花里面的蔷薇和暗熏也是忙碌的在这个空间里面放置大量的魔法物品。“你得到的这个魔法阵没有问题吧，要知道魔法阵的制作方法可是已经失传了好久了？”蔷薇皱了一下眉头看着暗熏说道。“你放心好了，这个魔法阵我得到之后也是进行过测试的，效果非常的不错，特别是对于灵魂体而言，威力不是一般的大。”暗熏自信的说道。“灵魂体，那你不也是吗？”蔷薇看了一眼暗熏，想了一下说道。暗熏则是笑着回答道：“我现在虽然是灵魂体状态，但是也使这个魔法阵的核心，自然不会让自己受到伤害的，这你还是放心好了。”说完也是取出了自己的那个黑色法杖，放到了整个魔法阵的最中心位置，而本人也是站在法阵的中心，等待着什么。而一旁的蔷薇也是没有闲着，从自己的空间袋里面拿出了一个黑色的小瓶子，嘴角露出了一个冰冷的笑容之后，便是将黑色小瓶放到了距离魔法阵不远的地方。
	此时的巨型蔷薇花里面的情况便是一个魔法阵里面有着蔷薇剑，黑色法杖，木天的身体三样东西，而在魔法阵之外还有着一个奇怪的黑色小瓶以及眼神冰冷的关注着这一切的蔷薇。
	时间就这样一点一点的过去了，而巨型蔷薇里面的情况依旧没有任何改变，但是想要维持巨型蔷薇这种大型的隔离魔法，消耗的魔力可不是一个小数字，而且为了在接下来的大战到来时自己可以保持最佳状态，蔷薇也是一手拿着一个魔晶，进行魔力的恢复。随后，蔷薇的状态回复的差不多了之后，转头看向暗熏说道：“时间应该差不多了吧。”而站在黑色法杖上面的暗熏则是思考了一下说道：“应该差不多了，我们开始吧。”紧接着伴随着蔷薇和暗熏的魔法咒语，地面上的魔法阵还有魔法阵里面的蔷薇剑都是散发着淡淡的光芒。只不过魔法阵的黑色的光芒与蔷薇剑的紫色，血色，绿色的混合光芒比起来，就显得有些暗淡了。
	伴随着蔷薇的一声：“开。”就看到蔷薇剑上面的绿色光芒突然变得异常耀眼，而原本还算强势的血色光芒就像是遇到天敌一样开始急速变暗，剩下的紫色光芒则是变成了绿色光芒的养料一样，一点一点的被绿色光芒所吞噬。很快，就在血色光芒消失的那一瞬间，一个绿色的身影也是出现在了蔷薇的面前。“居然选择把我放出来？你是什么目的。”绿色身影微笑着说道。“自然是知道老师你一定可以从蔷薇剑里面逃离出来，就做了一个顺水人情让老师提前出来了一会儿而已。”蔷薇笑着看着绿色的身影说道。“我木天虽然不算什么超级强者，但是在我成为‘圣十’魔法师之后，从来不认为我会被其他人所杀，但是我之前居然感受到了死亡的危机，而给我这种危机的居然是我最相信的学生，这不得不说是一个莫大的嘲讽。”木天摇了摇头，叹息的说道。“老师你既然已经看穿我们的计划，为什么还选择上钩呢，这不像是老师你的风格呀。”蔷薇颇为惊奇的看着木天说道。“我只是想知道你是不是真的想要取我的性命，如果是的话，我也就不需要记得我们之前的师生之情，如果你的本意不是想要害我的话，我就相信你还是有救的。”木天看着自己面前的蔷薇，一脸的慈祥与温和。这时的蔷薇心中好像是被什么东西刺到了一样，泪水也是在眼眶里面打着转，但还是轻轻地叹了一口气说道：“老师，对不起，我现在已经不能回头了。”说完便是大喊一声：“暗熏，动手。”而此时站在魔法阵中央的暗熏则是突然睁开了眼睛，口中默念着魔法咒语，而也就是在这时，整个魔法阵都是散发出了非常诡异的黑色光芒。“炼魂法阵？这种东西居然真的存在。”木天皱了一下眉头，低沉的说到。但是感觉到自己已经处于灵魂状态的身体的阵阵灼疼感，木天也是心中一紧，便是急忙冲击了自己的身体里面。
	“威力很强呀！”蔷薇看了一眼正在操控魔法阵的暗熏，赞叹的说道。
	此时的木天的身体里面，两个顶级强者的灵魂就这样相遇了。“看来你并没有我想象中那么强大吗？”木天笑着看着此时自己身体里面，被绿色所笼罩的一个血红色的灵魂体。“该死的，要不是本尊之前的能量消耗的太多，怎么可能会让你这种刚刚达到‘圣十’的魔法师欺凌。”血红色的身影发出了愤怒的吼声。“是吗？既然如此，我倒是想看看你如果对上那两个小辈会有什么结果。”木天冷笑一声，随后便是双手用力一挥，血红色的灵魂便是在大量的绿色能量的缠绕中，被扔出了木天的身体，而木天也是重新掌握了自己的身体。
	而因为没有战胜木天而被甩到了魔法阵之中的血红色人影，此时的情况则是非常的不好。灵魂力量已经接近于枯竭，再加上遇到了这种专门克制灵魂体的魔法阵，可以说是几乎没有任何胜算。“你们到底想要做什么？你们忘记了吗，你们可是和我签订了契约的。你们要知道只要你们能够帮助我得到一个合适的身体，我就帮助你们成为这个世界最强大的魔法师，你们都忘了吗？”血红色的身影对着蔷薇和暗熏大声的咆哮着。“真是遗憾，在我查阅古籍的时候发祥，只要能够炼化掉你的身体，那么我想得到的一切，都可以得到。因为你身上的那些花纹便是‘血魔宗’魔法，你说我说的对吗？”蔷薇冷笑一声说道。血红色身影此时则是眉头紧皱的说道：“想要炼化我的身体来学习‘血魔宗’魔法，真是太天真了，我就算是魂飞魄散也绝对不会让你们两个如意的。”血红色身影愤怒的咆哮者，而也就是在这时。原本位于魔法阵中央的暗熏突然怒吼一声：“该死的，我绝对不会饶过你的。”说完便是消失不见，而少了暗熏，魔法阵也是自然而然的消失了。“看来老天还是不想亡我呀。”血红色的身影兴奋的大喊道，而这时的木天也是顺理的回到**成功，伴随着一阵耀眼的绿色光芒，巨型蔷薇花也是轰然倒塌，这样，所有人终于第一次全部相聚。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十四章纠结
	在巨型蔷薇破碎掉之后，在场的所有人也是第一次全员会面。
	“到底是怎么回事？”蔷薇眼神严肃的看着暗熏说道，而暗熏则是满面杀意的指了指自己身上非常清晰的抓痕，随后眼神冰冷的看向此时颇为困惑的魔心。“你做的真是好呀。”蔷薇也是眼神冰冷的看着魔心说道。
	“小家伙，做的不错，这个情本尊记下了，血红色身影则是大笑着看着魔心说道，而这时站在远处的木天则是出人意料的一脸平静的看着这里的所有人，轻轻的摇了摇头。
	不过这是依旧困惑就只剩下魔心和雪玲。雪灵虽然一直在关注着巨型蔷薇，但是巨型蔷薇里面的情况他确实毫不知情，而一直关注着暗熏的魔心因为实在按捺不住自己的好奇心，所以对着暗熏攻击了一下，但是没想到原本毫无威力的魔法攻击居然会到处这种情况，而且对于此时多出来的血红色身影，魔心的眼神之中也是充满了好奇。
	“魔心，我蔷薇在此立誓，一定要将你留在这里，我发誓我一定会做到。”蔷薇愤怒的看着魔心，声音冰冷的说道。而站在蔷薇身边的暗熏的眼神之中除了对于魔心的痛恨，还有就是对于此事自己和蔷薇两个人所处的情况的担忧。看了一眼散落在地上的诸多魔法物品，甚至许多魔法物品已经被摔碎掉了，暗熏知道自己已经不可能再次组成之前的那个魔法阵了，而没有了那个魔法阵，想要战胜这个‘血魔宗’魔法师的灵魂也就显得异常困难，就算是此时已经异常微弱的‘血魔宗’魔法师灵魂也是一样，更何况此时这里的最强者木天似乎并不会站在自己这一边，也就使得自己的情况显得更加的苦难。想到这，暗熏也是不由得深吸一口气，来让自己静下心来。
	“那个‘圣十’魔法师，你决定怎么样，现在在这里唯一有可能留下本尊的就只剩下你了，你有什么计划。”‘血魔宗’魔法师笑着看向木天说道。听到‘血魔宗’，魔法师的问话，这时的木天表情也是由之前的平静变得有些无奈。此时的木天绝对有将这个‘血魔宗’魔法师留下来的能量，但是留下来之后又能怎么样，要知道木天最擅长的其实是木属性魔法的治疗之术，对于攻击魔法最多的也是催眠之类的半攻击魔法，这种魔法对于这个‘血魔宗’魔法师来说有没有用也还是两说，而且自己留下了之后，就算把这个‘血魔宗’魔法师的灵魂消灭了之后，自己也是必然魔力耗光，这样自己眼前的这几个小辈自己都很难全部打过，这样的话，自己的局势也就变得有些不妙。可是不留下的话，自己身为‘圣十’魔法师的自尊心是绝对不可能容许自己这样做的，居然没有战斗就因为瞻前顾后而放弃了战斗，这绝对不是自己的风格，所以木天此时的首要任务便是要先将自己的后顾之忧解决掉，也就是：魔心，蔷薇，暗熏还有雪玲这四个小辈。想到这，木天也是有了决断，随后木天转图看向蔷薇说道：“告诉我，你们计划这么多到底是为了什么，或者说这个‘血魔宗’魔法师身上到底有什么让你们这么留心的东西。”
	“老师。”蔷薇恭敬的行了一个礼之后说道。“这个‘血魔宗’魔法师绝对不是一个一般的存在，他极有可能就是百年前一个人就将‘天宇城’屠杀掉的那个被整个帝国所追捕的那个‘血魔宗’魔法师。当时虽然帝国魔法师公会宣布已经将他消灭掉了，但是他应该是使用了某种方法，才让自己以灵魂状态一直存在。而且根据我们所了解到的情况，他身上的每一个花纹都是一个‘血魔宗’魔法，他头顶上的那个花纹甚至有可能就是传说中的禁术——虚空之眼。”
	“虚空之眼吗？”木天也是饶有兴趣低声默念道。说实话，木天动心了，对于其他的‘血魔宗’魔法倒是无所谓，但是对于这个‘虚空之眼’他真的是非常的心动。这个‘虚空之眼’被称为‘禁术中的禁术’，威力自然是非常的强大，据说‘虚空之眼’的效果便是可以将这个空间的一切全部都静止掉，无论是谁都无法摆脱掉‘虚空之眼’的禁锢效果，就算是最强大的‘圣十’魔法师也是不行，有了这种魔法，就意味着在以后的战斗中最起码也是利于不败之地了。
	不过就在木天还在进行权衡的时候。‘血魔宗’魔法师的灵魂则是冷笑一声说道：“你到底是不是一个‘圣十’魔法师，你的小辈说是什么就是什么，你应该也能看得出来本尊身上的这些花纹虽然不同，但是很多纹饰都是相似的，怎么可能会有‘虚空之眼’这种逆天的禁术，本尊要是会这种‘禁术’当年还会被打的连身体都找不到了？真是好笑。”
	听到这个‘血魔宗’魔法师灵魂的话之后，木天也是一愣，他也是觉得如果这个‘血魔宗’魔法师真的掌握了这种禁术的话，应该是不会变成现在这个样子了，但还是想了一下看向‘血魔宗’魔法师的灵魂说道：“我现在倒是有个疑问，你到底是谁？看你自称本尊，应该也不是什么无名之人吧？”
	“我吗？其实有一点这个小女娃说的很对，我的确就是百年前被帝国魔法师公会所通缉的那个‘血魔宗’魔法师——血仙，至于我为什么会以现在的状态存在，那么只能抱歉，无可奉告。”血红色人影自信的说道。
	而这时的魔心心中则是一惊：血仙，那么这个人应该和自己之前遇到的那个实力超级强大的那个咒术师——青仙有一定的关系，而且对于青仙，魔心心中还是很有好感的。但是现在的情况，已经不是魔心所能左右的了。所以魔心还是决定先看一看情况，再决定接下来要怎么做。
	“血仙吗？传说中‘五仙’。”木天想了一下说道。血仙大笑着说道：“哦，原来还有人知道我们这些老家伙，看来我真的应该骄傲一下呀。”而这时的木天只是轻轻的摇了摇头说道：“我只是对于你们这些老一代的强者还存有一丝尊敬罢了，但是就算名头大又能怎么样，你现在不还是要看我的想法才能决定能不能活下来。”木天冷笑一声说道。“是吗？你觉得我现在很虚弱，就有必胜的把握吗？”血仙冷笑一声说道。“是吗？看来你是很相信我留不下你吗？”木天也是冰冷一笑说道。而血仙随后冷笑一声说道：“我相信你依旧有留下我的本事，但是我也相信在我被杀掉之后，你恐怕也会死掉吧。这两个小家伙如果只是为了我的性命的话，绝对不会费这么大的劲来设计这么多。”血仙随后伸出手，指了一下蔷薇和暗熏大笑着说道。这时木天的眉头也是皱了起来，他之所以不敢出手也就是对于这几个小辈的忌惮，还有他很难确定自己留下血仙之后到底能得到什么，这也是现在关系着这一场战斗的最重要的存在。
	“你是不是真的很好奇这两个小家伙对付我的真实目的？”看到木天陷入沉思之后，血仙笑了一下说道。木天也是轻轻的点了点头。“其实他们想要的不过是我身上的这些花纹罢了，说到底也不过是想要学习全部的‘血魔宗’魔法罢了。至于刚刚说的什么‘虚空之眼’也不过是为了能够打动你罢了。如果要说禁术，我的确是掌握了一些，不过这些禁术最基本的条件都是要学习‘血魔宗’魔法，而且一些威力强大的禁术的使用条件都是非常的苛刻，有的连我自己都从来没有用过，如果你真的想成为一个实力强大的‘血魔宗’魔法师的话，我教给你也是无妨。”血仙也是笑着说道。
	“你们两个真的想成为‘血魔宗’魔法师吗？”木天转头看向蔷薇和暗熏说道。而蔷薇和暗熏两个人则是互相对视了一下之后，好像下定了决心一样，随后蔷薇向前一步，大声说道：“我们的真正目的其实是为了血仙身上的一个非常重要的魔法——血道。老师你也应该知道，掌握了‘血道’意味着什么，作为‘血魔宗’魔法的本源魔法，意味着什么，掌握了‘血道’可是极有可能达到传说中的那个境界，超越‘圣十’境界。”
	“她说的是真的吗？”木天转头看向血仙说道。而血仙也是笑着点了点头说到：“我身上的确有着‘血道’这个魔法，但是这个魔法到底有什么作用，我这么多年一直都没有领悟到，至于他有没有传说中那么神奇，我也是毫不知情。”
	说真的，木天这次真的心动了，在成为‘圣十’魔法师之后，木天对于‘圣十’之上的境界也是更加的好奇，现在真的有这种机会出现在自己面前，自己很难控制得住。
	“好了，我做好决定了。我决定留下你。”木天自信一笑说道。“是吗？我也就看看你的真本事了。”血仙也是大笑一声说道。
	
	appxsyd
	
	
	
第三十五章战斗开始
	‘血道’的诱惑对于木天而言着实不小，至于接下来要怎么做，木天心中也是有了决断。于是木天也是随即决定来和血仙大战一场。
	“花海。”木天轻声一喝，随后这里的荒地也是开出了满地的鲜花。“就这样吗。”血仙冷笑一声之后，便是胸口上的一个花纹也是发出了淡淡的光芒，而在这个光芒闪过之后，血仙也是笑着说道：“血鳞甲。”随后血仙身上也是出现了一身鳞片状的铠甲，将血仙牢牢的保护了起来。“不错的魔法，我倒是要看看防御力有没有看上去那么强。”木天笑着说道，说完便是右手用力一挥，遍地的鲜花的花瓣便是慢慢的脱离了花朵，在空中飞舞了起来，而且在木天的指挥之下，漫天的花瓣也是如同无数的战士，整装待发，准备迎接接下来的战斗。
	“灵魂力量挺不错的。”血仙赞许的点了点头说道，而这时的木天则是冷笑一声，伸出手指对着血仙一指，漫天的花瓣也是变成了无数的细小刀刃，疯狂的重现血仙。
	面对木天的攻击，血仙到底显得异常的淡定。也许是对于自己的防御魔法非常自信，血仙也还没有使用其他的魔法。很快漫天的花瓣便是撞上了血仙的‘血鳞甲’，伴随这一阵噼里啪啦的声音，无数的花瓣也都无力的降落到了地上，而受到无数攻击的血仙则是依旧保持着原来的状态，没有丝毫变化，甚至是身上的‘血鳞甲’也看不出有任何的损伤。
	“怎么回事。”这便是此时魔心，蔷薇他们四个人心中的真实想法。木天再怎么说也是一个‘圣十’魔法师。声势这么浩大的魔法，怎么可能会连对方的防御都破解不了呢，还是说这个‘血仙’的实力远比自己想象中的还要强大得多。
	“这便是你的攻击？”血仙一脸嘲讽的说道。“是又怎么样？”木天自信的说道。“你既然自己都这么说，我还能说些什么。”血仙无奈的摊开了手，轻轻的摇了摇头。而就在这时木天双手用力向上一挥，原本已经失去了生机而散落在地上的花瓣突然间就像是：恶鬼见到了食物一样，对着血仙冲了过去。而对于木天的攻击有所了解的血仙依旧没有作出其他的防御魔法，只是冷笑的看着将自己包围的无数的花瓣，而这些花瓣的结果也是如同之前一样，做了一些无关痛痒的攻击之后，便是重新无力的降落在了地面之上。
	“你到底想干什么？”血仙也是皱了一下眉头看向木天说道，他的直觉和这么多年的战斗经验告诉自己现在的局势绝对不像自己想象中的那么简单。而这一点不光是血仙自己，就连观战的魔心，蔷薇等人也是觉得事情有些不对头。第一次攻击可以理解为是对对方防御魔法的防御力的试探，但是绝对不可能使用第二次这种似乎并没有威力的魔法，再怎么说木天也是一个‘圣十’魔法师，是绝对不可能做出这么无聊的行为的，那就说明木天一定有着所有人都不知道的后手在等待着血仙。
	这时的血仙则是深吸一口气，开始默念起魔法咒语。‘就算你有什么其他的手段，我也不会被你所击倒。’血仙在心中自信一笑，默念到。而这时的木天则是依旧使用这种招数，似乎是受到某种打击一样，一直在使用这种毫无作用的花瓣攻击魔法。
	就这样又经过了两次，血仙的魔法咒语也是念完了，随后血仙的右手手臂上的一处花纹也是散发出了淡淡的光芒，这时血仙大喊一声：“血龙舞。”就看到一只巨大的血龙也是突然出现在了众人的眼前。
	‘好强。’这便是魔心等人此时的真实想法，这个魔法的威力只看声势就能深深的感受到，一只正在怒吼的‘血龙’给人的压力着实不是一般的大。但是使用了这个魔法之后的血仙原本血红色的身影则是变得透明了许多。不过看到血仙的威力巨大的魔法之后，木天却并没有丝毫的惊慌，反倒是嘴角露出了一个奇怪的笑容。看着血仙说道：“你不是一直都很好奇，击败你之后，我该怎么样才能不会被这些小辈们暗算吗？现在就让我告诉你吧。”说完手中也是出现了一个青色的石头，不过这个石头却是给人一种非常奇怪的感觉，并不是说这个石头所散发出的魔力有多么的强大，只不过是有一种奇怪的能量正在从青色的石头中散发出来，而这种感觉也是和魔心之前从雪玲手中拿到的空间袋有一种差不多的感觉。
	“魔兽。”蔷薇皱了一下眉头说道。蔷薇的话也是让魔心心中颇为惊讶。想要拥有魔兽的主人，是非常困难的。除了要将魔兽击败之外，还要拥有一个非常难得契约魔法卷轴。但是由于这种‘魔法卷轴’只有帝国魔法师公会的某一个长老才能制作，而且制作这种‘魔法卷轴’是非常辛苦的，这也导致了这种‘魔法卷轴’的稀少，而且想要使用这种‘魔法卷轴‘还是需要魔法师拥有非常强大的灵魂力量，因为想要和自己的契约魔兽沟通就必须拥有超过自己的魔兽的灵魂力量，而魔兽的灵魂力量本身就比人类强大，所以能够得到魔兽的魔法师也是异常的稀少。
	“原来你还有魔兽呀，难怪这么自信。”血仙笑着点了点头说道，但是随即嘴角露出一丝自信的笑容说道：“我倒是不觉得你的魔兽能够战胜我的‘血龙’。”这时的木天则是依旧非常的自信的说道：“等你看到我的伙伴之后，就不会说出这种话了。”说完便是将自己的魔力注入到了自己手中的青色石头里面。随后伴随着一阵青色的光芒，一个巨大的空间之门也是出现在了所有人的面前。不过就在所有人都是万分期待这样巨大的空间之门会出现怎样的强大的魔兽的时候。震动翅膀的声音也是在所有人的耳边响起。
	蝴蝶，一只非常漂亮蝴蝶便是出现在了所有人的眼前。与一般的蝴蝶的大小一般无二，但是七彩的翅膀还有灵动的身体似乎在告诉所有人，它本身是非常的强大。
	“七彩玄影蝶。”血仙皱了一下眉头说道，而听到血仙的话，魔心等人也是恍然大悟：七彩玄影蝶，最顶尖的蝶类魔兽之一，本身就是高级魔兽，而且拥有极快的速度，因为天赋技能便是使用幻术，所以对于灵魂体有着极强克制作用，而且可以控制绝大多数的蝶类魔兽。最强大的作用便是可以和自己的主人进行合体，合体之后，七彩玄影蝶的主人便是拥有飞行能力，速度极快，灵魂力量也是回增强非常的多，同时拥有使用‘幻术’能力。最大的缺点就是对于主人的服从程度比较低，换句话说就是想要控制‘七彩玄影蝶’是非常困难的。但是此时的‘七彩玄影蝶’的出现无疑是让木天的胜算多了许多。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十六章七彩玄影蝶的强大
	看着自己眼前的七彩玄影蝶还有木天的组合，血仙似乎并没有想象中的那么慌张，脸上依旧保持着自信的笑容，在看了一眼自己身前的‘血龙’之后，血仙也是笑着看向木天说道：“我虽然承认你的实力非常的不错，但是有一点我还是可以确认的，那就是现在的你想要消灭我所需要的代价依旧是非常的大，大到你极有可能在战胜我之后还是没有能力全身而退。你觉得呢？”
	而这时的木天则是根本没有理会的血仙，只是高高举起了自己的右手，而这时的七彩玄影蝶则是在他的手臂上空开始翩翩起舞。而也就是在七彩玄影蝶翩翩起舞的时候，远处突然出现了一朵巨大的乌云。所有人都能感觉的到巨大的乌云里面蕴含着非常强大的魔力。
	“这是什么东西？”雪玲有些惊慌的拉着魔心问道，而魔心先是摇了摇头，表示自己也是毫不知情，但是就在，巨型乌云离他们又近了一点的时候，魔心终于看到了着巨大的乌云的本来面目，也就是在这一瞬间，魔心直接抓住了雪玲的小手，飞速的向后方的树林里面跑去，而这时的雪玲则是还沉浸在魔心抓住她的手的那个瞬间的惊喜和羞涩之中。
	“这朵巨型乌云是由数不清的蝶类魔兽一起行动而形成的，这种东西无论是谁都很难抵挡，我们必须先撤一步，以免受到殃及。”魔心对着雪玲解释道，不过至于此时满脸羞红的雪玲有没有听进去那就不是魔心所能知道的了。
	而就在魔心离开之后，蔷薇和暗熏也是知道了巨型乌云的本体，也是急忙撤离了这里。但是此时的血仙似乎还是什么都不知道一样，依旧站在原地，等待着巨型乌云的到来。
	“为什么不逃走呢，以你的水平应该已经知道我的攻击的本体是什么？”木天微笑着看着血仙说道。
	“我身上现在应该充满了某种特质的花粉吧。只要有这种花粉的存在，我想我应该是没有任何脱逃的可能。所以我现在也是非常佩服你的计划，居然会使用这种看上去毫无作用的花瓣攻击，一方面是让我放松警惕，最重要的是让我的身上此时沾满了你的那些花瓣里面的花粉。看来我还是太大意了。”血仙轻轻的摇了摇头说道。
	“但是我并不觉得你已经放弃抵抗了呀，你看上去似乎对于这场战斗的胜利依旧怀着一丝希望呀。这可不像是一个实力强大的魔法师的见识呀。”木天笑了一下说道。
	“我不逃走是因为我知道你的魔力现在的消耗也是非常的巨大。就凭一只普通的七彩玄影蝶就想召集到这么多的蝶类魔兽，这是绝对不可能的，就算是有你的花粉也是一样。所以我坚信这一切和你绝对脱离不了干系，那么你的魔力消耗应该也是不少，所以我还是觉得自己是有着一丝胜算的。”血仙自信一笑说道。
	而也就是在这时，巨大的乌云也是来到了两人的头顶之上。“那就让我看看你有没有想象中那么强大吧。”木天笑着说道，说完便是将高举的右手用力向前一挥，巨大的乌云便是对着血仙冲了过去。
	“血龙舞。”血仙依旧是那样的自信，随后位于血仙身前的血龙也是重新回到了血仙的身边，将血仙牢牢的保护了起来。这时的血仙也就有了血龙和血鳞甲两套防御手段，用来抵御这朵‘巨大的乌云’的攻击。
	而也就是在这时‘巨型乌云’终于撞在了血仙的身体之上。伴随着一阵‘噼里啪啦’的爆炸声，‘巨型乌云’和血仙的战斗也就正式拉开了。
	“好残忍。”看着撞到血龙上面而死掉的无数的蝶类魔兽，躲在远处的雪玲也是皱了一下眉头，颇为不忍的说道。“这倒是没什么，就像是飞蛾扑火一样，这是很正常的情况。”魔心虽然也是皱了一下眉头，但随即叹了一口气，轻轻的说道。雪玲有些惊讶的转头看了一眼魔心，但是看到魔心微皱的眉头之后，也是轻轻的摇了摇头，继续去观察此时的战场的情况。
	“有点厉害呀。这只血龙居然可以引起蝶类魔兽的自爆，来让自己消耗的魔力有所减少，真的是不一般呀。”木天一脸惊讶的看着此时与无数的蝶类魔兽做战的血仙说道。但是此时的血仙根本没有理会他的赞美的时间。此时血仙的压力根本不是一般的大，虽然血龙可以引起这些蝶类魔兽的自爆，但是无论是引起自爆，还是抵挡自爆所产生的能量波，对于此时已经非常虚弱的血仙来说都是非常巨大的压力。但是虽然已经过去了不短的时间，但是巨型乌云的减少似乎并不明显，这对于压力无比巨大的血仙来说，无疑是雪上加霜。
	“该死的，怎么会有这么多的蝶类魔兽。数目已经有些超过我的承受能力了。”血仙皱紧了眉头，自言自语道。
	‘噼里啪啦’的爆炸声此时依旧是没有停歇的响起，但是巨型乌云里面的血色光芒却是有着很明显的减弱，而且所有人都是相信，所有人都是相信，用不了多久，血仙就会被这‘巨大的乌云’吞噬的干干净净。
	“富贵险中求，拼了。”血仙在心中大声喊道，随即在所有人惊讶的眼神之中，原本一直在保护着血仙的血龙突然离开了血仙的身体，而是冲入到了巨型乌云之中，而这时的血仙则是要依靠自己的身体来强行抵抗如此巨大的巨型乌云的攻击。但是就在血龙冲入到巨型乌云的最深处的时候，伴随着血仙的一声：“爆。”血龙也使直接自爆了，但是血龙的能量可以说是非常的惊人，所以自爆的力量自然也是毫不必说。伴随着血龙的自爆，原来的巨型乌云也是变成了血红色的云彩。而在这血红色的云彩之中，所有人都能感觉到无数的蝶类魔兽的生命都是直接消失了。
	伴随着血红色光芒的消失，巨型乌云也是消失的无影无踪，虽然还有着一些蝶类魔兽，但是对于血仙来说已经没有什么生命威胁了。不过此时的血仙状况也不是非常的好，由于血龙的离开，所以血仙仅能依靠血鳞甲来抵御无数的蝶类魔兽的攻击，还有由于血龙的自爆而产生的能量的余波，也是需要血仙仅能依靠血鳞甲来进行抵抗。所以此时的血仙身上的血鳞甲在就已经消失的无影无用，而且此时的血仙的身体也是已经变得近乎完全透明，所有人都看的出，血仙已经没有什么战斗的能力了。
	“还要打吗？我的目标仅仅是‘血道’，至于其他的血魔宗魔法，我并不感兴趣，你不如考虑一下。”木天自信一笑，看着血仙说道。
	“你觉得我会认输吗？”血仙摇了摇头说道。“想要血道的话，就把我的灵魂炼化了吧，不过我并不觉得你现在还有这个本事。”血仙接着说道。
	而就在血仙和木天对话的时候，远处的蔷薇和暗熏也是相视一眼。“是不是差不多了。”暗熏低声说道。“应该是，如果我们再不实施计划的话，应该就没有机会了。”蔷薇也是想了一下说到。“那就动手吧。”两个人一同说道。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十七章蔷薇和暗熏的行动
	“你不要告诉我，以你现在的状态还有底牌没有使用。”木天笑了一下说道。“我本来是没有什么底牌了，只不过我感觉到你身上似乎有着一股很奇怪的味道，而且我相信你身上的这个味道绝对不是什么好东西，甚至有可能取走你的性命也是说不定的。”血仙眼神之中精光一闪，嘴角露出了一个奇怪的笑容看着木天说道。“你说什么。”木天皱了一下眉头说道。“你听到的是什么，我说的就是什么。”血仙依旧保持着那个奇怪的笑容说道。
	这时的木天感觉的到血仙的表情根本不像是在开玩笑，那么就是说明自己的身体极有可能被人动了手脚，那么这个人是谁呢？答案似乎已经不言而喻了。“也是呀，两个距离‘圣十’魔法师境界还有十万八千里远的两个小家伙的目标怎么可能是‘血道’呢。不管怎么说‘血道’可是连‘圣十’魔法师都很难理解的超级魔法。自己还是太大意了。”木天轻叹了一口气，在心中默默的说到。
	“动手。”蔷薇和暗熏两个人相视一眼，一起说道。说完两个人便是对着此时站在原地的木天和血仙飞奔而去。而注意到这一点的则是在场所有人。
	“树藤枷锁。”木天皱了一下眉头看向蔷薇暗熏之后，便是低声喊道。随后见看到数根树藤对着蔷薇和暗熏冲了过去。“黑暗腐蚀液。”暗熏低吼一声之后，便是挥动着自己手中的黑色法杖，随后便是一股黑色的液体直接喷在了冲向他们的树藤之上。而黑色液体就像是火焰一样，几乎是在一瞬间就将数根树藤‘吞噬’的一干二净。
	看到暗熏的举动，这时的木天已经皱紧了眉头，随后眼睛里面精光一闪，就是大声说道：“树木降临。”而也就是在这一瞬间，木天的眼神之中充满了惊讶，而准备使用的魔法也是戛然而止。这时的木天只能看到手中拿着蔷薇剑的蔷薇嘴角露出了一个自信的笑容正在看着自己，而低头看向自己的身体，也是惊讶的发现，自己的胸口上不知道何时开起了一朵蔷薇花。
	看到木天惊讶的表情，蔷薇嘴角的笑容也是更加的灿烂。
	“老师，木系魔法最强大的地方，就是只要是有种子的地方，便是木系魔法出现的地方。不知道你是否还记得呀。”蔷薇笑着看向木天说道。“这是什么魔法。”木天皱了一下眉头说道。而作出回答的却并不是蔷薇，而是站在木天不远处的血仙。“这个魔法是‘血魔宗’魔法——血咒。这个魔法最大的作用便是阻止目标使用魔法。只不过我也没想打这个小丫头居然能够将这个魔法和木属性魔法结合得这么完美。而我之前说你身上有奇怪的味道也许就是因为我在你身上感受到了‘血魔宗’魔法的气息吧。”血仙轻叹了一口气说道。
	“一个高级魔法师的魔法为什么可以阻止一个‘圣十’魔法师的魔法释放。”木天颇为好奇的看着蔷薇说道。“老师，你似乎一点都不为自己所处的情况感到紧张。”蔷薇皱了一下眉头说道。“你是我的学生，我为什么要紧张呢。”木天轻笑了一下说道。“是吗？”暗熏则是冷笑着看了一眼木天说道。“在巨型蔷薇里面，我们便是已经在你的身体做好的种子，至于为什么这个魔法会对已经是‘圣十’魔法师的你产生作用，原因也很简单，因为为了释放这个魔法是我们借助了魔法阵和魔具并且使用了一枚特级无属性魔晶。不知道这个答案能否让老师感到满意呢。”蔷薇伸出手，烂了暗熏一下，之后笑着看着木天说道。“哦，看起来你们为了对付我代价还是不小的嘛。那就说说吧，你们的目的到底是什么？”木天笑了一下说道。“我们的目的，你很快就会知道了。”暗熏的身影突然出现在了木天的身后，随后伸出了自己的手，冷笑一声说道。“禁术——暗影夺魂。”木天冰冷的声音再所有人的耳边响起，随后就看到暗熏得手突然变成了诡异的黑色，而且暗熏的手居然深入到了木天的身体里面。
	“原来你想要将他的灵魂消灭掉，再将早就无比虚弱的我的灵魂印记清除，再将两者合为一体，成为只属于你的傀儡。这样你就有了一个‘圣十’境界的‘血魔宗’魔法师。真的是非常不错的计划呀。”一旁观战的血仙也是一脸赞叹的说道。
	“夺魂。”暗熏突然间大喊一声，所有人都是惊讶的看见，暗熏的黑色的手臂从木天的身体里面抓出了一个绿色的人影，至于这个绿色身影是谁，就无需质疑了，那便是木天的灵魂。
	“厉害。”此时站在远处的魔心一脸惊讶的此时的暗熏，一个高级魔法师居然能够抓出‘圣十’魔法师的灵魂，实在是太强了。强到让人根本无法相信。魔心此时的心中也是非常的震撼。但是此时的魔心也是陷入到了选择之中，那就是自己是不是要阻止蔷薇和暗熏的计划。要知道蔷薇对自己可是恨之入骨，一旦真的像血仙所说的那样，蔷薇拥有了一个‘圣十’魔法师级别的傀儡的话，那么自己的性命也许也就到头了，毕竟自己再怎么抢也绝对不可能是‘圣十’魔法师的对手。但是以自己的实力想要战胜蔷薇和暗熏两个人的难道绝对不是一般的大，更何况自己的身边还有一个实力远远不及的雪玲呢。
	“这便是你真正的目的吗。”暗熏手中的绿色身影，也就是灵魂状态的木天微笑着看着蔷薇说道。“老师，你为什么到现在还能这么淡定，你难道不知道你很快就会魂飞魄散了吗。还是说你还有什么其他的手段没有用。”蔷薇皱紧了眉头看向木天说道。“他还会有什么手段，他的灵魂体现在就在我们手上。”暗熏自信一笑说道。“不对，老师是一个非常谨慎的人，绝对没有可能会做出这种行为。”蔷薇依旧皱紧了眉头说道。“我还能有什么手段，我只不过是相信你还是我的学生罢了。”木天摇了摇头说道。“对了，我还有一个疑问：你是什么时候制定了这个计划的。”木天想了一下，看向蔷薇问道。“在我知道我的最后一名考官是家族的一位长老的时候，只不过我没有想到最后一名考官会是老师你。”蔷薇也是如实的回答道，说出这句话时，眼神里面的悲伤却是根本掩饰不了。“是吗。”木天轻轻的摇了摇头说道。
	而就在这时不远处的血仙突然笑了一下说道：“你们不觉得你们少考虑了一些事情吗。”“什么事情？”暗熏疑惑的看着血仙说道。
	“我记得你们如果想要将我的灵魂拉进这个身体里面，应该是不能有丝毫失误的吧。如果到时候有人进行一个小小的干扰的话，我不知道会发生什么。”血仙笑着说道，说完便是伸出手指向了魔心此时的藏身地点。
	听到血仙的话的蔷薇和暗熏随即一起看向了魔心所在的位置。互相对视了一眼，也是知道了接下来应该做些什么，那就是：将魔心永远的留在那里。
	而这时的魔心看到这种情况，也是皱了一下眉头看向自己身边的雪玲说道：“你赶紧离开这里。蔷薇和暗熏应该是准备对我们出手。”说完也是做好了战斗的准备。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第三十八章灭龙魔法的威力
	在看到蔷薇和暗熏转头看向自己这个方向的时候，魔心便是意识到自己已经成为了他们的下一个目标。“你快点离开这里。”魔心转头看了一眼自己身边的雪玲说道，说完便是平息了一下自己的心情，准备接下来的战斗，但是这时的雪玲的眼神之中似乎有了一种不愿离开的神情。“你觉得你的实力会在接下来的战斗中起到任何作用吗？”魔心冷笑一声说道。听到魔心的话，雪玲的表情也是直接变得暗淡了下来。但是不管怎么说雪玲也是作为帝国魔法师公会天狮城分会的负责人之一，也不是不识大体的人，随后便是慢慢的占其身来，努力让自己的笑着看着魔心说道：“你自己一定要小心呀。”说完便是直接向着树林的深处走去。而在看到雪灵已经离开之后，魔心也是深吸一口气，准备向着蔷薇和暗熏所在的位置走去。
	而这时的蔷薇和暗熏也是相视一眼之后，蔷薇便是向着魔心的位置走去。留在原地的暗熏则是突然拿出了两个紫色的晶石，开始默念起魔法咒语。随后伴随着一阵紫光闪过，血仙的灵魂和木天的灵魂也是进入到了紫色的晶石之中。接着暗熏也是拿出了一些魔法物品，组成了一个魔法阵，然后将自己手中装着两个‘圣十’魔法师灵魂的紫色晶石放入到了魔法阵里面。在确定自己的魔法阵没有任何问题之后，也是看向了已经接近的蔷薇和魔心两个人。只不过他并没有留意到一直飞在木天身边的七彩玄影蝶此时已经消失不见了
	“我说过了，我一定会把你留在这里。”蔷薇的眼神之中充满了杀意。而这时的魔心只能苦笑的摇了摇头说到：“我只是觉得自己好像很倒霉的样子，我的目的不过是为了能够前往帝都，居然会发生这么多事。不过我还是有一个疑问，希望你能够为我解答？”“哦，还有疑问是吗？我可以给你这个机会，说吧，你有什么问题，我都可以告诉你，这也算是我给你的最后一个恩赐。”蔷薇笑了一下说道。“那我就先谢谢了，我的疑问就是：为什么会选择我加入这个任务小队，我的存在似乎对于你的计划有着不利的作用，现在还要特地来消灭我，能告诉我原因吗？你不要告诉我是因为雪玲对你的要求。”魔心颇为疑惑的看着蔷薇问道。“想知道答案吗？其实我可以告诉你，你会介入到这次任务的原因此时是非常的简单，就是：你和雪玲走得太近了，雪玲是我这么多年以来为数不多的朋友，我是绝对不会容许我的朋友离开我，我的朋友永远都只能是我一个人的，任何人都不能带走的我的朋友。所以在雪玲为了你而向我提出要求的时候，我就已经决定了：你一定要消失在这个世界，或者说我觉对不会容许你在和雪玲接触，我绝对不会让我的朋友离开我。”此时的蔷薇已经有些陷入了疯狂，但是他此时眼中的杀意却是并没有丝毫的减少。“是吗？我知道了。果然是一个不太正常的贵族小姐。”魔心也是颇为无奈的叹了一口气说道，说完便是手中黑光一闪，便是开始了对蔷薇的攻击。
	“你什么时候也是开始偷袭了。”蔷薇嘴角露出一个嘲讽的笑容，说道。而魔心的攻击也是直接打在了不知道何时出现在蔷薇身前的蔷薇剑上面。而就在魔心的魔龙爪接触到蔷薇剑的那一瞬间，魔心也是眉头一皱，紧接着便是县后撤去。随后魔心看了一眼自己的手掌，上面居然有了不少细小的伤痕。“你难道不知道蔷薇是有刺的吗？”蔷薇冷笑一声说道。“树木降临。”随后蔷薇也是低喊一声，随后一个足有三米高的数目也是出现在了蔷薇的身前。
	木属性魔法如果能够在有树的地方释放，效果会得到非常巨大的提升，而像现在这样在战场种下一个树木，无疑是让蔷薇的胜算增多了不少。而此时蔷薇身前的树木上面还是缠绕的很多的树藤，以及无数的树叶似乎也是闪烁着犀利的光芒，这无不是在魔心，我的这棵树的每一处全部都是武器。
	“魔龙爪。”看了一眼此时距离自己并不算太远的蔷薇，魔心还是决定先试探一下。看到魔心的攻击，蔷薇冷笑一声便是挥动了一下自己手中蔷薇剑，只见原本位于蔷薇不远处的树木居然突然出现在了蔷薇的身前，挡住了魔心的攻击。
	“居然还可以移动。”魔心也是皱了一下眉头，而这时的蔷薇魔法却是已经完成，伴随着树木的轻轻摇晃，数不清的树叶便是如同无数的飞刀一样，飞向了魔心。而这时的魔心也是不慌不忙，直接使用了‘魔龙闪’直接出现在了蔷薇的身后。“魔龙爪。”出现在蔷薇身后的魔心直接攻击到，而这是魔心却是无奈的发现，自己和蔷薇之间居然有着有数根树藤所组成的护盾，而魔心又因为缺乏远程攻击手段，只能无奈的退走。但是这是的蔷薇很明显是不想给魔心这种机会，数根树藤如同毒蛇一样就对着魔心冲了过来。魔心则是眉头一皱便是伸出手将数根树藤全部都抓在了手中。“给我断。”魔心也是低吼一声，用力一拉，几根树藤也是全部都拉断了。但是看到虽然被拉断，但是依旧在晃动的树藤，魔心心中也是知道：自己如果不想办法把这个树解决掉的话，蔷薇就会永远都比自己有优势。想到这，魔心的嘴角也是露出了一个淡淡的笑容。
	“你似乎觉得自己找到了胜利的方法？”看到魔心的笑容，蔷薇冷笑一声说道。“我们之前不是一直都是在试探吗？现在差不多也是时候来开始真正的战斗了。”魔心笑着说道，说完便是举起了自己的手，而这时的魔心的手中也是出现了一柄漆黑的长剑——魔龙剑。
	“原来你也有魔具呀，看来这才是你的真正实力吧。”蔷薇颇为惊讶的看着魔心手中魔龙剑说道。“你还是把你的另一个伙伴也叫上吧，不然的话，就凭你是绝对不可能在我手中走过几招的。”魔心自信一笑，看着蔷薇说道。“吹牛也要有个限度。”蔷薇大喊一声，便是拿起蔷薇剑对着魔心冲了过去。“我说过了，就凭你一个人是不行的。”魔心轻轻的摇了摇头说道，说完便是举起了自己手中的‘魔龙剑’，而魔龙剑上面散发出的淡淡的黑色光芒也是给人一种惊慌的感觉。
	“蔷薇花开，巨树战士。”蔷薇直接大喊一声，就是看到原本位于蔷薇身旁的树木也是如同有了灵性一样，居然向着魔心一步一步的走了过来，而就在魔心的脚下，也是开起了一朵血红色蔷薇花，将魔心牢牢的固定了起来，而距离魔心不远处的蔷薇也是拿着蔷薇剑，刺向了魔心。“我说过了，没用的。”魔心冷笑一声说道，说完便是用力的挥动了一下自己手中的魔龙剑。“灭龙斩。”魔心大喊一声，之后便是在蔷薇惊讶的眼神之中，困住魔心的巨型蔷薇花以及准备攻击魔心的巨树战士居然都在一瞬间被斩成了两段，而一阵黑色的光芒则是依旧向着蔷薇斩了过去。这时的蔷薇只能无奈的举起了自己手中的蔷薇剑，使用了一个防御魔法，但是就在防御魔法与黑色光刃接触的瞬间，伴随这一声‘噼里啪啦’的声音，防御魔法便是消失的无影无踪，而黑色的光刃依旧想着蔷薇飞了过来，蔷薇则也是拿着蔷薇剑用力的斩了过去，但是结果也是显而易见的，伴随着蔷薇的一声低哼声，蔷薇的肩膀处也是出现了一个不小的伤痕，血液也是流了出来，身上的魔法师长袍也被看出了一个小口。
	“我说过了你不是我的对手。”魔心冷笑的看着蔷薇说道。“厉害呀。”蔷薇的眼神中写满了愤怒和杀意。“暗熏，我们一起出手。我倒是要看看他到底有多强。”蔷薇看向不远处的暗熏说道。“原来他这么强呀。”暗熏也是颇为惊讶的走到了蔷薇的身边，两个人站在一起，看向了身前的魔心。
	
	
	
	
	
第三十九章试探
	此时占据人数优势的蔷薇和暗熏似乎并没有进攻的准备，只是站在一起，紧紧地盯着魔心。“你们是在等待着蔷薇把自己的伤治好吗，如果是的话也就没有必要一直盯着我，我一般是不会乘人之危的。”魔心笑了一下看着蔷薇和暗熏说道。听到魔心的话，蔷薇和暗熏也是眉头一皱，但是并没有作出任何的回应。反倒是蔷薇是直接将自己的手放到了自己的伤口上面，伴随这一阵绿色的光芒，蔷薇肩膀上的伤口也是以非常快速的速度开始了修复。“不愧是木属性魔法师，治疗手段还是非常不错的。”魔心笑着点了点头说道，但是在魔心心中对于蔷薇的治疗魔法其实是比较鄙视的，毕竟魔心仅仅依靠自己的身体就能达到蔷薇望成莫及的治疗速度，想到这魔心也是又一次对自己的父亲——魔龙感到感激，正是因为魔龙，魔心的实力才能这样优秀。
	很快，蔷薇的伤口也是彻底治愈了。在活动了一下肩膀确定自己没有任何问题之后，蔷薇也是眼神冰冷的看向了魔心说道：“你对我做的这些事情我都会十倍返还给你。”“是吗？那我就在等着，等待着你的‘回报’。”魔心笑了一下说道。“你很快就会得到了。”蔷薇冷笑一声说道。
	“用全力，他的攻击真的非常强大。”蔷薇转头看了一眼暗熏，低声说道。暗熏虽然有些困惑，但还是认真的点了点头。随后伴随着蔷薇和暗熏两个人深吸一口气之后，当蔷薇和暗熏再一次抬起头的时候，魔心惊讶的发现蔷薇的眼睛变成的邪意而又魅惑的紫色，而暗熏的眼睛则是变成了阴暗而又诡异的黑色。但是两个人的眼睛里面都没有掩饰的就是对于魔心的深深的杀意。
	“‘血魔宗’魔法。”魔心皱了一下眉头说道。而就在这时暗熏突然伸出了手，仿佛已经将魔心抓在手中一样。“黑暗魔法——黑暗世界。”就在这时魔心惊讶的发现自己的眼前居然突然之间变成了漆黑一片。而在自己的耳边也是响起了刺耳的破风声，根据自己的本能意识，魔心急忙向后撤去，而就在魔心向后撤去的一瞬间，魔心惊讶的发现自己的身后居然出现了一道厚重的屏障。“不好。”魔心在心中说道。从自己接触到身后屏障的瞬间，魔心也是可以感觉到自己撞到的是一棵巨树。“木属性魔法——三重禁锢术。”伴随着耳边的蔷薇的声音，魔心就感觉到自己已经被牢牢的固定住了。‘身体陷入到了树木里面，树藤将自己牢牢地缠住了，而且还有树枝阻挡在树藤之外，自己现在已经被牢牢的抓住了。’魔心在心中估量到。而也就是在这时魔心发现自己又能看到这个世界了，而自己的身体也是和自己感觉到的一样，被三种手段牢牢的固定了起来。
	“他似乎没有想象中的那样强大吗。”站在魔心身前的暗熏颇为嘲讽的说道。“还是小心一点，他之前既然能够用出这么强大的攻击，就说明他应该不会这么简单就被我们解决掉。”蔷薇依旧颇为严肃的看着魔心说道。“黑暗魔法和木属性魔法的合作居然可以做到这么完美，看来你们两个真的挺强的吗。”这时已经被禁锢住的魔心一脸赞叹的看着蔷薇和暗熏说道。“你准备就这样认输了吗。”蔷薇表情严肃的看着魔心说道。“当然不会，如果这就被打败的话，我想我身为‘龙之子’的尊严也就被彻底的践踏了吧。”魔心笑了一下说道。“不过蔷薇我问你一个问题，你应该记得你之前给了我一个魔法卷轴，你知道那个魔法卷轴里面是什么魔法吗？”魔心微笑着看着蔷薇说道。就在蔷薇下意识的摇了摇头的时候，就发现这时的魔心的眼睛居然变成了绚丽的蓝色，而自己好像已经陷入到这蓝色的世界之中，不能自拔。一阵强烈的眩晕感也是突然就涌了上来。但是蔷薇和暗熏也不是一般的魔法师，就在这眩晕感快要将自己击倒的时候，两个人都是急忙摇了一下舌尖，而由于疼痛感，以及自己学习的‘血魔宗’魔法对于血液的饥渴感，两个人都是瞬间从眩晕的状态之中恢复了过来。而这时的魔心早就已经脱离了巨树的三重束缚，出现在距离两人不远处的位置。
	“‘灵魔宗’魔法。”暗熏皱了一下眉头看向魔心说道。看到魔心笑着点了点头之后，暗熏也是冷笑一声说道：“看来我们真的挺有缘的吗，都是被整个帝国所通缉的魔法师。”“是呀。‘灵魔宗’魔法师和‘血魔宗’魔法师都是魔宗魔法师的一种，也都是要被所有魔法师所不齿的魔法师，看来我们真的挺有缘的吗。”魔心依旧是微笑的看着蔷薇和暗熏说道。
	“好了，不管你是什么魔法师，你今天都要留在这里。”蔷薇冷笑一声说道，说完眼睛里面的紫色也是变得更加的明亮，而手中的蔷薇剑则散发出了诡异的血红色的光芒，不得不说血红色的蔷薇花真的要比原来的紫色蔷薇要美丽的多。“急速，强力，防御。”蔷薇低声说道，而这时蔷薇的鞋子和自己的护手以及身上的魔法师长袍都是散发出了亮光。“‘血魔宗’魔法——血影，狂斩。”随着蔷薇的话音落下，蔷薇的身上也是散发出了血色的光芒。而一旁的暗熏则是冷笑一声说道：“黑暗魔法——腐蚀液，‘血魔宗’魔法——血毒。”说完暗熏的两只手中一个涌现了黑色的粘稠的液体，另一只手则是出现了血红色的蒸汽，随后暗熏便是将两只手合在了一起，最后便是变成了有着黑色核心的一团血红色的液体。“试试我的组合魔法吧。暗熏冷笑一声说到。
	做好准备的蔷薇和暗熏两个人相视一眼之后，露出了一个‘明白’的表情之后，便是准备开始对魔心的攻势，但是这时的魔心却是依旧没有拿出之前给了蔷薇无比巨大的压力的魔龙剑，只是笑着看着看着两个人，而在魔心的手中，两只手套也是散发出了淡淡的黑光。
	“为什么不拿出你的剑。”已经做好战斗的准备的蔷薇突然表情疑惑的看了一眼魔心说道。“你似乎很期待我拿出‘魔龙剑’吗。”魔心笑了一下说道。而这时颇为自信的暗熏想起魔心之前的超强一剑，也是心有余悸，毕竟那可是一件就将蔷薇的疏导防御全部都破除掉的超强，但是为什么面对更强的对手反倒选择不再使用呢，这一点其实也是成了蔷薇和暗熏两个人心中的一根刺，毕竟关键时刻，在面对魔心的那一剑，两个人极有可能会因为来不及作出最好的防御而受到重伤，绝对不是两个人想要看到的。
	“还是说那种魔法的使用次数是有限制的呢。”暗熏想了一下看向魔心说道。“你们怎么想的，也许就会是怎么样的，至于是什么，我想我还没有傻到会直接告诉你们吧。”魔心笑着说道。“是吗？那我们就只能让你没有机会拿出那柄剑了。”蔷薇冷笑一笑说道，说完，便是准备真正的开战了。
	
	
	
	
	
第四十章取胜
	看到魔心一直没有提及魔龙剑的事情，蔷薇和暗熏虽然心中有些紧张，但还是想了一下，决定将魔心留在这里。在他们看来，就算魔心用出魔龙剑，如果他们两个人的合力防守，应该也是可以挡住的。在确定这一点之后，三个人的战斗也是正式的拉开了序幕。
	“接招吧。”蔷薇声音冰冷的说道，而在话音刚落的一瞬间一道血红色身影也是突然出现在了魔心的面前。‘好快的速度，这个速度应该要比杨日玄的速度还要快上一些。’魔心在心中想到，但是这时的他似乎并不应该去想这些事。所以在仓促之间，魔心只能转身向一旁躲去。而这时的暗熏的身影也是出现在了魔心的身前，手中的黑红相应的诡异液体也是伸向了魔心。“魔龙闪。”面对这种情况，魔心也只能选择先撤一步，再决定接下来的作战方针了。而这时的蔷薇和暗熏也并没有乘胜追击，只是笑着看着利用‘魔龙闪’逃到不远处的魔心。
	‘自己一定不能再躲避了，虽然蔷薇的攻击速度很快，但是自己一定不能每一次都选择逃避，这明显是在给暗熏攻击自己的绝好的机会。倒不如让我自己占据主动权，毕竟依靠魔龙闪的话，我在速度上是占据绝对优势的。’魔心在心中说道，而确定了这个想法之后，魔心也是深吸一口气。低声说道：“魔龙九变第二变，魔龙爪。”声音落下之后，魔心的双手也是出现了黑色的龙爪。随后魔心便是对着蔷薇冲了过去。
	看到魔心冲向自己，蔷薇还是有些惊讶的，但是并没有丝毫的慌乱。“蔷薇花开，树藤枷锁。”蔷薇却是以令人惊讶的速度，连续释放了两个魔法。而正在冲刺的魔心看到突然间在地面上盛开的蔷薇花以及冲向自己数根树藤也是皱了一下眉头。大喊一声：“魔龙闪。”便是直接出现在了蔷薇的面前，而魔龙爪也是直接抓了下去。“血影遁。”蔷薇嘲讽般的看着魔心说道，而伴随这一阵血红色的光芒，蔷薇的呻吟也是直接消失不见。但这时的魔心的身影却是那一瞬间直接呆立在原地，根本无法移动，而站在一旁的暗熏则是冷笑一声的将伸出手抓向魔心，手中的诡异液体，也是飞向了魔心，魔心也是深吸一口气，强行伸出手抓向暗熏的手臂，而且用尽全力扭转自己的身体，来躲避黑红色的诡异液体。而借助魔心的身体在空中扭转的力量，魔心也是抓着暗熏的手，直接将暗熏甩了出去。
	伴随这一阵‘兹兹’的声音，被魔心甩出去暗熏的身体也是撞在了一个巨石上面，但是令人感到惊讶的却是与暗熏相撞的巨石并没有被撞碎，而是由于黑红色的诡异液体的作用下像是蜡烛一样，一点一点的融化掉了，看到这个景象，魔心也是冷汗直流。
	而此时站在不远处的蔷薇的表情却并不是胜利的喜悦，而是露出一个颇为奇怪的表情，看着此时的暗熏。随后暗熏也是慢慢的站起身来，虽然看上去并没有太重的伤，但是魔心却是知道，此时暗熏的手臂绝对不会太舒服。而像是为了验证魔心心中的想法一样，暗熏伸出了被魔心之前抓住的手臂，嘲讽般的从手腕处，拿出了一个一紧布满裂痕的黑色圆环。“很不错的力量。”暗熏像是表扬一样的点了点头，随后用手轻轻一捏，手中的黑色圆环也是直接变成无数的碎片。看到这个情况，魔心心中也是一惊，但是惊讶过后便是非常无奈。原本在魔心的想法里面，如果可以这样废掉暗熏的手臂，自己的胜算也就会增加不少。要知道之前的攻击魔心可是用到了魔龙九变的第二变，已经接近魔心的最强攻击了，可是依旧不行。
	随后魔心也是观察了一下自己的状态，自己的手掌由于使用了‘魔龙爪’以及魔具手套，所以并没有太大的问题，但是自己的身体还是站到了几滴黑红色的诡异液体。而沾到液体的位置传来的一阵阵的灼烧感，也是让魔心非常的烦躁。而且最重要的是，魔心惊讶的发现自己最大的优势之一的身体自愈能力几乎没有任何的作用，也就是说这时的魔心受到暗熏的这种诡异攻击是不能进行治疗的，如果伤到了比较重要的部位的话，对于魔心而言绝对是非常严重的打击，严重到让魔心失去获胜的机会。
	“你的那个魔具手套还是非常不错的嘛，这样居然都能够保护你的手，看来你也很不一般嘛。”暗熏笑着看向魔心说道，而这时的魔心却是没有任何的心思还理会暗熏，而是转头看向不远处的蔷薇说道：“你的‘血魔宗’魔法已经学习了非常多了，看来你是真的像被整个帝国的所有魔法师通缉呀。”“只要把你留在这里，知道这件事情的人就会一个都没有了，所以你对我说的话，只不过是在坚定我杀你的决心罢了。”蔷薇冷笑一声说道。听到蔷薇的话，魔心也是轻轻的摇了摇头说道：“‘血魔宗’魔法和‘灵魔宗’魔法都是要以自己的身体为代价才能使用的魔法，你们两个并没有接受完整的训练，就这样没有显示的使用‘血魔宗’魔法，最后的结果只能是自取灭亡，这不是玩笑，只是一份忠告，希望你们好自为之。”
	“你还是想想你自己的处境好了。”暗熏的声音突然在魔心的耳边响起。而就在他伸出手的那一瞬间，魔心的身影则是一惊借助‘魔龙闪’出现在了其他的地方。“你们的血液已经不足以你们这样的消耗了，你们还是住手比较好。”魔心颇为认真的看了一眼蔷薇和暗熏说道。
	“你是希望我们不要杀掉你吧。”暗熏冷笑一声说道。“想要求饶还是换一种说法比较好。”暗熏接着说道。
	“不相信就算了，好了，我要出手了。”魔心冷笑一声说道，看到对方不领情，魔心也是颇为不爽。说完之后，魔心的手中也是有一次出现了魔龙剑。
	看到魔心手中的魔龙剑，蔷薇和暗熏两个人急忙站在一起，表情严肃的看着魔心。而这时的魔心却是没有攻击的打算，只是冷冷看着蔷薇和暗熏两个人罢了。随着时间的流逝，蔷薇和暗熏两个人也是非常的奇怪，此时手中拿着魔龙剑的魔心为什么还不攻击。“难道是他的魔力已经不容许他在使用这种强大的魔法了。”蔷薇皱了一下眉头看向暗熏说道。“难道是他在蓄力。”暗熏皱了一下眉头说道。“应该是，那么机不可失。”蔷薇想了一下看向暗熏说道。随后两个人相视一眼，便是直接用出了‘血影遁’出现在了魔心的身前，但是就在他们准备攻击的一瞬间，就看到了魔心的蓝色的眼睛，由此而产生的强烈的眩晕感也是让两人险些昏了过去。但是两个人只能面前后退，但是强烈的眩晕感之后的无力感也是接踵而来。这时的蔷薇和暗熏两个人只能皱紧眉头看着不远处的魔心，因为现在的主动权已经从他们两个人的手中传递到了的魔心的手中。
	
	
	
	
	
第四十一章掌控
	“该死的，你算计我们。”蔷薇一脸愤怒的看着魔心说道。“我之前已经告诉过你们了。不要使用‘血魔宗’魔法了，你们根本不相信。而且我可以告诉你们，据我所知：‘血影遁’这个魔法的消耗绝对不是你们所能想象的。不过我想交给你们‘血魔宗’魔法的人并没有告诉你们这一点吧，而且你们应该也是第一次使用‘血魔宗’魔法来战斗吧。”魔心叹了一口气说道。
	“你想怎么样。”暗熏此时皱了一下眉头，看了魔心一眼说道。“我也不知道，无论是处于我们之间的关系，还是你们两个人背后的势力，我都不能杀掉你们，但是放过你们，我也不知道自己接下来会受到怎样的报复，所以我也很困惑。”魔心一脸纠结的叹了一口气说道。而听到魔心的话，蔷薇攥紧的右手也是轻轻的松开了一点，随后蔷薇想了一下说道：“这样吧，你想在就离开这里，我们就当做什么都没有发生过。我们有我们的计划，你只需要带着雪玲去你们想去的地方就好了。无论是去帝都的魔法师学院，还是去其他的任何地方，都随你们的意愿就好了。”
	魔心轻轻的摇了摇头说道：“你们两个知道为什么我能够战胜你们两个吗？”“还能是什么。不就是因为我们两个对于‘血魔宗’魔法的理解还不够深，肆意使用让你钻了空子。”蔷薇一脸生气的说道，他这是甚至觉得，魔心的话纯粹是为了嘲讽自己和暗熏才说的。
	“‘血魔宗’魔法我也是第一次见到，怎么可能会比你们了解的多呢。”魔心笑了一下说道。而这时的蔷薇和暗熏两个人都是睁大了眼睛，一脸惊讶的看着魔心。看到蔷薇和暗熏的状态，魔心也是轻轻的挥了挥手，就在这时，一只七彩的蝴蝶突然出现在了魔心的肩膀之上。“七彩玄影蝶。”蔷薇和暗熏两个人都是惊讶的喊道。
	“蔷薇呀，你还是太年轻了，你觉得我和血仙这种活了这么久的老家伙会被你们这两个小辈这么简单的算计吗？”在魔心肩膀处废物的七彩玄影蝶居然发出了人类的声音，而这个声音也正是蔷薇的老师：木天。
	“怎么回事。”此时的蔷薇和暗熏都是一脸的疑惑，无论是七彩玄影蝶的出现，还是七彩玄影蝶发出木天的声音，亦或是七彩玄影蝶为什么会站在魔心那一边，这都是令他们非常困惑的。
	“你们应该知道：七彩玄影蝶是可以和主人进行合体的。但是你们并不知道这种合体除了七彩玄影蝶进入到主人的体内之外，还有一种便是主人的灵魂进入到七彩玄影蝶里面，或者说，现在的七彩玄影蝶已经是我的第二分身了。而我对于这个叫做‘魔心’的小家伙的攻击手段也是有了一定的了解，所以我只需要告诉他该怎么做就能打赢你们，而他也只需要按我说的做，自然就可以取得胜利，现在明白了吗”七彩玄影蝶又一次传出木天的声音。
	而这时的蔷薇和暗熏也是知道自己的胜算已经不高了，而造成这一切居然是一个自己认为早就已经死掉了的灵魂体。
	“老师，我们输了，输得心服口服。但是老师你要明白，你和血仙的灵魂此时依旧被暗熏困在魔法阵里面，只要我们不想，老师你就根本没有回归身体的可能，所以我们还是有些胜算的，毕竟，魔心是绝对不敢杀掉我们的。”蔷薇自信一笑，看着魔心肩膀处的七彩玄影蝶说道。
	“你真的这样认为吗。”这时在蔷薇和暗熏的背后居然传出了木天的声音。这时的蔷薇和暗熏急忙转过头来，却惊讶的发现，原本因为失去灵魂的木天的**居然有一次开始移动，而现在正出现在他们两个人的背后。“我既然能够拥有七彩玄影蝶这个分身，那么在自己的身体里留下一个分魂，又有什么难的。”木天看着蔷薇笑了一下说道。
	而这时的蔷薇和暗熏直接是瘫坐在地，心中充满了无力感，自己两个人可以说是已经用尽了全部的手段却是依旧没有作用，所有的一切都应在木天的掌握之中，自己就像是一个小丑一样，在进行着逗人发笑的演出一般。
	“我不相信，我不相信就凭借一个分魂就能破开掉我的魔法阵。这绝对不可能。”暗熏对着木天大声喊道。“是吗，可是我已经出来了呀。”木天和血仙的声音也是又一次响起，一红一绿的两个人影也是出现在了众人的眼前。
	“我并不觉得破掉法阵有什么难的，只要让你以为把我们关了起来就好了，你说了。”绿色的身影笑着看了一眼蔷薇和暗熏说道。
	“七彩玄影蝶，是七彩玄影蝶的幻术能力。”蔷薇突然想到了什么一样，激动的喊道，而这时的暗熏也是恍然大悟，一脸惊讶的看着此时依旧停在魔心肩膀处的七彩玄影蝶。“不愧是我的学生，果然还是非常的聪明。”木天的声音也是有一次响起，但是是哪个‘木天’所发出的，就暂时不知道了。
	“好了，这只是给你们一个教训，希望你们以后要多多注意，不要以为其他人都是笨蛋。”木天的身体笑了一下说道，说完之后，就看到七彩玄影蝶和绿色的灵魂体全部进入到了木天的身体里面，伴随这一阵绿光闪过，木天也是彻底恢复到了最佳状态。
	而这时的魔心心中也是充满了惊讶，原本在魔心的心中木天只不过是使用了某种手段，让七彩玄影蝶能够传递自己的话，但是魔心实在是没有想到这其中居然还有着这么多的事情与谋划，魔心也是真心的被木天的手段所折服。‘不愧是圣十魔法师，果然有些手段。’魔心在心中赞叹的说道，但是魔心此时依旧还有着一个困惑，那就是：以木天这个如此聪明而且的强大的‘圣十’魔法师的谋划，他们应该没有理由看不透蔷薇和暗熏的目的，那么为什么还要通过自己来战胜蔷薇和暗熏呢，这实在是有些奇怪。不过魔心的疑惑很快也就得到了解释。
	“血魔宗魔法的缺陷，老师你应该也是不知道的，毕竟这也是你第一次见到‘血魔宗’魔法，你总不会和血仙联手了吧？”蔷薇颇为困惑的看着木天说道。
	“当然是我告诉他的。”血仙大笑着说道。“其实我们与其说是联手，不如说是为了能够活下去而被动组成的同盟罢了。而让我们两个‘圣十’魔法师联手的居然会是你们这两个小家伙，你们两个其实应该感到自豪了。”血仙随后轻叹了一口气说道。
	“什么时候，你们两个什么时候决定联手的，总不可能就是在一开始就联手了吧。”暗熏皱了一下眉头，一脸困惑的问道。
	“其实就在你们两个冲出来的时候，我们两个老家伙就已经意识到你们的目的了，不过这一切都是这个木属性的老家伙，他也是我第一次见到如此聪明的人，一个聪明到让我害怕的人。我其实只不过是一切都听从他的指挥罢了。”血仙叹了一口气说道。“其实你们也应该知道，在我们意识到你们的目的之后，我们是有着无数种方法将你们击败，但是这个老家伙居然和我打了一个赌，赌的就是在他的指挥之下，这个叫做魔心的小家伙拥有以一敌二的能力，而这也就是你们接下来所发生的一切的原因。无论是你们轻易就抓住了我们两个，还是你们三个接下来的战斗，其实都是这个原因。你们应该明白了吧。”
	“老师，我们输了，输得彻底。我们也是知道我们已经错了，一切的惩罚我们都愿意接受，轻责罚我们。”蔷薇和暗熏两个人也是跪在地上，低下了自己的头。可是就在木天准备说些什么的时候，一个人的鼓掌声居然突然响起，响起的是那样的突兀而且是那样诡异。
	
	
	
	
	
第四十二章圣宇
	伴随着突然想起的鼓掌声，所有人都是心中一惊，而惊讶的原因也是非常的简单，那就是：突然出现的一个神秘人居然能够让所有人都没有察觉，这边是足以说明它的强大。鼓掌的神秘人也是很快就出现在了众人的面前，神秘人是一个一身白衣的英俊的中年人，身上散发的淡淡的白光也是透漏出了一种圣洁的感觉，而最令所有人留意的正是这个中年人胸口的那一枚银色的徽章，一枚上面雕刻这光明教皇的徽章，而在徽章的左上角的一个显眼的‘s’标志也是让所有人心中一惊。圣光明魔法师公会的‘s’级魔法师意味着什么在场的所有人心中都是知晓的，那可是意味着实力甚至要在一般的‘圣十’魔法师之上的强大。而这个神秘人恰巧也正是魔心所认识的人，一个在魔心准备进入到‘天狮城’的时候，所遇到的那个沉默的少年和英俊的中年人里面的那个中年人。
	“怎么是你？”魔心心中颇为困惑的看着中年人说道，不过这个英俊的中年人似乎并没有听到魔心的问话一样，只是笑着用眼睛扫了一眼众人之后，带着骄傲的眼神，自信一笑说道：“我叫做‘圣宇’，是伟大的光明圣光照耀下的最伟大的魔法师公会：圣光明魔法师公会的‘s’级魔法师，初次见面，很高兴见到大家。哦，对了，有一个小家伙不是第一次见到呢。”
	听到圣宇的话，所有人都是心中一紧，毕竟‘圣光明魔法师公会的s级魔法师’这个身份从本人的嘴中说出来，还是非常的有威力，就算之前你已经猜到了也是一样，不过这种级别的魔法师为什么会出现在这里，也是令人非常困惑的。
	“你来这里的目的是什么？”木天深吸一口气，看向圣宇，一脸严肃的说道。听到木天的话，圣宇也是转头看向木天，虽然嘴角依旧带着微笑，但是脸上的那份高傲却也是一直都表现在脸上，而这也是让人感到非常厌烦的原因之一。“我来这里原本只不过是一个令我感到厌烦的监视任务，但是让我惊喜的是：我居然能够见到这么多的东西，‘血魔宗’魔法，‘灵魔宗’魔法，‘灭龙’魔法，龙之子，早就应该消失的‘血魔宗’魔法师，还有神秘家族的‘圣十’魔法师，这一切都是让我非常的惊喜呀，惊喜到我已经控制不了自己了，今天你们放心好了，我会让你们全部都回归到‘主’的怀抱，来洗刷你们的罪孽。”圣宇大笑着说道。
	“你是为了监视某个人而来，这个人是我吗？”魔心想了一下看着圣宇说道。“我见识的人是谁早就已经不再重要了，反正你们这些人都是要回归‘主’的怀抱的，现在问这些又有些什么意义呢。”圣宇依旧保持着脸上的微笑，看着魔心说道。
	“你不会像一个人就把我们所有人都留在这里吧，我并不认为你有这个本事。”这时的木天嘴角露出一个冰冷的笑容看着圣宇说道。“没错，我应该是很难留下你，那也是因为你并不是需要回归‘主’的怀抱还洗刷自己的罪孽的人，虽然你应该也杀了不少人，但是你应该庆幸你并不是‘血魔宗’魔法师或者是‘灵魔宗’魔法师，不然的话，你的结果也会和他们一样，消失在这个天地之间。”圣宇依旧是微笑着说道。
	“那真是遗憾，这里面有人是我的学生，我一定要带他走。”木天一脸认真的看着圣宇说道。“我劝你还是不要头脑发热，我虽然没有十足的把握把你留在这里，但是你还是不要过分的好。就算留不下你，我也有一百种方法给你留下永远难以忘怀的伤痛。”圣宇的眼神之中第一次流露出了冰冷的杀意，随后也是伸出手指了指自己胸口的徽章，似乎是对于木天的警告。
	听到圣宇的话，木天的也是愣了一下，毕竟圣十魔法师之间，除了血海深仇，一般都不会进行这种生死相搏的，但是自己眼前的这个圣宇已经很明显没有这种习惯，流露出的除了自傲也就还剩下自傲了。“我劝你还是想清楚一点毕竟好，毕竟你的对手并不只是我一个。”木天冷笑了一声看着圣宇说道。“那不成你的那个家族还敢对我‘圣光明魔法师公会’动手不成。所以趁我现在还不想对你动手，你还是躲开一点比较好。”圣宇的嘴角此时流露出了原来的自傲之外，又多了一丝冰冷的杀意。而也正是这一丝‘杀意’，也是使得原本还有一些自信能够让自己和蔷薇全身而退的木天也是终于有了一丝迟疑。
	“小家伙，你自从开始修炼以来，就没有来到过外面的世界吧，所以你现在虽然年纪不小，但是生活经验却缺乏成这个样子。”血仙叹了一口气，摇了摇头说道。“没错，我承认你说的很对，我自小就很少离开光明教廷，但是那又能怎么样呢，你们这些人的生活经验或许非常的充足，不是还是要被我留在这里。”圣宇冷笑一声说道。“也许吧。”血仙也是摇了摇头之后便不再说话了。
	“你不会真的认为我们这些人一点底牌都没有吧，如果真的拼起来，你不见得有百分之百的把握战胜我们。”蔷薇这时也是站起身体，盯着圣宇说道。“你们的底牌不过是你们的长辈给你们的，现在就算是你们的那些长辈出现在这里，也不见得是我的对手，你们就算有些底牌又能如何呢。”圣宇看着蔷薇冷笑一声说道。
	而这时的魔心心中则是充满了疑惑，要知道魔心之前见到这个中年人和那个沉默的少年的时候，通过短暂的对话，魔心可以感觉得到，这个中年人绝对不是现在这种：蛮横无理，骄傲自大，不懂世故的形象，但是现在的行为不得不说是非常的奇怪，透漏着说不出来的诡异。这到底是发生了什么呢，这反倒是现在魔心心中最大的谜团，魔心却是忘记了他现在可是性命难保呀。
	“好了，我现在已经不想听你们废话了，有什么手段就赶紧试出来吧，我现在要一口气把你们全部都解决掉了。”圣宇也是大喊着说道。而相比于生于此时的狂妄，在场的其他几个人都是一脸的严肃，而原因也很简单，那就是他们此时的胜算其实并不大。
	“你们不准备出手吗？那我就先出手了。”圣宇又一次大笑着说道，而就在话音刚落的瞬间，圣宇的身影也是突然出现在了暗熏的身边。“学习‘血魔宗’魔法的罪恶之人，接受惩罚吧。”说完便将自己的手放到了暗熏的胸口之上，伴随着一阵白光闪过，暗熏也是痛苦的大喊一声之后便是整个人都直接飞了出去，而在暗熏摔倒在地之后，暗熏胸口处的那让人震惊的烧伤痕迹让所有人都是一惊。“这个家伙不是开玩笑的。”这便是所有人此时心中的真实想法。
	“实力还不错嘛。这都没有死。”圣宇赞许的看了倒在地上的暗熏说道。但是暗熏却是心中一片死灰，手中已经变成碎片的黑色石头也是说明了暗熏能够活下来的原因，能够抵挡‘圣十’魔法师一击的超级一次性魔具‘黑黄魔晶’，但是一直没有恢复的令人不忍去看的灼烧伤痕，也是让充分了说明：圣宇这个‘圣光明魔法师公会的‘s’级魔法师的实力绝对不是开玩笑的。
	
	
	
	!!
	
第四十三章逃跑与炼化
	在确定自己眼前的这个圣宇绝对拥有与他的名号所拥有的能力之后，所有人都是心中一紧。而原本认为自己还是拥有一战之力的木天也是有了一种泄气的感觉。所以现在木天的目标也就只剩下了一个：不惜一切代价，将蔷薇救走。
	“好了，这个已经失去战斗力了，那么下一个目标应该是谁呢？”圣宇笑了一下看向自己周围的一群人说道。
	“蔷薇花开。”“花海之境。”蔷薇和木天一同喊道，就看到一朵绽放的血红色的蔷薇花直接就将圣宇整个人都牢牢的固定起来，虽然在场的绝大多数人都知道这其实做的只是一个无用功，但是这一瞬间确实已经足够木天来做非常多的事情了。因为就在这一瞬间，在场的所有人都惊讶的发现自己居然来到了一个全新的世界，一个开满鲜花的全新的世界。虽然现在的地面上也是开满了白色的花朵，但是所有人都能感受到，这时的鲜花与之前木天所使用的‘花海’所产生的遍地鲜花的感觉可以说是完全不同。而随着木天的手臂挥动，遍地的鲜花的花瓣也是有一次变成了无数锋利的刀刃，冲向了不远处的圣宇。而这时的圣宇则是嘴角露出了一个嘲讽的笑容之后，便是大喊一声：“光明魔法——圣光守护。”随后就看到耀眼的白光从圣宇的身体哪里爆发了出来，而这白光所经过的地方，木天的‘花海之境’便如同烈日下的冰雪一样，已非常迅速的开始消融，而此时的魔心则是叹了一口气，抓起了此时躺在地上的暗熏向后撤去，毕竟这种攻击绝对不是他们所能抵御的，而与魔心一同逃跑的还有此时已经是灵魂体的血仙，而血仙的速度也是非常的快，就这样，三个人也是颇为勉强的躲过了圣宇的攻击。
	不过就在耀眼的白光渐渐消失之后，所有人都是惊讶的发现，这个魔法的释放者，木天和蔷薇居然消失了身影。“没想到木天居然会假意使用这种大规模的魔法，而真正的目的则是为了能够带领蔷薇离开这里，在这种情况下的确是非常不错的选择。”血仙点了点头颇为感叹的自言自语道。“我现在倒是非常好奇为什么这个圣宇似乎没有任何想要追击的样子，而且似乎也是不准备对我们出手，只是闭着眼睛站在这里，目的是什么也是让人非常的好奇。”魔心再把暗熏放到了一个巨石的旁边之后，颇为困惑的看着血仙说道。“也许是他发现了吧。”听到血仙的话，也是使得魔心心中更加的困惑。而就在这时圣宇突然圣宇突然睁开了眼睛，嘴角露出一个自信的笑容之后，伴随着一阵白光，圣宇的身影便是向着树林的方向飞去。
	而看到圣宇的离开，血仙和魔心等人也是一阵欣喜，毕竟这时的他们得到了一个非常难得的逃脱危机的机会，随后魔心抓起暗熏，和血仙相视一眼之后，便是向着截然相反的两个方向跑去，至于谁能活下去，就只能生死各安天命了。
	而这时一直在奔跑的魔心的耳边居然突然产来了刺耳的破风声，至于这个破风声的主人，魔心心中也是已经有了答案，现在还会追击自己的大概也只剩下想要击败所有人的圣宇了。但是接下来的一个魔法咒语则是让魔心彻底惊呆了。“血影遁”这是一个苍老的声音在魔心的耳边响了起来。“血仙？”魔心的心中此时充满了惊讶。“小家伙，快点转过头来。”血仙的声音也是在一次响起，只不过声音中里面的虚弱与急促也是非常的明显。这时的魔心也是陷入被迫需要作出一个选择，是什么都不管的逃跑，来争取那本就无比渺茫的希望，还是听从此时无比需要自己的血仙的帮助，而经过了短时间的思考之后，魔心心中也是有了决断。随后魔心也是转过了头，但是映入魔心眼帘居然是一个原本血红色的身体已经被白色的火焰燃烧的只剩下不到一半。“血仙？怎么会变成这样。”魔心的心中此时充满了惊讶，通过之前的血仙和木天的战斗，可以看出血仙的实力面对一般的‘圣十’魔法师也是有着不小的胜算的，不过魔心实在是没想到圣宇的实力居然已经强到了这种程度。“小家伙，来得好，本尊现在就送你一场机缘。”血仙大笑一声，看着魔心说道。而就在魔心还在为血仙的话语感到奇怪的时候，血仙也是直接伸出了手，直接抓在了魔心的头顶之上。而也就是在这一瞬间，魔心惊讶的发现自己的血液居然如同滚烫的开水一样，开始沸腾起来，而自己的魔力也是不受自己的控制开始自行运转起来，最重要的是魔心发现自己的灵魂不知道什么原因开始颤抖起来。“噬魂咒，噬魂咒居然自己运行起来了。”魔心在心中惊讶的说道。“与其被这个圣光明的走狗抓去抽魂炼魄，还不如便宜你小子了了。记住从现在开始你就是本尊的亲传弟子，你一定要突破血道的界限，让我也见识见识呀。”血仙大笑着说道，而也是根本没有魔心选择的机会，魔心的‘噬魂咒’既然直接就将已经所剩不多的血仙的灵魂直接吞噬进去，而也就是在这一瞬间，如同第一次拿到魔龙剑，获得‘灭龙魔法’一样，一股红色的能量也是直接冲击到了魔心的大脑之处，这时的魔心也是险些昏迷过去，但是魔心还是颇为坚强的坚持了下来，尽管还是有些迷糊。不过这时魔心也是看到了冲到了自己面前的圣宇。
	“你把那个老家伙吞噬掉了。”圣宇眼神冰冷的看着魔心说道，这时的魔心知道解释已经没有任何的作用，所以只能轻轻的点了点头。“不错，敢抢我的东西，你也是非常的有勇气呀。”圣宇冷笑一声说道。“不过我现在还是要恭喜你一下，因为我现在还不准备灭掉你。好了，把你手中的这个人交给我吧。”圣宇冷笑一声接着说道。而魔心的心中虽然并不情愿，但还是将手中抓着的暗熏扔给了圣宇，不过就在暗熏飞向圣宇的时候，一朵美丽的白色花朵也是绽放开来，而随后从白色花朵出来的两个人影，魔心不想也知道是谁了：蔷薇，木天。魔心真的是做梦也没想到他们两个居然会藏在暗熏的身体上面。
	随后木天手里抓着暗熏，和蔷薇一同降落在了地面之上。“你是什么时候发现的。”木天皱紧了眉头看向圣宇说道。“当然是一开始就发现了。”圣宇也是微笑着说道，说完也是伸出手，指向了蔷薇的头顶，木天转头看去的时候，却是惊讶的发现，一个白色的小光点居然就停留在蔷薇的头发上。“明白了吗。我所做的一切不过是为了能够然你们能够各自分开，避免你们拼死一搏，再对我造成微小的伤害罢了，只不过没想到这个世界居然真的还有这种危难之时还会去救自己的敌人的小家伙，所以这个小家伙反倒打破了我的计划。”圣宇指着魔心说道，“不过我现在最好奇的还是你们藏在一个身受重伤的人身上到底有什么目的，你们总不至于想要依靠一个半吊子的‘魔阵师’来制作一个‘空间魔法阵’逃离吧。”圣宇笑着看着木天接着说道。而这时木天紧皱的眉头而蔷薇张大的嘴巴，仿佛就是在说你说得一点都没错一样。
	而也就是在这时暗熏的身体居然突然散发出了诡异的黑色光芒，随后一个黑色的门扉也是出现在了众人的眼前。“居然还真的是这个计划。”圣宇无奈的摇了摇头说道。“走。”木天突然大喊一声，便是抓住蔷薇和暗熏直接冲入到了黑色的门扉里面。“我既然能够猜中，还会让你们走吗。”圣宇也是冷笑一声，之后便是伸出手，这时的圣宇的手中也是出现了一柄白色的长剑，轻轻的挥舞了一下，而伴随着白色长剑的光芒，黑色的门扉也就轰然破碎掉了，而进入到了黑色的门扉的蔷薇木天还有暗熏也是突然从半空中掉落在了地面之上。而这时的木天的表情明显失落了很多，很明显圣宇的这招也是将木天最后的逃生手段毁掉了。但是这时的魔心则是依旧还在感受着涌入自己的脑海的庞大的红色能量，至于发生了什么，反倒不是魔心现在所思考的事情。
	
	
	
	!!
	
第四十四章变换目标
	此时的魔心虽然有些迷糊，但是在场的所有人都没有把他当成是目标，毕竟现在的圣宇和木天才是最强大的两个人。“我说过的话此时依旧有效，你如果想要离开的话，我是绝对不会阻拦的，毕竟我也没有绝对的能力把你留在这里，要是你真的想要拼命的话，对我也不是什么好事，不过那个血仙已经消失了，所以你对我的威胁已经没有那么大了，不是吗？”圣宇笑着看向木天说道。而这时的木天却是心中非常郁闷：早知道自己这三个人的撤退会被打断，就不如直接和血仙联手，最起码还是能有一战之力的，现在想要对圣宇造成威胁已经是非常困难的了。
	“既然你不说话，我就当你准备和我一战了，那我也就不客气的先出手了。”圣宇大笑一声，便是举起自己手中的长剑对着木天斩了下去。“灵木之盾。”木天大吼一声以后，便是出现了一个散发着淡淡的绿色光芒的一节断木，而后便是与圣宇的长剑结结实实的撞到了一切。之后的结果也是大出所有人的意料，主动攻击的圣宇，居然是向后退了几步，反倒是此时的木天依旧用魔力催动着自己身前的‘灵木’，等待着剩余的攻击。
	“不错嘛，居然能够得到千年古树的一节断木，并且炼制成为一个魔具，也难怪你迟迟不肯投降了。”圣宇微笑着看着木天说道，在看到木天嘴角露出了一丝安心的笑容之后，圣宇也是冷笑一声说道：“不过很可惜，你的能力虽然不弱，但是在我面前就显得有些不足了，看来我还真的是天生就是克制你的。”圣宇笑着说道，说完之后，便是伸出了自己的左手，而这时一个白色的小火苗也是出现在了圣宇的手中。而在看到圣宇手中的白色火焰的一瞬间，木天的申请明显慌乱了许多，很明显，木天也是知道这朵白色的火焰对于自己有多大的威胁。但是随后木天便是深吸一口气之后，表情凝重的看向圣宇说道：“真的没想到你的圣域魔法居然会是——神圣之焰。我也承认他对于我的威胁非常的大，但是我还是要告诉你，我要带走的人，是绝对能够带得走的。”
	“好，有勇气，我倒是要看看你怎么阻挡我的‘神圣之焰’。”说完便是左手用力一搓，便是燃烧起了巨大的火焰，随后圣宇将左手中的‘神圣之焰’全部都注入到了右手里面之后，原本还算是普通的白色长剑也是突然燃烧起来，在耀眼的白色火焰的作用下，此时的圣宇更是透漏出了一种神圣的感觉。“我现在再给你最后一次机会，你是不是还是要接我这一招，如果接的话，你最好想想你的后果。”圣宇表情颇为严肃的看着木天说道。而这时的木天则是的手中又出现了三个与之前的‘灵木’相同的断木，而四节断木在木天的魔力的操纵下也是在木天的身体周围组成了一个防御法阵，似乎就是在等待着圣宇的攻击。“我倒是也想看看你能不能破得了我这套魔具，如果你破得了，我就只能直接逃跑了。”木天也是笑着说道。
	“好，那我就让你看看‘圣光明魔法师公会’的魔法师的强大绝对不是你这种人所能理解的。”圣宇大笑一声，便是斩向了木天的防御魔具，而也就是在这一瞬间，蔷薇突然举起了自己的手，就看到一枚小小的令牌也是出现在了蔷薇的手中，随后这枚令牌也是散发出了淡淡的绿色光芒，而在这份光芒的作用下，木天的防御也是变得更加的牢固。
	“青仙令。”圣宇也是皱了一下眉头。虽然他可以追着已经无比虚弱的血仙的灵魂到处跑，但是面对此时还活着青仙，他还是有些忌惮的。“杀了你们，青仙也不知道，又能怎么样。”圣宇也是冷笑一声说道，随后也是直接就斩了下去。
	而结果似乎又一次出乎了圣宇的意料，圣宇自己居然又一次被弹开了。“不愧是青仙的‘咒术’，我自然是毫无办法。”圣宇也是轻轻的摇了摇头说道。“但是你们最好能够在‘咒术’消失之前找到离开的办法，不然的话，我是绝对不会留情的。”圣宇冷笑一声，接着说道。他说这句话也就意味着此时的他也是没有能力来破开木天和蔷薇此时所组成的防御，只能选择放弃。而这时被木天和蔷薇所保护的暗熏也是强忍着身体的痛苦，开始布置魔法物品，似乎在为再一次离开这里作着准备。
	看到木天等人的举动，这时的圣宇也是无奈的叹了一口，转头看向了此时还在‘沉思’的魔心。“小家伙，醒过来吧。”圣宇的声音突然变得异常的低沉，而正是这低沉的声音也是让魔心突然间醒了过来。“怎么样恢复过来了吗？”圣宇笑着看向魔心说道。而刚刚恢复的魔心看了一眼此时的局势则是皱紧了眉头说道：“你现在准备对我出手了。”圣宇则是轻轻一笑指着木天等人说道说道：“我也是没有办法，谁让我破解不了他们的防御呢。”在看到魔心皱紧的眉头之后，圣宇接着笑了一下说道：“如果你能够让他们解开防御，我也许会给你一条生路也说不定。”“你认为他们会傻到在这种时候解开自己的保命的防御魔法吗？”魔心轻轻的摇了摇头说道，而这时的圣宇则是突然出现在魔心的身边，轻轻的拍了拍魔心的肩膀说道：“再怎么说你也是救了那个学习黑暗魔法的小家伙一命，我放一个破绽给你，让你跑到那里去求救，他们应该会为你打开一扇逃命之门吧。这样的话，我无论能不能破开他们的防御魔法，我都承诺放你一命，你觉得怎么样。”
	“很诱人的提议。”魔心点了点头说道，但是随后魔心想了一下说道：“你应该也能看得出来木天并不是一个笨人，他绝对不会上这种堪称弱智的当的。”“着你不需在意，他们的这个防御魔法必须时刻保持警惕，你只需要打扰他一下，就等于给我提供了一个契机，这就足够了，怎么样，只要你的一个简单的行为就能获得活下去的机会，你觉得怎么样。”圣宇蛊惑着魔心说道。
	“其实你应该知道，如果我真的会这样做的话，我之前就绝对不会拉着暗熏到处跑了。”魔心冷笑一声说道。说完的瞬间，魔心的手中也是出现了魔龙剑。大喊一声：“除龙刺。”这是一道黑色的光锥也是直接达到了近在咫尺的圣宇身上。
	“我如果想躲开的话，就又无数种方法躲开，我不多的原因只是想告诉你，灭龙魔法真的没有你想象中的那么无敌。”圣宇叹了一口气说道。而这时向后退了两步的魔心也是惊讶的发现这时的圣宇身上根本没有任何的损伤，甚至连衣服都没有划破。
	“既然你不想再活下去，那你就去死吧。圣光明禁锢之术。”圣宇冷笑一声说道，而这时的魔心这也是像一个牵线木偶一样，被牢牢的固定在了原地。“我倒是要看看你到底还有没有活下去的机会。”圣宇眼神冰冷的看着魔心说道，随后也是举起了自己手中的长剑，而目标正是此时根本无法移动的魔心。
	
	
	
	!!
	
第四十五章雪战
	“你们也是不准备出手相助了。”圣宇将长剑放到魔心的咽喉之上之后，转头看向此时还在四根灵木的保护阵里面的木天，蔷薇和暗熏三人说道。而这时的暗熏的选择是用魔力将自己的听觉隔绝掉，全心全意的来布置逃离这里的魔法阵，而蔷薇则是轻轻的摇了摇头，闭上了眼睛，不再去看魔心与圣宇战斗的情况，木天则是冷笑一声说：“你放弃吧，无论你用什么办法对我们都是没用的，不管是血仙也好，这个小家伙也好，都远远比不上我学生的性命重要，所以如果你想动手的话，就赶快吧，不用等着我们会解开我们的防御了。不过我现在还是有一个疑问，你来这里的目的到底是什么，你既然留不下我，那么血仙应该对你的用处最大，而现在血仙已经被这个小家伙炼化掉了，你的目的到底是什么呢？”“告诉你其实已无所谓，我出现的目的其实很简单：其一是为了那个‘血魔宗’魔法师的灵魂，第二便是你们这几个‘血魔宗’和‘灵魔宗’魔法师的性命，所以，既然那个老家伙的灵魂已经被炼化了，那我只需要把这里的人都杀掉就好了。”圣宇笑了一下说道。“你还真是愿意维护这个世界的正义呀。”木天嘲讽的说道。“当然，我们圣光明魔法师公会一向都是将消灭邪恶魔法师最为首要任务的。”圣宇笑着说道。“哦，既然你的目的是这个的话，那我也就再把我的准则再说一遍：不管你做人什么事，我都一定要保证我的学生的性命，所以你想做什么就去做好了，不用幻想我会解开防御了。”木天看着圣宇微笑着说道。
	“是吗。”圣宇轻叹了一口气低声说道，随后圣宇转头看向魔心说道：“既然他们这样说，我也就没有办法了，你可能真的要和这个世界说再见了。但是我是很善良的，我可以再给你一次机会，只要你能。”“你还是放弃吧，我现在什么都不想做，要杀了我就赶快，这样的话，你还能都点时间去想对付木天的方法，这样耗着对你是没有任何好处的。”魔心打断了圣宇的话，笑着说道。“既然这样，那我也就不浪费时间了。”圣宇苦笑了一下说道，说完也是转身向后走了几步，举起手中的长剑，对着魔心用力斩了下去。高声说道：“再见了，去回归主的怀抱，来洗刷你的罪孽吧。”
	而就在白色的光刃飞向魔心的时候。魔心的心中想起了自己对于自己父亲的承诺：销毁掉‘人龙契约’，自己答应风晓月为他解决掉一个麻烦，而让魔心更加难以忘记的居然会是自己对于雪玲的承诺：帮助她完成帝国魔法师公会的各个分会的排名战。这个飞奔而来成功将自己唤醒的少女，也是让魔心真的难以忘记。“对不起了，各位，我没能完成对你们的承诺，真的很对不起。”魔心在心中悲伤的说道。
	而也就是在这时一个少女的声音居然突然在所有人的耳边响起。“雪玲，这是雪玲的声音。”蔷薇突然大喊着说道。“禁术——空间转换。”雪玲的魔法也是这样形成了。而也就是在这个瞬间。魔心突然感觉到自己仿佛进入到了另一个世界一般，而这种感觉也仅仅是一瞬间罢了，这种感觉过后，魔心惊讶的发现自己居然出现在了距离战斗的地方的不远处的一个巨石的后面，而雪玲的身影则是出现在了自己之前的地方，而也就是说明：承受圣宇的攻击的人，已经从魔心转换成了雪玲。
	这时的魔心仿佛看到了雪玲正在对着自己微笑，好像在说：“你要好好的活下去，不要忘记我们之间的承诺。”随后雪玲的身影便是被耀眼的白色光芒所笼罩。“不。”魔心大声喊道，声音之中充满了悲伤与懊悔，随后魔心便是疯狂的使用着‘魔龙闪’，向着雪玲所在的位置飞奔而去。
	而就在魔心即将雪玲所在的位置的时候，雪玲的位置那里居然传来了一个冰冷的男性的声音。“居然还有人敢对我妹妹动手，真的是很不错呀。”随后白色的光芒也是渐渐的散去，而这时一个身着白衣，就连头发也是银色的男人则是出现在了众人的眼前，而在他的怀中还抱着似乎已经睡着的雪玲。
	“雪战。”木天一脸惊讶看着这个男性身影说道。而听到了木天的话，蔷薇和暗熏也是心中一惊。要知道这个雪战可是非常出名的，在二十岁的时候就已经是一个‘圣十’魔法师了，随后加入了帝国魔法师公会，成为了‘天狮城分会’的会长之后，便是不知所踪，但是他却是将自己唯一的亲人，自己的妹妹留在了天狮城，担任副会长，也就是雪玲。一晃这已经是足有五年时间了，而雪战的突然出现，也是让人又惊又喜。
	“是你对我妹妹动手的。”雪战眼神冰冷的看着自己面前的圣宇说道。而圣宇也是不由得皱了一下眉头。人的名树的影，一个二十岁就成为圣十魔法师的天才，这么多年过去了，到底变得有多强，又有谁能知道呢。但是出于对自己实力的绝对自信，圣宇也是笑着看向雪战说道：“是又如何。”“一个分身居然还敢这么狂妄，给你三分钟时间，如果三分钟时间内，主身还没有到的话，我就准备追杀你到永远，千万不要怀疑我的话。”雪战也是冷笑一声说道，说完便是伸出自己的手，随后用力一握，原本还在嚣张的圣宇居然直接被冰冻了起来，根本没有任何的还手的机会。
	而这时的魔心也是非常疲惫的来到了雪战面前，一脸愧疚的看着雪战说道：“雪玲现在怎么样了。”“你认识我妹妹。”雪战皱了一下眉头，看向魔心说道。魔心急忙点了点头说到：“是的，雪灵之所以会受伤也是因为我的缘故，但是你能不能先告诉我雪玲到底怎么样了。”魔心的声音已经有些急促了。“哦，你好像还很关心我妹妹吗，不枉我妹妹舍命救你一次。你放心好了，我妹妹自然是没有性命之忧的，但是你现在最好还是关心一下你自己好了，敢让我妹妹陷入到危险之境，你绝对不会安然无恙的，你觉得呢。”雪战微笑着看着魔心说道，但是笑容中杀意倒是非常的明显。而这些反倒不是魔心所关注的，魔心所得到的信息仿佛只有：雪灵没有生命危险。所以魔心并没有表现出雪战所希望的恐惧的表情，反而是放下了心事，舒了一口气的神情。这也是让雪战的嘴角露出了一个欣慰的笑容。
	不过这时的天狮城，英俊的中年人和那个沉默的少年则是一脸的不爽。“怎么回事，你刚刚说你的分身被人控制了，到底是怎么回事，一个实力不亚于本尊的分身居然被人一招制住，还真是有趣。”少年嘴角露出一个好奇的笑容说道。“圣子大人，是雪战，不知道是怎么回事，雪战突然出现了，并且直接止住了我的分身，而且要求我在三分钟的时间内到达那里，不然就要永远追杀我。”中年人心中颇为紧张的看着少年说道。“雪战吗？就算是我也不见得能够打得赢他，而且他这个人说出的话可是都会做到的。算了，我们两个一起去吧，有我在，雪战应该也不敢怎么样。”少年皱了一下眉头，有些无奈的说道。随后少年和中年人也是站起身来，向着雪战等人所在的位置赶去。
	而这里由于雪战怀抱着雪玲一直不说话，其他人也是不敢胡乱说话，毕竟实力比人弱，还是低调一点的好。
	而很快，中年人和少年也是出现在了雪战等人德尔面前。“圣宇是吧，你的分身伤了我妹妹，不过好在我妹妹并没有受伤，所以你自断一臂好了。”雪战眼神冰冷的看着中年人说道。“雪战，你确定要这么做吗？你应该你这么做意味着什么，你应该知道。”少年表情凝重的一声。“圣子吗？你是第几个圣子。”雪战笑了一下说道。少年先是一愣，但还是自傲的说道：“我就是光明教廷的第九圣子。”“第九圣子吗。”雪战低声默念了一下之后，冷笑着抬起头看向少年说道：“如果是大圣子来的话，我或许还能忌惮，但是你的话，我并不认为我有听你的话的必要。”“你是什么意思。”少年眼神冰冷的看着雪战说道。“你不明白我的话吗？如果你有什么疑惑的话，要不要试试。或者说你可以去和和你熟悉的圣子去问问，再决定做出什么样的决定，你觉得怎么样。”雪战笑了一下说道。这时少年也是眉头一皱之后，便是拿出了一枚金色的徽章，对着徽章低声说了几句话。而时间没过多久，少年的表情也是变得越来越阴沉，随后自己身边的中年人低声说道：“自断一臂，我们走。”说完便是头也不回，转身离开了，而留在这里的中年人则是充满了惊讶于不解。“好了，凭你们光明教廷的能力，只要能够速度一点，还是有很大的机会恢复原状的。”雪战笑了一下说道。而圣宇也是心里一横，伸出右手用力的斩在了的左臂之上，而在斩断的瞬间，便是抓起断臂，直接离开了，甚至连自己的分身都没有过问。
	看到少年和中年人的离开，雪战也是冷笑一声，用力的拍了一下自己身前的那个将圣宇的分身冻住的冰晶，随后在所有人惊讶的眼神中，冰晶里面的圣宇的分身居然变成了一簇白色的火焰，之后也是慢慢的熄灭了。
	随后雪战转头看向木天等人说道：“好了你们可以走了。”随后看向自己身边一直在关注着昏迷的雪玲的魔心说道：“你跟我来。”说完便是向着天狮城的方向走去，而魔心也是直接跟在了雪战的身后，走向了天狮城。
	而这时的木天则是轻叹了一口气说道：“没想到年纪轻轻，实力就如此强大魔法师还是存在的，而且还是如此之多，看来我还是有些骄傲了。”而这时的蔷薇则是突然跪倒在地，低头对着木天说道：“老师，我对不起你。我为我之前对你的暗算表示抱歉。”而木天则是一脸慈爱的说道：“算了，人活在世，本身就是要以自己的目的为主的。不择手段一些也是可以理解的。你不是一直希望可以脱离家族吗？我答应了，记住以后要常回来看看。”说完便是直接消失了身影，只留下重伤的暗熏和一脸泪水的蔷薇。随后蔷薇抹掉了自己的眼泪，看向暗熏说道：“我的目的也已经达到了，我们还是先回到天狮城，把你的伤治好再说吧，而且我也是很担心雪玲的情况。”暗熏只能乖乖的点了点头，被蔷薇拉着走向了天狮城。‘老师，谢谢你，真的很谢谢你。’蔷薇这时在心中说道。
	
	
	
	!!
	
第四十六章问话
	其实魔心他们等人所在的位置距离天狮城是有很远的距离的，要知道蔷薇的这支任何小队和魔心当时可使用了足足十几天的时间。而且在这周围也是有着比天狮城更近的城市，但是没有办法，雪战既然决定要前往天狮城，剩下的人出于种种原因也只能向着天狮城走去。
	在前面，雪战的怀中依旧抱着暂时昏迷的雪玲，而魔心则是在不敢出声的跟在身后，再之后的蔷薇则是使用了木属性魔法制造了一个巨木战士，来带着她和暗熏前进，而暗熏的身上的伤痕在蔷薇的木属性魔法以及自己的一些药物的作用下，也是恢复了一些，但也仅仅是一些罢了，想要彻底恢复，还是需要很大的代价的。
	就这样，一行五个人便是没有休息的走了一天一夜，这对于一直在战斗从来没有得到过很好的休息的魔心，蔷薇和暗熏来说的确是非常的不易，但是也只能静静的跟着，不敢，也不知道该说些什么。直到第二天天亮的时候，雪战突然停住了自己的脚步，而魔心也是急忙停了下来，心中充满了困惑，难道雪战在等着什么人嘛。很快蔷薇和暗熏所‘搭乘’巨木战士也是慢慢走来，看到雪战和魔心都静静的呆在原地，也是急忙从巨木战士的上面降落了下来。
	“看来你的伤还是很重呀。”雪战看了一眼此时在蔷薇的搀扶下才能站立的暗熏说道。而还没有等到暗熏回答，雪战便伸出了自己的手，轻轻一挥，暗熏身上的烧伤的地方的灼烧感便是瞬间减弱了非常的多，而烧伤的伤痕也是以肉眼可见的速度在迅速的恢复，很快暗熏身上的伤痕便是彻底治愈了。“冰属性魔法师居然还有这么强的治愈能力。”此时魔心，蔷薇和暗熏三人都是非常惊讶的想到。
	“你们似乎有些疑问？”雪战转头看了一眼魔心等人，微笑着说道。只不过雪战还算是英俊的脸，露出这种笑容总是给人一种非常恐怖的感觉。魔心等人先是一愣，但还是点了点头。雪战点了点头说道：“你们要知道‘圣十’魔法师绝对不是魔法师的极限，如果你能够突破这个境界，就会进入到一个新的世界，而在这个境界，你的各方面能力都会得到一个非常大幅度的提升，所以我能够拥有治疗的能力也就不足为奇了。”这时的魔心等人心中也是充满了惊讶，雪战的话无疑是在给他们介绍一个全新的世界。
	“不过我把你们聚集起来也是因为有着一些疑问需要你们帮我解答，不知道你们愿不愿意呢。”雪战依旧是露出了一个令人心颤的微笑，看向魔心等人说道。而魔心等人也是急忙的点了点头。“好了，那我们走吧。”雪战笑着点了点头之后，便是用力的跺了一下脚，随后在地面上居然出现了一个颇为负载的魔法阵。“空间移动魔法阵。”暗熏颇为惊讶的喊道。而雪战也是赞许的点了点头说道：“这里其实便是作为天狮城分会的一个退路，好了，你们过来吧。”说完便是不再理会魔心等人，而魔心等人便是急忙走入到了魔法阵里面，伴随着雪战吟唱的魔法咒语的结束，魔心的灵魂便是被一股突如其来的黑暗所击倒，陷入到了昏迷之中，之后的事情，魔心也是一无所知了。
	不知道过去了多久，魔心也是终于醒了过来，睁开眼睛发现自己此时正处于一个完全陌生的环境。自己此时正躺在一个非常舒适的床上，而从床上下来之后，魔心也是惊讶的发现自己精神状态此时不是一般的好，就连之前由于被动的炼化血仙的灵魂所产生的不适感也是完全的消除了。这时的魔心也是突然发现，在自己的脑海之中居然停留着一个血红色的小球，魔心知道这个小球便是血仙的被炼化的灵魂，至于自己什么时候去解决这个小球，反倒是不太着急，还是等到自己的有需要的时候再说吧，魔心在心中想到。不过现在魔心心中最想知道的便是：自己到底是在哪里，距离自己昏迷到底过去了多久。至于这些疑问，魔心觉得如果没有人来为自己解答的话，那就只能靠自己去寻找答案了。
	不过也就是在这时敲门的声音也是突然的响了起来，魔心也是颇为高兴的将门打开，而当魔心发现此时站在门口的人，居然雪战，之后，也是心中一慌，但还是深吸一口气之后，对着雪战行了一个礼，进行了问候。“开起来你回复的不错。”雪战的脸上没有了笑容，眼神冰冷的说出了这句朋友间相互关心的话语。
	魔心急忙点了点头说道：“是的，我的状态已经恢复到最好了。”
	“哦，是吗。在你昏迷的这三天的时间里，我已经通过另外的两个人知道了事情的前因后果，不过还是有一些事情需要你来为我进行解答。”雪战的表情依旧冰冷的看着魔心说道。魔心也只能‘乖巧’地站在一边，认真的说道：“任何问题我都会认真的回答的。”
	雪战也是轻轻的点了点头之后说道：“听说我妹妹是为了救你才使用了禁术，导致自己陷入险境的。”雪战眼神之中流露出了一丝杀意，冰冷的看着魔心说道。而魔心也是认真的点了点头说道：“是的，雪玲是为了救我采用了一个叫做‘空间转换’的禁术。但是我真的不想这样，我当时真的希望面对圣宇的攻击的人是我而不是雪玲，真的不希望。”说到最后魔心的声音都是有些颤抖，而听到魔心的话，雪战也是轻叹了一口，接着说道：“你和我妹妹是什么关系。”
	对于这个问题，魔心有些愣住了，并不是魔心不知道该怎样回答，但是由于雪玲的两次出手相助，魔心的心中对于雪灵也是有了一种不一样的感觉，但是对于魔心这种初入人世的少年来说，这种感觉并不是那么容易进行解释的，所以魔心则是一脸认真的看着雪战，将自己和雪玲从第一次见面到雪玲为救自己的性命而用出禁术的事情，全部都告诉了雪战，而对于自己的内心感觉，也是略微的告知了雪战。“说得很好，我很满意你的答案。”雪战也是终于露出的笑容看着魔心说道，但是随后雪战的话也是让魔心直接愣住了。“你现在是一个学习了‘血魔宗’魔法和‘灵魔宗’魔法，这两种不被帝国魔法师公会所容忍的魔法的人，任何人跟着你我相信都不会是一件好事，所以我决定你现在可以离开了，记住永远不能在于我妹妹有任何的瓜葛，我想你应该明白我的意思。或者说在你能够排脱掉这两种魔法之前，最好不要出现在我妹妹面前。还有，你的脑海里面的那个‘血魔宗’魔法师的灵魂你可以选择在这里进行炼化，炼化之后就打开那扇门离开吧，如果你违背我的话，我想你会明白后果的。”便是指着另外一个方向的一个小门说道。说完便是转身向外走去。
	
	appxsyd
	
	
	
第四十七章血魔宗魔法和任务小队
	“我还能问最后一个问题吗？”魔心看着即将走出房间的雪战大声喊道。而雪战也是转过头来，面无表情的看着魔心说道：“你还有什么问题，问吧。”“雪玲真的没有事吗，我记得她好像是一直都是昏迷着的。”魔心声音有些微弱，但是满脸期待的看着雪战说道。“你知道我为什么会突然出现在你们战斗的地方吗？”雪战笑了一下说道。魔心则是认真的摇了摇头。“我出现的原因就是在我的妹妹身上是有一个非常强大的魔法阵的存在，只要我妹妹的生命受到威胁，那个魔法阵便可以将无论身在何处的我，带到我妹妹面前，所以我既然出现了，也就说明我妹妹是不会有生命危险，但是那个圣光明的魔法师的那个分身的实力还是很强的，而我妹妹的身体又不是很强，所以才会陷入昏迷，不过用不了多久就会苏醒的。你还有疑问吗。”雪战平静的说完之后，转头看向魔心。而魔心也是轻轻的摇了摇头，表示自己已经没有疑问了，魔心轻叹一口气之后，便是直接消失了身影。
	而此时留在房间里面的魔心也是有些悲伤，但是随后魔心也是深吸一口努力让自己将这一切都暂时放下，现在魔心的任务便是像血战所说的，需要尽快炼化掉血仙的灵魂，来增强自己的实力，只有实力够强，才能够不被其他人所左右，也就没有人可以阻挡自己。随后魔心便是坐在床上，用自己的灵魂碰触到了此时自己脑海中的血红色小球。
	其实魔心炼化掉血仙的灵魂其实还是要感谢圣宇的帮助的，如果没有圣宇的能量介入，恐怕血仙的灵魂是不会变成现在的这种小球的，而是会像是灭龙魔法一样，没有停歇的注入到自己的大脑之中，直至全部注入。
	但是就在魔心碰触到血红色小球的瞬间，魔心却是惊讶的发现，血红色小球里面所蕴含的能量根本就没有自己所想象的那样的强大，原本按照魔心的想法，血仙身上的每一个纹饰就代表一个‘血魔宗’魔法的话，魔心大概要学习数百个‘血魔宗’魔法，短时间内接受如此多的魔法，这对于任何一个人来说都是不太现实的，而着极容易对于灵魂造成不可磨灭的损伤，所以在打开血红色小球之前，魔心的心中也是颇为忐忑，但是之后的结果，反倒是让魔心有些又悲又喜，悲的是血红色小球里面的魔法居然只有区区五个，这明显不是一个非常好的消息，但是喜的是：如果只有五个魔法的话，那么魔心之前的担心便也是顷刻间烟消云散。不过最让魔心高兴的事情则是：那原本让木天这种‘圣十’魔法师都是非常感兴趣的‘血魔宗’魔法——血道，还是存在的，所以总的来说，魔心还是颇为满意的。至于血红色小球里面仅剩下五个魔法的原因魔心也是知晓的，除了被圣宇攻击所损失的，大部分还是由于自己在炼化血仙的灵魂的时候，受到了圣宇的打扰而损失，但是现在看来，反倒不是什么坏事。
	随后魔心也是开始慢慢的来了解和学习血红色小球里面仅剩的五个魔法，除了最为重要的，号称可以突破‘圣十’限制的魔法——血道之外，剩下的魔法依次是：用来进行短距离瞬时移动的‘血影遁’，防御用的‘血鳞甲’，攻击性魔法‘血之咆哮’以及一个辅助型治疗魔法‘活血术’。不得不说，魔心的运气真的非常的不错，所有的魔法只见并没有任何冲突，除了‘血影遁’与魔心已经掌握的‘魔龙闪’之间有些共同之外，无论是加强防御的‘血鳞甲’还是能够让魔心拥有远距离攻击的魔法‘血之咆哮’或者是魔心第一次接触到的辅助治愈性魔法‘活血术’对于魔心来说都是非常的重要，而魔心也是相信在自己学习完这些魔法之后，自己的实力一定可以得到一个非常巨大的提升。
	在这时对于这五个魔法的学习的先后顺序，魔心也是有了一个初步的计划，除了‘血道’这种战斗能力微弱，和‘血影遁’这种与自身已经有了的魔法作用冲突的魔法外，其他魔法都要选择优先学习，至于这两个魔法还是要看看接下来的情况，毕竟距离帝国魔法师学院的开学时间也是已经没有剩下多少了，所以自己还是抓紧时间比较好。随后魔心也是进入到了刻苦的学习生活之中。
	而与此同时距离摩西的房间不远处的一个房间里面，蔷薇和暗熏两个人也是坐在一起，表情看上去也不轻松。“蔷薇，我们为什么一定要一直呆在这里，要知道我们还有自己的任务没有做，就这样不知道时间的一直守在这里，似乎不太好吧。”暗熏的表情有些不悦的看着蔷薇说道。而蔷薇则是苦笑了一声说道：“我们之前接受的那个任务的接受任务的人已经被雪玲的哥哥改编成了你，我，还有魔心这三个人，也就是说没有魔心的话，这个任务是很难完成的。”“不就是一个护送任务，难道对于谁护送还有要求。”暗熏的表情依旧不太好，皱着眉头看着蔷薇说道。“不是不行，但是出于实力的考虑，多上一个人也是多出一份安全，而且据我所知，这个任务所要保护的物品的价值要在100万金币以上，我想你也应该知道这个数字的含义，到时候我们绝对要面对非常多的抢劫者，仅靠我们两个的实力还是没有绝对的把握，如果这次任务失败的话，不光是我们两个，整个天狮城分会的名声都会受到不小的打击，到时候我们除了要赔偿损失，搞不好还要被雪玲的哥哥追杀，你自己考虑吧，如果你还是决定现在就出发的话，我也是不会阻拦的。”蔷薇轻笑了一下，看着暗熏说道。其实暗熏的心中本是没有什么畏惧的，但是想到了雪战的实力，心里瞬间就凉了下来，这种超越‘圣十’的存在，自己还是不要惹到的好，想到这，暗熏也是轻叹一口气，便是转身，回到了自己的房间，开始了修炼，而留在房间里面的蔷薇也是叹了一口气，心中挂念的还是此时依旧没有苏醒的雪玲。
	而这是雪玲所在的房间里面，雪战也是站在雪玲的身边，看着依旧没有苏醒的雪玲，雪战也是非常的忧心，虽然他依靠雪玲身上的魔法阵来到雪玲身边，灭了圣宇的分身，又让他自断一臂，但是即便是他也不能随意就杀了圣宇，毕竟对于圣光明魔法师公会还有光明教廷的实力，雪战也是颇为忌惮。而且自己依靠魔法阵的出现，其实还是消耗了一些时间，虽然能够保住雪玲的性命，但是却也是不能让此时昏迷的雪玲苏醒过啦，毕竟雪玲的实力还是太弱了，仅仅是圣宇的攻击的余波，就足以让雪玲受到不轻的伤害，他现在也是能做的都做了，至于雪玲什么时候能够苏醒，他也只能静静的等待着，但是他坚信，和自己留着相同的血的自己的妹妹一定不会就这样昏迷不醒，而且由于这次昏迷，雪玲的身体里面也是继续了非常多的魔力，如果雪玲能够炼化掉这些魔力，实力一定会得到一个非常巨大的提升。
	而此时的天狮城的最强大的魔法师公会，天狮侍卫魔法师公会里面的最豪华的一个房间里面，圣宇与那名圣子也是坐在哪里。“怎么样。你的手臂已经恢复的差不多了吧。”圣子声音平静的说道，而圣宇则是叹了一口气说道：“谢谢圣子的挂念，已经差不多的，但是想要恢复到最佳状态，恐怕还是有些苦难。”听到圣宇的话，圣子也只能无奈的摇了摇头，要知道这个圣宇可是站在自己身边的最强大的魔法师之一，圣宇受伤，对于这名圣子而言，也是一个不小的损失。“圣子大人，我有一个疑问，不知能否为我解答。”圣宇表情严肃的说道。“你是不是很好奇我为什么会听从雪战的话，让你自断一臂。”圣子笑了一下说道。圣宇也是认真的点了点头。“在确定雪战的身份之后，我和三哥进行了一个短暂的通话，三哥告诉我，就算是他对于雪战的要求也是不能轻易拒绝的，三个的实力你也清楚他既然这么说，我自然也就很难做出其他的选择。看来这个雪战的实力绝对要不我们想想中的要强，看来只能期待大哥来和他一战了。”圣子也是苦笑一声说道。“连三圣子也不能拒绝雪战的请求吗。”圣宇口中低声说道，而对于自己身边的圣子的怨言也是减轻了许多。
	
	appxsyd
	
	
	
第四十八章护送任务
	时间就这样转眼之间的就过去了10天，魔心依旧沉浸在‘血魔宗’魔法的学习之中，而雪灵也是依旧没有苏醒，蔷薇和暗熏也只能选择静静的等待，等待着魔心醒来，来一同去完成这个价值百万的护送任务。
	在这十天的时间里，魔心也是终于完成了‘血鳞甲’，‘血之咆哮’，还有‘活血术’以及并不被魔心所重视的‘血影遁’这个魔法的学习，而对于‘血道’这个魔法，魔心也是根本摸不清头绪，在魔心看来这个‘血道’已经不能算是一种魔法了，更多的像是一种对于魔法的感悟，如果想要依靠‘血道’来进行攻击，恐怕还是用依靠自己来进行领悟，而魔心经过这段时间的领悟也是成功将自己所学习的‘灵魔宗’魔法融入到了‘血道’之中，形成了一个颇为有趣的魔法，至于这个魔法的威力，魔心也就只能期待之后的战斗来进行确定了。
	就这样魔心也是终于完成了‘血魔宗’魔法的学习，可以向着自己的下一目标前进了。随后魔心也是站起身来，确定了一下自己的身体状况之后，便是感觉到了一股非常强烈的饥饿感，不过魔心并不知道自己学习‘血魔宗’魔法到底消耗了多少时间罢了。随后魔心也是按照雪战之前的命令，打开了房间一侧的小门，心中也是颇为怀念的走了出去。
	而当魔心走出房间之后，一脸惊讶的看着此时正相视而坐的蔷薇和暗熏。“你们两个在这里做什么？”魔心也是颇为惊讶看着这两个人说道。“当然是等你。”蔷薇笑了一下说道，而暗熏也是一脸无奈的看着魔心，轻轻的摇了摇头。“到底是什么情况？”听到蔷薇的话，魔心也是越来越困惑。“你应该记得你之前答应我一起完成前往帝都的那个护送任务吧。”蔷薇微笑着看着魔心说道。而魔心也是轻轻的点了点头说道：“那个任务应该已经成为你所谓的‘家族试炼’了吧。所以说我们也就没有必要去完成一个应该已经消失了的任务吧。”而蔷薇则是认真的摇了摇头说道：“你错了，这个任务其实就是存在的，成为我的‘家族试炼’也只是一个意外罢了。而且雪玲的哥哥也是以天狮城分会会长的身份为这个任务加大的护送任务的难度，而这个任务的接受者也是变成了你，我，还有暗熏三个人。换句话说，我们三个现在已经是一个任务小队的同伴了，而我们所接受的任务就是一个前往帝都的护送任务，我这样说，你明白了吗？”“这个任务所要护送的物品的价值应该在一百万金币左右，而且按照雪战的要求，这个任务必须也只能有我们三个来完成，所以我们已经在这里等了你足足十天了，而且这个任务是绝对不能失败的，失败的话无论是我们所要承受的损失，还是天狮城分会的名声的损失都是难以承受的。我想你应该知道该怎么做了。”暗熏接着蔷薇的话，看向魔心说道。听到这里，魔心也是终于明白了前因后果，但是魔心的真实想法是不准备来接受这个任务的，但是得知蔷薇和暗熏已经等待了自己足足10天之后，也是有些不忍拒绝了，而且魔心也是明白这个任务如果失败的话，所要面对的情况绝对不是自己所能承受的。而且既然雪玲的哥哥已经指定了自己和蔷薇以及暗熏来完成这个任务，自己也是没有理由去拒绝。随后魔心也是一脸真诚的看向蔷薇和暗熏说道：“既然如此，那就希望我们能够精诚合作，顺利完成这个任务了。”说完也是伸出了自己的手，蔷薇和暗熏也是笑着伸出了自己的手，仨个人的任务小队也是就此成立，不过美中不足的就是：魔心这时候肚子也是咕咕的叫了起来，之后便是响起了蔷薇和暗熏的笑声。
	就这样在魔心饱餐了一顿之后便是和蔷薇以及暗熏来到了接受任务的地方，在那里得到了一个层层包裹的盒子之后，三个人也是想着目的地——帝都，进发了。
	不知道是什么原因，魔心和蔷薇以及暗熏的整个三人任务小队接受了一个价值高达100万的护送任务的事情，突然之间也是变得众人皆知，而为了避免不必要的麻烦，魔心三人也是只能选择做些伪装，而因为蔷薇和暗熏两个人都是大家族的子弟，所以他们两个人身上的各种辅助物品也是非常充足，最后魔心三个人选择装扮成一个一个有钱人家的小姐以及两个护卫的组合，就这样，三个人也是上路了。
	一路上，三个人可以说是非常的小心，面对能够避免的战斗，三个人也是都在竭力避免，而且所走的一般也都是大路，如果需要走过一些危险的地方，三人更是不惜代价，由暗熏布置魔法阵来进行短距离的移动，从而避免危险。而由于多次使用空间魔法阵魔心对于空间魔法阵的适应能力也是得到了非常巨大的提升，从之前的直接昏迷，也是变成了只是有些不适罢了，这也许也可以看成是一种进步吧。
	不过随着距离帝都越来越近，对于魔心这个三人小队的护送物品感兴趣的人似乎也是更加着急了，仅仅是在距离帝都还算有些遥远的‘昊天城’，魔心三人便是遇到了不少在酒馆进行打听着自己这仨个人情况的抢劫之人，不过由于这三个人的伪装手段还算是非常不错，所以暂时还没有被发现，但是随着打自己主意的人越来越多，魔心这三个人心中的紧张程度也是越来越强，做任何事都要变得小心翼翼起来，这对于三个年纪并不大的少年少女来说，也是一个不小的考验。
	之后三人为了避免麻烦，也是进入到了一家旅店之中，进行修正，还要讨论一下接下来所要面对的情况。
	“我们马上就要面对我们前往帝都的最重要的一个关卡，如果能够走过这里，剩下的路应该也会好过很多。”蔷薇手中拿着一张地图，对着魔心和暗熏说道。“不能像之前一样，使用空间移动法阵，躲开这里吗？”魔心疑惑的问道。“不行，这里的距离实在是有些长，已经超过了我的魔法阵所能到达的极限。”暗熏摇了摇头说道。“这个地方虽然是通往帝都的必经之路，但是由于这里属于大陆排名第十的魔法师公会——青竹魔法师公会的封地，而青竹魔法师公会对于这里似乎并不感兴趣或者出于其他的目的，所以对这里采取不管制政策，所以这里也成了非常危险的地方，许多的魔法大盗都会选择聚集在这里进行抢劫，而一般的任务小队都会选择避开这里，通过绕道来到达目的地，但是由于我们的时间已经不是非常的充裕，虽然这个护送任务并没有时间限制，但是距离学院开学也只剩下不到一个月的时间了，而通过这里之后我们大概还需要10天左右的时间才能到达帝都，而如果绕路的话，必然是来不及的。”蔷薇也是想了一下说道。“这么说我们必须要强行通过这里了。”魔心皱了一下眉头说道。在看到蔷薇认真的点了点头之后，魔心也是请叹了一口气说道：“那么我们还是先对这里进行一下了解吧，这样就算遇到危险的话，我么也能找到撤退的方法。”“这个当然，对于这里，我也是有些了解的，而且我这里还有一份很久之前的颇为细致的地图，我们可以研究一下。”暗熏手中拿出一张地图，笑了一下，看着魔心说道。
	“峡谷，一个很长的峡谷。峡谷的两个顶端全部由各个小势力自行掌控，而且从峡谷顶端是不能彻底脱离这里的，这也是让魔心心中的小算盘直接失败了。在峡谷中行走，就要面对来自峡谷之上的敌人的攻击，这样敌人就占据了有利地形，如果实力相当，极有可能吃上不小的亏。但是并不是通过这个峡谷之后就没有事了，在通过峡谷之后还要经过一个颇为茂盛的小树林，这里也是最为危险的存在，不过对于拥有木属性魔法师的魔心等人来说，这也是一个不小的优势，但是在这个树林里面，是没有法律，没有条约，没有规则的地方，虽然地方不大，但是要比整个帝国的绝大多数地方都要混乱，虽然有很多的人对青竹魔法师公会提过反对意见，但是青竹魔法师公会却是从来没有理会，再加上那里本来就是青竹魔法师公会的封地，所以就算是帝国皇室和帝国魔法师公会也不能说些什么，所以只能选择忍耐。但是由于帝国魔法师学院有一个：入学迟到，直接退学的残酷校规，所以蔷薇和暗熏也是只能选择铤而走险。
	
	
	
	
	
第四十九章开诚布公
	在确定了剩下的路的情况之后，魔心三人也是陷入到了沉思之中。在树林之中虽然据说是最为凶险的地方，但是有蔷薇这种级别的木属性魔法师的存在，魔心等人还是自信能够拥有自保之力，但是在峡谷之中行走，绝对不是一件容易的事，由于敌人是居高临下，就算是不使用魔法，只是将一些碎石从高空扔下来，也是足够魔心这些人喝上一壶了，而且峡谷上面的人数真的是不少，算上各个小势力，足有上百人聚集在那里，如果真的打起来，恐怕也只有‘圣十’魔法师才能够全身而退了，所以在峡谷这里发生战斗是一件非常不明智的事情，而之前通过峡谷的人绝大多数都是会将一些金钱交给峡谷上面的一些小势力，来保证自己的成功通过，所以经过思考之后，魔心等人也是决定使用这个办法来通过峡谷这第一道关卡。
	但是峡谷上面的小势力非常的多，交给谁来保证自己的通过，也是变成了问题。而这个情况，暗熏则是笑了一下说道：“放心好了，这件事我会看着处理的。”而蔷薇也是非常相信暗熏，这样，魔心也只能点了点头，表示同意。就这样三个人也是决定先休息一天，明天就要直接通过这个危险之地。
	随后，魔心则是去继续学习自己到现在为止还是没有弄清楚的‘血道’。而暗熏则是离开了三人休息的地方，去解决峡谷的通过问题。而蔷薇却是好像无事可做一样，只是选择回到自己的房间开始休息。
	就这样一天时间就这样过去了，而之后的暗熏也是告诉了蔷薇和魔心，事情已经顺利完成了，剩下的就只需要面对那个无人能管的树林了。随后蔷薇和魔心以及暗熏依旧是以一个贵族小姐和两个侍卫的组合来到了走出了旅店，在暗熏的带领下来到了一家饭店之中，而在这家饭店里面也是有一个颇为彪悍的巨汉等待着魔心等人。
	“中级魔法师。”魔心很快便是确定了这个壮汉的实力。想想也还是有趣：三个高级魔法师，居然要依靠一个中级魔法师，来通过危险的地方，着实是有些让人无奈。随后暗熏也是对着这个巨汉进行了一个简短的介绍，什么魔法师公会的副会长，还有一堆奇奇怪怪的话，不过这个壮汉应该也是知道暗熏是有着高级魔法师的实力，所以对于魔心等人也还算是尊敬，在最后，在暗熏将一个装有金币的袋子交给壮汉之后，壮汉也是满口答应会保证魔心等人的顺利通过。就这样魔心三人在壮汉的带领下，也是慢慢的向着峡谷进发。
	而在之后的峡谷的起始端之后，壮汉则是突然从手中拿出了一个不小的旗帜，上面画着一个颇为奇怪的图案。之后壮汉便是一边高举着手中的旗帜，一边带领着魔心等人慢慢的向前方前进。
	“这是什么意思。”蔷薇有些困惑的低声对着暗熏说道。“有这面旗子，就说明，这是他们这个小势力想要保护的人，让其他势力的人不要来找事。”听完之后，蔷薇也是轻轻的点了点头，表示明白。不过在魔心三人行走在这个峡谷的整个过程之中，也是遇到了不少举着旗帜先前移动的小分队，也是没有看到有任何的人受到来自峡谷之上的人的攻击。
	“这里应该是已经达成某种协定了，应该就像是有钱一起赚的样子。”蔷薇想了一下之后说道，而暗熏也是笑着点了点头说到：“根据我的了解，这里的这些小势力已经被一个实力非常强大的魔法师全部收编了，所以现在只要花些金钱，想要通过这里已经不是什么太难的事情了，但是你要是没给钱就想要硬闯的话，那么抱歉，这里的人可不是吃素的。”
	听到这些魔心也是轻轻的摇了摇头，在魔心看来，这些人所做的事情也不算是太过分，还是可以有些理解的，毕竟只是为了能够混碗饭吃。
	最后在壮汉的带领之下，魔心三人也是顺理的离开了峡谷。在向壮汉表示感谢之后，魔心三人便是来到了树林之前，空中散布的血腥味，也是让魔心等人眉头一皱。之后也是有一个魔法师从这里满身是伤的逃了出来。
	“应该是一个高级魔法师。”魔心也是皱了一下眉头说到。而蔷薇和暗熏两个人的表情也是非常的不好看，一个高级魔法师居然会满身是伤的从出口处跑了出来，这意味着什么，在场的三个人心中也是明白。“看来这个树林里面也是有着不少的玄机呀。”蔷薇皱了一下眉头说道。
	“怎么办？是原路返回，还是强行闯一闯。”暗熏转头看向蔷薇，表情严肃的问道。
	“当然，凭我们三个的实力，就算是面对十个高级魔法师，我们应该也能逃出来，而且在树林里面，我的实力还会有着不小的提升，我就不相信我们会过不去这个树林。”蔷薇露出了一个不服气的表情之后，转头看向魔心和暗熏说道。
	“我是无所谓，你决定就好了。”暗熏则是一脸无所谓的说道，但是关注着蔷薇的眼神，也是能够说明一些问题。而魔心也是想了一下，有些怀疑的看向蔷薇和暗熏说道：“你们两个不会把我卖了吧。”
	“你为什么会问出这样的问题。”蔷薇颇为惊讶的看着魔心说道。
	“没什么，我一直觉得我们之间应该没有什么交情，有的话，我们应该也算是敌人吧。就算是因为雪玲的哥哥的原因，我们三个组成了这个任务小队，我还是觉得我们之间总是有着什么东西，至于是什么我也不是很清楚，至少按照我之前对你们的印象，应该不会是这种明知道危险，还要不做任何准备，就要强行硬冲的人。”
	“你的意思是，你觉得我们会在这个树林里面，把你留在里面。”蔷薇皱了一下眉头，看向魔心说道。
	“我并不是觉得你们会故意把我留在里面，但是如果遇到了危险，我相信我绝对会成为那个唯一的牺牲品。”魔心轻轻地摇了摇头说道。
	“不管怎么说，你就是不信任我们了。”蔷薇一脸的不悦，看着魔心说道。
	“毕竟人的生命只有一次，还是谨慎一点的好。所以我只希望大家能够开诚布公，把你们的真实想法告诉我，至于接下来的路该怎么走，还是需要再好好想想。”魔心也是一脸认真的看着蔷薇和暗熏说道。
	“好了，你赢了。”暗熏突然走了出来，轻叹一口气说道。“说真的，虽然我们都是知道对方的秘密，但是我们之间是不同的。”暗熏摇了摇头，看向魔心接着说道。
	“你是什么意思。”魔心此时对于暗熏的话也是颇为困惑。“说白了，就是你知道了太多的事情，无论是我们两个学习了‘血魔宗’魔法，还是我们两个曾经对自己的老师出手暗算，虽然失败了，但是也足以说明我们两个可以算是欺师灭祖之人，一旦你把这些事情散布出去对于我们极有可能就此便会万劫不复。你应该听懂我的话了。”暗熏表情凝重的看着魔心说道。
	“你们应该也是知道我是一个‘灵魔宗’魔法师，同时还是一个‘血魔宗’魔法师，所以我们就算是互相掌握着对方的把柄，所以并没有理由害怕对方。”魔心想了一下说道。
	“不一样的，你应该是孤家寡人一个，遇到危险，自己逃跑就好了，但是我们不行，我们有自己的家族和亲人，所以到时候要面对情况，原本比你想象的要多。”暗熏摇了摇头说道。“也就是说你们对我出手也不过是希望我能够保守秘密罢了。既然这样，我们就直接签订一份契约好了，这样你们也能更加放心，你们觉得怎么样。”魔心想了一下说道。
	而听到魔心的话，蔷薇和暗熏也是喜出望外，在他们原本的计划之中，是要将魔心置于一个危险的地方，在逼迫魔心签订这份契约的，毕竟在他们看来，一个能够胁迫两个实力不错的魔法师的致命事件，应该不会太过容易放手。但是魔心的举动反倒是有些不好意思。
	“多谢，从现在起，你就是我暗熏的朋友，无论怎么样，我都会站在你这边。”暗熏笑着对着魔心伸出手说道。“好。”魔心也是伸出手，和暗熏握在一起。之后魔心等三人也是一同签订了保密条约，这样蔷薇和暗熏也是成为了魔心的能够一同面对危险的好友。
	
	
	
	
	
第五十章遇敌
	已经没有了隔阂的蔷薇，暗熏，魔心三个人，相视一笑之后便是一起向着这段路程里面最为危险的树林进军。
	“按照我之前调查的结果，这个树林的可怕之处一共有三点：第一就是这个树林里面有很多的有毒的植物还有很多极具危险性的魔兽，而且据说在这个树林里面有幸存者见到过能够直接单杀掉高级魔法师的高级魔兽，这都是我们需要注意的。第二就是因为这个树林里面有非常多的魔法师和平民死亡，所以他们的身体和灵魂也就成为养料，所里在这里面也就有了幽魂系的魔兽，或者是一些类似僵尸一类的怪物，还有就是一些‘血魔宗’魔法师和‘灵魔宗’魔法师也是可能在这里进行修炼，但是这类人由于种种原因，也是有可能变得不太正常，这对我们来说也是不小的威胁。第三就是一些想要在这个树林里面的死人身上捡便宜或者在这里进行打劫谋杀的人类魔法师，这也是最可怕也是最危险的情况。所以我们要尽量做到不帮助，不相信任何人。这些就是我的调查结果，你们还有什么想问的。”暗熏笑了一下，看着蔷薇和魔心说道。
	“按照你的估计，我们能够平安从这片树林里面走出来的概率大概有多少？”蔷薇表情凝重的看着暗熏说道。
	“应该在百分之六十到七十之间，而且我们每个人应该也是有着属于自己的底牌，所以成功的几率应该还会在增加一些。”暗熏想了一下，自信的说道。
	“你刚刚说在这片树林里面会有‘血魔宗’和‘灵魔宗’的魔法师，可是不是说这两种魔法师不是已经快要绝迹了吗。”魔心有些疑惑的看着暗熏说道。
	“怎么可能绝迹，就像是你我三人不就是吗？既然有这种既容易学习，威力又强大的魔法，怎么可能会这么简单就消失。只不过是那些实力太强，危害太大的这两种魔法师，才会被帝国魔法师公会通缉，追杀的。但是我们接下来遇到的‘血魔宗’和‘灵魔宗’魔法师的实力应该也不会太低，毕竟弱小的早就已经成了他人的猎物，所以我们还是小心一点的好。”暗熏也是颇为严肃的看着魔心和蔷薇说道。
	“既然如此，我们也就不太需要隐藏自己的身份了，而且现在身上的服装对于行动还是有着一定的影响的，所以我们还是换上自己习惯的服装，准备通过这片树林吧。”蔷薇也是一脸严肃的看着魔心和暗熏说道。而魔心和暗熏也是颇为同意的点了点头。随后三个人便是各自分开来整理自己的装备。
	很快，魔心三人也是有一次聚在了一起，也是都换上了自己习惯的战斗服装，而自己的魔具也是都拿在手中，避免遭遇意外的时候，会来不及做出最快的反应。就这样手中拿着魔龙剑，带着魔具手套的魔心还有分别拿着蔷薇剑和黑色魔法权杖并且一身全套防御辅助魔具的蔷薇和暗熏便是调整到了最佳的状态，进入到了树林之中。
	在进入到树林的第一瞬间，三个人便是有了一种想要立刻离开这里的想法，无论是浓重的血腥味，还是让人恶心的尸臭味，亦或者一些由于环境而变异了的植物所发出的奇怪的味道，都是让人难以忍受的。而魔心三人虽然也是用魔力阻挡住了绝大多数气味，但是依旧是感觉到非常的不适。
	而进入到树林的魔心也是靠着在魔兽战场十几年的生活经历非常敏锐的发现了一些非常细小但是却又非常不协调的声音。“小心一些，有东西向我们靠近了。”魔心皱着眉头，低声对着自己身边的蔷薇和暗熏说道。而这时的蔷薇和暗熏虽然有些惊奇，但还是选择听从魔心的警告，立即进入到了防御状态。
	“是蛇类魔兽。我听到了那种特别的摩擦的声音了。”魔心依旧是低声的向着自己的同伴，告诉着自己的发现。“没错，而且应该是黑暗属性的蛇类魔兽，实力应该不算太弱。我也感受到了那种黑暗系蛇类魔兽的那种阴暗和冰冷的气息了。”暗熏也是皱了下眉头，低声着说着自己的发现。
	“看来我们的麻烦大了，除了你们发现的蛇类魔兽之外，我可以告诉大家一个不幸的消息。有一些植物似乎也在向我们靠近。”一直没有出声的蔷薇也是苦笑了一声，对着自己的同伴说道。
	“我们应该怎么办，是立即撤离这里，还是在这里做好防御，准备战斗。”暗熏转头看了一眼自己身后的蔷薇，低声说道。
	“不行，我们绝对不能一直呆在一个地方，那样的话，我们的敌人只会越来越多，所以，我们数一二三，一起向前跑，同时也要做好防御的准备。”蔷薇一脸认真的看着自己的同伴说道。而魔心和暗熏也是认真的点了点头，表示明白。
	“好了，我要倒数了。一二三。走。”蔷薇直接大喊一声。与此同时，魔心三人也是以最快的速度向着前方，飞奔。“黑暗魔法——腐蚀液护盾。”暗熏大喊一声之后，便是使用一种黑色的粘液将自己牢牢的保护在了里面。“血鳞甲。”魔心也是使用了‘血魔宗’魔法，在做好防御。而蔷薇也是使用了‘树甲’和魔具将自己保护的严严实实的。
	尽管三个人都做好了防御的准备，但是面对不知道什么时候就会出现的攻击，还是显得颇为小心。“不好。”蔷薇突然大喊一声。而转头看去的魔心和暗熏则是惊讶的发现不知道在哪里突然出现树藤既然直接缠住了蔷薇的脚腕，并且将蔷薇向着一个阴暗的地方拉去。
	“你去救走蔷薇，我来把这些树藤解决掉。”暗熏也是大喊一声，便是出现在了蔷薇的身边，手中的黑色粘着性的液体也是直接抓在了树藤之上，而这时魔心也是使用了‘魔龙闪’来到了蔷薇的身边，在暗熏将树藤清除掉的那一瞬间，魔心便是抓起蔷薇，向后撤去。而在暗熏将树藤‘融化’的时候，一个类似人类的惨叫声也是在三人的耳边响起，这也是让三人更加的不安。
	解决掉树藤的暗熏也是很快便与魔心和蔷薇会和在了一起，但是这时的三个人心中却是没有劫后余生的喜悦，有的只是对未来的担忧。要知道他们也只是刚刚进入到这片树林而已，距离离开还有不近的路，而所遇到的‘敌人’而仅仅是几根树藤罢了，而也正是这几根树藤也是让三个人险些有了生命危险，这不得不让人对接下来所要面对的情况感到担忧。
	“不好。”“完了。”“我们被包围了。”正陷入到担忧的三个人，也是突然各自大喊起来，而他们的喊话的意思也是非常的一致，那就是他们再一次陷入到了危险之中。一只黑色的巨蛇，正吐着自己的芯子，注视着自己这三个人，而这只黑色巨蛇的旁边也是有着很多的其他种类的蛇类魔兽，而且这些蛇类魔兽所盘在的巨树，似乎也是拥有灵性一般，正在虎视眈眈的盯着自己。这下，这个任务小分队终于要面对一场硬仗了。
	
	
	
	
	
第五十一章蛇群
	“怎么回事，我们就被包围了。”魔心皱了一下眉头，有些困惑的说道。而蔷薇和暗熏则都是轻轻的摇了摇头，表示自己毫不知情。“现在这反倒不是我们应该考虑的事情，我们还是先想办法解决掉这些东西吧。”蔷薇也是严肃地说道。“是战是退。”暗熏对着蔷薇低声问道。“我们恐怕要先战斗一场了。毕竟现在这种情况，我们很难摆脱掉这些蛇类魔兽和不知道数目的木属性魔兽。我们不要站在一起，各自为战，记住不要离的太远，也不要独自一人突围，好了，各自小心吧。”蔷薇想了一下，认真的看着魔心和暗熏说道。而魔心和暗熏也是认真的点了点头之后，便是各自分开了。
	现在的情况就是，有一个人要去解决掉那只蛇王，不然的话，接下来的战斗只会越来越难，还有数目庞大的蛇类魔兽也是需要解决，剩下的自然就是这些拥有灵智的树木。而由于对自己的队友的实力并不是非常的了解，而且对于自己的敌人的实力越不是非常了解，所以魔心等三人只能选择去找和自己属性相同的敌人，这样最起码不会劣势，自然也不会有生命之危，等到对敌人有了一个彻底的了解，在交换对手，在取得胜利，这便是他们三个人此时心照不宣的计划。
	于是暗熏直接奔向了黑色的蛇王。而蔷薇的任务便是牵制住不知道数目的巨树，而魔心自然就是要想办法来了解一下自己面前的茫茫多的蛇类魔兽。但是由于这些蛇类魔兽有很多都是缠绕在巨树之上，这也就让魔心和蔷薇必须要进行合作，不然的话，死的绝对就是他们两个。
	“血之咆哮。”魔心伸出手拦了一下蔷薇之后，便是用出了自己刚刚学习的远程攻击型‘血魔宗’魔法。随后就是一个血红色的光柱，直接冲向了距离两人不远处的巨树上面，随护伴随着一声类似人类的惨叫声，一颗巨树也是直接轰然倒塌。而原本缠绕在树上蛇类魔兽也是掉落在地上，伴随着一阵爬行声之后便是消失不见。
	“怎么办？”魔心皱了一下眉头看向蔷薇说道。“看来只能先把这里的树全都处理干净再说了。这个交给我就好了，你要保证我的安全，我可不想被突然出现的一些毒蛇直接咬死。”蔷薇也是一脸的认真看了一眼魔心说道。“明白了。我会保证你的安全的。”魔心一脸认真的说道，说完便是站在了蔷薇的身边，一脸认真的注视着一切，而蔷薇也是开始慢慢吟唱起了魔法咒语。
	这时的暗熏也是终于出现在了黑色巨蛇面前，手中的‘腐蚀液’直接甩到了黑色巨蛇的身上，但是原本看上去非常笨拙的巨蛇居然以一个暗熏的眼睛都几乎跟不上的速度，突然消失的无影无踪，所以暗熏的攻击便是全部都打在了黑色巨蛇原本盘踞的巨树之上，随后便是又一次传来了类似人类的惨叫声，更是让暗熏有了一种心神不宁的感觉。
	而面对已经消失了的黑色巨蛇，暗熏也是明白不能再呆在这里了，不然也就变成了敌人的活靶子了，所以暗熏也是急忙向后撤去。
	“木属性魔法，急速腐朽。”蔷薇的魔法也是终于念完了魔法咒语，随后魔心就惊讶的看到自己面前的这些巨树突然发出了黄绿色的光芒，接着就是慢慢的变成了一节朽木，倒在了地上。
	“厉害。”魔心颇为赞叹的对蔷薇说道。但是此时的蔷薇的表情则是越来越差。随后蔷薇突然大喊一声：“暗熏，来我这里。”而原本正在撤退的暗熏听到蔷薇的话，便是立即来到了蔷薇和魔心的身边，表情也是颇为严肃。
	“我们到底在面对什么样的对手，我好想是有些了解了。”蔷薇表情严肃的看着自己身边的魔心和暗熏说道。“你发现了什么？”暗熏有些惊讶的看着蔷薇说道。
	“我刚刚使用了急速腐朽这个魔法，但是就在我攻击的几根巨树快要完全腐朽的时候，我突然感觉到，他们的生机就在那一瞬间，突然消失了。”蔷薇表情严肃的说道。“你是说我们面前的这些巨树有可能是另外一颗更加巨大的树木的分支，所以才会出现生机直接断绝的情况。”暗熏想了一下，表情凝重的说道。而看到蔷薇认真的点了点头之后，暗熏也是深深的吸了一口气，来掩饰自己内心的惊讶和恐惧。
	“就算这些巨树是另外一棵更加巨大的巨树的分支，那么这些蛇类魔兽到底是什么情况，虽然一直都在注视着我们，但是从来没有攻击过我们，难道我们发起攻击的行为有问题吗？”魔心也是皱紧了眉头，看着蔷薇和暗熏说道。
	“在我看来这些蛇类魔兽从某种程度上来说更像是巨树的‘寄生虫’，它们是从巨树上面吸收能量，然后用来对我们进行攻击，但是说为什么到现在为止都没有进行过攻击的原因，我暂时也还没有想到。”暗熏想了一下，颇为认真的说道。
	“有没有可能这些蛇类魔兽本身就是不具备攻击能力的，它们的作用只是让我们出于忌惮，而留在原地。如果真是这样的话，我们现在最好的选择就是立刻拼尽全力离开这里就好了。”魔心也是想了一下，提出了自己的看法。
	“既然现在是什么情况，我们三个都不是太了解。不如就按照魔心所说的，先试试逃离这里，如果可以自然是皆大欢喜，如果不行，那么我们也就没什么好想的了，直接把这里‘平’了就好了。”蔷薇也是自信一笑，看了一眼魔心和暗熏说道。
	而魔心和暗熏也是颇为赞同的点了点头，随后三个人有时如之前一样，一起向前方快速奔跑起来。但是接下来发生的事情，也是让魔心三人的表情变得越加的凝重。
	“看来这些巨树和蛇类魔兽真的可能都是花架子。居然一直都没有东西来对我们进行阻止。”暗熏看了一眼此时已经消失自己眼前的拥有灵智的巨树以及那些蛇类魔兽之后，颇为兴奋的说道。
	“难道我们之前遇到的那些东西真的都是摆设，只要我们全力突围，就真的不会对我们进行阻拦？应该不会这么简单才对呀，一个拥有这么大名声的危险的地方，突破起来居然如此简单，实在是不太合理呀。”而这时的蔷薇则是自己在自言自语的说道。
	“反正我觉得应该不会这么简单。不过如果真的这样简单的话，对于我们来说也是一件非常不错的事情。”魔心也是微笑的说道。但是就在这时，蛇类魔兽移动的‘兹兹’的声音也是又一次在众人的耳边响起。
	“看来我们真的走不了了。”蔷薇轻叹了一口气，有些无奈的说到。随后在众人惊讶的眼神之中，数不清的蛇类魔兽便是慢慢的怕向了自己，这时的蛇类魔兽身边不再有哪些拥有灵智的巨树，这些蛇类魔兽有的盘在地上，有的缠绕在树上，但是他们的眼神之中的目标很明显就是此时位于蛇群正中心的魔心三人。
	“准备战斗吧。我们可能要真的来一场真正的大战了。”蔷薇表情严肃的看着自己三人此时的情况，认真的说道，而暗熏和魔心反倒是有些放松了的感觉，毕竟能够真正的开战，总是要比之前那样非常不安的感觉好很多。
	
	
	
	
	
第五十二章血腥与恐怖
	面对从四面八方爬向自己的无数蛇类魔兽，此时的魔心三人虽然比之前轻松了一些，但是表情也是依旧非常的凝重。“那只蛇王交给我来解决，但是我需要你们能够保证我身边的安全。”暗熏皱了一下眉头说道。“可以，那我就负责保护你吧，毕竟木属性魔法在防御和治愈方面还是非常不错的。”蔷薇也是想了一下说道。“那我的任务就是尽可能多的消灭这些蛇类魔兽了吧。”魔心表情也是非常平静的说道。
	“好就这样，动手。”蔷薇，魔心和暗熏三个人互相点了点头之后，就是一同说道。
	话音刚落，暗熏便是对着位于蛇群中央的黑色巨蛇冲去。而此时暗熏的身后，蔷薇也是拿出了蔷薇剑，较远的跟在暗熏身后。但是想要接近此时的位置颇为隐蔽的黑色蛇王，最困难的便是要先想办法突破掉保护着蛇王的无数蛇类魔兽。
	“绝对黑暗。”暗熏突然大喊了一声。随后暗熏的身边时发出了浓重的黑光，而暗熏的身影也是进入到了黑光之中，便是消失不见了。这其实便是暗熏在之前对抗魔心的时候，占到了不小的便宜的魔法，但是，这次的结果会不会如他所预想的，结果就是不得而知了。
	“蛇可不是靠眼睛捕食的呀。”看到暗熏的举动，站在暗熏身后的蔷薇急忙大声喊道。
	而随后原本盘踞在各自位置的蛇类魔兽，看到飞向自己的暗熏，则是显得兴奋了很多，虽然伴随着黑光，而使得暗熏的身影暂时不能被蔷薇和魔心发现。但是对于依靠温度来进行捕杀并且对于移动的物体极度敏感蛇类魔兽来说，这时的暗熏与送上门来的食物其实并没有太大的区别。
	随后在魔心和蔷薇惊讶的眼神之中，数不清的蛇类魔兽就是冲向了此时已经消失了身影的暗熏的位置冲去。“不好，暗熏有危险。”魔心和蔷薇都是一脸惊慌的向着暗熏所在的位置飞奔而去，而这样的行为也是导致原本不想出动的其他蛇类魔兽，慢慢的向着魔心和蔷薇爬去。
	“该死的。”魔心皱了一下眉头之后，低声说道。之后便是大喊一声：“魔龙爪。”便是直接抓住了两只蛇类魔兽七寸之后便是将这两只蛇类魔兽当做了自己的武器，开始疯狂的摔打了起来。而也正是魔心的这个举动，也是使得魔心身边的蛇类魔兽一时也是不敢向魔心靠近，看到这种情况，魔心也是没有闲着，立即向着暗熏所在的位置靠去。
	而这时的蔷薇同样要面对大量的蛇类魔兽的攻击，就看到蔷薇嘴角露出一个自信的笑容，便是将手中的蔷薇剑用力的插在了地上，随后伴随着地面的轻轻的晃动，数不清的树藤便是从地下爬了出来，将数目众多的蛇类魔兽牢牢的捆绑了起来，但是就在蔷薇为自己的应对感到骄傲的时候，就看到很多的蛇类魔兽居然依靠着扭曲着自己的身体，从蔷薇的树藤缠绕之中，摆脱了出来。
	而这时正在靠近暗熏的魔心看到蔷薇的行为，也是不由得，低声骂了一句：“蠢材，怎么会有人想要去依靠捆绑来捉住蛇类魔兽的。真不知道他们两个人之前的历练到底是怎么回事。”
	尽管嘴上骂着，但是魔心还是大喊一声：“魔龙闪。”之后，便是出现在了蔷薇的身体之前。皱着眉头对着蔷薇说道：“你快点离开这里。”说完手中便是出现了黑色的魔龙剑。
	“灭龙斩。”魔心随后也是大喊一声，而伴随着一道黑色的光刃，数不清的蛇类魔兽和很多的树木也是被斩成了两段。“但是转头看了一眼，直到现在都没有声音传出来的暗熏的位置，以及又一次被诸多的蛇类魔兽所包围的蔷薇，魔心的表情也是变得越来越凝重，要知道之前的一招‘灭龙斩’可是消耗了魔心不少的魔力，但是现在看来自己身边的蛇类魔兽，似乎并没有太多的减少，这也是让魔心心中的不安感越加强烈。
	而有了上一次教训的蔷薇面对又一次将自己包围的蛇类魔兽，眼神之中不知道为什么居然多了一丝残忍。冷笑一声之后便是又一次举起了自己的蔷薇剑，只不过这时的蔷薇剑散发出的光芒则是一种诡异的血红色。
	“绝对禁术——血爆。”蔷薇的声音也是突然变的异常的冰冷，说完便是直接用蔷薇剑划开了自己的手掌。鲜血也是直接流了出来，随后蔷薇将自己鲜血直流的手掌，牢牢的贴在蔷薇剑上面，而有了蔷薇的的鲜血，蔷薇剑上面的血色光芒也是变得越加的诡异。
	“去死吧。”蔷薇大喊着说道，之后用力的向着自己身前的蛇类魔兽斩去，但是奇怪的是，蔷薇的这个攻击居然没有任何的魔法波动，如果让一个其他的人来看，一定会认为：蔷薇的这个魔法释放失败了。但是接下来的情景就足以用来打这种的脸了。伴随这一阵霹雳啪啦的声音，原本在蔷薇身边的蛇类魔兽也是突然一个接一个自己爆炸了，而由于爆炸，也是导致了血肉在漫天飞舞，而站在这些血肉之中的蔷薇，也是一副地狱杀神的模样，而这里也是彻底便成了地狱修罗之地。
	看到这时的景象，魔心的心脏也是直接停住了，这应该是魔心出生到现在见过的最为恐怖的场面，一个站在血肉乱飞的场景之中的少女，这种情况总是有一种说不出来的恐怖与诡异。
	“怎么样，你需要帮助你吗。”这时的蔷薇也是突然转过头来，看向此时正一脸惊慌的看着自己的魔心说道。而这时的蔷薇的眼睛也是有一次变成了妖异的血红色，不得不说，现在的蔷薇给人的感觉已经是不能用语言来形容的这是一种直戳心底的恐怖，一种无法言说的恐怖。
	而这时一直没有声响的暗熏的位置也是突然爆发出了暗熏的怒吼声。“给我灭。”暗熏怒吼道。随着暗熏的声音落下，原本作为暗熏的保护色的黑色光芒，也是慢慢的消退了。
	这时的魔心看了一眼此时站在黑色蛇王身前的暗熏，心中又是被深深的惊到了。此时的暗熏身上虽然并没有任何，但是已经变得漆黑的瞳孔，以及手上还在滴落的黑红色液体无不是透漏着一种异常的诡异，而最恐怖的还有此时在暗熏的身边，居然有着非常多的蛇类魔兽的尸体，而这些尸体，居然伴随着一种像是在被火焰灼烧的‘吱吱’的声音之中，一点一点的开始融化，这并不是像冰雪消融的融化，而是一种受到毒液而腐蚀的样子。这真的是非常的诡异。就是一个站在无数蛇类魔兽尸体中央的男人，手中滴落着融化着蛇类魔兽尸体的诡异液体，虽然没有像蔷薇那样血肉横飞，但是遍地的黑色液体也是有一种说不出来的诡异。
	“这两个人到底是学习了什么魔法？怎么会变得这么奇怪。”魔心皱紧了眉头，在心中说道，但是也正是由于蔷薇和暗熏的‘出色’表现，原本数目庞大的蛇类魔兽的数量也是有了非常大幅度的减少，此时的情况不管怎么说也是乐观了不少。
	“魔心，你来对付剩下的蛇类魔兽，那个蛇王就交给我和暗熏了。”蔷薇突然声音冰冷的说道，而魔心也是不知道什么原因，下意识的点了点头，而看到魔心点头之后，蔷薇便是不再理会魔心，向着暗熏和黑色蛇王所在的方向走去。
	而留下面对数目并不算少的蛇类魔兽的魔心心中则是充满了不安，一种让人无法放松下来的不安，而这份不安的来源也正是自己的两个队友：蔷薇，暗熏。
	
	
	
	
	
第五十三章识破
	“以后和蔷薇和暗熏在一起的时候，还是小心一点比较好。”魔心在心中对着自己的说道。随后魔心也是不在含糊，虽然没有再使用‘灭龙魔法’，但也是依靠自己的强大实力，对着剩下的蛇类魔兽冲了过去。
	而这时的蔷薇和暗熏也是已经和黑色蛇王战成了一团，但是不得不说，这只黑色魔蛇的实力真的非常的强悍，就算是蔷薇和暗熏可以一招就消灭掉非常多的普通的蛇类魔兽，但是面对这只黑色蛇王，依旧显得没有那么轻松。
	无论是暗熏的‘暗黑腐蚀液’，还是蔷薇的‘血魔宗’魔法，对于黑色蛇王似乎都没有想象中的那么有用。
	“该死的，这家伙的皮是什么做的，如果能够杀了它，我一定要剥下它的皮，卖给那些魔具制造师一定可以卖个好价钱。”暗熏看了一眼受到自己的魔法攻击依旧盘踞在原地对着自己吐着芯子黑色蛇王，低声咒买到。
	而此时站在暗熏身边的蔷薇的表情似乎也是并不是非常的好。仅仅依靠魔法是很难对黑色蛇王造成致命的伤害，而当蔷薇想要用蔷薇剑来斩断这只黑色蛇王的时候，结果则是更加让蔷薇心烦。自己的蔷薇剑就算是划在黑色蛇王的身体之上，所能留下的也只不过是一个淡淡的白印罢了，根本无法造成致命的伤害。不过令暗熏和蔷薇惊奇的是，这只黑色蛇王无论什么情况对没有对两人进行过攻击，这也成了两个人心中非常巨大的谜团。
	“怎么办。”暗熏转头看了一眼自己身边的蔷薇低声问道。而蔷薇则是轻轻的摇了摇头说道：“既然它不会攻击我们，我们也就没有必要一直去对它进行攻击，我们等，等到魔心消灭掉剩下的那些蛇类魔兽之后，我们在一起想办法。”听到蔷薇的话，暗熏也是轻轻的点了点头，随后，暗熏和蔷薇便是作出了防守的态势，并不准备再进行攻击，而且牢牢的盯着黑色蛇王，避免被它的突然袭击而是自己受到伤害。
	相比于蔷薇和暗熏的纠结，魔心则是显得要安稳很多，由于实力差距非常的明显，而且魔心对于这些蛇类魔兽也是并不害怕，所以魔心的进展倒是非常的顺利，但是这时一个谜团也是在魔心的脑海中慢慢的形成了。
	“为什么这些蛇类魔兽从来都不对我进行攻击，就算是攻击也只不过是将我缠住而已，而且力量也远没有我想象中的那么强大，想要取我的性命似乎太难了一点，而且这些蛇类魔兽不管怎么说也是有着中级魔兽的水平，但是他们的实力看起来应该还没有达到这个层次，这到底是怎么回事。”魔心在心中默默的思考着。
	而由于魔心的全力奋战以及众多的蛇类魔兽并没有对魔心造成很大的威胁，所以魔心也是很快就完成了自己的任务：消灭掉了剩下的蛇类魔兽，也就是说此时蔷薇，暗熏，魔心三个人所要面对的就只剩下这最后一个黑色蛇王了。
	“你们有没有感觉到很奇怪。”解决完自己的对手的魔心也是来到了蔷薇和暗熏的身边，颇为疑惑的问道。
	“你也发现了。”暗熏也是轻轻的点了点头说道。
	“这么多的蛇类魔兽总不至于都是花架子来让我们杀着玩的吧。而且在我的印象中，他们的主动攻击应该只有一次，那就是暗熏你隐藏了自己的身形，冲向黑色蛇王的那一次，至于在黑暗之中发生了什么，应该只有你知道了。”魔心想了一下对着暗熏说道。
	“在黑暗之中其实这些蛇类魔兽也没有对我造成生命威胁，之前在我靠近黑暗蛇王的时候，我也是受到了不少的蛇类魔兽就在我的身边，但是似乎真的没有对我造成太大的威胁，但是当时那种情况，我也只能拼尽全力，将这些蛇类魔兽全部都消灭掉了。但是现在想想：从我们见到这些蛇类魔兽开始，他们似乎真的没有对我们造成任何一次足以取走我们性命的攻击，的确有些奇怪。”暗熏也是想了一小段时间之后，一脸严肃的看着蔷薇和魔心说道。
	“这么看来就先更加扑朔迷离了了，这些蛇类魔兽并没有取走我们性命的意思，但是却是在一直一起我们的注意，直到我们出手将他们全部都消灭掉为止，那么他们的目的到底是什么呢？总不能是为了牺牲掉自己的性命吧。”蔷薇也是颇为困惑的看着暗熏和魔心说道。
	“如果我的猜测没有错的话，出现这种情况的原因应该只有三种，第一种就是这些蛇类魔兽已经疯了，只是想立刻死掉，但又不能死于同族之手，所以千方百计的引诱我们击杀它们。第二种就是有人在操控这些蛇类魔兽，我曾经看过一本书，书上描述的就是：某些特殊的组织为了训练自己组织里面的新人，让他们能够多见见血，所以这样控制这些魔兽来进行训练，这样既没有生命危险，也能达到训练的目的。而第三种就是：我们现在极有可能被其他人的魔法所控制，或者说我们进入到了一个幻境之中，一旦这些蛇类魔兽对我们进行攻击，应该就会被我们立刻发现这时一个幻境，所以才会发生这样的情况，但是这样做的原因是什么，我就不得而知了。”魔心认真的思考了一下之后，给出了自己的答案。
	听到魔心的话，蔷薇和暗熏也是有些惊讶，不得不说魔心的确是非常的透彻，基本上所有的情况都被魔心提了出来，但是虽然有些惊讶，但是蔷薇和暗熏也仅仅是微微一笑之后，便是开始了魔心开始了这三种情况的讨论。
	“首先第一种情况基本上是不太可能的，据我所知，这个树林已经存在非常长的时间了，应该不太可能我们来了就出现问题呀。”暗熏想了一下说道。
	“第二种情况的可能性也不算太大，虽然我们家族也是有这种训练的，但是我早就已经过了那个时候，而且我也是已经正是离开家族了，所以我们家族不可能会对我进行这种考验。”蔷薇也是说出了自己的想法。“我也不可能，我父亲虽然拥有操控魔兽的能力，但是从来不会做这种事情。”暗熏也是平静地说道。“我是孤儿，由魔兽养大。”魔心也是低声说道。说完便是不在说话。而蔷薇和暗熏也是愣了一下，就不再去提这个话题。
	“这么看来第三种情况的可能性应该是最大的，也就是说：我们已经被人盯上了，这么做的原因应该是为了能够看一下我们的实力，挥着消耗一下我们的魔力。如果是这样的话，我们现在最好的办法就是立刻抓紧时间，恢复魔力，毕竟接下来的战斗会是更加的激烈。”蔷薇想了一下，表情严肃地说道。
	而暗熏和魔心心中也是颇为赞同蔷薇的观点。随后魔心看着此时脸色已经有些苍白的暗熏和蔷薇说道：“既然这样，就由我来放哨吧，毕竟我的魔力还算是充裕，你们两个抓紧时间好好休息吧。而且你们现在的血液已经有些匮乏了，至于怎么办，你们两个还是尽快解决这个问题吧。”
	听到魔心的话，蔷薇和暗熏也是点了点头之后，便是各自拿出恢复的药品，开始进行魔力和身体的恢复。而魔心则是表情凝重的盯着周围，而原本就被忽视的黑色蛇王则是依旧盘踞在那里，盯着魔心等三人，吐着自己的芯子，但是依旧没有进攻。
	
	
	
	
	
第五十四章破阵
	按照之前的计划，蔷薇和暗熏两个人也是开始了短时间的休整，来保证自己在下次战斗开始时能够是最佳的战斗状态，而这时的魔心则是站在蔷薇和暗熏的身边进行警戒，以防意外发生。
	在又一次观察了自己身边的情况之后，魔心也是发现此时的自己这三个人敌人似乎只剩下那只一直没有主动攻击黑色蛇王一个罢了。尽管魔心已经有很大的把握确信这只黑色蛇王是不会对自己这三个人造成威胁，但还是选择颇为谨慎的进行着观察。
	而这时距离魔心等人不远处的一棵树上，一个黑衣人也是蹲在树枝上面，拿着一个可以用来远距离观察的小型魔具，正在观察着魔心等人的情况。在看到魔心三人已经不准备继续战斗，而是选择留一个人盯着黑色蛇王，而另外的两个人则是进行休整之后，这个黑衣人也是拿出了一个水晶球，将自己观察到的情况，如实的进行着报告。而后，水晶球中也是传来一个冷酷的声音，耳听到这个声音之后，黑衣人也是点了点头，随后嘴角露出一丝冰冷的笑容之后便将水晶球重新收了起来。
	而这时的魔心对于自己自从接受了这个护送任务之后所经历的一切事情都是非常的疑惑。就算是蔷薇和暗熏两个人的伪装术有多么的高超，就算是借助了暗熏的魔法阵进行了空间移动，躲开了一些危险的地方，但是自己这三个人这一路上似乎来得太过简单了。要知道自己这一行三个人可是在护送一件价值高达百万的，而且是已经众人皆知的价值百万的护送物品，相比于护送物品的价值，这一路上反倒是显得太过简单了，那么发生这种事情的原因应该有两个：一个就是有人在暗中帮助自己这一行三人，或者说已经有人帮助自己这三个人将道路清除干净了。但是如果不是这个原因，那么事情就要糟糕了，极有可能是所有对自己的护送物品的人已经联合起来，准备摸清自己的实力之后，再给自己致命一击。想到这，魔心也是直接惊出了一身冷汗，心中的惶恐感也是非常的强烈。
	而就在这时原本盘踞在魔心等人不远处的黑色蛇王突然开始活动了自己的身体。而原本一直在注视着黑色蛇王的魔心自然是注意到了这一点，所以魔心也是急忙做出了战斗准备，毕竟这种时候，发生意外的话，后果可是非常的严重。
	黑色蛇王对于魔心的防御姿势似乎一点都不关心，依旧是轻轻的活动着自己的身体，骇人的眼睛也是一直注视着魔心等人。看到原本一直静止不动的黑色蛇王的举动，魔心心中也是不由得有些紧张。
	而也就是在这一瞬间，原本缓慢移动的黑色蛇王突然张开大嘴，咬向了，一直在注视着他的魔心。尽管魔心心中有很大的把握确定，这只黑色蛇王是不会对自己造成致命性的伤痛，但是看到一只拥有高级魔兽实力的一只黑色蛇王，张开血盆大口冲向你，魔心也是没有抑制住心中的恐惧，随后直接举起了自己手中的魔龙剑，直接斩在了黑色巨蛇的身上。
	但是接下来发生的事情，却是和魔心所以想到的完全不一样，在魔心看来，这些蛇类魔兽应该都是真的，就算是假的，从蔷薇和暗熏之前消灭这些蛇类魔兽的情况来看，应该会是非常血腥的。但是魔心怎么也没有想到，自己将这只黑色蛇王斩成两半之后，居然并没有一丝血液流出来，甚至在魔心手中的魔心剑接触到黑色蛇王的身体的时候，黑色蛇王就如同一个泡沫一样，直接爆裂开来。而爆裂之后，魔心惊讶的发现自己眼前的场景也是发生了巨大的变化。
	但是魔心却是并没有发现，已经破碎掉的黑色蛇王在破碎的瞬间也是发射出了非常多的无色透明状的粉末，而这些粉末也是有一些落在了魔心，蔷薇和暗熏三个人的身上，只不过魔心的注意力全部都集中到了自己眼前发生巨大的变化的场景上面，而没有留意，至于一直在调整状态自然也是没有丝毫的感觉。至于这些无色粉末的作用是什么，自然也不是魔心等人能够知道的。
	“怎么回事。”魔心一脸惊讶的看着自己眼前的场景说道，原本如同人间炼狱的遍地的蛇类魔兽的血肉全部都是消失得一干二净，而之前被自己斩断的那些树木居然也是如同一场梦境一样，好像一切都是根本没有发生过。
	“你们两个快点醒过来吧，现在的局势已经有些不对了。”魔心也是急忙将正在休整的蔷薇和暗熏叫醒。而突然被惊醒的蔷薇和暗熏看到自己眼前的景象，心中也是充满了惊讶，随后便是带着困惑的眼神，看向了叫醒两人的魔心。
	而魔心也是将黑色蛇王突然对自己发动袭击并且被自己斩杀的这件事情原原本本的说了出来，而且在黑色蛇王被斩断的瞬间，眼前的场景也是发生了巨大的变化这件事也是非常详细的告诉了蔷薇和暗熏。
	“这么看来：我们之前应该是身处在一个环境之中了，而且那只黑色蛇王极有可能就是这个魔法阵的‘阵心’，至于‘阵心’为什么会突然选择这种类似于自爆的行为，我也是毫不知情了，但是有一点是可以肯定的是，我们的敌人的实力绝对要比我们想象的要强。我这个阵法师虽然并不能说是多么的高明，但是能够让我没有一丝怀疑陷入到法阵之中，也是说明：这个法阵的魔阵师的实力要远远强过我，而且在灵魂方面的造诣也要远远胜过我，这么看来他的实力最起码也要是一个高级魔法师中的顶尖的存在，看来我们要小心一点了。”暗熏也是一脸严肃的看着魔心和蔷薇说道。
	而蔷薇和魔心也是认真的点了点头，但是当三人回头看去的时候，也是惊讶的发现，自己走进树林也不过是只有一步的距离，也就是说三个人在进入到树林的瞬间便是陷入到了法阵之中。心中也是一阵慌张。‘看来价值百万的物品，想要安全的护送果然不是一件容易的事情。’魔心三人都是在心中想到。
	那么现在的情况也是在说明三个人接下来的战斗只会更加的残酷，更加的艰难，甚至没有完成的可能性，尽管有着这样的想法，但是当三人相视一眼之后，脑海中便是不由得出现了雪战的身影，也是让深个人不由得叹了一口气，比起被雪战追杀，还是继续向前进来完成这个护送任务，比较好。有了这样的想法，魔心，蔷薇和暗熏三个人也是变得更加的谨慎，慢慢的向着树林的深处走去
	
	
	
	
	
第五十五章神秘少年
	就这样，魔心，蔷薇和暗熏三个人也是更加谨慎的开始了自己的护送任务。“我们现在要更加的小心了。”暗熏抬起头看了一眼由于已经黑天而变得非常昏暗的树林，一脸严肃地看着蔷薇和魔心说道。
	“是呀，的确需要更加的小心了。你们的状态怎么样，需不需要休息一下，调整状态。”蔷薇看了一眼遮挡住天空的树林，认真的说道。
	“我倒是没什么事，你们两个决定就好了。”魔心微笑的说道。蔷薇转头看了一眼也是摇了摇头的暗熏，便是做出了决定说道：“既然这样，我们就还是继续走吧，这样也能节约一点时间。”
	蔷薇和魔心也是赞同的点了点头。
	“你们是什么人，来我家做什么。”这时一个面容清秀但是脸色苍白的少年突然出现在了魔心等人的面前，表情冰冷的看着三人说道。
	“小心一点，极有可能是一个已经丧失了理智的人类魔法师。”看到突然出现的少年，蔷薇也是皱了一下眉头，一脸严肃的看着暗熏和魔心说道。
	“我再问你们话呢，你们为什么会出现在我家？”看到魔心等人并没有回到自己的问题，少年也是有一次提出了自己的问题。
	“你是说这里是你家，那么你家里还有什么人吗？”魔心微笑着看着自己眼前少年温和的说道。
	“你是说我的家里吗，我的家里有很多人呀。有父亲，有母亲，有妹妹，有哥哥还有很多的我不认识的人，他们突然间都聚集在我的家，我也不知道为什么，你应该知道的吧，你突然出现在我家，应该知道这一切都是怎么回事的吧，你快点告诉我呀，我的父亲，母亲，哥哥，妹妹都到哪里去了，为什么我突然摘不到他们了呢。”听到魔心的话，少年也是突然开始自言自语，但是到了最后就好像是陷入到了疯狂之中一样开始大声的喊叫起来，而且是以一个魔心三人都没有反应过来的速度突然出现在了魔心的面前，双手抓住魔心的衣服，对着魔心大声的喊叫着。
	少年的行为也是让魔心等人心中一惊。“你先放开手，你有什么问题，可以先告诉我们，也许我们能够帮助你呢。”蔷薇轻轻的拍了拍少年的后背，温和的说到。
	“你知道什么，你又能帮助我做什么事情呢。”少年突然抬起了自己的头，眼神冰冷的盯着蔷薇说道，而这是少年的眼睛也是突然变成了深邃的蓝色，蔷薇则像是受不了少年的眼神一样，急忙伸出手，挡住了自己的眼睛，下意识的向后退了几步。
	“你这个家伙做了什么？”看到蔷薇的状态，暗熏也是出现在了蔷薇的身前，生气的看着少年说道。
	“我做了什么吗？我什么都没做呀，我如果做了什么的话，我的父亲，母亲，哥哥，妹妹就不会消失了，我也不会只剩下自己一个人来守着这样大的一个房子。”少年也是有低下了头，开始低声的自言自语道。
	看到少年的状态，魔心的眉头也是皱的越来越深。随后对着少年温和的问道：“是突然出现在你的家的那些奇怪的人，杀掉了你的父母亲人吗？”
	“你在说什么，我的父母亲人怎么会死呢，你这是在诅咒他们吗，这是不可饶恕的。”听到魔心的话，少年也是抬起头，盯着魔心，一副生气的样子，大声说道。
	“那到底发生了什么事情，你也应该告诉我呀。你不说的话，我们又怎么能够帮助你呢。”魔心似乎对于少年的话根本毫不在意一样，依旧是温和的看着少年，说着自己的话。
	“你听不懂不的话吗？我的父母并没有死，他们都安然无恙，安然无恙。啊！我要杀了你，一定是你，一定是你让我的父母消失的。”少年突然抬起头对着魔心大声吼道，而少年的眼睛也是变成了和之前伤害蔷薇时一样，变成了深邃的蓝色。只不过当他盯着魔心的双眼的时候，却是惊讶的发现，魔心的双眼不知什么时候也是变成了一样的蓝色，就这样，两个拥有‘蓝色眼睛’，就这样互相盯着对方，没有任何的话语的交流，就这样愣愣的盯着对方，好像在寻找着什么东西一样。
	看到自己眼前场景的蔷薇和暗熏这时也是已经明白了少年的来历和对自己这些人出手的原因。“看来这个少年是一个‘灵魔宗’魔法师，但是应该是受到了吸收掉的一些人的灵魂的影响，而导致自己的精神已经错乱了，而且混乱的程度还不低。现在他应该已经不知道自己是谁了。”暗熏也是颇为认真的说道。
	“最重要的是他的实力也是非常的不错，最起码只是和他对视一眼，我就已经有些承受不住了。这个魔心的实力还真的非常的不错，‘灵魔宗’魔法方面的造诣应该也是超乎我们的想象。”蔷薇也是颇为赞叹的说道。
	而这时的魔心嘴角也是露出了一个嘲讽的笑容说道：“怎么样，想起来什么了吗？”说完之后，便是用力的瞪了一下眼睛。而少年则是被迫躲开了魔心的视线，低下了自己的头。
	“怎么样，你还没有回答我的问题呢，想起了什么没有。”魔心的声音已经有些冰冷了，而少年更是感受到了魔心的眼神之中居然有了一丝杀意，心中也是有些慌张，毕竟少年虽然灵魂有些混乱了，但是作为人类的意识还是存在的。
	“我不知道，我什么都不知道，我只是看到了父亲，母亲，哥哥，妹妹全部都消失了，一个一个都消失了，消失的无影无踪。啊！我什么都没看见，我真的什么都没看见。”少年也是又一次突然大声喊道，喊着一些让人摸不到头脑的话。
	“到底是怎么回事，你到底经历了什么事，或者是你到底吸收了什么人的灵魂，怎么会这么奇怪？”魔心皱着眉头，有些困惑的看着这个少年说道。
	而这个少年也是不再说话，只是低着头，不再说话。无论魔心怎么说话==问话，都是再也得不到少年的恢复。
	“到底是怎么回事。”魔心的耐心也是消磨的差不多了，眼神冰冷的看着少年说道。
	“发生了什么事，你真的这么好奇吗？告诉你也不是不可以，但是你可能要留下你的命哟。”少年的声音突然发生了变化，居然从原来的少年的声音，变成了一个令人感觉全身发麻的阴冷的男性声音。这个少年也是突然抬起了头，而这时这个少年的脸上居然突然出现了一个非常诡异的图案，而就在这时。少年的眼睛居然流出了两行鲜血，就在这时，魔心突然发出一声怒吼，便是急忙向后退去，眼神凝重的看着自己身前的少年说道：“你到底是什么人，你刚刚用的到底是什么魔法。”
	“我不是说过了吗，想要知道事情的真相，就要留下你的命吗？你忘记了吗。”少年慢慢地抬起头，以一个理所当然的表情看着魔心说道，但是这时的魔心心中不知道为什么居然出现了一种恐惧感，一种好像自己的性命真的会想少年所说的那样被取走。
	
	appxsyd
	
	
	
第五十六章百变少年
	看到魔心也是被这个神秘少年逼退，暗熏和蔷薇两个人也是变得异常的严肃，站在了魔心的身边。表情凝重的看着此时依旧面露微笑盯着自己这三个人的少年，而且少年脸上的诡异的图案也是让蔷薇和暗熏有了和魔心之前一样的那种恐惧感。
	“这么看来我们三个应该都不是这个神秘少年的对手，既然这样的话，你们两个先退一步，这里交给我，我拖住他一段时间，就会摆脱他去追你们的。“暗熏想了一下之后，表情严肃的对蔷薇和魔心说道。
	“你能行吗？这个少年的实力你应该也是看到了，我们应该很难在他的手中摆脱掉的。”蔷薇一脸不安的低声说道。
	“放心好了，我对自己的实力还是很有自信的，就算我不是他的对手，想走应该还是能走的。”暗熏嘴角露出了一个自信的笑容之后，微笑着说道。
	而这时暗熏突然发现，魔心的手突然搭在了自己的肩膀上面，对着自己轻轻的摇了摇头。“魔心，你怎么了？”暗熏有些困惑的看着魔心说道。
	“你不是这个少年的对手，毕竟在灵魂方面我的实力应该是最强的，所以还是我留在这里吧。你们两个先撤退吧，我等下就去找你们。”魔心笑了一下说道，说完便是站直身体，眼神冰冷的看着自己身前的少年。
	“魔心你有信心吗？要不我们在一起吧。这样胜算也许会大一点。”蔷薇有些不安的看着魔心说道。
	“没用的，这个少年既然是一个实力强大的‘灵魔宗’魔法师，想要战胜他，就必须从灵魂方面取得胜利，而灵魂这方面，人多是没有什么用的。还是我留在这里吧，你们先去开路吧，这样接下来的路也会容易一些。”魔心表情凝重的说完，说完便是走到蔷薇和暗熏的前面，直面这个神秘的少年，魔心的这个举动也是说明：自己的决定是一定不会发生改变了。
	蔷薇和暗熏看到魔心的状态，互相看了一眼对方之后，蔷薇便是大声说道：“好了，我们想去开路，你一定要尽快追上来呀。”说完便是和暗熏头也不回的向前方冲去。
	“你还是想要让我回答你的问题吗？记住，让我回答问题可是要付出生命的代价哟。”少年微笑地看着魔心说道。
	“你现在连自己是谁应该也不知道了吧。既然这样的话，你的一切也就不值得我感兴趣了。”魔心冷笑一声说道。
	“哦，那你还留在这里干什么，想要把你的灵魂留给我，作为我的食物吗？”少年的嘴角露出了一个残忍的笑容，看着魔心说道。
	“我既然会选择留在这里，自然不会准备牺牲自己的性命。”魔心笑了一下说道，说完便是直接在自己的左手拇指咬了一个小口，而魔心之后也是将手指流出的鲜血在右手手掌画了一个颇为奇怪的图案。之后也是举起了自己的手掌，奇怪的图案也是对着自己面前的这个神秘少年。
	看到魔心的举动，少年嘴角露出了一个嘲讽的笑容之后，眼睛也是有一次变成了深邃的蓝色，盯着魔心说道：“现在就算是你已经不准备向我问问题，我还是决定要留下你的生命，我想你应该没有异议吧。”
	“那你就试试吧。”魔心冷笑一声说道，说完便是抬起了头，而这时魔心的双眼居然突然变成了一个蓝色，一个血红色，说不出来的诡异与妖异。“血道——血池。”魔心突然大喊一声，而魔心手中的图案也是发出了血红色的光芒。
	而这个少年就在这个瞬间惊讶的发现自己仿佛来到了一个另一个地方，一个到处都是血红色的地方，而自己无论怎么样，都是无法摆脱掉这没有边际的血红色的世界。想摆脱却根本摆脱不了，不摆脱又有一种仿佛身在血肉战场一样那种让人作呕的感觉无论怎么样都是无法驱散的。
	就这样，这个少年已经陷入到了魔心的‘血池’之中，暂时无法摆脱出来。也就是说：这是的这个少年已经是处于毫无防御能力的状态，但是此时的魔心却是根本不敢有任何伤害这个少年的举动，至于原因也是非常的简单，那就是这个少年到现在为止还是给人一种无法看透的感觉，而这种感觉也是之前让魔心有了那种恐慌感的原因之一。再三斟酌之后，魔心也是叹了一口气，便是没有留恋的直接转身离开这里，向着蔷薇和暗熏离开的方向追去。
	“看来自己这个将‘血道’和‘灵魔宗’魔法相结合的这个魔法威力还是非常不错，最起码从和这个少年的交手的结果来看，还是非常让人满意的，想到这，魔心的嘴角也是露出了一个自信的笑容，现在就算是没有那个‘木天’的圣十魔法师的指导，自己对上蔷薇和暗熏应该也是有着一战之力，这是魔心嘴角的笑容也是更加的灿烂了。
	“你现在似乎很开心。”一个冷漠的声音突然在魔心的耳边响起，而听到这个声音，魔心原本正在狂奔的身体也是骤然停了下来。一脸惊慌看向自己的身后，而身后的人影也是正如魔心所恐慌的，那个神秘的少年，不知道什么时候就这样出现在了魔心的身后。
	“怎么回事，居然这么快就摆脱了我的‘血池’，而且这段时间我一直都是全力奔跑的，这个少年没有理由在这么短的时间里就追上我。这个少年的速度到底有多快。”魔心一脸凝重的看着自己面前的少年，心中颇为惊慌的说道。
	“你好像有些惊慌。”少年微笑着看着魔心说道。
	“你这么快摆脱了我的‘血池’。”魔心轻叹了一口气，看着少年说道。
	“‘血池’？你之前的那个魔法的名字吗？的确不错，能够将‘血魔宗’魔法和‘灵魔宗’魔法结合的这么不错，而且还能用‘血魔宗’魔法来增强‘灵魔宗’魔法的威力，的确是值得称赞，不过很可惜，在实力差距大到一定程度之后，无论你用什么办法都是无法弥补的，特别是灵魂力量这种比魔力更加容易表现出差距的魔法。”少年是保持着微笑说道。
	“你现在出现在这里目的是什么，还是想要取走我的性命吗？”魔心也是一脸凝重的看着自已身前的少年说道。
	“你放心好了，看在你之前没有选择趁人之危，去我性命的份上，我可以留你一命，怎么样，我很善良吧。”少年依旧是微笑的说道。
	“那还真是谢谢了。”魔心也是有些感激的点了点头说道。
	“谢我，你为什么要谢谢我？你要谢我在父亲，母亲，哥哥，妹妹消失的时候，我什么事情都没有做吗，一切都是你做的吧，是你让我的家人全部都消失的吧，那么你就真的该死，真的应该死在这里。”少年的脸上不知道为什么突然露出了疯狂的笑容，对着魔心大声吼道，眼神之中的暴躁与杀戮却是那样的明显，没有丝毫的掩饰。
	“果然和这种疯子，不能进行任何交流。看来我可能真的要留在这里了。”魔心也是无奈的摇了摇头，低声说道。现在的魔心也是只能站在原地，等待着这个少年接下来的行为，再决定自己的下一步的计划。
	
	appxsyd
	
	
	
第五十七章对抗
	“你放弃抵抗了吗？”少年好像突然间从疯狂的状态之中摆脱了出来，微笑着看着魔心说道，而有了之前的教训的魔心则是表情凝重的看着自己眼前的少年，天知道这个少年下一步会变成什么样。所以魔心的计划就是以不变应万变。
	“你怎么了？我既然说过不会取你性命，自然就会放你一条生路的。你也不用露出那种表情了。”少年依旧是一脸的微笑的看着魔心，温和的说到。
	“你到底是谁？”魔心眼神冰冷的看着自己面前的这个少年，低声问道。
	“我吗？我的记忆应该是有了一些缺失，我只记得我曾经是一个魔法师公会的长老，实力也是已经达到了‘圣十’魔法师的境界，但是在我的记忆中我已经死了，但是为什么我还能像现在这样和你对话，我也是有些弄不清楚。不过对我来说，能够像现在这样获得重生，已经是一件让人非常满意的事情了，你说呢？”少年微笑的看着魔心说道。
	少年的声音不知道是怎么回事变得有些成熟，看着魔心的眼神也是没有任何的杀意，有的似乎只有获得重生后的喜悦与开心。
	尽管看到这个神秘的少年此时的状态的确是对于自己没有任何的威胁。但是由于忌惮那个不知道什么时候就会出现的另一个灵魂意识，所以魔心还是颇为谨慎的向后撤了几步。
	“你好像很害怕我？”少年微笑的看着魔心说道。
	而魔心也是小心的点了点头，接着颇为严肃的说道：“你既然是一位‘圣十’魔法师，那我也就叫你一声前辈。前辈我现在有一个疑问就是：前辈你现在真的已经能够控制这个身体了吗？”
	听到魔心的疑问，少年也是有些无奈的轻轻的摇了摇头说道：“你的问题问得很好，我可以告诉你：其实对于这个身体，我并不能实现真正的掌控，或者说我能够非常真切的感受到我并不是这个身体的主人。我只不过是在某些时候短时间的获得了这个身体的控制权罢了，而这个控制权也是不知道什么时候就会被剥夺。但是对于我这种已经死掉的人来说，这已经可以说是上天赐予我的恩赐了。”
	听到神秘少年的话，魔心的心中也是有了属于自己的计划。“现在还是有前辈您来掌控这个身体，那么我现在可以走了吗？”魔心也是颇为小心的问道。
	“当然，我既然答应过会让你离开，自然不会有所阻拦。但是你的速度最好快一点，毕竟接下来会掌控这个身体的会是谁，我也不清楚。”少年和善一笑之后，便是转过了身体，不在去看魔心。
	而魔心则是抓住这个机会，非常恭敬的对着少年行了一个礼之后来表示感谢之后，就开始了拼尽全力的奔走，期间更是连续的使用了‘魔龙闪’，来加快自己的速度。毕竟得到这种逃跑的机会可以说是非常的幸运，如果不能好好的把握的话，那魔心就是一个傻子。
	时间就这样过去了大概一分钟左右，在这短短的一分钟时间里，魔心自认为已经奔跑了非常远的距离了。但是让魔心感到困惑的则是：自己为什么一直没有遇到先行开路的蔷薇和暗熏两个人，按理来说，在这种危险而又陌生地方想要快速开路并不是一件容易的事情，更何况蔷薇和暗熏两个人应该会有意识的等待一下自己来共同进退，所以没有蔷薇和暗熏也是让魔心心中的不安感又增大了一分。
	“算了，不管了。还是先离开这里再想办法去寻找蔷薇和暗熏吧。”魔心想了一下，作出了最后决定。
	但是就在这时魔心突然有了一种危机感，也是直接向后退去，而也就在魔心之前的位置，居然出现了数根带着尖刺的藤蔓，各自纠缠在一起。为了安全起见，魔心也是非常谨慎的拿出了魔龙剑。表情严肃的看着自己面前的这些藤蔓。
	“灭龙斩。”魔心突然大吼一声，向着自己身后用力一斩，而魔心身后不知道什么时候出现的一个巨大的食人花也是被魔心直接斩成了两半，之后流出了紫色的液体之后，便是直接枯萎掉了。
	“还好我及时感觉到了这朵食人花的气息。不然就可能真的死在这里呀。”魔心看到从巨型蔷薇花之中流出来的紫色液体，瞬间就将地面上的植物瞬间腐蚀掉了之后，心中有些后怕地说到。
	但是在魔心感受到了这里的危险之后，对于之前前去开路的蔷薇和暗熏的安危也是有了一些担忧感。而就在魔心还来不及感伤的时候，原本各自纠缠的藤蔓突然如同就出现在了魔心身体的四周，形成了一个如同渔网一样的阻拦，将魔心牢牢的困在了‘渔网’的正中心。
	而且这个‘渔网’也是慢慢的开始收缩，这也是让魔心的表情变得更加的严肃。“灭龙风暴。”面对越来越小的‘渔网’，魔心也是又一次用出了灭龙魔法，在黑色的风暴的作用下，原本看上去无比坚韧的藤蔓就这样瞬间变成了无数的小段。
	“厉害，在这么短的时间里居然可以斩出这么足足10下，而且每一下的威力也是非常的不错。的确是非常强大的魔法。”这时一个令魔心有些恐惧的声音也是又一次的响起。
	“不是说好放过我吗。怎么又来了。”魔心有些惶恐的低声说道。
	“答应放过你的又不是我，而且现在就算我放过你，你应该也是不会愿意离开吧。”这个声音也是又一次响起，随后神秘少年的身体也是又一次出现在了魔心的面前，不过这一次与之前不同的是，原本一直孤身一人的少年的身边又多了两个陷入昏迷的人，而这两个人也恰恰是魔心之前非常担心的蔷薇和暗熏两个人。
	“他们两个怎么会在这里。”魔心有些疑惑的说道。
	“很简答呀，在追你的时候，发现这两个人在和一些植物战斗，就顺手把他们也带过来了，这么说来你应该感谢我才对呀，要不是我，他们可不会像现在这样安详。”少年微微一笑，看着魔心说道。
	“你是谁？你不是那个一直在寻找着家人的那个少年，也不是那个答应放过我的那个‘圣十’魔法师，那么你现在到底是谁呢？”魔心皱了一下眉头说道。
	“我吗？我自然就是整个身体的真正的主人，至于你之前遇到的那两个人，不过是我在闲暇时用来游戏人间罢了。看来你现在应该也和那两个人见到了，但是很遗憾的告诉你，不管之前那两个人跟你说过什么。现在我都可以对你进行最后的宣判：你会留在这里。但是我也会给你一个机会，至于能不能把握住就要看你自己了。”神秘少年微微一笑，便是颇为严肃的看着魔心说道。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十八章条件
	“是什么条件，你所说的那个需要我做到的到底是什么条件？”魔心一脸严肃的看着这个神秘少年说道。
	“你好像很着急吗。放心好了，我所提出的要求自然是你这个实力所能达到的条件。而且只要你能完成我的要求，我不但会放过你，还会放过你的这两个同伴，你觉得怎么样。”少年微笑着说道。
	“不用废话了，你的要求到底是什么？”魔心的脸上居然有了一丝不耐的表情。
	“哦？你好像忘记你的对手是我了吧。居然敢这么和我说话，你倒真是很有勇气。”少年嘴角露出了一个冰冷的笑容说道。
	“不用骗我了，从你的行为就能看得出来你现在有事情需要我来帮你完成，也就是说现在我们两个之间的关系是合作的关系，是平等的关系，我自然没有必要去听你的废话。”魔心也是冷笑一声说道。
	“我承认你很聪明。”少年眼神冰冷的说道，又看了一眼此时在自己身边陷入昏迷的蔷薇和暗熏之后，接着说道：“但是你现在最好不要忘记了，不光是你的性命，你的同伴的性命也是在我的手中，这样和我说话，你难道真的不考虑一下你的同伴的处境。”
	“我觉得你现在也没有必要威胁我了，我可以告诉你：只要我们三个人中的任何一个人受到任何的伤害，你的要求都绝对不会实现，如果你不相信的话，就请自便吧。”魔心也是盯着少年说道，说完便是不在少年的话，自己坐在地上，开始恢复之前消耗的魔力。毕竟现在的魔心绝对不是这个少年的对手，想要撤退的话，速度也是处于劣势，所以自然是没有必要来想些其他的方法，倒不如先让自己的实力保持到最佳状态，其他的先放在一边比较好。
	少年盯着此时根本不会理会自己魔心，脸上也是露出了一个有些无奈的表情。脸上的表情也是阴晴不定的变了又变，最后，少年深吸了一口气。努力让自己的语气显得更加温和的说道：“好了，你赢了。”
	听到少年的话，魔心也是毫不做作，直接站直了身体，微笑着看着自己眼前的这个少年说道：“能够和前辈合作自然是我的光荣，那么不知道前辈的要求到底是什么呢。是不是只要我完成了前辈的要求，就可以和我的同伴直接离开这里了呢。”
	“小家伙，我现在也不想和你废话。只要你能完成我的要求，我不但可以放过你和你的同伴，而且还可以送你们三个安全的离开这片树林。怎么样，还有什么要求就赶紧说。”少年的脸上此时写满了不悦，但是在不知不觉之中，这个少年也是变得越来越成熟，俨然是一副长辈的样子，在和魔心对话。
	“那就多谢前辈了，我现在只想知道前辈的要求到底是什么，我是否能够完成。”魔心也是微微一笑的看着少年说道。
	“如果不是看在你是非常罕见的‘血魔宗’魔法和‘灵魔宗’魔法双修，我是绝对不会容许你和我这样对话的。好了，我现在也不啰嗦了。我的要求就是要求你将我身体里面的其他灵魂全部都抹杀掉，我想你应该是可以做到的。”少年此时也是一脸严肃的看着魔心说道。
	“抹杀掉前辈你身体里面的其他的灵魂，这对于我而言好像是非常困难的，不管怎么说我也只是一个高级魔法师，而从之前的战斗中，我能够感觉都前辈身体里面最起码有两个灵魂的实力都已经达到了‘圣十’魔法师的境界。我不认为我能做到这种事。”魔心皱着眉头看着少年说道。
	“你放心好了，如果你做不到的话，我也就不会费这么大的力气来让你帮忙了。我原本的实力就已经达到了‘圣十’魔法师的境界，但是为了能够更近一步，所以才会选择来到这里来吸收灵魂，增强自己的实力。只不过没想到会遇到怨念如此强大的灵魂，更没有想到会遇到灵魂力量根本不亚于我的‘圣十’魔法师的灵魂，而也正是这个原因，仅凭我的实力真的很难去消灭掉这些已经进入到我身体里面的灵魂，而且随着时间的流逝这些‘家伙’居然已经开始和我争夺身体的控制权。更重要的是，这些‘家伙’现在已经与我的身体的一部分合为一体，所以如果强心消灭掉它们，我的身体也会吃不消，所以对于同样身为‘血魔宗’魔法师的你对我的意义也就更加重大了。”少年慢慢的讲述着自己的情况。
	而这时的魔心则是皱紧了眉头，颇为疑惑的说道：“前辈你说了这么多，似乎还是没有说明我到底该怎么做才能帮到你，消灭掉你体内的灵魂。”
	“换句话说，我会自己控制住那些‘家伙’并且大幅度消弱掉他们的实力，消弱到你所能够消灭的程度，不过在你消灭这些‘家伙’的时候，必须同时使用‘血魔宗’的魔法来治疗我的身体，既不能过，又不能少，必须让我的身体直到消灭掉这些家伙之后也是保持着这样的状态。我的任务我说的够明白了吗？”少年一脸认真的给魔心讲解到。
	“这好像很难呀，而且我从来都没有消灭过其他人的灵魂，而且‘灵魔宗’魔法和‘血魔宗’魔法如此高同步的使用，我也是从来没有这样做过，我很难保证自己能够达到前辈你的要求。所以还是请前辈在考虑一下。还有前辈为什么不选择离开这片树林呢，我想在整个帝国，一定会有能够帮助到你的人的。”魔心也是想了一段时间之后，颇为严肃的看着少年说道。
	“我既然选择了你，自然是对你有足够的信心，所以你也没有必要推辞，只需要按照我说的去做，自然能够完成我的要求。最重要的是你要相信自己的实力，还有你要知道你和你的同伴的性命都在你的一念之间，这就已经足够了，我想这应该会给你足够的动力来完成这个任务。至于我为什么没有离开树林去其他的地方寻找能够帮助我的人也是因为为了自己的安全考虑，毕竟一个圣十级别的‘灵魔宗’魔法师并不是那么容易生存的。好了，你的疑问我也已经为你解答了，现在签订契约吧。”说完便是用血在自己的手中画了一个花纹，随后也是伸出了自己的手。
	魔心看了一眼自己面前的少年，在魔心的心中可以肯定这个少年是在说谎，最起码魔心可以确定这个少年并没有实力去完整的控制自己的身体，但是此时掌控这个身体的毕竟是这个灵魂，魔心也是无能为力。又看了一眼此事还在昏迷的蔷薇和暗熏之后，魔心深吸了一口气，也是用血在自己的手中画了一个相同的花纹之后就是将自己的手与少年的手合在了一起。紧接着伴随着一阵红光，魔心和少年手中的花纹也是消失的无影无踪，这样也就是说明：这个契约已经形成，不得违背。
	“好了你现在可以好好的休息一下，把自己的状态恢复到最佳之后再来完成和我的契约吧。而在这段时间，你可以放心，我会保证你和你的同伴的安全的。”少年笑了一下说道，说完也是站在魔心的不远处，闭上了眼睛，不再说话。
	而这时的魔心也是深吸了一口气，开始尽全力的恢复自己的魔力和灵魂力量。毕竟这可是关系到蔷薇，暗熏和自己的性命，丝毫马虎不得。而时间也就这样慢慢的过去了。
	
	
	meinvxuan1
	
	
第五十九章灵魂世界
	不知道过了多久，魔心也是将自己的状态恢复到了最佳状态，随后也便是站直身体，走到了此时站在不远处的那个神秘少年的身边。不过令魔心惊讶的是：在少年的脚下不知道什么时候居然已经画好了一个魔法阵，不过这个魔法阵的用处暂时就不是魔心所能知道的了。
	“前辈，我已经恢复到最佳状态了。”魔心也是颇为恭敬的行了一个礼说到。
	而听到魔心的声音，神秘少年也是睁开了眼睛，微笑的看着魔心说道：“我的名字叫做天星，所以你叫我一声天星就可以了，至于前辈什么的就不用叫了。”
	而魔心先是一愣，但是马上就明白这个少年是怕自己一会可能会动些手脚影响到他，虽然有蔷薇和暗熏这两个‘人质’，但是他还是希望先和魔心先打好关系。想到这，魔心的嘴角也是露出一丝笑意的说道：“这是哪里话，我还是叫前辈吧，毕竟辈分还是不能乱的。”
	天星最后也是轻轻的点了点头说道：“好吧，你喜欢叫什么就叫什么吧。对了这两样东西你拿着。”说完就拿出了两块石头，一块是蓝色，一块是无色，只不过从这两块石头当中，魔心都能感受到非常雄厚的能量。而且无色的石头，魔心心中也是能够猜出个大概：应该是非常稀有的高级无属性魔晶，毕竟这种东西魔心还是曾经接触过的，至于蓝色的石头，魔心就是一无所知了。但是对于这种东西，魔心也是没有任何迟疑的，就拿回到自己的手中。
	而看到此时手中拿着颇有价值的两块石头，但是脸上还有些困惑的魔心，天星的脸上也是露出了骄傲的笑容，随后轻轻的点了点头说道：“这两块石头并不是一般的石头，白色的那块，是一枚高级无属性魔晶，是用来给你恢复魔力的，至于蓝色的石头则是更加罕见的石头，则是更加罕见‘高级魂兽’的魔核，是用来让你回复灵魂能量的，你有需要的时候，可以直接使用。”
	听到天星的话，魔心还是有些激动的，除开高级无属性魔晶不谈，就算是这枚高级魂兽魔核的价值简直是不可估量。要知道魂兽的实力是非常强大的，而且魂兽还是一种群居动物，当然最重要的是：魂兽是生活在帝国北部的冰原，而在那里有着帝国排名第三的魔法师公会——极寒星宫，不知道什么原因：在北部冰原魂兽是会受到极寒星宫的保护，所以想要捕杀也就变得更加的艰难，所以魂兽的魔核的价格也就越来越高，毕竟又有谁干去惹极寒星宫。所以魂兽的魔核现在已经可以说是有价无市了，但是自己眼前的这个少年居然拿的出来，而且还是高级的，这不免让魔心充满了惊讶。
	而看到魔心惊讶和羡慕的表情，天星脸上的笑容也是更加的灿烂了，随后笑着对魔心说道：“至于地上的这个魔法阵则是用来保证你帮助我的时候不会受到任何的影响，当然你的同伴的安全我也是会给予保证的，所以我已经将他们带到了一个安全的地方。”
	当时从天星的话中不难看出，为了避免魔心使用一些小手段来引起意外，所以先将蔷薇和暗熏押为人质。不过就算明白，魔心也只能无奈的摇了摇头说：“多谢前辈对我的同伴的照料了。”
	看到魔心的举动之后，天星脸上的笑容也是更加灿烂，随后说道：“不错，你的同伴我自然会‘好好照顾’，现在时间也是差不多了，就按照之前说的，开始完成我们的契约吧。”说完便是将几枚魔晶放到了地面上的魔法阵中，伴随这一阵微弱的蓝色光芒，整个魔法阵也是正式发动了。
	而此时处于魔法阵里面的天星则是直接坐在地上，闭上了眼睛，而脸上的表情则并不平静，甚至可以说是有着些许狰狞。
	而这时的魔心则是站在了天星的背后，双手压着天星的肩膀，眼睛里散发着蓝色的光芒，而双手则是散发着与眼镜完全不同血红色光芒，而双手所散发出的血红色光芒，居然慢慢的变成了血红色的雾气，将自己和天星两个人都牢牢的包围起来。
	“噬魂诀。”魔心突然大喊一声，而伴随着一声大喊，魔心双眼之中的蓝色也是变得越加的深邃与诡异，而与之不同的则是此时的天星，虽然依旧没有睁开眼睛，但是脸上的表情则是变得更加的狰狞与痛苦，脸部的肌肉也是不知原因的开始自己疯狂的运动着，也是让天性看上去更加的奇怪。
	“这就是天星的灵魂深处吗？”看着出现在自己面前的陌生的场景，魔心颇为困惑的自言自语道。但是接下来见到的一切则是成了魔心终身难忘的场景。
	而这时的魔心突然感觉到自己的脚被人抓住了，而在魔心低下头看去的时候，魔心着实是被吓了一跳。“这是什么情况。”魔心有些惶恐的说到。
	而在魔心眼中的场景则是，一个如同人类灵魂的透明人影抓住了此时的魔心的脚裸，而在魔心的身后则是一个深不见底的万丈深渊，而顺着魔心所站的这个悬崖，无数的透明人影正在一步一步的向上爬着，而抓住魔心脚裸的这个透明人影只不过是这些人影中幸运的一个，因为他已经马上就要离开这个万丈深渊了，这简直就像是地狱，不，应该要比地狱更加恐怖，就算是称之为炼狱也是毫不过分。
	而就在这时一道黑光闪过，抓着魔心脚裸的透明人影就这样直接消失的无影无踪了。
	“你在犹豫什么，还不快点来我这里。”天星的声音突然在魔心的耳边响起，但是声音中的匆忙与急促也是异常的明显。魔心虽然有些困惑和惊讶，但是由于和天星签订的契约以及蔷薇和暗熏的安全。魔心也是深吸了一口气，便向着天星声音传来的地方奔去。
	而也许是因为是属于灵魂状态，魔心发现自己的速度真的不是一般的迅速，在极端的时间里就来到了天星所在的位置，而这时的天星的相貌则是与之前的少年形象大相径庭。此时天星的相貌无论谁看都会认为是一个中年男子，虽然看上去也还算是很有魅力，但是和之前的少年形象相差的还是太远了。
	而在天星的身边则是有着整整五个其他人的灵魂，这些人影的力量都是非常的强大，基本上都是和天星的灵魂力量有着最起码四六之分。而对于魔心来说，那就更是无比巨大的差距。
	“现在我已经将这些灵魂全部都控制住了，至于剩下的，就看你的了。”
	“仅凭我的实力恐怕很难完成这个任务呀。”魔心皱了一下眉头说道，而天星则是一脸严肃地说道：“你放心好了，他们现在已经没有了灵魂防御能力，只要你能攻击，他们就必然会受到伤害，所以用不了多久，这些灵魂的消失一定是必然事件，到时候，我就可以送你和你的那些同伴离开这片树林。还有别忘了，使用‘血魔宗’魔法来保证我的身体。现在你可以开始了。”说完便是不再理会魔心。
	而这时的魔心也是深吸了一口气，便是又一次睁开了眼睛，盯着天星身边的五个灵魂，准备开始自己的攻击。
	
	
	
	!!
	
第六十章炼化
	看着自己面前的此时根本无法行动的灵魂，魔心也是表情严肃的大喊一声说道：“噬魂。”而这时已经是处于灵魂状态的魔心的双手也是变成了诡异的蓝色，随后魔心便是将自己的双手放到了距离自己的一个中年人身上。
	“记住，要用‘血魔宗’来补充我身体所损耗的生机。”看到魔心已经开始行动，天星也是大喊一声说道。
	不过这时的魔心已经没有时间去回应天星的提醒，这时，伴随着那个中年人的灵魂的惨叫，魔心的双手也是放到了中年人的身上，而一阵让人感到难受的‘兹兹’的声音，中年人的身体也是冒出了一丝白烟。‘这简直在对这些灵魂进行最为痛苦的火刑。’魔心皱了一下眉头，在心中说道。
	而这时的魔心和天星的身体也是正在发生着变化。原本将两个人完全笼罩起来的血红色的雾气也是慢慢的进入到了天星的身体之中，但是随着天星对于血红色雾气的吸收，魔心的表情也是变得也来也凝重，脸色也是变得有些苍白起来，而这也正是因为此时魔心的身体也是开始一点一点的散发出血红色雾气。
	随着时间的流逝，被魔心攻击的中年人的灵魂也是一点一点的变得越来越透明，任何人都能感受到这个灵魂变得是有多么的虚弱，甚至是已经无法发出因为痛苦而喊出来的惨叫声。
	“小家伙，我记住你了，我会永远记住你的，总有一天我会找你报仇的。”中年人发出了最后的一声痛苦的喊叫声之后便是直接消失的无影无踪了。
	这时的魔心的脸上也是充满了悲伤，这应该是魔心活到现在所杀掉的第一个人类吧。虽然没有像正常杀人的那样出现鲜血，但是却是用一种非常残忍的方法，硬生生的炼化掉了一个人类的灵魂，这对于魔心来说的确是一个短时间内难以恢复的打击。
	“好了，你不用感到哀伤了，这些灵魂的主人本来就早就已经死掉了，它们现在还存在在这里，不过是因为我的失误而已，你现在所要想的就只有如何尽快炼化掉这些灵魂，这样你和你的同伴才能重获自由。”天星看到魔心此时的表情也是一脸不耐的看着魔心说道。
	而魔心也只是苦笑的摇了摇头，之后就是走到了下一个灵魂的面前。在看到自己面前的这个壮汉的灵魂之后，魔心嘴角露出一个苦涩的笑容之后也是行了一个礼说到：“抱歉了。”
	而壮汉则是大笑一声说道：“生又何欢，死有何惧。老子已经死过一次了，就不必害怕再死一次，小娃娃，有什么手段就都用出来吧。爷爷喊出一声，爷爷就和你一个姓。”
	而壮汉的对对于魔心而言也是如同正在切割着魔心内心的刀子。而随后魔心也是深吸了一口气之后，便是将自己的双手放到了壮汉的灵魂之上。
	随后伴随着一阵和之前一样的如同‘烤肉’般的‘兹兹’声，对于壮汉的灵魂炼化也是又一次开始了。而这个壮汉虽然一直都是眉头紧皱，双目怒睁，但是的确是一直没有发出过任何的惨叫声，而那种为了掩饰剧痛而发出的‘呜呜声’也是让魔心的心中充满了不安。对于炼化灵魂这个过程有多痛苦，仅从之前的那个中年人的灵魂的惨叫声中就能感受到，不过这个壮汉居然连这种痛苦都能忍受，就足以说明这个壮汉在活着的时候也是必然是一个绝对的硬汉。
	炼化的过程可以说是非常的快，虽然魔心此时有着一种度日如年的感觉，但是这个过程的确是进行得非常的快，而直到最后也是没有发出任何惨叫声的壮汉的灵魂也是就这样消失的无影无踪。
	这时的魔心和天星的身体也是一直都在变化，魔心身体的脸色也是变得越来越苍白，而相反地天星的身体居然也是发生这让人惊讶的变化，居然从之前的少年状态开始一点一点的成长起来，现在看起来已经是和魔心的年龄相差不多。
	尽管心中充满了愧疚和不安，魔心还是走到了第三个灵魂的面前，努力的躲避着自己面前的这个面容平常的少年的面前。“抱歉了。”魔心充满愧疚的低声说道，不过并没有得到任何的回应，而当魔心将自己的双手放到这个灵魂上面的时候，魔心的耳边也是传来了一个平静的声音。
	“我叫做莫回首，‘大漠魔法师公会’，而现在我的妹妹正在帝国魔法师学院学习，如果你真的对我心怀愧疚的话，就希望你能够告诉我妹妹或者我所在魔法师公会我所死去的消息，至于是被谁所杀，你只要记得告诉他们是：‘轻舞’就可以了。”少年一脸严肃的说道。
	而魔心也是非常认真的点了点头说道：“我一定会带到你的话的，但还是非常抱歉。”说完便是双手一用力，少年的灵魂也是发出了一个痛苦的惨叫声之后，消失的无影无踪。
	这时的魔心已经炼化掉了五个灵魂中的三个，而魔心也是知道：剩下的两个灵魂才是真正的难关，毕竟只有这两个灵魂才是真正的掌控过天星的身体。
	“怎么了，你知道我的爸爸，妈妈，哥哥，妹妹在那里吗？不对，爸爸，妈妈，哥哥，妹妹，他们都不见了，都已经找不到了，我不知道，我什么都不知道，他们消失的时候，我在做什么，我真的不知道，该怎么办，怎么办。”此时的下一个灵魂，也是之前让魔心非常害怕的那个失去了亲人的那个孩童的灵魂，而现在的这个灵魂也是像之前一样，开始自言自语的絮叨着什么。
	“你经历过什么事情吗？我能帮到你吗？”魔心也是走到了孩童灵魂的身边，努力让自己保持平静的低声说道。
	“我不知道，我找不到父亲，母亲，哥哥，妹妹，都找不到了，为什么会就这样消失呢，你知道吗，对的，你知道的，你一定知道的。一切都是你做的。对不对，对不对。”这个孩童的灵魂依旧是这样自言自语的说到，说到最后，眼神之中也是充满了凶恶的光芒，直接张开嘴，向着魔心咬去，不过由于天星的存在，这个孩童的灵魂并没有得逞，但是此时他眼神之中的杀意，也是让魔心着实狠狠的跳动了一下。
	“你最好小心一点，你现在面对的这个灵魂是我吞噬掉的所有的灵魂之中执念最重的，虽然实力并不强大，但是由于对某种事情的执念，所以我才没能炼化掉他，甚至是让他变得越来越强大。所以我奉劝你，最好不要因为这是一个孩童就手下留情，不然后果绝对不是你所能承受的。”天星也是一脸严肃的看着魔心警告着。
	而魔心也是深吸了一口气，在自己的状态恢复到最佳之后，便是闭上了双眼之后将自己的双手放到了这个孩童灵魂上面，开始了最为困难的灵魂炼化。
	
	
	
	!!
	
第六十一章记忆
	就在魔心将双手放到这个孩童灵魂的瞬间，魔心突然惊讶的发现自己面前的场景突然发生了非常巨大的变化，居然从之前的天星的灵魂世界之中，来到了一个非常豪华的一个房子之前。
	“这里是哪里？”魔心的心中此时充满了困惑，而为了能够接触心中的困惑，魔心也是慢慢的走到了这栋房子的前面，轻轻的敲了敲门，但是却没有得到任何的回应，随后魔心也是想了一下，伸出手轻轻地将房门慢慢的推开了，而房间里面的景象也是触碰到了魔心心中最为柔软的地方。
	一家人，一家五口人，一对像是夫妻的中年人夫妇正在一起开开心心的喝茶，聊天。而在这对夫妻的身边三个孩童也是正在愉快地玩耍，一个年纪稍大的少年也是一边和自己的弟弟妹妹们吵闹，一边也是在对着自己的父母诉说着什么。
	对于魔心来说这是一种从来都没有经历过的体验，毕竟魔心是在懂事之后就陪伴在魔龙的身边，虽然魔心之前并不觉得这样的生活有什么不好，要知道也正是因为这样的生活，魔心才会拥有如此强大的实力，但是此时自己面前的场景却是让魔心的心中充满了向往，而魔心的嘴角也是露出了一个温和的笑意。看着这样温馨和睦的家庭生活，魔心的眼睛里也是流出了两行泪水之后，便是选择转身离开这里，不再打扰这幅如同童话的画面。
	而也就是在这时，一个惨叫声突然在魔心的耳边响起，魔心急忙转过头去，却是惊讶的发现原本在父母身边玩耍的一个孩童突然变得全身血红，伸出手抓住了自己的哥哥和妹妹，随着手臂的用力，原本还在和他玩耍的哥哥和妹妹就这样变成了两具尸体倒在了地上，而这时孩子的父母也是充满了惊讶，暂时没有恢复过来，而也就是在这一瞬间，这个孩童也是突然出现在了自己的母亲的面前，手臂一挥，他的母亲便是带着惊恐的眼神，捂住自己的脖子，倒在了地面上。而孩童的爸爸正要出手的时候却发现自己居然不能做出任何的举动，只能眼睁睁的看着自己的儿子的手插入到了自己的胸口，将自己的心抓了出来，而伴随着心脏别捏碎的声音，孩子的父亲也是倒在了地上。
	此时满身鲜血的孩子的眼神是那样的空洞，完全感受不到任何的感情。在转头看了一眼此时已经全部变成尸体的家人之后，这个孩童也是如同疯狂一样跑出了家门，根本没有理会此时就站在门口的魔心。
	这时还在这个房子之中的就只剩下，一脸惊讶的魔心，魔心无论如何也杀死无法想象，原本如此和睦的家庭居然就这样变成了这个让人无法接受场景，带着一份惊慌，魔心走到了四具尸体旁边，伸出手合上了他们的双眼之后，便是轻轻的摇了摇头之后，向着那个孩童离开的方向追去。
	因为魔心的速度相比于那个孩童还是要快上不少，所以魔心也是很快就追上了这个孩童，但是无论魔心怎样喊叫，怎样去阻拦，都是无法对这个少年造成任何的影响，在知道自己不能做任何的事情之后，魔心也是叹了一口气就是一直跟在这个孩童身后，想要看看到底发生了这种事情的原因到底是什么。
	在没有任何停歇的一阵疯狂奔跑之后，这个孩童也是来到了一个魔心还算熟悉的地方，那就是魔心此时身处的那个树林之中。而这个少年最终也是停在了一个坟墓的前面，直接跪倒在地，非常虔诚而又尊敬的说道：“老师，我已经完成了你交给我的任务了。”
	而也就是在这时原本安静的坟墓之中也是传来了一个苍老的声音。“做的不错，本尊自有奖励。”随后伴随这一阵爆炸声，一个头发雪白的老者也是出现在了魔心和这个孩童的面前，伸出手拍了拍这个孩童的头顶之后，一个黑色的影子也是从少年的头顶飞了出来，进入到了老者的衣服里面。
	而这时跪在地上的孩童也是突然站起身来，双眼变得血红的大喊道：“是你，你为什么要害我的家人，为什么他们都倒在地上，你为什么杀了他们。”
	而这个老者则笑了一下说道：“小家伙你要知道，杀掉你的家人的是你自己呀，和我似乎并没有什么关系吧。”
	“是我吗，是我杀掉了我的父亲，母亲，哥哥，妹妹吗？这不可能，怎么可能会是我呢，一定是你，一定是你杀了我的家人。”这个孩童如同疯了一样对着自己面前的这个老者愤怒的喊道。
	而这时的魔心的眼神之中则是充满了悲哀，魔心可以猜到这个孩童之前虽然是被控制，但是应该还是有着自己的意识的，也就是说之前发生的一切，也都是出现在这个孩童的眼神之中，不管怎么说，这也只是一个只有七八岁的孩子，在目睹了这种事情之后，会受到什么样的打击，变成任何样子魔心都是不会感到惊讶，但是对于这个老者的所作所为，魔心心中的杀意也是达到了有生以来的最大值，如果不是知道自己此时一切行为都是没有任何的，魔心一定会冲向去和这个老者拼命的。
	看到已经陷入到疯狂的孩童之后，老者居然露出了一个满意的笑容之后，就是将自己的手放到了这个孩童的头顶，伴随着老者的一声大吼，这个孩童的身体也是如同失去了灵魂一样倒在了地上。
	“邪恶的‘灵魔宗’魔法师，该死！”魔心也是皱紧了眉头看着这个老者说道，而眼神之中的杀意也是又增加了一分。
	不过在面露笑容的吸收掉这个孩童的灵魂之后，这个老者的表情突然间变得非常的诡异，随后便是抓着自己的头发，开始在地面上翻滚起来，而在喉咙里传出的痛苦的‘呜呜’声也是让人能够感受到他所收到的痛苦，而这份痛苦似乎并没有停下来的意思，这段时间里，这个老者就是一直陷入到这样的一种难以忍受的痛苦之中，不过这时的魔心却是没有任何的怜悯，有的只是希望这份痛苦能够永远不停下来。
	不过这份痛苦也是最终停了下来，至于原因也是非常的简单，因为这个老者已经失去了自己的灵魂，有的也只是这样的一个驱壳而已。随后从这个老者最终夜歌血红色的人影居然慢慢的爬了出来。而这个人影，魔心也是非常的清楚，这便是之前的那个孩童的灵魂，只不过现在的这个灵魂也是失去了自己之前的全部的记忆，就是如同一个游魂一样，在这片树林之中，到处移动着，而最终始终都是在絮叨着：“是谁，是谁害死了我的父亲，母亲，哥哥，妹妹。”也是和魔心第一次遇到这个孩童时的状态时一样的。
	直到这个孩童的灵魂遇到了天星，而天星也是惊叹于这个灵魂的强大，便是将他炼化到自己的身体之中，只不过他还是太小看这个灵魂的执念了，而这也是导致了天星的身体有时会被这个孩童所掌控的原因。
	而也正是在这时，魔心发现自己又回到了自己的世界，之前的情况不过是这个孩童灵魂深处的记忆罢了。
	而在了解了一切之后，魔心再看向自己面前的这个孩童之后，眼神之中也是充满了怜惜与伤感。“你放心好了，我一定会去安葬你的家人的。你要知道，这一切都不是你的过错，错的是那个邪恶的‘灵魔宗’魔法师，我魔心在此立誓一定会将所有的邪恶的‘灵魔宗’魔法师消灭的。”魔心严肃的看着自己面前的少年说道。
	“你已经知道我的父亲，母亲，哥哥，妹妹在哪里了是吗？”这个孩童灵魂笑着看着魔心说道，而魔心也是轻轻的点了点头。
	“那真是太好了。”这个孩童的眼睛里面也是流出了泪水，嘴角也是露出了一个满意的笑容，而带着这份满足，这个少年的灵魂也是离开了这个世界。
	这时的天星的身体也是有一次产生了变化，从之前的青年的身体直接变成了一个中年人的模样，现在他只需要等待魔心将最后一个灵魂炼化掉，就可以恢复到自己的原本的样子了。
	
	
	
	!!
	