光华耀天
作  者：默挡路
最后更新：2017/5/1 9:23:33
最新更新：第三十八章 城主驾到
*******简介*******
	搅动八荒风云，从一人一兽开始。。。。。。。。。。
******************

第一章 约克镇来人
	华安离开侯府已经三个月了，经过漫长...
	华安离开侯府已经三个月了，经过漫长的马车换步行步行换马车，他终于来到了此次旅途的目的地——大名鼎鼎的约克镇。
	约克镇不大，跟它的名字很符合，就是一个镇。约克镇很有名，跟它的名字不合，因为它背靠大荒山脉。
	大荒山脉是全世界最长最大的山脉，横贯东西两千余里，最高峰大荒山大荒峰海拔五千丈，据说站在上面，可以看遍世界的每个角落。只可惜，自有人类历史起，便从未听说有人能够成功登顶。每年都有无数的冒险者，携带着在他们看来无比精良的装备，自约克镇出发，妄图登上世界最高峰，成为古往今来的登峰第一人，迹留史册，名垂千古。只可惜，无一例外的，他们从没有成功。一些人是被大荒山上海拔一千丈以上的汹涌澎湃从未停止的刺骨罡风活活冻死，一些人则是连大荒山的脚趾都没见到，就成为了大荒山脉无处不在的元兽腹中的食物。经消化吸收，然后排泄放出，最终化为一滩粪便，滋养着万顷涛林。
	华安一个人静静地坐在约克镇佣兵工会的角落里，品味着大荒山脉特有的万生茶，一喝一个下午。
	华安脑海里思绪急转，殷不离的身影时隐时现。“少爷怎么会知道约克镇的西北角上有块残破的无字碑？”华安不停地转着手中的茶杯，百思不得其解。
	三个月前，南安侯府霆香苑。
	“华安，我能信任你吗？”
	华安半晌不说话，眼里光芒明灭。
	“我是少爷的贴身小厮，少爷但有吩咐，小的万死莫辞。”长久的寂静之后，华安说。
	殷不离轻笑一声，淡淡地道：“华安，你是聪明人，你知道我说的是什么意思。”
	“华安只是侯府的一介家奴”华安声音平稳，不卑不亢。
	“可是你从来就不安于一介家奴。哪怕你这个家奴将来有可能成为这个诺大的院子里的总领管家。”殷不离食指缓缓叩着书桌。
	“少爷，我只是真不明白你的意思。”
	“不明白就罢了，我可以给你一些时间。不过……”殷不离轻叩书桌的食指猛地一顿，“你先替我去个地方，看个东西。”
	“愿遵差遣。”华安深深恭身。
	半日之后华安动身，三个月之后，也就是此刻，他坐在了约克镇佣兵工会的大厅里喝着茶。
	“小伙子，要接单吗？”一个黄头发蓝眼睛的北海人热情地对华安喊道。
	一直盯着手中不停旋转的茶杯的华安轻轻抬起头，望向了几丈外的白胡子老头。
	“老先生这么大年纪了，还要进山？”
	白胡子老头儿佯怒，瞪着华安说：“什么老先生？我也才六十七，正当壮年，正是热血拼搏的好时候呢！”
	“老……呃……”华安有些不知道如何称呼了。
	“行了，你就叫我皮特吧”白胡子老头儿皮特越过突然变得拥挤的人群，坐到华安身边。
	“皮特”华安有些不适应这个称呼。要知道在大楚，一个二十多岁的小伙子是绝对不会直呼一个六七十岁的老人的名字的。
	“你们北海人都像你一样热血吗？这么大年纪了，呃……我的意思是……那个”
	“七老八十了，还总是想着组团杀元兽？”皮特哈哈笑了起来。
	华安也笑了。
	“我们北海人跟你们大楚人，大梁人，大德人，还有什么大……大”
	“大安人”华安笑着提醒
	“嗯，对，大安人，都不一样。我们热爱冒险，我们喜欢在汹涌的海浪上乘帆打鱼，喜欢在遍布沼泽的迷雾湖畔采集药草，喜欢在元兽频繁出没的大荒山脉里猎杀元兽，还有攀登那座该死的山脉。你知道吗？”皮特拿眼觑着华安，用充满自豪的语气说道，“我们北海人人很少，只有不足一百万。你们那些大什么人大什么人的加起来足足是我们的一万倍。可是，敢于攀登那座山峰的，十个里面，九个是我们北海人。我们北海人天生就是冒险家，我们不会窝窝囊囊地死在家里柔软的床上，我们要死也是死在冒险的征途中，这既是我们北海人的愿望，也是我们北海人的宿命。”
	华安推开凳子，缓缓的站起向皮特郑重地恭了一身，然后说道：“我敬佩你们北海人。”
	“我们北海人值得你们敬佩。”皮特大大咧咧地坐着大大咧咧地说。
	华安也不恼，侧头看了看窗外高耸入云地大荒山脉，端起有些凉了的万生茶，轻轻抿了一口。
	约克镇是距大荒山脉最近的一座小镇，从约克镇镇中心到大荒山脉的脚下，只有短短的三十里。镇里没有驻军，没有城防，如同一只超级巨兽嘴边的一块鲜美的肥肉，只要那巨兽轻轻一跃，或者随意地挥动一下爪子，约克镇便会灰飞烟灭，约克镇里的所有人都将成为那只巨兽的可口的食物。可是，一千多年过去了，约克镇依然健在，顽强地扎根在大荒山脉的脚边，不肯挪动一步。
	“兽潮又要来了？”华安转过头望着皮特，问。
	皮特点点头，扫视了一眼四周拥挤的人群，满不在乎的道：“来就来吧，来多少杀多少。”
	“你有没有想过？”
	“什么？”
	华安又侧过头去看着连绵无边的大荒山，皱紧了眉头，疑惑的说：“为什么每隔十到十五年，大荒山就会爆发一次兽潮？”
	皮特撇了撇嘴，嘟囔着：“谁知道？”
	“你们就没有过猜测？你们北海人的大祭司没说过什么？”
	提到大祭司，皮特自从见到华安就一直嬉笑的面容突然肃然了起来。
	“大祭司没说过。哦，不，好像说过一句……”
	华安猛然回头，紧紧的盯着皮特，整个人都兴奋起来。
	“好皮特，快告诉我，你们的大祭司说过什么？”
	“说过……”皮特停顿了下来，轻笑的看着华安。
	华安的眼睛又开始光芒明灭。
	“你刚才喊我接单，接什么单？”华安突然转换了话题。
	“赤金猿，三千两金币。你我对分。”皮特从怀里拿出一张纸，上面画着赤金猿的画像，“有人要赤金猿的肝脏和脑浆，出价三千金币，不论死活。”
	“三千金币归你，我一分不要。”华安望着皮特淡淡的说。
	“你想要什么？”
	“你知道。”
	皮特挠了挠头，不解地问：“真是奇怪的人。你确定要用一千五百金币换那句话？”
	华安点头。
	“兽潮这两天就会到来，赤金猿肯定也会来。你我联手解决掉一头赤金猿之后，我会把大祭司说的那句话告诉你的。不过，我还是得再确定一下，你真的愿意用一千五百金币换那句话？到时候可不要后悔。”
	华安不说话，只是向皮特伸出了右拳。
	“真是固执又可爱的人吧，像我们北海人。”说着，皮特也伸出了右拳，和华安重重一击。
	皮特又从怀里掏出了一张纸，在桌上缓缓地摊开。华安咬破右手食指，往纸上滴了一滴血。血滴一沾到纸面，便立刻被纸吸收。不久，纸上出现了一朵殷红的玫瑰，就出现在华安刚刚滴血的地方。
	“你们北海人的术法卷轴真的那么管用吗？”华安用左手在右手食指处一抹，流血立刻停止，并开始结痂生皮。
	“管不管用你可以试试。”皮特也在咬破手指在纸上滴了一滴血，“不过不要怪我没提醒你，不想突然有一天被肚子里长出来的火烧死，就不要违反约定。”
	“我会记住的。合作愉快。”
	“确实很愉快。慷慨的大……”
	“大楚人”华安笑着提醒。
	“对，慷慨的大楚人。我就住在佣兵公会对面的那座旅馆里，你住在哪儿？”
	“我刚来约克镇，还没找地方住。你放心，兽潮来的那天，我会来找你的。”
	“很好”皮特笑了笑，拍着手里的术法卷轴说，“我可不怕你跑掉。”
	“要是你不守承诺，也会被烧死？”华安问。
	“会”
	“这样我就放心了。过几天再见吧，北海人皮特。”华安往佣兵工会大门外走去。
	皮特靠在椅子上，喊服务员也来了一壶万生茶，望着窗外的大荒山脉悠闲的喝起来。
	过了许久，一个扛着一把巨大的斧子的大胖子往皮特这边走来。
	“嘿，皮特。最近有生意吗？”胖子拍了拍皮特的肩膀，挨着皮特坐下。
	“有，就是你不敢做。”皮特端着茶杯，瞥了胖子一眼。
	“不敢？”胖子猛然提高了音量，“有什么生意是我不敢做的？”
	皮特似乎连再看胖子一眼的兴趣都欠奉，不客气的说：“赤金猿，你敢吗？”
	胖子面带惊异，把皮特从上到下再从下到上看了好几遍，不确信的问：“你要猎杀赤金猿？”
	皮特点点头。
	“你是嫌活的不耐烦了吗？赤金猿可是能够和部落里的黄金勇士比肩的存在。”
	皮特这下子连搭理都不高兴搭理他了。只是专心致志地喝着茶。
	胖子有些尴尬，过了一会儿便自己站起来走了。几个和胖子相熟的人，见胖子脸色难看，纷纷向他询问。
	“嘿，杰西，怎么了？脸色这么难看”一个壮汉捶着胖子的胸口砰砰直响。
	“你就别捶了，锤的我胸口发闷。”胖子烦躁的推开壮汉捶打自己胸口的手臂。
	“不捶就不捶呗，你告诉我，怎么脸色这么差？难道……”壮汉突然贱笑几声，“宜春园的小红不接你的客了？”
	听到壮汉的调笑，胖子举起斧子就向壮汉劈去。壮汉轻轻一侧身便躲开了。
	“小红怎么会不接我的客？我和小红关系最好的”
	“哦～是吗？”
	壮汉还待继续调笑。胖子却嗡声嗡气的说：“是皮特。”
	“皮特？皮特怎么呢？”
	“他要去猎杀赤金猿。”
	壮汉吃了一惊，“他疯了！”
	“他当然疯了。他要不疯，怎么会想到去猎杀赤金猿。”胖子狠狠的往地上吐了口唾沫。
	“想不到，真是想不到。我还以为他说着玩的呢”壮汉自言自语地感慨。
	胖子拍了壮汉的肩膀一掌，疑惑地问：“什么说着玩的？”
	壮汉咽了口唾沫，缓缓说道：“半个月前，有人在佣兵工会发布了一道悬赏，称只要谁有赤金猿的新鲜肝脏和脑浆，就付三千金币收购。”
	“三千金币确实挺多，可却犯不上用我这条命换。我看皮特是被财迷了心窍了。”
	“我们北海人谁不是财迷？”壮汉笑了一声，“皮特当时就跟我说了，他想接这个单。我以为他不过是随便说说罢了，没想到，他竟然真打算干了。真是豪气。”
	胖子不屑的撇撇嘴，“豪气？那是纯粹的送命。他既然决定了去死，我也拦不住。祝他死的时候能痛快一点儿吧，千万别被赤金猿一口一口地吞下。”
	“好了好了，不提皮特了。我们去找点乐子吧。宜春园怎么样？”
	胖子眼睛一亮，“走！”
	“哼，就知道你是这货。”
	胖子和壮汉勾肩搭背的不时互相取笑几句，打打闹闹地往宜春园走去。
	
	
	
	
	
第二章 西北角有无字碑
	华安离开佣兵工会后，径直往约克镇西...
	华安离开佣兵工会后，径直往约克镇西北角而去。一路上大陆人北海人草原人南谷人的吵嚷叫卖声不断，偶尔会因不知名的原因打斗起来，约克镇每天都会上演的景象，华安刚来一天，便已习惯了。
	走了约莫半个时辰不到，华安来到了一座破败的院落旁。轻轻推开残破的木门，一口古井，一张石凳，还有半块无字碑便映入眼帘。
	华安撩起袍子，坐在石凳上，静静地看着那半块无字碑。太阳从头顶一直躲到远处大荒山脉的背后，华安依旧静静地看着，甚至连姿势都没有半点改变。
	直到天色彻底黑暗，约克镇处处亮起或明或暗的灯光，华安才轻轻挪动了一下右腿，似乎是经过了长久时间，右腿有些麻木，需要活动一下。
	又过了一会儿，华安突然缓缓的站起，然后灵气涌动，一步跨过三丈距离，来到无名石碑面前。右手发出青色的光芒，一拳便向石碑打去。
	只听到“轰”的一声，院子里激起三尺高的灰尘，石碑却纹丝不动。然后又是一拳，还未完全平息下去的尘土又飘飞了起来，石碑依然如旧。“砰砰砰”“轰轰轰”连绵不断的巨响在约克镇西北角破败的院子里不停的响起，灰尘将整个院子完全覆盖。若是仔细看便可以看到，有一个青色的身影在漫天黄尘中时隐时现。
	这时一个人影却突然出现在院门之外。那个人影伸出右手，作出要敲门的姿势。可是过了半晌，敲门声都没有响起，人影依旧只是维持着伸手的姿势，好像有些顾虑和犹豫似的，并没有真的敲门。院子里“砰砰”“轰轰”的海潮声越来越密越来越响了。
	那个人影吸了口气，好像最终终于下定了决心，一直僵立在半空中的右手终于亲切的接触到了残破不堪的木门。“咚咚咚”三声极轻微的敲门声隐藏在巨大的海潮中，低不可闻。
	一直置身于黄尘里不停轰击着无名石碑的华安，却仿佛清晰地听到了那三声喑哑的敲门声，原本准备继续打在无名石碑上的右拳，突然停止。由大噪突然大静，灰尘们也渐渐安歇了下来，乖乖的回到或柔软或坚硬的地上，再难跳跃飞驰得那么高。
	“吱呀”一声，木门艰难地向院内挪动了半步，一个全身躲在黑色长袍里的人影趁机走进院来。
	“竟然是你？”飞扬的语气透露出华安的惊异。
	“你搞出的声音整个约克镇的人都听到了。”语气是轻松的取笑。
	华安却是一脸鄙夷与讽刺：“你跟踪我多长时间了？”
	黑色人影掀开裹着头的帽子，一丛枯草般的黄色钻进华安的眼睛。黑色人影轻笑了一声。
	“我说我从没跟踪你，只是刚刚碰巧来到这里，你信不信？”
	华安脸上的鄙夷与讽刺更甚。
	“不信”
	黑色人影又笑了一声，无奈的耸了耸肩。
	“这世道，真话总是没人信的。”
	“那是因为不信的人知道，你说的根本不是真话。”
	“何以见得？我的意思是，你怎么就能确定我说的一定是假话呢？”黑色人影饶有兴致的看着华安。
	“你感受到这院子周围隐隐的元气波动了吗？”
	黑色仿佛突然间受到了莫大的惊吓，不停的扫视着整个院子。
	看到黑色人影的举措，华安不屑的冷哼了一声，然后缓缓说道：“不用怕，不是什么攻击性的阵法，只是一道简单的匿音阵而已。”
	听到华安的话，黑色人影好似仍旧不放心，嘴里嘟嘟囊囊地说了几个古怪的音节，然后一道透明的波纹突然出现，“啵”的一声轻响，在寂静的夜空里显得特别的清晰响亮。
	“果然是匿音阵。”黑色人影喃喃自语。
	华安甚至连嘲弄他的情绪都欠奉了，只是淡淡地说了一句：“现在放心了？”
	黑色人影郑重地点了点头，“放心了。”
	“真搞不明白，都说你们北海人爱冒险，视死如归。怎么你竟如此胆小？”华安疑惑的问。
	黑色人影也不生气，“有一点你说错了，我们北海人是爱冒险，可我们从不视死如归。人都死了哪还能再冒险呢？还有一点你也说错了，不是我怎么如此胆小，而是我们绝大多数北海人都很胆小。我们胆小，所以我们能在无限的冒险旅途中活的更长久一些。”
	华安敲了敲脑袋，有些纠结地说：“那还真是矛盾呢！胆小的冒险者？哈，哈哈。”
	“冒险是我们北海人的宿命，胆小是我们北海人能够存活下来的基本技能。”
	“好了好了，我们不谈这个了。我们谈……你为什么跟踪我？”华安盯着黑衣人的眼睛，眼中剑芒直闪。
	黑色人影嘴里又嘟囔了几个莫名的音节，只不过比刚刚破除匿音阵时急切了很多。
	空气里突然隐隐约约地出现了几道金色和红色的波纹，它们互相撞击着，发出一连串“呲呲”的声响。
	最终金色的剑芒大获全胜，绞杀了全部的红色波纹，往黑色人影方向直去。
	黑色人影脸上一阵潮红，眼看金芒越逼越近，黑色人影的吟诵声陡然变大了起来。雄浑高昂的唱颂声在这座破败的小院里突兀的响起，一道黄色的透明盾牌出现在黑色人影身前。
	金芒奋力的穿刺着盾牌，发出难听的好像铲子划过铁锅的刺耳的声音。金芒的数量开始急剧减少，黄色的透明盾牌却依然坚固。
	看到这幕，华安突然笑了一声，然后身子猛然跃起，浑身发出青色的光华，往黑色人影处奔去。只是三步，便到了黑色人影之前。华安右手手掌高高举起，竖着往盾牌劈去。手掌和盾牌甫一接触的刹那，整个院子都仿佛振动了一下。华安的手掌艰难的劈着黄色的透明盾牌，一点一点，一点一点破开。
	黑色人影瞪大了眼睛，仿佛根本不能理解此刻出现的情景。黑色人影狠狠的一咬牙，从怀里拿出一颗火红的珠子，然后一口将它吞入腹中。感受到脏腑之内滚烫的烧灼，黑色人影有些心疼。怔怔地望着正努力披着盾牌的浑身发出青光的华安，刚刚停止了片刻的唱颂声又响了起来。
	黑色人影不停地念着北海人特有的术法咒语，一刻过去了，两刻过去了，三刻过去了。盾牌越来越薄，正中央处被华安手掌划开的口子越来越大。就在华安即将彻底破掉黑色人影释放出来的盾牌的时候，黑色人影的唱颂声戛然而止。与此同时，华安突然发出一声剧烈的惨叫，只见华安刚刚神威无敌即将破除盾牌的右手，已经被完全烧焦，手掌上弥漫着一团白烟。
	看着自己的右手，华安猛地奔到院里唯一的一口古井旁。月光在井水表面发出淡银色的光辉，华安便准备直接跳进去。
	这是，黑色人影嘲笑的声音却突然响起：“不想死就离那口井远一点。”
	华安看了黑色人影一眼，脸上没有愤恨的狰狞，只有疑惑。
	黑色人影却不再说话，只是静静地站在那儿。残破石碑就在黑色人影的身前，黑色人影伸出如同老树皮一般的右手，轻轻抚摸着无名石碑。他的动作是那样的轻柔，好似抚摸挚爱的女人水嫩的脸庞。
	华安不知何时已从井边离开，站在了黑色人影的身后。
	“你知道这块碑？”华安问。
	黑色人影没有回答，依旧自顾自的抚摸着无名石碑，从上到下，从左到右，一块地方都没放过。
	没有得到黑色人影的回答，华安也不生气。只是深深凝视着在无名石碑上不停游走的黑色人影的右手，陷入了深思。
	过了一会儿，华安清冽的声音再次响起：“你知道这块碑，约克镇很多人都知道。”
	黑色人影的右手终于停止了在石碑上的抚摸，猛地转过身来，一拳就向华安的腹部捣去。
	“砰”的一声，华安纹丝不动。
	“你们北海人的拳头向来没有力气。”
	“你浪费了我一颗烈焰石。”黑色人影咬牙切齿。“砰砰砰砰砰”，华安的腹部又连续受到了黑色人影拳头的五次撞击。
	看着黑色人影愤怒的脸庞，华安语气平静。
	“打够了吗？”
	黑色人影看了华安一眼，“砰砰砰”又是三拳。
	“你知道我的那颗烈焰石有多珍贵吗？”黑色人影眼中冒火，语气冰冷。
	华安玩味的看着黑色人影，突然往地上恶狠狠地吐了口唾沫，语气也冰寒起来。
	“能把我的手掌烧成这样，我难道不知道它有多‘珍贵’吗？”
	“那是你活该，脑子坏了发什么神经，竟然要跟我拼命。”
	“我只是讨厌有人跟踪我。”华安冷冷的盯着黑色人影的眼睛，“不要试图触及我的底线，我相信，你不会有第二颗烈焰石。”
	“其实我想说，我根本没有跟踪你。不过我知道，你肯定不信。既然如此……”说到这里，黑色人影突然停顿了一下，“那我们再打一场？”
	华安好像听到了一个莫大的笑话似的，“我不想死，你不想死，所以我们谁都死不了。既然如此，还打了干嘛？”
	“契约卷轴真是神奇啊！”黑色人影与华安相视而笑。
	
	
	
	
	
第三章 西北角有无字碑二
	黑色人影走了，华安留了下来
	黑色人影走了，华安留了下来。就在这座破败的院落里，随意的捡了些干草，然后开始烧水做饭。锅是从市集上买来的，花了两个铜币，不算贵，也不算便宜。华安一边打坐练功，一边等着水开。
	盘膝坐在满是灰尘的地上，华安运转心诀。无数的青色小点向华安身周聚集，一层又一层的把华安的全身覆盖。没有一丝灯火的小院里，华安散发着青莹莹的光亮。
	灵力循着灵脉流动，片刻之后就已运转了一个周天。突然，华安一声大喝，只见刚刚还覆盖了满身的青色光点，只一眨眼，就全部不见。
	青色光电在刹那间涌入华安的灵脉后，华安的灵脉突然扩张的一些。虽然只是极不起眼地增大了那么一丝，华安仍然很高兴。
	不过紧接着，华安突然皱紧了眉头，额角也渗出了几颗滚烫的汗珠。华安咬紧牙关，全身都在发抖，甚至连盘膝打坐的姿势都快维持不了了。原本已经全部消失被华安纳入体内的青色光点突然又重新出现。华安艰难地举起左右手，在胸口打了一个不知名的符印，嘴中念念有词。
	随着华安的声音越来越响，结印的两只手突然发出一道黑色的光华，直直的轰击到远处三丈的地面上。一个小小的却极深的洞出现在那里。
	华安睁开双眼，无奈地叹了口气。站起身，走到早已沸腾的开水锅旁，灭掉火后，用左手拎着铁锅的木柄，端着铁锅走到院里唯一的一个石凳旁。石凳上摆放着一个陶土制的茶壶，表面没有任何的图案和花纹，只是灰蒙蒙的一片。
	华安将茶壶倒满水之后，把还剩许多开水的铁锅随意地丢在一旁的地上，用左手拎着茶壶的把子，高高举过头顶，仰着头，嘴对准茶壶的壶口，沸腾的茶水便咕噜咕噜的流进腹中。一口喝干了所有的茶水，华安仍觉不够。又往茶壶里面倒满开水，接着一仰头，又全部喝光了。华安摸了摸自己的肚皮，打了个饱嗝。
	喝饱了的华安又重新走到残破的无名石碑面前，开始认真地打量无名石碑。无名石碑看起来很普通，就像是随处可见的大理岩，灰灰的，还残破了半块，没有任何与众不同的地方。但偏偏如此平凡寻常的一块石碑，竟然挡住了华安连绵不断的全力轰击。华安眼中金芒频现，惊疑不定的注视着无名石碑。
	打开门，华安跨出了院门。一路左拐右拐，便来到了一处铁器铺旁。
	“老板，有铁锹吗？”华安问。
	“有。”铁器铺老板头也不抬，依旧在用力捶打着一块铁胚。
	华安不以为意，淡淡地问：“一把，多少钱？”
	“砰砰砰砰砰”铁器铺老板仿佛没有听到华安的问话似的，挥动铁锤一直敲了约有小半个时辰。
	“老板，我问你话？”华安语气隠有怒意。
	“年轻人，总是毛毛躁躁的。好东西是等来的。”
	“老板总算开口了，我还以为你是哑巴呢？”
	铁器铺老板抬起头看着华安，轻笑一声说：“我不信。”
	“什么不信？”
	“自然是不信你把我当哑巴咯。”
	铁器铺老板将打好的铁器放入一旁的冷水中，“呲”的一声，白雾直冒。
	“你看，这不就是你要的东西吗？”铁器铺老板从冷水里拎出刚刚锻铸的铁器，恰恰就是一柄铁锹。
	“多少钱？”华安语气依旧寒冷。
	铁器铺老板却笑呵呵地答道：“随便给。”
	一枚铜钱划过一道优美的弧线，稳稳地直直地扎进铁器铺里的木桌里。
	铁器铺老板缓缓走到木桌前，伸出右手的食指和中指，夹住铜钱，轻巧的一提，铜钱便离开了桌面。
	华安瞳孔陡然一缩，“老板，真是好功力。”
	“好功力？不好不好。”铁器铺老板连连摇手，“老了，不如你们年轻人了。”
	“老板真是谦虚。”
	铁器铺老板轻笑，不想再在这个话题上讨论下去。
	“这是你要的东西，拿去。”铁器铺老板将手里的铁锹向华安扔去。
	望着铁锹越来越近，华安的神色也越来越严肃。终于铁锹到了华安眼前，华安深吸一口气，伸出发着青光的左手，一把抓住铁锹的柄。“呲”的一声，华安左手一片血肉模糊。
	“谢老板赐锹”
	“不用谢，这是你该得的”
	“老板，你可知道后果？”
	“后果？”铁器铺老板笑笑，“我还真不知道。不过我知道一点，你要不要听听？”
	“恭聆教诲。”
	“年轻人啊……”铁器铺老板一顿，猛地瞪着华安，语气森冷地说道，“还是藏着点儿好。”
	“晚辈记住了”
	“记住了，就走吧。”铁器铺老板转过身，又拿起一块铁砧，乒乒乓乓的敲打起来。
	华安手拿铁锹，也不再说话，转身往回走去。右拐左拐，开门关门，华安又再次站在了石碑前。
	望着烧焦的右手和一片血肉模糊的左手，华安不禁无奈地笑了起来。真是有意思，来约克镇不过两天，两只手便都接近残废了。
	从怀里拿出一只小玉瓶，倒出三颗红彤彤圆滚滚的药丸，就着已经完全冷了的开水，一口吞服下去。
	吃完了药丸，华安便立刻开工。两只手紧紧的抓住铁锹的铁柄，对着石碑附近的地面就是一阵猛挖。
	铁锹触到地面砰砰直响，好像挖的不是泥土，而是坚硬的花岗石一般。华安用尽全部力气，一直挖了两三个时辰，也不过才挖了半尺多深。
	歇了一会儿，又喝了几大口冷开水，铁锹继续绚丽的飞舞起来。
	“砰”的一声，铁锹突然从中整个断裂。望着地上断成两截的铁锹，华安突然笑了起来：“一枚铜板，看来还买贵了。”
	抓紧有锹头的那一截，华安继续向地面挖去。铁锹与地面碰撞，竟然有零星的火花。真不知道这座院子的地面是用什么做的，竟然如此坚硬。
	“不要再徒劳了，你干过的事情没干过的事情，别人早就干过了。”
	“我只是想确定一下。”
	“有用吗？”
	“似乎暂时没有，不过还有希望。”
	“什么希望？”那声音充满嘲讽。
	“希望就是……我毕竟挖了半尺深。三个时辰挖半尺，三十个时辰就可以挖五尺，三百个时辰就可以挖五十尺。只要肯挖，总能挖到头的。”
	那声音嘲讽声更甚：“白日做梦。等你再挖半尺，你就会发现，你无论如何也挖不下去了。哪怕是比你的功力再强上百倍的人，也是如此。”
	“为什么？”
	“没有为什么。自从这座小院被发现之后，便从来没有一个人能挖到地面一尺以下。”
	“从来没有？”华安问。
	“从来没有。”
	“我不信，所有的事情总要先试一试吧。就算你说的是真的，不试一试，我心里也总是不甘心的。”
	“随便你。”
	“要留下喝杯茶吗？”
	“嗯？呵呵。正好，我也有些渴了。”
	两人走到石凳旁，席地对面而坐。捡了几把枯草，将铁锅里的冷水重新煮沸，滚烫的开水倒进茶壶。
	“有茶杯吗？”华安问。
	“真巧。恰好带了。”那人拿出两只茶杯，也是陶土制的。没有花纹没有图案，只是灰蒙蒙一片。
	“好杯！”华安赞道。
	“好壶！”那人赞道。
	华安打开壶盖，从茶壶的顶上替那人斟茶，自己却不用茶杯，直接套着壶嘴喝起来。
	那人看得一愣。华安淡淡地说：“本来只是和你客气一下，没想到你还当真了？”
	“兽潮要来了。”那人很快转换了话题。
	“嗯”华安放下茶壶，轻轻点了点头，“空气里躁动的气息越来越浓烈了。”
	“你也嗅到了？”那人惊奇的看了华安一眼。
	“别以为只有你们南谷人鼻子灵。”华安盯着那人的眼睛，鄙夷的说。
	“我不仅嗅到了空气中躁动的气息，还听到了从大荒山脉那边隐隐传来的怒吼声。那群畜生们就快忍不住了。”
	“没想到你的灵觉如此之好，这确实出乎我的预料。”
	“你来找我干什么？”
	“我说我只是路过，你信不信？”
	华安似笑非笑，“就这两天，已经有两个人问我信不信了，你是第三个。”
	“哦，是吗？”
	“就算我信你不是专程来找我的，那现在呢？”
	“这就要赶我走了吗？你这个主人可一点也不好客！”
	“你是知道的，我不是这座院子的主人。”说着华安猛地往地面上一跺脚，整座院子都轻微的振动了一下，“你看，连条裂痕都没有。这样坚固的院子，我可没有能力当它的主人。”
	“你知道这座院子什么时候存在的吗？”那人笑着看着华安。
	“不知道。”
	“我知道。”
	“可是你不愿意告诉我。”华安叹息了一声。
	“是的，我不愿意告诉你。因为，我凭什么告诉你呢？”
	“你想要什么？”华安把弄着已经喝光了茶水的茶壶，淡淡地问道。
	“我要什么，你知道。”
	华安轻柔的抚摸着茶壶的壶身，像呵护自己的爱人一样。
	“你可以走了。一条古老的讯息，还值不上我这只茶壶。”
	“再加上另一条呢？有关昊兽的？”
	华安目光一凝，半晌不说话。手中的灰色茶壶越转越快。
	夜静极了，没有虫鸣鸟叫声，没有市集上人群的喧闹声，空气仿佛变成了粘稠的胶水，使人透不过气来。
	那人依旧盘膝坐在石凳旁，紧闭着眼睛，好像打坐练功似的。月光洒在他的身上，非但没有使他的面容清晰起来，反而使人感觉更加的模糊黑暗。
	突然，华安急转着茶壶的左手猛地一顿，然后缓缓开口道：“时辰不早了，你可以回去了？”
	那人睁开眼奇怪的看着华安，好奇地问：“为什么？”
	“我只是舍不得我的茶壶。”
	那人不再说话，轻轻收起石凳上的两只茶杯，嘴里呢喃的发出几个莫名的音节，然后往天空中猛的一跃，便彻底消失在茫茫的夜色中。
	华安看了一眼那人消失的地方，唇角牵动了一丝，露出了一点轻微的笑容。
	“该来的，不该来的，都来了……”
	
	
	
	
	
第四章 大荒山上大荒族
	两天后
	两天后。
	“日子又到了？”一头浑身长满青色毛发的虎身人面的怪兽突然口吐人言。
	“可不又到了嘛。每隔个十几年的，就要派一帮小的们去约克镇送死，也不知道为了什么？”这头怪兽同样虎身人面长满青毛。只不过比刚刚说话的那只块头小了一些。
	“下面的那帮将军们的怨言早就可以淹掉尺度谷了”
	“可他们只敢背后说，谁敢挑明了。”那只块头较小的怪兽扫了扫虎尾，不屑地说道。
	“那是自然，谁敢轻易触了老大的霉头。说来，老大也不满很久了，只是进攻约克镇这事儿是长老院决定的，老大也没办法。”
	“你说说看，长老院……”那只块头较小的怪兽东张西望了一阵，确定附近没有一个“人”，这才小心翼翼地走到大块头怪兽身边，对着大块头怪兽的耳朵轻声说，“当初是怎么想出这么个糊涂透顶的法子的。咱们元兽虽然数量很多，但这大荒山也很大啊，没必要用这种方式节省资源吧？”
	听了小块头怪兽的话，大块头怪兽狠狠地瞪了小块头怪兽一眼，“谁说长老院是为了节省资源？！这里面的事情复杂着呢”
	小块头怪兽两只铜铃般大的眼睛猛地一亮，兴奋地问道：“大哥，你知道？”
	“我不知道”大块头怪兽回答得很干脆。
	小块头怪兽白了大块头怪兽一眼，虎尾烦躁的左右乱扫着，一颗半丈直径的大树恰巧被小块头怪兽的虎尾扫到，立马断成两截。
	“你不知道，我又不能去问老大，长老院里的那帮长老们自然更不可能告诉我。”小块头怪兽懊恼的说。
	“你干嘛要知道？反正不管怎样，总不可能派我们去送死的。”大块头怪兽不以为意的说道。
	“我也知道，就算长老院里的那帮老家伙们真的全都傻了，也绝对不会派我们去的。可是我就是想知道，就是好奇。”
	“我不好奇，我也不想知道。反正，你别想让我帮你去问老大！”
	“大哥，你怎么会这么想呢？我们老大向来反感进攻约克镇，最讨厌别人提起，我怎么会害你去犯老大的禁忌呢？你把我当啥了？”
	“那就好。只要不把我扯进去就行。”
	“真是的，连大哥都不肯帮忙。”小块头怪兽又开始烦躁地扫着他的尾巴。
	“屠克。”
	“属下在。”
	“明天就要进攻约克镇了，你去挑一些实力弱的和平常不怎么听话的，给我召集起来，让他们给我去建功立业。”
	“是”屠克领命往洞外走去。
	“等一下。”
	“请问元帅还有什么吩咐？”屠克又转身回来，恭敬的问。
	“跟他们说，杀一个普通人奖灵石一颗；杀一个一阶修行者，奖灵石十颗；杀一个二阶修行者，奖灵石百颗。以上的三四五阶的，按此比例，所奖灵石十倍增加。最后本元帅还要挑出一个头名，赐他一件贵重无比的宝物
	“另外，让他们用人类的耳朵做凭证，两只耳朵算一人。嗯，就是这样了。”
	“是，那……属下就……先行告退？”
	“嗯，下去吧。”小块头怪兽随意地挥了挥前掌，屠克便向洞外走去。
	“真是好久没尝到人类耳朵的滋味了。人类的耳朵，脆脆嫩嫩的，吃起来特别有嚼劲。尤其是那些修行者的耳朵，被灵力淬炼，更是世间美味。”小块头怪兽不自觉的就流出涎水来。
	“本元帅倒有些期盼明天早些到来了。”
	一片巨大的山谷里有一道宽阔的瀑布。瀑布有近百丈宽，从高高的悬崖上一泄而下。轰隆隆的水响经山谷扩音，更加雄壮。
	瀑布之下，正站着一个巍峨的身影。那道身影约莫有近一丈，远远超过了普通人的身高。此刻那道身影，正手持一把三尺多宽，七尺多长的巨剑，奋力的劈砍着从上而下的瀑布的水流。这个人难道疯了吗？
	这个人当然没疯。他的每一次劈砍，都会划过一道明亮的剑罡。剑罡与瀑布的水相撞，瀑布竟然在那一处倒流而回。
	那道身影劈砍的速度起初并不是很快，可是渐渐的，却越来越疾。一道剑罡连着一道剑罡，刹那间的功夫，便挥出了一百八十剑。可那道身影好似仍觉太慢一般，更加奋力的劈砍起来。两百八十剑，三百八十剑，一直到一千八十剑。那道身影才似乎感到满意了，随手将手中的巨剑扎到瀑布下的水潭里，自己也一个猛子钻到潭底，过了好一会儿才又在水面露出头来。紧接着，便一个纵身，跳上了岸。
	岸上地密林里树木丛生，有许多不知名的鲜花。有白色的红色的粉色的，各种颜色的都有。那道身影随手在岸边采了一朵黄色的小花。凑近鼻子仔细的嗅着，好像不太满意似的，随手一扔，掉进了水潭里。接着，又开始采另一朵。这次是一朵红色的花，同样凑近鼻子仔细的嗅了一嗅，同样好似不甚满意一样，又随手扔进了水潭里。就这样，一连采了近百朵，那道高大的身影竟好像都不满意似的，潭边一簇的都是那道身影扔掉的花。
	终于，那道身影再次采了一朵花放到比较嗅时，露出了开心的笑容。然后将花朵细心的插到自己的腰带里，喜滋滋地往岸边密林的深处走去。
	一走近密林，天空立刻便暗了下来。阳光被茂密的树叶遮挡，只有极少的一丝，能够突破重重阻隔，成功突破到密林里。那道高大的身影就踏着那一点点的阳光，一蹦一跃的往前走。由于透进密林的阳光太少，光点与光点之间往往隔着很远的距离。若要执着的踩着光点前行，必然一步要跨出至少五丈的距离。这对平常人来说绝对不可能完成的任务，对高大身影来说，确实再简单容易不过。高大身影轻轻巧巧的一跃五丈，并且落地无声，完全不像和瀑布对着干时那样霸气豪迈，反而显得极轻灵极柔美。如此高大的壮汉动作竟如此轻灵如此柔美，真真匪夷所思。
	跳着跃着，没一会儿，高大身影便来到了一座雄伟的白色宫殿前。这座宫殿很大很大，难以用语言来形容的大。你站在宫殿前往宫殿的两边看，完全看不到宫殿的尽头。而且，这座宫殿令人称绝的，不仅仅在于他的大，更在于他所处的位置。这座宫殿就建于一座陡峭的山峰的山顶，四面有七十二道铁索与外界相连。此刻，高大身影就站在了一道铁索旁。他轻轻的拍了拍铁索，然后一个纵身便跳上了铁索。沿着铁索快步直奔，当当的声音回荡在悬崖峭壁间。凛冽的寒风吹得铁索晃来晃去，左右摆起极大的幅度。可那高大的身影却好似如履平地一般，走的稳之又稳。那不断晃动的绳索对于他来说，不过是蜿蜿蜒蜒的小路一般，，虽然需要弯来转去的，倒却并不需要太费功夫。
	就这样，那道高大的身影一直在悬崖峭壁间行走了约有四分之一个时辰，其间风过处，深不见底的山谷里响起呜咽和咆哮的诡异声响，听之令人心惊胆凉。终于，那座宫殿就在自己的身前了。高大身影一个跳跃，站在了宏伟宫殿的大门前。他缓缓悠悠地往大门走去，片刻便走到了大门前一尺处。大门通体用黄金所铸，整整四丈高，两丈宽。大门两旁有两个身穿玄铁色盔甲的守卫，虽然没有高大身影那么高，却也比常人要高的多地多，大约也有近一丈了。他们见到高大身影的壮汉，立马恭敬的向他行礼。右拳狠狠的击打在自己的胸口上，发出闷闷的轰响。高大身影却只是瞥了他们一眼，便再没有多余的行动和言语。过了一会儿，高大身影才行动了起来，他径直走向巨门，两只宽大的手掌一起覆盖在大门的左右两边，然后轻轻一发力，大门便被缓缓推开了。宫殿外灿烂的阳光透过越来越大的门的缝隙迫不及待的钻进宫殿里去，好似连它也很好奇，这座雄伟巍峨的宫殿里面到底存在着一些什么？
	待大门打开了约有两米宽时，那道高大人影缓缓地踏着步子走进宫殿。厚重的脚步声回荡在空空荡荡的大殿里，经四壁扩音，越显威严肃穆。高大身影的脚步声不停地在大殿里响起，好似战鼓一般，一直浓重地敲响了半个时辰之后，才突然消失。就在脚步声消失的那一刹那，宫殿突然前所未有的明亮了起来。四面燃起无数的红色的蜡烛，将宏伟的大殿照的透亮。
	高大身影此刻站在了一座神座旁。神座的后背与整座大殿相接，高高的椅背仿似不满宫殿的束缚，要直插苍穹。此刻神座上空无一人，只有红烛照耀着神座上镶嵌的珠宝熠熠生辉。
	“你来了。”一道飘渺的声音响起，听不出年纪，听不出来自何方。
	“嗯”高大身影轻轻点了点头，对着空无一人的神座恭了恭身。
	“今年准备的如何了？”
	“和往年一样。”
	“嗯……”那道飘渺的声音停顿了一下，“焚天岭那边怎么样了？”
	“依旧火光冲天，只不过……”
	“只不过什么？”
	高大身影迟疑了一下，“只不过，好像比往常暗淡了一些。”
	“暗淡了一些？”那道飘渺的声音猛然提高了音量，“你确定没看错？”
	高大身影认真地点了点头，缓缓说道：“虽然只有一丝，但我肯定，我绝对没有看错。”
	“哦～我知道了，你先去吧，这件事情我还要再找其他的几个老家伙商量一下。”
	“是。”高大身影应了一声，却并没有如飘渺声音所说，即刻离开，而是依旧稳稳地站在巍峨绚丽的神座前。
	
	
	
	
	
第五章 大元帅
	“你还有什么事吗
	“你还有什么事吗？”
	“我要去一趟后山魔洞。”
	“那件事情你还放不下。”飘渺声音透出些许无奈。
	高大身影轻笑了一声，然后猛地扯掉身上树叶和兽皮做的衣裳，恨恨的说：“我如何能够放下？我腰上的这道刀伤，时时刻刻都在提醒我，我输在了一个人类的手上。”
	飘渺声音透露出更多的无奈，“那个人类是大楚王朝的上柱石，功力已达地玄境，你输在了他的手上并不算冤。”
	“可是二十年前，他才不过二十多岁，功力也不过刚刚勉强达意中期，却打伤了我。这二十年来，我一直在尺度谷疗伤练剑，为的就是有朝一日能杀死他，一雪我二十年来的耻辱。”
	“所以，你就想去魔洞？”
	“不错。魔洞乃上古魔族的囚禁之地，魔头无数。只要我能在里面待满一个月，我相信，至少那个殷尚国就绝对不会是我的对手了。”
	这次高大身影说完，飘渺的声音却迟迟没有再次响起。空荡荡的大殿里寂静无声，甚至连呼吸和心跳声都没有。就在这难忍的寂静维持了两刻钟之后，飘渺的声音突然再次响起。
	“你想借魔洞锤炼心智，提高修为。可是你有没有想过，魔洞凶险异常，稍有不甚便会落得魂飞魄散身死道消的下场？”
	“那是一个机会，虽然有些危险。”
	“罢罢罢，你既然决定了，我也拦不住你。”这次飘渺的声音中不仅透着无奈，还有深深的疲惫，“自我大荒兽族发现魔洞以来，入魔洞修炼的将军元帅不计其数，可是最终能再次走出魔洞的，只有不过区区十余人罢了。”
	“总算是有些希望的，大长老，你就不能盼着我点好？”高大身影突然有些俏皮地说。
	“你是我们这帮老家伙们看着长大的。你今年也不过才一百三十二岁，就已经是地玄境了。只要你能在尺度谷安心修行，两百岁之前甚至能达天玄境。这个世界上已经很久没有新的天玄境了。”
	高大身影听了大长老的话，却并不言语。肃穆的神情表明着他坚定的决心。
	“你难道不信我们这些老家伙，能调教出一个天玄境吗？到时候，那个殷尚国怎么可能还是你的对手？”大长老有些急切的说，他是真的不愿意看到，又一位大荒兽族的天才丧生在魔洞中。
	“可……大长老，我已经等不及了。”
	“既然如此，你……去吧。”一柄长枪突然“嗖”地一声出现在高大身影的面前，不知从何处来，如此诡异的出现。
	“我知道你是使剑的，这柄枪给你，并不是让你弃剑练枪。这柄枪是上任大长老留下，枪上残留着他的些许破碎的意识，可以危急的时刻帮助你抵御魔头的意念侵蚀。你带上吧。”
	高大身影怔怔地望着身前这柄红色的雕刻着繁复花纹的长枪，久久没有动作。
	“怎么，不喜欢？”
	“大长老，我此次一去，极有可能再也回不来。我若带着这柄长枪去，恐怕它也要随我一同留在魔洞中了。大长老，这柄枪，我不能要。”
	“你要也得要，不要也得要。”大长老厉喝一声，“就许你犯浑，不让我放肆一回？你是我们看着长大的，你从刚出生我们就教导着你修炼功法和统帅大荒兽族。整整一百三十二年过去了，今天你却跟我说，你要去魔洞，真是个孝顺的孩子。”
	“咚”的一声，高大身影突然跪下，厚重的双膝砸的大殿得地砖闷响。两行滚烫的热泪从高大身影的眼睛里喷涌出来，划过愁苦与坚定的面容，坠到光亮的地板上。泪珠坠地，本因如细雨润物般无声，可是高大身影的眼泪，却仿佛铁珠一般，敲打得地砖直响。
	“大长老，恕蛟螭不孝，蛟螭此去魔洞心意已决。”
	“那就带上这柄长枪，算老头子求你了。”大长老声音也有些哽咽。
	蛟螭紧紧握拳，然后跟大门守卫一样，狠狠的敲击了自己的胸口一下。郑重地说道：“蛟螭遵命。”
	片刻之后，蛟螭站在了一个巨大的洞口前。洞口大约有十丈方圆，股股阴风自里面吹出来，让人彻骨寒冷。蛟螭望着魔洞的洞口，深深吐了口气，便迈开坚定的步伐，向洞内走去。
	在洞外领受着洞里吹出的阴风，就已经使人寒意浸骨了，一跨进洞内，温度更是下降到了一个匪夷所思的程度，轻轻的呵出一口气都能瞬间结成冰渣。
	蛟螭缓缓运功，让灵力在体内灵脉不停的游动，以此激发股股暖流，对抗着洞内惊人的寒冷。
	蛟螭一步一步缓慢而又坚定地向洞穴深处走去，警惕着随时可能出现的魔头。右手一刻不离的握着巨剑，身背血红长枪，目光炯炯注视着四周。
	开始的这一段路，走的极为平静。除了极度的寒意，连一个魔头蛟螭都没有碰到。但蛟螭绝不会因此放弃警惕，他知道，越到洞内深处，碰到魔头的可能性越大。而他正是要去魔洞深处的金莲台。他并没有告诉大长老他要去金莲台，他知道，要是大长老知道他的最终目的地竟是那个地方，大长老一定不会准许他进入魔洞。以蛟螭的修为，在魔洞其余的地方待满一个月，或许是九死一生。可是要是往金莲台而去，那便基本上是十死无生了。蛟螭此行，不仅仅是为了利用魔头锤炼心智，提高修为。更是为了金莲台上的金莲子而去。据曾经一位进入魔洞试炼安然离开的大荒兽族前辈所说，金莲台在魔洞深处，不知隔多少年便会长出一颗金莲子。那次大荒兽族的前辈便采过三颗。如今已经三千多年过去了，蛟螭料想金莲台上必定又结出了金莲子，便欲入洞采摘。
	金莲子既没有增长功力的作用，也没有凝聚灵力的功能。但是它却能够起死回生，不论你受了多重的伤，哪怕就是三魂七魄都已经被打散了一半，只要没有彻底地死透，吃下金莲子就必定能够痊愈。并且若是修行者，连功力也不会损失一毫。三千年前的大荒兽族前辈，除了第一颗因为不知疗效胡乱损耗了之外，其余两颗分别救活了大荒兽族的一任大长老和一任大元帅。到了三千年后的今天，自然一颗也无了。
	蛟螭是这一任的大荒兽族的大元帅。却不知为何，这次进洞一定要去金莲台采金莲子。大长老和其余长老虽然年事已高，但是凭借大荒兽族绵长悠久的寿命，再继续存活两三百年也不是难事。再说，金莲子只对伤者有效，对于寿元殆尽的人或兽族，却没有半分的效果。如今大荒兽族的其余元帅们也都没有受伤将死的，真不知蛟螭为何如此执着。
	一路往洞深处走去，渐渐地温度越来越低，现在已经不是呵气成冰了，蛟螭原本干燥的衣裳此刻已完全冻成僵硬的铁片，巨剑时不时刮到衣裳，发出金铁交鸣地声音。蛟螭虽然觉得穿着这副“铁甲”很不舒服，却不愿意花费半丝灵力来维持这件衣裳本来应有的尊荣。甚至就连刚刚进洞时在体内运转灵力抵御洞里无时无刻尽皆存在的严寒的举动也都停止了。他需要节省一切灵力以应付凶恶的魔头，他知道，那些魔头们已经闻到了血肉生命的气息，他们很快就会出现的。
	又向洞内深入了一些，温度自然降的更低。蛟螭已彻底变成了一个冰人，一个会动的冰人。蛟螭每移动一步，都有许多细细碎碎的冰茬子从身上落下来，可他一点也不关心。令他有些警惕的是，空气里夹杂了一些若有若无的呼号惨叫声。若不是蛟螭功力深厚，灵觉异常灵敏，一定听不到这些声音。
	蛟螭面容肃然，握着巨剑的右手捏得更紧了。又走了一些时候，蛟螭的面前突然出现了两个洞口。两个洞口差不多一样大小，都有两丈直径的样子。左边的那道洞口，依旧寒意瑟瑟，阴风阵阵。右边的那道洞口，却一点声息也没有，温度也比其他地方高出许多。
	蛟螭站在两道洞口前，有些踌躇。三千年前的那位大荒兽族的前辈，并没有说过魔洞中竟然还有两个洞口。究竟往何处去？这是一个问题。
	蛟螭仔细地打量着两道洞口，突然眼睛一亮，死死的盯着两道洞口的正上方约一尺处。那里用大荒兽族的文字写着两个字，左边洞口上写的是“生”，右边洞口上写的是“死”。蛟螭皱紧了眉头。这是什么意思？进左边的那道洞口就能活下去，入右边的那道洞口就一定会死？蛟螭略一犹豫，便抬起脚往右边那道洞口而去。我此行所来，可不是光为了活的，我还要得到金莲子好回去救人。
	蛟螭刚一踏入右边的洞口，便见一大团黑暗的物什伴着阵阵嗡鸣声向自己飞来。
	
	
	
	
	
第六章 魔洞一
	蛟螭刚刚迈进右边的洞口，就见一群黑...
	蛟螭刚刚迈进右边的洞口，就见一群黑乎乎黏稠稠地东西向自己快速的飞来。蛟螭毫不犹豫，右手抽出一直紧握着的巨剑，对着那团物什连劈三剑。一剑竖砍，两剑横劈。黑漆漆的魔洞里亮起三道璀璨的剑光，与此同时，那团黑色粘稠的东西吃痛得叫出声来。声音凄厉至极，好似有无数根钢针同时刺到蛟螭的脑袋里。蛟螭却浑然不惊，体内灵力一阵涌动，脑海中剧烈的刺痛感便一点也无。重新恢复清醒的蛟螭对着那团物什又是连砍数剑，那团东西见蛟螭巨剑劈来，连忙躲闪。蛟螭当中一刺，那团东西怪叫着往洞深处避去。蛟螭见那团东西仓皇逃跑，便突然松开握剑的右手。巨剑脱离了蛟螭右手的掌控，却并没有立刻向地上坠去，反而一直追着那团东西往洞深处飞去。巨剑飞驰得极快，从蛟螭松开右手不过一眨眼的功夫，就刺中了数十丈外的那团东西。巨剑插过那团东西的正中央，扎在了洞内的岩石上。那团东西濒临死亡，惨叫声更加凄厉，蛟螭突然又一次感到脑中一阵疼痛，赶忙从嘴中喷出一团赤红的火焰，火焰烧在那团东西的身上，“滋滋”直响，不过一会儿功夫，那团东西便彻底不见了，连一丝灰尘也没留下。感觉到自己脑中的疼痛随着那团东西的消失而消失，蛟螭拔出扎在岩石上的巨剑，重新插到兽皮制的腰带上再次往洞深处走去。
	这次往洞深处不过才走了十几步，突然又有同样的黑色怪东西往蛟螭飞来。而且这一次不是一只，整整十三只黑色粘稠的东西怪叫着冲来。蛟螭连忙守紧心神，再次从腰间拔出巨剑。“哗哗哗”三道璀璨的剑光亮起。冲在最前头的三只怪东西哀鸣一声，便齐齐往地上坠去。就在那三只怪东西还未坠到地上时，又是三道剑光，于是便又有三只怪东西往地上坠去。如是这般砍了四次，十二只怪东西全部被被蛟螭的巨剑杀死，这时才听到“砰砰砰砰”连续十二声的坠地声响起。最后那只怪东西见到前面十二只同伴片刻之间全部死亡，迟疑着不敢前进。可它迟疑，蛟螭的剑却绝不含糊。又是一道剑光亮起，最后一只怪东西便也和他的同伴一样，凄惨的死去了。
	蛟螭仔细打量着地上的十三只怪东西的尸体，只见那怪东西大约只有三尺长。全身都是黑漆漆的像墨汁一样的东西。也有手和脚，两只眼睛，两只耳朵，一个鼻子和一张嘴。只不过怪东西的手脚都非常短小，而且有着非常犀利的爪尖，完全可以想象得到这种爪子抓到人的身上会造成什么样的杀伤性效果。怪东西的鼻子眼睛和耳朵都还正常，只是比常人小了许多而已。可是它的嘴巴却很恐怖，怪东西没有嘴唇，牙齿锋利有如钢叉。整张嘴竟占据了它的脸的一半面积。
	“这就是魔头吗？”蛟螭望着那些尸体，自言自语。
	这次蛟螭不再将巨剑插回腰间，而是直接握在手上。一丈多高的身躯拎着一把七尺长三尺宽的巨剑，威风凛凛，霸气四溢。可能是魔头们不满区区的一个大荒兽族竟敢在他们生活的魔洞之中如此不可一世，不过半柱香时间，又有十几只和刚才一模一样的魔头向蛟螭冲来。他们刚一出现，蛟螭就又是挥舞着手中的巨剑一阵劈砍，零零落落的魔头们往地上坠下，很快又有许多的魔头向蛟螭冲来。魔头们漆黑的血液在洞中四溅，却依旧有无数悍不畏死的魔头向蛟螭冲来。只是可惜他们的努力终究是徒劳的，蛟螭身上一道伤口也没有，甚至连衣服都没有破一丝。魔头们的尸体很快就堆积满了蛟螭周围三丈方圆。蛟螭的剑光如同死神的廉刀，每一道剑光必然带走一只魔头的性命。无数的魔头围着蛟螭攻击，可是却连蛟螭身周七尺之内都难以进入。剑光在蛟螭身周汇成一道圆球，但凡有魔头敢于靠近，无一都是一剑两半的下场。
	一直如此厮杀了半个时辰，璀璨的剑光和无数的惨叫声才终于停止。蛟螭看着身周堆成小山般的魔头的尸体，面无表情，将巨剑高高举起，往正前方奋然劈下。瞬间无数只魔头的尸体化为飞灰，一条三尺宽，三十丈长的通道便突然出现。蛟螭走在魔头尸体堆成的两座小山中间的峡谷里，步履坚定，不疾不徐。
	或许是刚刚的猛烈的厮杀将附近的魔头屠戮一空，也或许是蛟螭的勇猛凶悍震慑住了其余的魔头，蛟螭在接下来的一个多时辰里，竟然再没有碰上一个魔头。可是蛟螭并不因此有半分高兴，只要他执意往金莲台而去，他终究会继续碰到魔头。而且那些魔头必然会更多，也必然会更加强大。刚刚杀死的那些魔头们只不过是一盘极小的开胃菜罢了，正餐很快就会到来。
	蛟螭怀着吃大餐的心思继续前行，洞内的温度却越升越高。蛟螭赤着的脚掌明显感到阵阵发烫。蛟螭打量着四周，虽然洞内一片漆黑，可是蛟螭却依然能够将四周看的清清楚楚。
	只见洞内四壁都是裸露的黄褐色的岩石，没有一棵植物。而且洞内除了蛟螭的脚步声不断回荡之外，便再没有其他半点声响。蛟螭又向四周扫视了一眼，便不顾滚烫的地面，直接盘膝坐了下来。将巨剑扎在身前一寸的地面上，两首握紧巨剑的剑柄，狠狠地将巨剑插入地面深处，坚硬的地面在巨剑的面前就如同豆腐般，轻松的破来，直至留在地面上的巨剑高度只余四尺。蛟螭闭紧双眼，双手却并不松开剑柄，便如此打坐修炼起来。
	刚刚的几波魔头的进攻，虽然对于蛟螭并没有造成任何实质性的伤害，可是蛟螭依旧花费了不少体力和灵力。在这危机重重的魔洞，他必须尽一切可能使自己的状态达到最佳。眼下魔头们突然销声匿迹，蛟螭便连忙坐下打坐修炼回复灵力和体力。刚刚已经浪费了一个多时辰搜寻和等待可能再次进攻的魔头，现在必须抓紧时间。
	随着蛟螭运功的深入，蛟螭体内灵力流动的速度越来越慢，呼吸也越来越绵长。别的人族和大荒兽族们都要求体内的灵力流动越快越好，可是蛟螭所练的这门功法却恰恰相反，灵力流速越慢越好。待到灵脉流动一个周天所要花费的时间达到九九八十一天时，这门功法便算是真正练至了大成。现在的蛟螭自然远远不及，只能勉强达到三天运行一个周天，距离大成境界还有漫长的修炼道路要走。
	灵力以比乌龟还要慢的多的速度在蛟螭的体内缓缓爬动，冲破一道道灵脉之中自然生成的阻碍，盘旋蜿蜒地往蛟螭的脐下三寸处汇聚。
	说来这灵脉确实古怪，任何一个人类和大荒兽族，想要修炼，都需要以精神为引，汇聚天地元气入灵脉，然后冲破体内灵脉之中先天就有的重重阻碍，最终贯通抵达下丹田。可是令千百年来所有人类和大荒兽族不解的是，明明所有的阻碍在第一次汇聚灵力时就已经都被冲毁，可是每过半月，那些阻碍竟然又会重新出现，虽然比第一次的阻碍要少很多也薄弱很多。
	就这样蛟螭打坐修炼了小半天，使自己恢复到圆满的状态之后，蛟螭缓缓的站起，一把拔出巨剑，拎着继续往洞深处走去。
	才走了一会儿，便见前方尽头处隐现一点火红的光亮。蛟螭面容肃然，顿时提高了警惕，握紧手中的巨剑，一步一步向火光处走去。
	随着蛟螭越走越近，那处火光也越来越大越来越亮，不一会儿便占据了整个洞窟。蛟螭定睛一看，也不惊有些惊讶，在这魔洞深处竟然还有如此壮观的一条岩浆河。怪不得越往洞深处走，便感觉越热呢。
	岩浆河自南边往北方滚滚流去，“咕噜咕噜”“哗啦哗啦”的声音充满了蛟螭的耳朵。每时每刻都有无数的火红的气泡在岩浆表面生成，然后片刻就破裂。岩浆河对岸没有路，只能沿着岩浆河走。蛟螭有些犹豫，不知道是应该往南方的上游走，还是应该往北方的下游走。
	就在蛟螭犹豫不决时，一阵“哗啦啦”的声音突然响起。这绝不是岩浆河自然流淌的声音，因为这声音太响了，而且来的太突兀了。
	蛟螭死死的盯住鼓起了大胞的岩浆河，将巨剑双手握紧，缓缓移到胸前。全身灵力股荡，兽皮制的衣裳裂裂作响。
	一个足足高有三丈的魔头突然出现在岩浆河的正中央。这魔头与之前的魔头极其相似，只是块头大了很多，而且也不像之前的魔头一样全身都是黑漆漆的，反而浑身长满红色的鳞片。每一块鳞片都有成人手掌般大小，密密麻麻覆盖了魔头的全身，除了一双眼里露在外面，全身便再没有一处地方不被鳞片包裹。
	蛟螭望着岩浆河中的魔头，非但没有半分害怕，反而战意正浓，握紧巨剑，便向高大魔头冲去。
	
	
	
	
	
第七章 魔洞二
	蛟螭踏着岩浆，如履平地
	蛟螭踏着岩浆，如履平地。仅仅三步，便到了巨大魔头的近前。不待魔头发威，首先当胸一剑往魔头刺去。魔头却浑不在意，右爪轻轻一挡，隔开蛟螭的巨剑。与此同时，左爪狠狠向蛟螭的头上砸去。感受到头顶的剧烈破风声，蛟螭右脚往侧前方跨了一大步，紧接着拧腰，举剑架住自左上方而来的巨大爪子，同时右脚抬起，死死地往魔头的胸口踹去。蛟螭的右脚准确地踢中了魔头的小腹，魔头却好似一点伤害都没有受到，腹部一震，蛟螭连退两步。
	第一回合，蛟螭输了半招。可他自然不会放在心上，生死打斗，说到底看的是谁能笑到最后。
	蛟螭一改右手握剑为双手持剑，在岩浆河上猛地跳起一丈高，然后便开始自然落下。就在蛟螭的双脚接触到岩浆的一瞬间，整个岩浆河仿佛都变成了一个巨大的弹簧床，将蛟螭狠狠的再次抛起。飞跃到上百丈之高的蛟螭向地上极速坠去。看他的方位，正是魔头所在的位置。魔头睁大了一双眼睛，饶有兴致看着极速下坠的蛟螭。突然对着岩浆河张大了巨口，顿时便听到浓重的“哗啦啦”的声音陡然响起。岩浆河里的岩浆前仆后继地往魔头的巨口奔去，一个巨大的漏斗在这火红的地下世界出现。漏斗的尖口对着魔头恐怖的大嘴，广口吸附着无数的岩浆往漏斗另一端而去。只是几个呼吸，魔头的肚子便涨到了一个不可思议的地步，比人类女子十月怀胎时的腹部都要更加的凸出。魔头望着空中越来越近的蛟螭，“嘎嘎”笑了几声，突然对着蛟螭喷出了腹中储藏的大量岩浆。岩浆以一种极恐怖的流速自下而上的往空中那个越来越清晰的身影猛烈的冲去。蛟螭却仿佛根本没有见到一般，依旧保持着越来越快的速度，双手持巨剑，头朝下，脚朝上往魔头而去。极热极快的岩浆从蛟螭的头顶贯通到脚后跟，他的兽皮衣服被瞬间蒸发，头顶原本如钢针般根根立起的头发，也没有能够支撑过一个呼吸的时间。与他的衣服和头发一同光荣牺牲的，还有一直用来包裹血红战枪的布套。布套没了，衣服没了，捆绑布套连接衣服的绳子自然也没了，可血红战枪不愧为上任大长老的拿手兵器，灵性十足，一直不停的在蛟螭的脚上盘旋。于是，在这世间少有人知的极其恐怖的魔洞之中，便出现了这样一个奇景。一个光着屁股的男人，脚踏螺旋桨，沉默不语，万分悲愤的往一只高大雄伟的魔头深情的扑去。此情此景，当真可以感动天感动地，可是却偏偏感动不了你——这只无情无义的魔头。望着在喷发的岩浆之中畅快的洗澡的蛟螭，魔头发怒了，狠狠地发怒了。
	就在蛟螭的巨剑即将砍到魔头硕大的头颅时，魔头突然发出了一声凄厉的叫喊。顿时，蛟螭便感到自己的脑袋里多出了无数把钢枪，它们在自己的脑海里左冲右突，肆意破坏。搅动着识海一片混乱。蛟螭一声痛哼，连手中的巨剑都快捏不住了。就在这时，一直在蛟螭脚上盘旋的血红战枪，没有任何预兆地发出一声嗡鸣。嗡鸣声并不在外界，而是直接在蛟螭的识海深处响起。就好像无数根羽箭一同张弓发射一般，所有的钢枪都受到了攻击。只是一瞬间，钢枪便再也支撑不住，一个接一个化为无形，从蛟螭的脑海中消失。
	从钢枪在蛟螭识海中出现，再到被血红战枪所化的羽箭击溃，不过短短的两瞬。蛟螭重新握紧巨剑狠狠的往魔头头上砍去，魔头根本没有预料到蛟螭竟然在自己的拿手绝招的攻击下，如此快速的恢复过来。此时魔头抵挡不及，巨剑的剑锋划破魔头头顶厚重的鳞片，红色的滚烫的如同岩浆一般的血液自魔头的头顶汩汩流出。大滴大滴的血液落到岩浆河上，发出“砰砰”的闷响。魔头吃痛，更加惨厉的叫出声来。血红战枪立时就是一阵嗡鸣，蛟螭甚至还没感受到脑中的疼痛，魔头的音波意识攻击就被完全化解了。
	魔头头顶被划开了一道巨大的口子，从口子往里看去，甚至可以见到魔头脑中不断跳动的白色的脑浆。
	“原来魔头也有脑浆吗？”蛟螭笑笑，望了一眼颓然坐在岩浆里背靠着洞内墙壁的魔头，便沿着岩浆河往上游而去。
	这次去魔洞，本来就是为行不可能之事。既然如此，如何能够随波逐流。欲得金莲子，必当逆流而上，破千难万险，方能功成。
	望着不断向上游远去的蛟螭，一直靠在一边进气多出气少眼看就要毙命的魔头，竟突然缓慢的歪歪扭扭地站起来了。
	“你以为仅仅这样，就算是赢了我吗？你便能就此安然离去吗？”洞内突然响起魔头用正宗的大荒兽语说出来的话。
	蛟螭停下脚步，没有回头，“你们上古魔族，不是没有智慧的野蛮生物。我已饶你一命，你还要自寻死路吗？”
	“嘎嘎嘎，饶我一命？”魔头怪笑的声音充斥整个洞窟，“谁让你饶的？我让你饶了吗？”
	“不得不说，你的大荒兽语说的挺好的。”
	“拜你们那些愚蠢的同胞所赐。你很厉害，我打不过你；可是他们很弱，所以吃了他们。在吃他们之前，我让他们给我讲话，我骗他们只要他们陪我一百年，我就放了他们。可是，无一例外，他们都死在了九十九年的最后一天。真是可惜，只有一天，他们就可以获得自由了。”
	蛟螭终于转过身，盯着正在不断怪笑的魔头，冷漠地说：“你这是在逼我杀你？”
	“或者是我杀你。”随着魔头的“你”字落下，洞内再次响起阵阵凄厉的惨叫声。无数的漆黑的小魔头从四面八方向蛟螭飞来，张着獠牙的大嘴发出道道音波。蛟螭双手握剑，在身周极速的舞起。青色的剑光形成半球型，将蛟螭安全的罩在其中。没有一只小魔头能突破剑光，攻击到蛟螭的身体。
	蛟螭身边的小魔头的越来越多，尸体也越来越多。就在蛟螭的剑光又一次收割了三只小魔头的性命的时候，“嗤”的一声，剑光陡然被攻破，一根半尺长三寸粗的骨刺狠狠扎在了蛟螭的腹部，鲜血顿时极速的流淌出来。
	“大荒兽人，你说，咱们谁会死？”魔头跌跌撞撞地往蛟螭这边走了几步，边走边笑。
	蛟螭脸色苍白，语气却依然淡漠，“我会不会死不一定，你死却是肯定的。”
	说完，蛟螭用右手抓住巨剑，左手握住骨刺，狠狠一拔。骨刺上面沾满了蛟螭的鲜血，蛟螭皱紧眉头，一声大喝，骨刺便被全部拔了出来。
	“我会记住这一刺给我的教训的。”话刚说完，蛟螭便再次双手握剑，猛地向魔头冲去。无数只小魔头前来阻挡，蛟螭不管不顾，紧紧盯着巨型魔头，一路冲撞，所有被撞到的小魔头无一不是骨裂腿断。
	望着直向自己而来，势不可挡的蛟螭，魔头突然深深地恭下了身子，仿佛是向蛟螭朝拜似的。但蛟螭自然不会天真的以为，这是魔头在向自己投降。望着魔头诡异的举动，蛟螭前所未有的警惕起来。
	只见随着魔头不断的向下弯身，他的脊背便完全暴露在蛟螭面前。一共两排十一只骨刺，整齐的排列在魔头的背上。右边一排的最后的缺口，很显然就应该是刚刚那根扎到蛟螭的腹部的骨刺原本存在的位置。
	“嗤”的一声破空声，一根骨刺往蛟螭的面门射来。头是所有动物的中枢所在，要是头被刺了一个大洞，任何动物都不可能还能活命。刚刚的那只骨刺要不是扎在蛟螭的腹中，而是如现在这根刺往面门，蛟螭早就死得透透的了。
	望着离自己面门越来越近越来越大的骨刺，蛟螭将巨剑高高举过头顶，猛地向骨刺的尖头砍去。骨刺与巨剑相撞，振动得蛟螭双手一阵发麻。蛟螭立在原地，与骨刺持续抗衡。
	“嗤嗤嗤”趁着蛟螭苦苦抵挡第二根骨刺，又是三根骨刺两前一后向蛟螭刺来。蛟螭望着破空飞来的三根骨刺，虎目圆睁，两只大手青筋虬结，使出全身力气，狠狠砍落第二根骨刺。然后立刻猛的往地上扑倒，堪堪躲过接下来的三根骨刺。还没待蛟螭长舒一口气，“嗤嗤嗤”又是三根骨刺刺来。蛟螭还待故计重施，向地上扑去。“嗤”又是一根骨刺贴着地面向蛟螭飞来。骨刺来的极快，瞬息就到了眼前。
	蛟螭深吸一口气，望着极速而来的四根寒光闪闪的骨刺，巨剑横拍，一下打落两根骨刺，第三根骨刺自蛟螭的腰旁而过，划破了蛟螭腰部的皮肤，带走一缕血丝。然后蛟螭突然高高的跳起，在逼来第四根骨刺的同时，猛地向魔头扔出手中的巨剑。魔头一直处于进攻的姿势，从没想过蛟螭还能隔的如此之远扔剑反击。再加上那深深弯腰的体态实在不便于躲避，巨剑稳稳地刺在了魔头的背上，从正面胸口露出了长长的剑尖。本来就已伤重的魔头，经这一剑，再也毫无疑问的死去了。
	巨型魔头死去，其余的小魔头们也纷纷散去了。蛟螭再次确认了巨型魔头的死亡之后，便赶紧坐下运功疗伤。这次他受伤极重，如果以这样的状态再次碰上一个巨型魔头的话，死的必然是他。
	
	
	
	
	
第八章 魔洞三
	捂着破了个大洞的肚子，蛟螭缓缓起身
	捂着破了个大洞的肚子，蛟螭缓缓起身。他已经打坐回复了整整三天，灵力与心神都重新回到饱满的状态，就是腹部的大洞却像一把尖刀般在身体里搅动，疼痛无时无刻不在。
	蛟螭捡起散落四周的骨刺，仔细的打量。只见骨刺通体火红，和巨型魔头皮肤的颜色一样。一端细一端粗，如同锋利的圆锥，蛟螭将右手食指小心的放到骨刺的尖端，轻轻一划，一道细小的血痕立刻出现。
	蛟螭将地上的骨刺全部收拢到一处，一共九根，整整齐齐地堆放在洞内的一角。
	将所有的骨刺收集完之后，蛟螭便趟着岩浆，往巨型魔头而去。岩浆河并不深，蛟螭走在里面，岩浆的表面只是刚刚淹没蛟螭的胸口。随着距离巨型魔头越来越近，岩浆开始淹没蛟螭的肩膀，然后是脖子，最后一直齐到蛟螭的鼻尖。滚烫的岩浆不时调皮的钻到蛟螭的鼻孔里，他忍不住打了个大大的喷嚏。使尽地揉了揉，一直走到巨型魔头的身前。
	魔头整个趴伏在岩浆中，一半身子浸泡在岩浆里，一半身子裸露在空气中。蛟螭的巨剑依旧插在巨型魔头的身上，刺背穿中而没。
	此刻蛟螭却并没有立刻取回自己的巨剑，而是望向了巨型魔头背上剩下的四只骨刺。骨刺发出锋锐的毫光，稳稳端坐在魔头的背上。蛟螭右手紧紧握住一根骨刺的根部，然后用力一折，“卡擦”一声，骨刺便悲哀地离开了自己的主人，落在了蛟螭的手中。蛟螭如法炮制，“卡擦卡擦卡擦”，连续三响，他的两只手中便各自出现了两只骨刺。
	将右手的两根骨刺放到左手上，蛟螭一脚踩在魔头的身上，空出来的右手抓住巨剑的剑柄，使尽一抽，巨剑便离开了巨型魔头的身体，回到了它原本应该存在的地方。浸染了巨型魔头滚烫的热血，蛟螭的巨剑气息更加凛然，好似一头正张大了血盆大口择人而噬的恐怖怪兽，催促着蛟螭带领它浴血疆场。
	左手握着四根骨刺，右手提着巨剑的蛟螭，正准备重新回到岸边。突然，巨型魔头身后的一个大洞吸引了蛟螭的目光。蛟螭捏紧巨剑，跨过巨型魔头的尸体，谨慎地观察这这个大洞。
	大洞直径约有三丈，位于滚滚岩浆之下。要不是蛟螭目力惊人，绝难发现。
	蛟螭继续靠近大洞，一个坚硬的东西突然捆住了蛟螭的右脚。蛟螭全身毛孔紧缩，一声厉喝，举起手中的巨剑便向岩浆里砍去。
	蛟螭能明显的感觉到自己手中的巨剑劈中了一个异常坚硬的东西。不论是自己右手的震痛，还是右脚的束缚感，都在提醒着蛟螭敌人非常强大。
	蛟螭右手握剑继续劈砍，左手的四根骨刺也同时往岩浆里狠狠的刺去。就在蛟螭的攻击即将击中“敌人”时，蛟螭突然猛的停了下来。
	骨刺和巨剑悬在半空，一同讥讽着蛟螭的草木皆兵。不过是一条绳索罢了，蛟螭自嘲地一笑。
	一条绳索怎么会如此坚硬？将骨刺往远处奋力一扔，骨刺深深地钻进岸边的墙壁上，尾部犹带着震颤。巨剑则被扎在身边的岩浆里，蛟螭蹲下身子，拣起绳索。绳索不过拉高了两尺，便再也扯不动了。蛟螭稍稍使劲，绳索再次缓缓升高，与此同时，巨型魔头的尸体突然开始不断的往蛟螭这边移动。原来绳索的一端就系在巨型魔头的脚上。
	巨型魔头的尸体已经拉到了蛟螭的脚边，漆黑的绳索握在蛟螭的手中暴露在空气里。绳索看着就不像普通的金属，通体黑色，没有一点光泽。表面有着许多密密麻麻的细小纹路，覆盖了所有地方。
	蛟螭的两只大手仔细的抚摸着绳索，突然再次用力一拉。绳索有两端，一端系在巨型魔头的脚上，另一端呢？
	咦，竟然拉不动！蛟螭加大了力道，三成，六成，十成……一直使出了全部的力气，两手青筋虬结，额头汗珠突现，绳索也再没有能挪动半尺。
	蛟螭循着手中绷得笔直的绳索向那端望去，正是那个蛟螭发现的大洞。
	深藏在岩浆底部的大洞宛如有生命，正睁着眼睛冷冷注视着蛟螭的一举一动。蛟螭身在滚烫的岩浆之中，却感到遍体生寒。
	左手依旧拉着绳索，右手却突然松开，缓缓握住身旁巨剑的剑柄，一动不动，等待着即将可能到来的狂风骤雨般的攻击。
	一柱香，两柱香，半个时辰过去了，除了岩浆流动不停响起的“哗哗”声，还有表面“扑哧”的气泡炸裂声，便再也没有一丝声息。
	蛟螭右手拎着巨剑，左手依然扯着绳索，一步一步小心翼翼往大洞走去。
	随着蛟螭越来越靠近大洞，身上的寒意也越来越重。好像有无数扎勒山上特有的千年冰蚕不断啃噬着自己的骨髓。
	近了近了，还有两三步就能伸手触到大洞了，蛟螭却突然毫无预兆地停了下来。他的眼睛一直紧紧注视着大洞，余光却不停的观察着四周。就在刚才，一道细微的极不显眼的光芒突然在自己左手中的绳索上闪现，一刹那功夫便再次消失不见。
	蛟螭的目光不停地在手中绳索和不远处的大洞上来回跳跃，眼中发出惊疑不定的光芒。
	终于，蛟螭再次迈开了脚步。他的双腿好似有千钧之重，仅仅只是两三步，却每一步都走的那样艰难。
	终于走到了大洞之前，蛟螭只需再走一步，便能跃进大洞。
	他万分警惕，极谨慎地用巨剑护住自己的要害，然后猛地一跳，便稳稳地站在了洞中。
	洞深约有十丈，虽然位于岩浆底部，却神奇地没有一滴岩浆。洞口仿佛有一片透明的薄膜，将所有的岩浆全部挡在了洞外，洞内十分干燥。
	蛟螭跃进洞里的时候，毫无阻碍。而岩浆却全部被隔离开来。蛟螭根本不曾理会，怔怔地望着洞内的墙壁。
	“好强悍的阵法！”蛟螭倒吸一口凉气。
	一道繁复至极的阵法镶嵌在洞内一面墙壁上。阵法整体呈正圆形，里面包裹了无数密密麻麻的图形。有些像花，有些像鸟，有些则像人。还有一些，竟然像他们大荒兽族的黄金狮子。
	蛟螭看得目眩神迷，叹为观止。
	“如此高妙的阵法，我在祖灵殿中都没有见过。”
	缓缓从阵法上移开目光，蛟螭注意到，两根绳索死死的嵌进阵法两边的墙壁里。其中一根就在自己的手中。
	怪不得巨型魔头一直站在原地，原来是是被这洞中的绳索捆住了双脚。蛟螭心中暗想。
	洞中除了一面有阵图和绳索之外，其余的地方便全部都是裸露的灰色的岩石。蛟螭扫视了一遍之后，便再次将注意力集中在了阵图和两根绳索上。
	蛟螭用巨剑从洞壁上削下一块方方的石板，然后坐了下来。对着阵图，用手中巨剑一笔一划的描摩起来。
	蛟螭描的非常仔细，力求与阵图一模一样。可是就在他一笔将尽的时候，石板却突然炸成了粉末。
	望着满手满身的灰白，蛟螭再次削下一块石板。又一次在一笔将近的时候炸成了粉末。蛟螭一下子削下十多块石板，再次临摹起来。
	可惜结果再次另蛟螭失望了，所有的石板无一例外的都化为了飞灰。
	蛟螭突然产生了一种在自己身上刻画的冲动。他倒想看看，这无名的力量能不能将已达地玄境的自己给炸成飞灰。
	虽然对于蛟螭来说，这种想法很诱人，很刺激，但他还是被迫压抑住了这种想法。此次魔洞之行，是为了采摘金莲子，等救活了那人之后，再来魔洞一试倒也不迟。
	这样想着，蛟螭最后深深看了一眼阵图之后，便跳出了洞窟。感受到身体再次被滚烫的岩浆包围，蛟螭畅快的狂啸了一声。他也很喜欢岩浆。
	只不过这里的岩浆还不够烫，流速也不快，如同柔媚的人类南国女子，没有半分铁汉肆意的激情。
	他蛟螭喜欢的，是汹涌的，咆哮怒吼的岩浆河，滚滚的流动，破除一切阻挡。
	好久没有回去了，蛟螭有些想念小时候自己在那条雄壮的岩浆河里打闹嬉戏的场景。那时还没遇见她，大长老也没有让他开始统帅兽族，一切都是那样的简单，那样的惬意。可惜，再也回不去了，那样单纯的每天被修炼和玩耍占满了的岁月。
	蛟螭甩了甩脑袋，抛开那些不必要的情绪。趟过岩浆河，走上岸。整整十二根骨刺，蛟螭看都没再看一眼，径直走向了被遗忘很久的血红战枪。
	现在蛟螭需要携带的东西很多，骨刺，巨剑，战枪，根本没法全部带上。
	蛟螭将巨剑扎在地面上，双手拿起血红战枪，头也不回得往岩浆河上游去了。
	“大长老，你以为我不会用枪吗？”蛟螭轻笑了一声。
	
	
	
	
	
第九章 魔洞四
	血红战枪被蛟螭扛在肩上，锋利的枪尖...
	血红战枪被蛟螭扛在肩上，锋利的枪尖吞吐着摄人的光芒。好似凶猛的上古巨龙，随时准备露出恐怖的獠牙撕咬敌人。
	不时有许多散乱的石子被蛟螭的大脚掌踢到，锋锐的石棱没有在他的脚面和脚底留下一丝伤痕，只能颓然地咕噜咕噜地向四面滚动跳跃着，偶尔会撞到四面宽阔的墙壁或是高高裸露地面的岩石，发出“咚”的一声轻响。
	蛟螭走的并不快，保持着入洞以来一贯的高度警惕，仔细地观察着身周的一切动静。
	走着走着，洞穴越来越开阔，从五十丈方圆到一百丈方圆，再到现在的五百丈方圆。短短数百步距离，蛟螭便站在了一座庞大的蜂巢口。
	无数密密麻麻大小不一的洞穴毫无规律地占满了山洞的整个四壁，地面和头顶也不例外。一只只黑色的灰色的小魔头飘来荡去，忙忙碌碌。
	“尊贵的客人，欢迎来到我的王国。”一个柔美的声音突然在蛟螭的脑海中响起。
	“魔头？”
	“呵呵，我们上古魔族和你们大荒兽族，还有那些狡诈的人类一样，都是有名字的。你可以叫我路易斯。”
	血红战枪被缓缓移至胸前，枪尖正对着蜂巢中那座最大的洞穴。直径足有百丈之巨的洞穴，向所有生灵包括蛟螭在内，宣告着它至高无上的地位。
	“唉，真是很不友好的客人呢！大荒兽族的朋友，我们上古魔族可是很热情的。上好的美酒，新鲜的果子和肉，正等待着您来享用呢！”
	一只只小魔头们好似突然得到了路易斯的命令，齐齐放下手中绿色的红色的小石块，往蛟螭快速地飞来。
	看到蛟螭手中的血红战枪突然吐出半尺长的赤练光芒，那道声音再次在蛟螭的脑海中响起：“尊贵的客人，请不要误会。小家伙们是在列队欢迎你呢。”
	果然，小魔头们一个个排成两列，绵延近十里。双臂在胸前交叉，低着头颅，小魔头们恭敬万分。
	“你想干什么？”蛟螭雄壮浑厚的声音在蜂巢中久久回荡。小魔头们仿佛根本没有听到，一动不动。
	“尊贵的客人，我这是在欢迎你啊？！你难道是在责怪我礼数不周吗？也难怪啊……”路易斯突然叹息了一声，“我们魔族被困这洞穴太久了。原来的鲤魂香、洒迎水还有祈愿花早就用完了，仪式有些简陋，让客人笑话了。”
	“不必要再惺惺作态，你的许多同族都死在了我的手上，你难道不想杀了我替他们报仇？”
	“你是说赤魂还是那帮无意识的黑爪？”一串如珠似玉坠落银盘的清脆笑声响起，“赤魂早就想死了，你不杀他，过不了多久他也会自杀。至于黑爪，根本算不上我们魔族，死了便死了，和我有什么关系？”
	“尊贵的客人，您还有什么疑虑吗？我是真心的希望您能光临我的王国。”
	“既然你如此欢迎我，为何不亲自出来迎接呢？”
	“妾身早有此心，但奈何行动不便，无法前来相迎，望客人见谅。”
	蛟螭冷哼一声，“怕不是被捆在洞中出不来吧？”
	“呵呵，客人既然知道，就更不该责怪妾身了。我们上古魔族曾经无意中得罪了一位世间最最伟大的存在，他的怒火迫使我们七千多年来只能困守这幽暗的山洞。无数年来，每隔几百年甚至上千年才有一位大荒兽族或人类进来，我们实在是太孤独了。今日您的到来，对我来说无异于神灵最美好的恩赐。请您进来吧，我一定会拿出我最好的美酒美食款待您的。”
	“你以为我会相信你？你说的那头赤魂，也曾经很热情地款待过我，不过，他用的是锋利的爪子和坚硬的骨刺。”
	“尊贵的客人，我说过，我们实在是太孤独了。无数年来我们只见过几次外面的生灵，可怜的赤魂精神早就崩溃了。美好和善良湮没于漫漫无尽的岁月，他的脑海中只剩下了破坏和摧毁。就在前半月他还试图用它锋利的爪子插进自己脆弱的喉咙，被我及时发现，苦苦哀劝很久之后，才勉强放弃了寻死念头。没想到……前几天竟然……”路易斯再次深深叹了口气，“或许，这才是他一直想要的结局吧！”
	“你们倒真是情深义重。”
	“唉！大家在一起这么多年了，就像是亲人一样。他这一走，我的心里突然空落了许多。哦，尊贵的客人，我不是在责怪你。他并不是死在你的枪下，他死在了自己破灭的念想里。”
	很显然，路易斯以为蛟螭是用手中的血红战枪结束了赤魂的性命。
	“尊贵的客人，您还等什么呢？快快到我的宫殿里来，妾身等待多时了。”
	蛟螭洒然一笑，是福不是祸，是祸躲不过。眼下并无他路可选，唯仗枪直行罢了。
	“好，我这就来。”蛟螭一步十丈，在小魔头们的夹道欢迎下，很快便来到了巨洞前。
	“尊贵的客人，赶紧进来吧，美酒佳肴恭候多时了。”
	“到底是美酒佳肴还是枪林箭雨？我名蛟螭，不要忘了。”到时候去见你的魔神的时候，记得告诉他，是谁害了你的性命。后半句话蛟螭没有说出口，在心中默默想到。
	“客人……不，蛟螭大元帅，妾身一片诚心，哪来的枪林箭雨之说？”
	“你知道我是大元帅？”
	“无数年来，人类进来过，你们大荒兽族进来过。进来的大荒兽族要么是元帅，要么是大元帅。你能杀死赤魂，自然是大元帅。”
	蛟螭心中暗想，难道从来没有一位长老进来过吗？是路易斯不知情，还是果然如此呢？
	迈开脚步，蛟螭缓缓走进巍峨高大的洞窟。迎面一道苗条纤细的身影端坐在白玉制的凋满花纹的王座之上。王座宽大高耸，身影柔弱瘦小。
	“蛟螭大元帅，不要这样盯着妾身看，妾身会害羞的。”路易斯掩嘴轻笑起来。
	“你是魔族？你不是魔族？”蛟螭望着极似人类南国女子容貌的路易斯问道。
	“呵呵，我当然是魔族了，尊贵的蛟螭大元帅。大元帅先请坐下用膳，我们边吃边聊。”
	在洞穴中央，一张巨大的长方形石桌上摆满了各色菜肴。路易斯袅袅婷婷地步下王座前的石阶，走到石桌旁。拉开一张石椅，对蛟螭做了个请的姿势。
	蛟螭也不客气，顺势坐下。路易斯则绕过石桌，坐在了蛟螭的对面。
	“蛟螭大元帅，快尝一尝。我们魔族的菜肴可绝不输于你们大荒兽族和人类。”路易斯笑着说。
	对于路易斯热情地招呼，蛟螭既不动筷，也不说话。
	“蛟螭大元帅，怎么？菜不合口味？”
	“我只是怕……”
	“怕有毒？”路易斯笑得花枝乱颤。夹起一片翠绿的果脯，在嘴中清脆地嚼着。
	筷子跟随着筷子，路易斯夹起哪道菜，蛟螭也夹起哪道菜。感受着口中时而甜香时而醇厚的滋味，蛟螭难得的称赞了一句：
	“确实好吃。”
	“好吃那就多吃点。”路易斯夹起一块肉脯，轻轻放到蛟螭面前白色的碟中。
	“放心，这道菜我吃过了，你不用怕。”
	肉脯入口爽滑，肥而不腻。吃完之后，蛟螭却突然问道：“这是什么肉？”
	“人肉。”
	听到路易斯的回答，蛟螭皱了皱眉头。
	“要是来的是人类，你就要用我们大荒兽族的肉来款待了？”
	“他们人类视你们大荒兽族如鸡狗，吃你们的肉喝你们的血乃是常有之事。反之，你们大荒兽族也如是。这本来就是一个我吃你你吃我的世界。”
	“所以……你什么时候动手？”
	“你为什么总是觉得我要杀你。我不早就说过了吗，我是很诚挚的欢迎你的。”路易斯抚着额头，无奈地说。
	“你的绳索呢？”
	“一直都在，只不过你没看见罢了。”
	血红战枪在蛟螭粗糙的大手中发出阵阵嗡鸣。“这把枪染过很多血，你们魔族的血。今天我想试试，能不能再在枪下添一条亡魂。”
	枪芒瞬间刺向路易斯的喉咙，路易斯不闪不避，两根青葱玉指夹住枪尖，血红战枪便再难前进一寸。
	“我是一片好心，大元帅不要误会了。”
	“事已至此，只得将错就错。”
	蛟螭抽回枪尖，改刺为拍。“呼呼”的风声都未响起，枪身便已经抽打到路易斯的肩上。
	路易斯眉头轻皱，食指和中指猛的在血红战枪上一弹，蛟螭手掌一阵痛麻，血红战枪便脱手往天际而去。
	蛟螭一脚踏在石桌上，猛地向上跃起。就在蛟螭的右手即将抓住枪身时，一道苗条的身影挡在了他的面前。路易斯一把握住血红战枪，转身向蛟螭打去。
	望着极速而来的战枪，蛟螭连忙腾挪闪避，奈何路易斯动作实在太快，“啪”的一声，战枪准确的打在蛟螭的右肩上。
	“我好生款待你，没有半点唐突。你却执意要杀我，这是为何？”
	“你不死我不放心。”
	“呵呵，都说我们魔族最是凶残无情，我看，比起你们大荒兽族来还差的远呢！刚刚你抽了我一枪，我还了你一记，算是扯平了。但菜肴的费用……就拿你的枪来抵了。”
	“原来是为了我的枪。”蛟螭冷笑。
	“本来我是一片好意，可是你却不知珍惜。不送。”
	
	
	
	!!
	
第十章 魔洞五
	怪物瞪着足有车轮般大的巨眼，仔细看...
	怪物瞪着足有车轮般大的巨眼，仔细看着手中的“小不点”。突然狠狠地将蛟螭往天上一抛，然后用另一只巨掌接住。然后再抛起，再用另一只接住。蛟螭就如同翻飞的蝴蝶，身不由己的在空中完成一个又一个惊险的高难度动作。优美的抛物线伴随着巨大怪物兴奋的吼叫声，在蓝水晶般的湖面上，极度不和谐的同时出现。
	蛟螭的尊严绝不允许自己作为别人掌中的玩具，他是大荒兽族的大元帅，所作所为承载的不仅仅是个人的荣辱，更是大荒兽族一族的骄傲。
	就在蛟螭再次被抛往空中的时候，璀璨的拳罡再次划破长空，袭向庞然大物。只是一根中指轻轻一弹，蛟螭含怒而发的拳罡便被庞然大物轻易的摧枯拉朽般击溃。
	又是一腿，蛟螭借着下落之势，一脚踩在庞然大物的肩膀上，另一只腿狠狠的抽向怪物的面庞。这次怪物似乎连理会都打不起兴趣了，任由蛟螭的右腿击打在自己的脸颊上。“砰”的一声闷响，蛟螭再次感觉到自己抽中了睥天塔，整个右腿如同万蚁咬噬般疼痛，瞬间肿起了老粗。
	蛟螭犹不放弃，在怪物的身体上到处乱窜，“砰砰”“轰轰”的声音连绵不断的在怪物全身响起。一记左腿狠狠地踹向怪物地裆部，怪物用巨掌整个护住，蛟螭的攻击便再难进寸步。
	顺着怪物身体而下，蛟螭到了庞然大物的膝盖附近。没有与坚硬的膝盖做斗争，蛟螭猛地扑向了怪物的大脚掌。他两掌相合，两臂高高举过头顶，头朝下脚朝上，快速的旋转起来。如同一支高速运转的圆锥，狠狠扎到怪物的脚掌上。
	手掌艰难的撕裂着怪物的脚面，蛟螭觉的怪物的脚掌筋肉虬结，既硬且韧。终于一丝丝血迹渗了出来，蛟螭攻破了怪物的身体防御，击伤了他。
	庞然大物吃痛得嚎叫一声，抬起受伤的左脚，不断的抖动着，将蛟螭远远的甩开。借着被怪物甩开的劲头，蛟螭冲着远处极速驰去。
	“几千年了都没有受伤，今天竟被你这个小东西刺破了脚掌。你以为你还能安然的离去吗？”
	庞然大物的声音突然在极速飞驰的蛟螭脑海里炸响，蛟螭的心神瞬间失守，整个人如同断了线的风筝向湖面坠落下来。
	就在距离地面还有十丈左右的时候，怪物大手一招，蛟螭便再次回到了怪物的掌心。稍稍有些不同的是，上一次是在左手，这一次是在右手。
	“你到底想干什么？”蛟螭气急败坏地冲怪物嚷道。杀又不杀我，放又不放我走，自己又打不过他，最强的一次爆发也不过是伤了他的一丝脚面，蛟螭实在是不知道这个大魔头到底要干什么。
	“可爱的蛟螭，你生气的样子真有趣。本来我是应该杀了你的，当然到现在为止我也没有打消这个想法。不过，我想先将你养起来，像小宠物一样的养起来。让你陪我解闷，让你逗我发笑。你看，这诺大的蓝湖里只有我一个，连条鱼都没有。现在魔神大人将你送给了我，我岂能辜负他老人家的厚恩。”
	蛟螭心中感到一阵悲凉，堂堂大荒兽族的大元帅，竟然沦落到成为一只魔头的宠物。但同时，他也有一丝的庆幸和希望，只要自己不死，总能想办法逃脱这个怪物的魔掌。不要忘了作为囚徒的庞然大物，只能在湖中央五百丈方圆里自由移动，根本不可能超过这个范围。只要他能够逃出五百丈之外，他就不需要再害怕被怪物抓住了。
	“我现在要看游泳，你在我出来之前不是游得挺欢的嘛，现在游给我看。”怪物将蛟螭扔进水中，然后吩咐道。
	这次蛟螭既没有怒目而视，也没有再次尝试无谓的攻击，而是遵照庞然大物的吩咐，在水面“畅快”地游了起来。
	“嗯，好看好看。再游快点。”怪物兴奋得拍手叫好。
	“唉，你能跳吗？像鱼一样，高高的跳出水面？”
	蛟螭潜入水底，然后快速的往水面而去。整个身体露在空气中时，两只脚掌狠狠拍打了一下水面，水珠四溅里，蛟螭屈辱的跃上了高空。达到最高处时短暂的停顿了一下，然后便向湖面极速的坠落下来。“砰”水花荡起老高。
	“好看好看，真好看！”庞然大物的掌声轰隆巨响，对蛟螭超卓的表演致以最热烈的赞叹。
	“我还要你替我捶背。你刚刚像只蚂蚱一样在我身上跳来跳去的时候，真是捶的我好舒服。”庞然大物很快又换了新花样。
	蛟螭已经不清楚自己是什么样的心情了。自己全力的攻击，在这只怪物看来，竟然只是捶背挠痒？
	“砰砰”声不断自庞然大物的背部响起。怪物整个趴在水面上，蛟螭就站在他硕大的背上。怪物和赤魂长得很像，不过赤魂全身都密布红色的鳞片，怪物则是漆黑如墨。还有赤魂背部有十二根坚硬的骨刺，而怪物的背部却什么也没有。
	蛟螭一会儿用拳，一会儿踢腿，“认认真真”“勤勤恳恳”地为庞大大物“服务”。
	“再用点劲。”怪物“主人”命令道。
	“仆人”蛟螭依言加大了手脚的力量，“砰砰”声变为“隆隆”声。
	“唉，往左一点，再往左一点。嗯，不错，就是这里了。”怪物惬意的打了个大大的哈欠，蛟螭则是忙碌得满头大汗。不断的按着怪物的吩咐，在他的背上左右腾挪着。怪物的背部，长足有十五丈，宽足有五丈，蛟螭需要将自己的“攻击”精确到每一点上，这确实不是一件容易的事。
	在蛟螭的细心“服侍”之下，怪物竟然舒服的闭上了双眼，微微的打起鼾来。“好机会！”蛟螭心中一阵激动。不敢立刻就向远处逃走，这样太突兀，容易惊醒怪物。蛟螭的拳头越来越轻，腿脚的踢打也越来越柔缓，同时小心翼翼从怪物的背中心往背侧而去。
	蛟螭轻轻跃下怪物的背部，没有一丝动静地踩在了水面之上。极其小心的一步一步背对着怪物向远处飞去。他不敢飞得太快，害怕急剧的破风声吵醒怪物，所以只能以极低的速度向着他的目的地——五百丈之外的任意一处地方而去。
	近了，近了，就要到五百丈了，马上就能逃出怪物的魔掌了。就在蛟螭将要一脚跨出最后的限制时，他再次回到了那只恐怖的令他厌恶的巨掌中。
	“哇哈哈哈，是不是很失落？是不是很绝望？可爱的宠物，我们的小游戏才刚刚开始。”怪物兴奋地大叫着，尖锐的獠牙暴露在嘴外闪着凛冽的寒光。
	蛟螭确实很失落。刚刚地那一幕竟然只是他的小游戏，他是故意在最后一刻才抓回自己的，那只怪物恐怕就在我跳下他的背部的一瞬间，就知道了我要逃跑。真是……有趣啊！
	蛟螭再次回到了庞然大物的背上，继续他未完成的工作。“轰轰”“隆隆”炸雷不断。
	“小宠物生起气来了呢！”怪物嘲讽道。
	“你到底打算囚禁我多少年？”蛟螭停下“攻击”，冲怪物问道。
	“我什么时候能够出去，你也什么时候能够自由。”
	“根本不可能，你不可能出的去。魔洞已经存在无数千年，从没有任何一个魔头能够破洞而出。”
	怪物狠狠的怒吼了一声，长长的手臂绕过左边的肩膀，拎起站在他背上的蛟螭，猛地拍向水中。
	这么如同孩童玩笑般的泄愤，自然不可能真的伤到早已地玄境的蛟螭。
	“你知道事实如此，却始终不肯承认。你在自欺欺人。”蛟螭冷言冷语。
	怪物又是一声怒吼，再次将蛟螭猛的拍进水中，力道比第一次大了很多。
	“我不是人，我们魔族虽然会欺骗别的生灵，却从不会欺骗自己。我们总有一天会出去的。”
	“不，你就是在欺骗你自己。无数年来，事实早就证明，你们无论如何都出不去的。万条铁索，五百丈方圆，这就是你的一切。”
	“你胡说。”怪物不再用掌，硕大的拳头捣向蛟螭，他的身体高高飘起，重重落下，又是一圈水花。
	怪物张大恐怖的巨嘴，望着正艰难站起的蛟螭，生冷地说：“你信不信，我现在就吞了你？”
	“我不信。”
	“你说什么？”怪物瞪大了眼珠。
	“我说我不信。”蛟螭望着怪物哈哈大笑，眼中却无限悲凉，“我倒宁愿你现在就杀死我，可是你不会。你太孤独了，太寂寞了，即使真的杀我，也不会是现在。你会一直把我当成宠物一样的养着，给你捶背，给你表演节目。或许几百年后又有一位莽撞的大荒兽族进来，冲破层层阻碍，来到了囚禁你的这面大湖。”
	听到“囚禁你”这三个字，怪物眼角猛地一跳。蛟螭没有管他，继续说道：“也许到那时，你才会杀了我，毕竟，新的宠物又来了。”
	
	
	
	!!
	
第十一章 魔洞六
	怪物瞪着足有车轮般大的巨眼，仔细看...
	怪物瞪着足有车轮般大的巨眼，仔细看着手中的“小不点”。突然狠狠地将蛟螭往天上一抛，然后用另一只巨掌接住。然后再抛起，再用另一只接住。蛟螭就如同翻飞的蝴蝶，身不由己的在空中完成一个又一个惊险的高难度动作。优美的抛物线伴随着巨大怪物兴奋的吼叫声，在蓝水晶般的湖面上，极度不和谐的同时出现。
	蛟螭的尊严绝不允许自己作为别人掌中的玩具，他是大荒兽族的大元帅，所作所为承载的不仅仅是个人的荣辱，更是大荒兽族一族的骄傲。
	就在蛟螭再次被抛往空中的时候，璀璨的拳罡再次划破长空，袭向庞然大物。只是一根中指轻轻一弹，蛟螭含怒而发的拳罡便被庞然大物轻易的摧枯拉朽般击溃。
	又是一腿，蛟螭借着下落之势，一脚踩在庞然大物的肩膀上，另一只腿狠狠的抽向怪物的面庞。这次怪物似乎连理会都打不起兴趣了，任由蛟螭的右腿击打在自己的脸颊上。“砰”的一声闷响，蛟螭再次感觉到自己抽中了睥天塔，整个右腿如同万蚁咬噬般疼痛，瞬间肿起了老粗。
	蛟螭犹不放弃，在怪物的身体上到处乱窜，“砰砰”“轰轰”的声音连绵不断的在怪物全身响起。一记左腿狠狠地踹向怪物地裆部，怪物用巨掌整个护住，蛟螭的攻击便再难进寸步。
	顺着怪物身体而下，蛟螭到了庞然大物的膝盖附近。没有与坚硬的膝盖做斗争，蛟螭猛地扑向了怪物的大脚掌。他两掌相合，两臂高高举过头顶，头朝下脚朝上，快速的旋转起来。如同一支高速运转的圆锥，狠狠扎到怪物的脚掌上。
	手掌艰难的撕裂着怪物的脚面，蛟螭觉的怪物的脚掌筋肉虬结，既硬且韧。终于一丝丝血迹渗了出来，蛟螭攻破了怪物的身体防御，击伤了他。
	庞然大物吃痛得嚎叫一声，抬起受伤的左脚，不断的抖动着，将蛟螭远远的甩开。借着被怪物甩开的劲头，蛟螭冲着远处极速驰去。
	“几千年了都没有受伤，今天竟被你这个小东西刺破了脚掌。你以为你还能安然的离去吗？”
	庞然大物的声音突然在极速飞驰的蛟螭脑海里炸响，蛟螭的心神瞬间失守，整个人如同断了线的风筝向湖面坠落下来。
	就在距离地面还有十丈左右的时候，怪物大手一招，蛟螭便再次回到了怪物的掌心。稍稍有些不同的是，上一次是在左手，这一次是在右手。
	“你到底想干什么？”蛟螭气急败坏地冲怪物嚷道。杀又不杀我，放又不放我走，自己又打不过他，最强的一次爆发也不过是伤了他的一丝脚面，蛟螭实在是不知道这个大魔头到底要干什么。
	“可爱的蛟螭，你生气的样子真有趣。本来我是应该杀了你的，当然到现在为止我也没有打消这个想法。不过，我想先将你养起来，像小宠物一样的养起来。让你陪我解闷，让你逗我发笑。你看，这诺大的蓝湖里只有我一个，连条鱼都没有。现在魔神大人将你送给了我，我岂能辜负他老人家的厚恩。”
	蛟螭心中感到一阵悲凉，堂堂大荒兽族的大元帅，竟然沦落到成为一只魔头的宠物。但同时，他也有一丝的庆幸和希望，只要自己不死，总能想办法逃脱这个怪物的魔掌。不要忘了作为囚徒的庞然大物，只能在湖中央五百丈方圆里自由移动，根本不可能超过这个范围。只要他能够逃出五百丈之外，他就不需要再害怕被怪物抓住了。
	“我现在要看游泳，你在我出来之前不是游得挺欢的嘛，现在游给我看。”怪物将蛟螭扔进水中，然后吩咐道。
	这次蛟螭既没有怒目而视，也没有再次尝试无谓的攻击，而是遵照庞然大物的吩咐，在水面“畅快”地游了起来。
	“嗯，好看好看。再游快点。”怪物兴奋得拍手叫好。
	“唉，你能跳吗？像鱼一样，高高的跳出水面？”
	蛟螭潜入水底，然后快速的往水面而去。整个身体露在空气中时，两只脚掌狠狠拍打了一下水面，水珠四溅里，蛟螭屈辱的跃上了高空。达到最高处时短暂的停顿了一下，然后便向湖面极速的坠落下来。“砰”水花荡起老高。
	“好看好看，真好看！”庞然大物的掌声轰隆巨响，对蛟螭超卓的表演致以最热烈的赞叹。
	“我还要你替我捶背。你刚刚像只蚂蚱一样在我身上跳来跳去的时候，真是捶的我好舒服。”庞然大物很快又换了新花样。
	蛟螭已经不清楚自己是什么样的心情了。自己全力的攻击，在这只怪物看来，竟然只是捶背挠痒？
	“砰砰”声不断自庞然大物的背部响起。怪物整个趴在水面上，蛟螭就站在他硕大的背上。怪物和赤魂长得很像，不过赤魂全身都密布红色的鳞片，怪物则是漆黑如墨。还有赤魂背部有十二根坚硬的骨刺，而怪物的背部却什么也没有。
	蛟螭一会儿用拳，一会儿踢腿，“认认真真”“勤勤恳恳”地为庞大大物“服务”。
	“再用点劲。”怪物“主人”命令道。
	“仆人”蛟螭依言加大了手脚的力量，“砰砰”声变为“隆隆”声。
	“唉，往左一点，再往左一点。嗯，不错，就是这里了。”怪物惬意的打了个大大的哈欠，蛟螭则是忙碌得满头大汗。不断的按着怪物的吩咐，在他的背上左右腾挪着。怪物的背部，长足有十五丈，宽足有五丈，蛟螭需要将自己的“攻击”精确到每一点上，这确实不是一件容易的事。
	在蛟螭的细心“服侍”之下，怪物竟然舒服的闭上了双眼，微微的打起鼾来。“好机会！”蛟螭心中一阵激动。不敢立刻就向远处逃走，这样太突兀，容易惊醒怪物。蛟螭的拳头越来越轻，腿脚的踢打也越来越柔缓，同时小心翼翼从怪物的背中心往背侧而去。
	蛟螭轻轻跃下怪物的背部，没有一丝动静地踩在了水面之上。极其小心的一步一步背对着怪物向远处飞去。他不敢飞得太快，害怕急剧的破风声吵醒怪物，所以只能以极低的速度向着他的目的地——五百丈之外的任意一处地方而去。
	近了，近了，就要到五百丈了，马上就能逃出怪物的魔掌了。就在蛟螭将要一脚跨出最后的限制时，他再次回到了那只恐怖的令他厌恶的巨掌中。
	“哇哈哈哈，是不是很失落？是不是很绝望？可爱的宠物，我们的小游戏才刚刚开始。”怪物兴奋地大叫着，尖锐的獠牙暴露在嘴外闪着凛冽的寒光。
	蛟螭确实很失落。刚刚地那一幕竟然只是他的小游戏，他是故意在最后一刻才抓回自己的，那只怪物恐怕就在我跳下他的背部的一瞬间，就知道了我要逃跑。真是……有趣啊！
	蛟螭再次回到了庞然大物的背上，继续他未完成的工作。“轰轰”“隆隆”炸雷不断。
	“小宠物生起气来了呢！”怪物嘲讽道。
	“你到底打算囚禁我多少年？”蛟螭停下“攻击”，冲怪物问道。
	“我什么时候能够出去，你也什么时候能够自由。”
	“根本不可能，你不可能出的去。魔洞已经存在无数千年，从没有任何一个魔头能够破洞而出。”
	怪物狠狠的怒吼了一声，长长的手臂绕过左边的肩膀，拎起站在他背上的蛟螭，猛地拍向水中。
	这么如同孩童玩笑般的泄愤，自然不可能真的伤到早已地玄境的蛟螭。
	“你知道事实如此，却始终不肯承认。你在自欺欺人。”蛟螭冷言冷语。
	怪物又是一声怒吼，再次将蛟螭猛的拍进水中，力道比第一次大了很多。
	“我不是人，我们魔族虽然会欺骗别的生灵，却从不会欺骗自己。我们总有一天会出去的。”
	“不，你就是在欺骗你自己。无数年来，事实早就证明，你们无论如何都出不去的。万条铁索，五百丈方圆，这就是你的一切。”
	“你胡说。”怪物不再用掌，硕大的拳头捣向蛟螭，他的身体高高飘起，重重落下，又是一圈水花。
	怪物张大恐怖的巨嘴，望着正艰难站起的蛟螭，生冷地说：“你信不信，我现在就吞了你？”
	“我不信。”
	“你说什么？”怪物瞪大了眼珠。
	“我说我不信。”蛟螭望着怪物哈哈大笑，眼中却无限悲凉，“我倒宁愿你现在就杀死我，可是你不会。你太孤独了，太寂寞了，即使真的杀我，也不会是现在。你会一直把我当成宠物一样的养着，给你捶背，给你表演节目。或许几百年后又有一位莽撞的大荒兽族进来，冲破层层阻碍，来到了囚禁你的这面大湖。”
	听到“囚禁你”这三个字，怪物眼角猛地一跳。蛟螭没有管他，继续说道：“也许到那时，你才会杀了我，毕竟，新的宠物又来了。”
	
	
	
	
	
第十二章魔洞七
	“你说的或许有些道理
	“你说的或许有些道理。”怪物“嘎嘎”地笑着，“不过，在新宠物没来之前，你这只宠物过的可不会舒坦。”
	怪物再次玩起了抛球的游戏，蛟螭在空中不断飞舞着，越来越急，越来越高。庞然大物不再满足于用左右手，有时甚至用脚踢，用膝顶，玩得不亦乐乎。
	蛟螭有时头朝上，有时头朝下，望着时近时远的湛蓝湖面，面无表情。
	“扑通”一声，蛟螭从几百丈高的空中极速坠入水里，一直往下钻了几十丈深，一只巨手将他捞起，又一次奋力地扔向了空中。
	蛟螭一直在空中和水中翻飞钻腾了两个时辰，庞然大物才好像有些无聊了一般，把他抓在手里，然后坐在了宽阔的湖面上。
	“我可爱的小宠物，你的主人——我，有些累了，你给我讲讲故事吧。就讲讲你们大荒兽族。”
	蛟螭不说话，脸上依旧没有任何表情。
	张开的手掌缓缓攥紧，庞然大物阴森森的问：“可爱的小宠物，你想怎么死呢？被你敬爱的主人捏死好不好？”
	蛟螭全身的骨头都在“咯吱”作响，面庞充血，青筋直露。他从牙缝中挤出几个字：“你忘了，你不会杀我的。”
	巨大手掌攥紧的力量越来越强，蛟螭感到自己的内脏都快要爆开了。鲜血不断从他的眼耳口鼻七窍里流出，他似乎已经感受到了祖灵的呼唤。
	“亲爱的小宠物，滋味如何？”怪物再次“嘎嘎”地笑了起来。
	怪物猛然松开了手掌，蛟螭瘫软地坐下来，大口大口地呼吸着空气。
	“你要是再不照着我说的办，你就会一次又一次的感受到死亡的临近。当然，你不会死，我怎么舍得你死呢，我就你这么一个宠物。不过，我不介意看到你哀嚎的样子！”
	“你会后悔的。”蛟螭望着庞然大物的眼睛，淡漠地说。
	怪物再次捏紧手掌，比前一次用的力更大，时间也持续的更长。蛟螭完全无力抵挡，地玄境的修为不能帮助他一丝一毫。每当他的灵力贯通全脉，覆盖身体的时候，总是会在瞬间被怪物击溃。然后，恐怖的巨压便再次袭来。
	蛟螭想要怒吼，想要谩骂，但从未想过哀求怪物松手。他在修为上已经输给了那只怪物，在精神上，便不能再退哪怕一步。
	他能够觉察的到，体内庞大复杂的灵脉，已经有许多都受到了不同程度的破损，一身修为早就不如以前的七成了。
	他再次想起了大荒兽族前辈的那句话，“入魔洞如登扎勒山，一步比一步险，一步比一步难”扎勒山难登，世所皆知。整座山罡风连绵，每一寸的罡风都要比前一寸强。数千丈累积下来，山顶处的罡风甚至传说能直接破开空间。更是据说有神秘上古兽族存在山上，几乎每一只都在达意境之上。
	魔洞中的魔头们到是不都在达意境之上，之前那些黑爪就很弱。魔洞中也没有可以割裂空间的罡风，只是一丝丝寒流和一条岩浆河。可是，魔洞中却有实实在在的天玄境的魔头，而且还不止一只。
	蛟螭本以为，以他地玄境的高超修为，即使不敌洞中魔头，挂彩逃生还是可以的。没有想到，先是被路易斯轻而易举的夺走了掌中兵器，现在又被这只魔头如此容易的玩弄在手中。悲愤与羞愧涨满了他的心胸，蛟螭早就有了一死了之的念头。
	可是，庞然大物不会让他死的，至少现在不会。而他虽然极其渴望死亡，却还有最后一丝生的念头在脑海中乍现。那个翩跹的身影，正躺在冰冷的千年寒床上，等待着他的金莲子。
	他想要得到金莲子，但是他并不准备真的像只宠物一样，向庞然大物邀宠献媚。反正你不会杀了我，就让折磨痛快地到来吧，我是大荒兽族的大元帅，我绝不会向你这个魔头讨饶一声。
	似乎感受到了蛟螭的决心，庞然大物瞪着双眼有趣地看着掌中的他。然后突然再次攥紧了手掌，只不过这次很轻，只是确保抓住蛟螭而已，猛地向湖水里扎了下去。
	湖水由湛蓝逐渐变为幽蓝，再到现在的漆黑，蛟螭睁着炯炯有神的双眼，透过怪物比大树还要粗的手指的缝隙，认真地打量着四周的一切。黑暗可以阻挡一般凡人和猛兽的窥视，却阻挡不了蛟螭和怪物的注目。
	怪物右手抓着蛟螭，越潜越深。突然有一抹光亮自无边的黑暗中隐隐出现。蛟螭仔细的观察着，却因为太深太远，始终看不分明。
	再往下潜了一段时间，那光亮由“抹”变“团”，越来越大。蛟螭只能依稀看见，那发出光亮的东西似乎是个圆盘状的事物。就在蛟螭想再近一些仔细分辨时，怪物忽然停住了。他们站在的一座高高的山上，没错，是一座山上，一座很高的山上，你没有听错。
	这座山的底部自然是扎根于无尽深邃的湖底，高高耸立的山峰之上，有一座山洞。山洞很大很大，占据了半个山顶，此时此刻怪物就站在这座山洞之前。
	“怎么样，我的洞府不错吧？”怪物问道。
	蛟螭不说话，眼睛依然望着更深处的那团光亮，皱紧了眉头。
	没有得到蛟螭的任何回应，怪物不禁有些无趣，狠狠将右手使尽的摇晃了几次，便往洞中走去了。
	洞外一片漆黑，洞内同样一片漆黑。但却没有半点的水。对于这点，蛟螭没有半分的奇怪，随便一个人类的避水阵都能做到，对庞然大物来说，自然更是不值一提。
	庞大的怪物抓着蛟螭走在洞里，竟一点也不觉拥挤。这个洞穴没有奢华的装饰，没有密密麻麻错综复杂的小洞穴彼此相连，只是如同一个半球倒扣，除了大的匪夷所思，什么雕琢与刻画都没有。
	“这是你的主人——我，一拳一拳砸出来的。”怪物“贴心”的解释，“你以后几百年恐怕都得待在这里了，希望你能够喜欢。”
	蛟螭无动于衷，竟就在怪物的巨掌中修炼起来。
	怪物看见，再次发出恐怖的笑声，对蛟螭的行为却不闻不问，似乎是默许了。
	怪物随手将手中的蛟螭放到了地上，自己则四仰八叉地躺了下来，不一会儿鼾声便开始震耳欲聋。蛟螭睁开眼睛，看了熟睡的庞然大物一眼，便再次闭目修炼了。
	蛟螭一直修炼了很久，鼾声依旧仍在耳边不断的“轰隆”，他想算一下过去了多久，却始终难以算的明白。他没有试图走出大洞，再次盘膝坐下修炼起来。
	就这样，蛟螭一直在洞内修炼，其间醒过来很多次，怪物的鼾声却从来则没有停歇。再一次睁开双眼，蛟螭伸了个大大的懒腰。
	突然鼾声骤然停歇，一个如小山般巨大的拳头狠狠砸向他。蛟螭猛地向后躺倒，然后快速向右侧滚去。拳头一直追着蛟螭的身影，只要他敢在一处停留超过片刻，那座小山便会准确无误地落到他的身上。
	蛟螭不断在诺大的洞窟中腾挪跳跃着，残影连成道道或曲或直的线条，像一张畸形的蜘蛛网一样。
	再一次蛟螭被击中之后，一边抹去嘴角的血丝，一边毫不停顿的再次变换方向逃遁起来。时不时会爬上凹凸粗糙的墙壁，如履平地般翻上洞窟的顶端，双脚稳稳粘着洞顶。就在怪物的拳头即将砸中的时候，突然向地面坠去。
	“砰”蛟螭呈大字型深深嵌进洞壁里，就在刚才，蛟螭下落的过程中，怪物的拳头再次到来，狠狠地将他击飞了出去。
	细碎的石头不断从人型“大”坑里掉下，蛟螭挣扎着，一脚踹在墙壁上，便往地面冲去。
	“砰”，蛟螭又回到了大坑里。他再往外冲，怪物的拳头每次必到，冲一次砸一次，每一次都砸在同一处地方。
	人型“大”坑越来越深，很快便有二十丈了。蛟螭再次执着地往外冲去，全身是血，多处骨折，模样异常凄惨。
	凶猛的拳头没有继续如之前一样到来，蛟螭稳稳地站在了地面上，庞然大物的鼾声再次响起，如雷轰隆，和之前没有半点的变化，就好似一直不曾醒过来似的。
	蛟螭漠然地看了“熟睡”的怪物一眼，自己却突然发疯似的再次跳跃腾挪起来。
	每一次跳跃蛟螭都尽了自己最大的努力，力求速度越来越快，角度越来越偏，闪避的方向越来越让人难以捉摸。
	再次双脚站在洞顶，蛟螭就在洞窟顶上飞快的奔跑起来。有时是直线，有时是一个圆，有时则像是北海人的六芒星，有时又像是大楚王朝的两仪阵法。他的身影越来越飘忽，越来越难以预测。你感觉他好像要窜向那一点，可是他却突然往相反的方向而去。你感觉他行的是一条直线，突然他两脚一错，自你身边“呼”的一下就绕了个弧线。
	庞然大物的鼾声依旧不疾不徐，轰然作响。蛟螭则到处乱窜个不停，玩的“不亦乐乎”。
	
	
	
	
	
第十三章 魔洞八
	时间荏苒，很久过去了
	时间荏苒，很久过去了。蛟螭一直不得不困在庞然大物的巢穴，时不时受到庞然大物硕大拳头毫无理由毫无规律性的攻击。蛟螭也早就养成了处变不惊的能力，眼看着怪物突然鼾声停顿，恐怖的魔拳离自己越来越近，就在距自己还有半寸，即将砸到的时候，他才施施然由静骤动，选择了一个极其刁钻的角度，自怪物的拳边险险地擦了过去。
	有时候怪物只发一拳，打完了之后，鼾声再起，中间间隔时间极短，好似连绵的鼾声一直不曾断绝。但有时，怪物兴致高涨，会连续攻击数个时辰。蛟螭往往疲于奔命，汗如浆出，怪物停止攻击时，他便立刻萎顿在地，大口大口的呼吸，然后便再次开始修炼。
	刚开始的时候，蛟螭常常只能全神贯注地躲过三拳，其余的拳头硬生生捣在蛟螭的身上，血痕血水布满了全身，诺大的洞穴四壁上也有许许多多密密麻麻的人形深坑。
	但渐渐的，不知从何时开始，蛟螭可以躲过四拳了，接着是五拳、六拳，一直到现在，极少会有躲不过去的。
	蛟螭既高兴，又有些荒唐和悲哀。高兴的是，自己躲避怪物攻击的能力越来越强，技巧越来越高；荒唐的是，这一切竟然是魔头玩弄自己这只“宠物”的结果；悲哀的是，不知自己何时才能逃脱魔爪，寒床上的身影也不知何时才能等来他的金莲子。
	蛟螭狠狠的甩了甩长满长发的头颅。他以他头发的不断生长模糊的计算着时间，他入洞时头发极短，现在却早已抵达肩头了。
	这样看来，肯定早就过了他和大长老约定地一月之期，恐怕已经有一年了。这将近一年的时间里，蛟螭除了打坐修炼，就是不断地防范躲避着随时到来的比他的身体还要大出两倍地拳头。而魔头，始终处于一种似睡非睡似醒非醒的状态，你说他睡了，有时它会突然砸出一只拳头；你说他醒了，他却一直紧闭着双眼，打完之后又立刻鼾声再起。
	魔头就像一个梦游的人类，时不时会围着洞窟四处移动。之所以说移动而不是走动，是因为，魔头总是挨着洞窟的四壁飘来荡去，从不会用上双脚。
	蛟螭早就见怪不怪，偶尔在蛟螭修炼的时候，魔头晃晃悠悠的飘过来，他便往旁边一让，避开魔头移动的方向，然后继续修炼。
	不过也会有避开不过的时候，乍看着是往前方而去的，突然就向左边折了过来。因为速度很慢，蛟螭被撞之后并不会受伤。不像怪物的拳头直来直往，速度极快。怪物的移动速度非常缓慢，却让人很难琢磨。
	蛟螭便时常在打坐修炼之余，仔细观察庞然大物“梦游”般的移动，一看就是半天。有时他也会学着魔头的样子，躺倒在地面上，然后用灵力覆盖背部，好让自己能够漂浮起来。可是无一例外，全部失败了。漂浮和飞行是天玄境以上高手才能做到的，这是一条铁律。
	无奈，蛟螭便只好暂时放弃。每隔几天便只是盯着不断缓慢漂浮移动的庞然大物，很少再刻意模仿了。
	只是他脑中却时常有无数条莫名出现的线条，这些线条有些是黑色的，有些是白色的，都非常的细而且长，密密麻麻的交织在一起。有些像云团，有些像方形的石板，有些则是什么也不像，整个乱糟糟的一团。
	蛟螭也有些不能理解，这些线条为什么会突然出现在自己的脑海里。只是他觉得，这些东西非常神秘，并且有一种吸引自己不能自拔的能力。蛟螭刚开始非常抗拒，他不知道这些线条会对自己有什么伤害还是益处，它们出现的太过突兀。
	可是，仅仅就在线条出现的几天之后，蛟螭就完全改变了对这些神秘小东西的看法。
	蛟螭用尽全身的精力，死死盯着那只漆黑巨大的拳头，险之又险地躲过了前三次攻击，面对着再次从五十丈开外处瞬息就到自己眼前的拳头，实在无能为力。他使出所有的灵力和精力，只能让他避开前三次攻击，接下来，便只能被动挨打。可就在他已经做好了皮开肉绽筋骨撕裂的准备的时候，脑海中再次出现了那些神秘的线条。三天以来，那些线条总是会时不时的出现，有时一天只出现一次，有时竟然一柱香连续冒出来七八回。
	黑白两色交织缠绕的各种线团里，一些线条突然毫无预兆的亮起，蛟螭感到好像一道闪电劈中自己，心胸顿时开朗。蛟螭看到，空气中也浮现许多与自己脑海里一模一样的线条，顺着闪亮的线路不断穿行，蛟螭竟然避过了庞然大物的第四拳。
	没有丝毫的迟疑，第五拳接踵而来。蛟螭想要故计重施，再次按照光亮的线条穿刺移动。可是，事不从他愿，脑海中的线条再次毫无缘由的消失了。不管是出现还是消失，这些黑白的线条从不会和蛟螭打声招呼。
	脑海中的线条不见了，空气里的线条自然也不会再继续存在。“砰”再添一处人形坑洞。“砰砰砰”坑洞越来越深。“砰砰砰砰砰”，从坑外已经完全看不到蛟螭的身影了。“呼～呼噜噜”庞然大物的右手无声无息的枕到了他的脑后，鼾声再起。
	蛟螭嵌在坑内，思绪急转。并不急着从里面脱离，打坐修炼，而是认真思考起了那些他原本有些忌惮害怕现在却万分渴望喜爱的线条。
	他仔细回忆，到底是什么时候第一次出现那些黑白线条的。不断有记忆的碎片从识海里喷涌弹出，拖枯燥无味至极的洞中囚徒岁月的福，蛟螭很快就确定了，七日前他最后一次看庞然大物匪夷所思的移动，它们第一次出现。
	清晰了第一次出现的状况和时间，蛟螭自然而然的将脑海中时现时不现的那些线条和庞然大物的移动联系在了一起。
	或许……自己脑海里出现的复杂线条就是庞然大物移动的轨迹？
	蛟螭跳出坑洞，先是盘膝打坐回复了半个时辰，勉强调息了一下，便迫不及待地仔细地盯着庞然大物。
	庞然大物不管是睡觉打鼾的时候，还是出拳攻击他的时候，都一直四处移动着。闭着双眼，根本不像清醒的样子。
	怪物在出拳时，蛟螭自然不可能有能力认真打量他的移动轨迹，现在趁着魔头“安静”，蛟螭便抓紧时间仔细的思索。
	庞然大物的身体在洞窟里起起伏伏，像一块没有一丝重量的云团，风一吹，便四处乱跑。一会儿飘上洞顶，一会儿贴着地面，一会儿粘在四壁上，一会儿又突然翻腾着往前滚。
	蛟螭目不转睛地看着，连眼皮都没有眨动一下。他的眼中仿佛有火红的光芒，不断灼烧着一切的迷雾，缓缓洞开最终的真相。
	蛟螭的脚忽然缓缓地移动了起来。不再苛求漂浮，他的脚稳稳地扎在地面上，走的异常滞涩。就像刚刚蹒跚学步的孩子，有时甚至会陡然摔倒，蛟螭一点也不沮丧，反而开心的大笑起来，笑声和鼾声此起彼伏，竟似非常的和谐。
	神秘线条应景地出现在蛟螭的脑海里，依旧是那样的繁复。只是蛟螭不再感到杂乱了，反而隐隐地领略到一丝韵律美。
	这些线条就像跳动地音符一般，单个的拿出来看毫无意义。可是一旦它们按照某些规矩排列起来，竟是那样的美妙。以前蛟螭没有触及到线条排列的规矩，所以只能感受到错综复杂。而现在的他，渐渐地可以享受一些其中的美了。
	生活中确实需要一双能够发现美地眼睛，蛟螭的眼睛够亮，所以他看到了。
	可是这还不够，他并没有能融会贯通。他第一次开始有些渴望庞然大物的拳头早些来临了。庞然大物的拳头就像一把粗砺的磨刀石，使自己这把剑越来越锋利。
	锋利起来的剑总是需要染上鲜血作为祭礼，不远了，不远了……
	蛟螭再次盘膝坐下，灵力在灵脉里越爬越慢，以前运行一个周天需要花费三天时间，现在则增加到了七天。只不过，他从来没有真正地运行过一个周天，最长地时候仅仅是六天半，然后便被庞然大物的拳头打断了。
	蛟螭的灵脉非常粗壮，灵力股股澎湃，本应如大江大河般恣意汪洋，却像乌龟一样行动异常迟缓。
	蛟螭所修炼的功法就叫做“龟虽寿”，修炼越是精深，寿命便越是绵长。蛟螭从小便被一众长老们当做大荒兽族的大元帅培养，祖灵殿里功法无数，比《龟虽寿》强大高妙的多的是，可是最终大长老却偏偏替蛟螭选了这部。
	蛟螭曾经一度不能理解大长老的做法，尽管大长老那时对着尚还年幼的他作出过解释：活的越长修为越高，修为越高活的越长。
	可是难道我不可以修炼其他更厉害的功法吗？只要达到最终的道法自然境，就能拥有无尽的寿元，何必修习这不温不火的《龟虽寿》？
	现在的他早就明白了大长老的良苦用心。每一届的大荒兽族的大元帅即使不是天纵之才，也必是上上之资。孤傲绝伦的他们几乎毫无例外地选择了那几本威力强绝成效极快的功法。可是最终，他们只有极少数人达到了天玄境，更别提道法自然了。三百年一过，皆化为枯骨，除了祖灵殿一幅画像证明他们来过世间，便再也半点踪息。
	《龟虽寿》虽然不如那几部功法威力强大见效快速，却稳扎稳打，并且还能大大增加寿元。一般的大荒兽族和人类一样，最多只能活一百多岁。可是随着修炼的加深，寿元也逐渐增长。但无论如何也不可能超过三百，这是所有大荒兽族的大限。可是《龟虽寿》却竟能冲破这条铁律，硬生生将寿元再次加长了两百年，达到了五百岁。
	
	
	
	
	
第十四章 魔洞九
	蛟螭对大长老的深远的见识既佩服，又...
	蛟螭对大长老的深远的见识既佩服，又感激。不管是人类还是大荒兽族，只要是有大抱负的，没有不希望登凌修炼的顶峰——道法自然境的。祖灵殿中有许多功法，比《龟虽寿》强大修炼快速的有很多，可是只有这本，使大长老和现在的蛟螭看到了站在世界之巅的可能。
	上古之后，天地元气日益稀薄，世间一切生灵，不论是人类、兽族还是植物精灵，想要修炼都变得困难了很多。所有的修炼者都需要花费大半的心神进行灵气的压缩提纯，余下的精力用来引导灵气入体，于灵脉之中运行周天，最终汇集下丹田，化为自己的法力。如此与上古一比，需要耗用大半心神压缩提纯灵力的现代修行者们，修炼的速度实在是慢的多的多。而现代修行者的寿命却依旧与上古时一样，这样便导致，在上古之时，尚能偶一现身的道法自然境的强者，在现代，竟一个也没有了。不仅道法自然境的高手见不到了，就连天玄境的修士也寥寥无几得只剩下数人。道法之不昌，大概如此。
	蛟螭常常向往着上古时代，期冀能遭逢那个时期的强者大能。客观的来讲，现代修行者们若不是为日渐稀薄的元气所累，必能比现在的修为高出一两个等级来。如今，蛟螭已经地玄境了，若生在上古，元气充沛浩荡，他最少也能跃上天玄境的台阶，眺望一番道法自然境的美好风光。而不是像现在这样，下丹田中灵力的汇聚迟迟不肯加快半步，他只能够望天玄境而兴叹无可奈何了。
	洞中的大怪物依旧睡着，发出极有规律的雷鸣般的鼾声。蛟螭需要随时提防，恐怖的小山似的拳头突然砸向自己，不敢有丝毫的松懈。
	蛟螭眯缝着眼睛细细地打量着庞然大物，占据半张脸的大嘴，长有三尺的獠牙裸露在唇外，依稀可以看到一根猩红的舌头，旁边挂着一缕涎水，不断流到地面上，汇聚成一滩小小的“湖泊”。
	这已经不是蛟螭第一次认真的观察庞然大物了，将近一年的囚徒岁月中，他将早就将怪物研究的非常透彻了。当然这种透彻的研究，绝大多数都只是停留在表象上。比如说，全身覆盖漆黑鳞片的庞然大物，脖颈和腹部下部的一小部分，鳞片的密集程度不如其他的地方高。再比如，庞然大物用右手攻击时，左脚总是会习惯性的往前踏一小步，而左手攻击时，蛟螭则不好判断。因为大怪物左手攻击时右脚有时踏前一步，有时又不踏。
	自从蛟螭困在这深湖的洞中，他除了修炼，其余的时间都用来了留意大怪物的攻击习惯和“弱点”。当然，近半个月，他又需要再匀出一些时间仔细的琢磨脑中时现时不现的黑白线条。
	大怪物似乎也已察觉到了蛟螭的小动作，不过却丝毫没有对此作出任何反应。这也难怪，一个是地玄境，一个是天玄境，天与地的差别，不是仅仅倚靠蛟螭的些许小把戏就能弥补的。
	即使你真能找到大怪物的一些所谓的“弱点”，通过细微的举措能够提前预知大怪物的一些攻击。可是，以庞然大物天玄境的修为，不需要多，仅仅一拳，只要它倾尽全力打你一拳，你就会瞬间倒下甚至毙命。哪怕之前你已经躲过了成百上千拳，都没用，这就是境界的差距。
	不要奢求你能在大怪物击中你之前，抢先击败甚至杀死它。地玄境高手的十成功力，绝无可能突破天玄境强者的灵力防御，这是从上古至今也无一人能够打破的真理。
	更更何况，天玄境可以飞，地玄境不能。蛟螭身上也没有飞行灵器，庞然大物完全立于不败之地。
	因以上种种客观情况，大怪物对于蛟螭举措的不理不睬，实在是大有道理的。
	蛟螭也不是傻子，自然不是不知道这些。但穷途之人总希望能够柳暗花明又一村，即使希望渺茫，也总得努力的做一做。不管是人类还是大荒兽族，甚至是困住他的这只魔头，不都是依靠着希望过活吗？
	人类期望着粮食丰收，日子越过越好；兽族期望着猎到更多食物，养育自己一家。他蛟螭则期望着能够脱离囚牢，采到金莲子，救回自己心爱的女人。而这只此刻正沉沉睡去的庞然大物，则期望着有天能挣破万条铁索的束缚，获得自由。
	每个生灵都有希望，虽然这些希望千差万别，有大有小，有高有低，却是他们生命的支撑。没有这些希望，他们的生活便没有了动力。
	一个农民，面对着连年不知何时才能停止的战争，田地荒芜，房屋毁坏，完全看不到生活改善的希望，除了哀声叹气浑浑噩噩的活，便只能愤斥战争的残酷痛痛快快的死。
	同样，一个兽族，遇上无法抵抗的大火或洪水，眼睁睁的看着自己的一家老小葬生，却无能为力。高傲热血的兽族们恐怕也只能选择追随他亲人的脚步，回归祖灵的怀抱。
	他蛟螭，要不是时时记挂着那飘渺的身影、姣好的容颜，早就在庞然大物的玩弄屈辱下，愤怒惭愧得自刎而亡了。
	而这只天玄境的大魔头，要不是始终坚信他必能破除锁链，冲出魔洞，成千上万年的时光里，早就被孤独寂寞蚕食了它的心神，由此导致灵力不受控制，暴体而死。
	对于蛟螭来说，死亡并不是那么可怕。反而是生，需要更大的勇气。庞然大物的每一次攻击，虽然必定没有动用全力，但是用来对付相差一个境界的蛟螭，总能使他有种就此死去的想法。
	身上的伤痕根本好不了，旧的才恢复到一半，新的又着急忙慌地爬了上来。到处都是血迹，覆盖满了蛟螭的全躯，他早就习惯了，浑不以为意。
	就在蛟螭“打量研究”得正酣时，整个洞窟突然一阵凶猛的抖动。怪物的鼾声戛然而止，一双铜盆大的眼睛猛地睁开，身子轻飘飘地浮高八张，紧接着一双大脚稳稳地站在了地上。
	庞然大物死死的盯着洞外，一对细到几乎看不见的眉头紧紧皱了起来。
	山洞乃至整座湖底的山峰都在剧烈的摇晃着，不断有大大小小的石头从山洞顶部和四壁落下来，“咚咚咚”的声音不断响起。
	一只巨大的手掌就在这没有半刻停歇的山石碰撞的奏鸣声的交响下，猛然向洞外拍去。“砰”一声更加洪亮的响声。
	庞然大物此刻正站在洞口前，右掌不停地和什么事物猛烈的撞击着。一只左手却依旧稳稳当当的垂在腰侧，明显游刃有余。
	由于庞然大物身形魁梧，正好挡住了洞口，蛟螭根本看不到外面究竟发生了什么。只能听到一串一串的上古魔族语从庞然大物的嘴里蹦出，外面便有一道清脆的声音同样一串又一串的上古魔族语回复。
	作为与上古魔洞陪伴了整整五千年的大荒兽族，自然不可能对魔族语一点研究也没有。蛟螭身为大荒兽族的大元帅，曾经在祖灵殿中接受过大长老魔族语的教导。但由于年代久远，魔族一直困守魔洞，即使是作为邻居的大荒兽族，对魔族语的研究也并不是很透彻，只能分辨一小部分而已。
	蛟螭听到了几个令他怦然心动的字眼，例如，“金莲花”“开放”“成熟”等。蛟螭按捺不住心中的喜悦之情，快速地往洞口奔去。可就在蛟螭刚刚迈开双脚走了两三步，一阵前所未有的地动山摇，蛟螭一个趔趄，差点摔倒。
	惊咦不定的蛟螭望向洞口，此刻那尊伟岸的身影，不仅仅双手齐动，甚至连两只脚都用上了。
	庞然大物一会儿往洞外奔去，一会儿又踉踉跄跄地倒退回洞中。此刻的它，已经没有了半点悠容的风度，应付得很是吃力。
	蛟螭也不敢再贸然地往洞外冲，看这情形，洞外是来了个更狠的。什么时候天玄境都成森林里随处可见的小青狼了，到处都有？蛟螭暗自嘀咕。
	“咚”，蛟螭瞪大了双眼，看着贴着洞壁缓缓滑下的庞然大物，简直不敢相信。
	一个苗条的身影紧随其后窜进洞内，毫不留情地再次向庞然大物的胸口踹去。大怪物望着极速而来的娇小身影，赶忙双臂交叉，紧紧护住了胸膛。
	“砰”的一声，蚂蚁的细腿撞在了大象的两只粗壮的胳膊上，大象的身子猛的嵌进了洞壁中。然后随着蚂蚁的力量的不断增强，大象的身体越陷越深。
	庞然大物总算也尝到了在墙上印上自己身影的滋味，蛟螭在一旁呆呆地看着，心里却怎么也高兴不起来。
	娇小身影向着蛟螭所在的方向淡漠的瞥了一眼，蛟螭立即感到心神巨震，如同一柄尖锐异常的斧子，从那双蓝琥珀一般的眼眸里猛然跳出，狠狠地劈向了自己的心胸。
	
	
	
	
	
第十五章 魔洞十
	“路易斯
	“路易斯。”蛟螭望着那张熟悉的容颜突然惊呼出声。
	右脚踩在庞然大物的胳膊上不断使劲的娇小身影，再次看了蛟螭一眼。只不过这一次不是“淡漠的一瞥”，反而是饶有兴致一般，仔细打量了一回。
	趁着娇小身影心神不属，庞然大物抬起右脚，自下而上向她狠狠踢去。娇小身影目光一凝，嘴角牵动一丝，面露鄙夷之色。右脚仍旧稳稳的踩在大怪物的胳膊上，整个身子却围绕右脚转了半圈，背朝上，面朝下，迎着大怪物的右腿，迅疾地踢出了左脚。“嘭呲”一声清脆的响起，庞然大物坚逾千年玄铁的右腿，登时便骨折了。
	大怪物的惨嚎声不断在硕大的洞窟里回荡，娇小身影面露不愉之色，刚刚取得辉煌战绩的左脚，并上右脚，一齐踹中了庞然大物交叉的双臂。庞然大物刹时便吐出一大口滚烫鲜红的血液，一半洒在了它凄惨的身躯上，一半则洒在的地上。鲜红的血液接触地面，响起剧烈的“呲呲”声，不一会儿，地面上便出现了一个又一个小小的坑洞。
	“路珊，你疯了不成？”庞然大物气急败坏地冲娇小身影吼道。
	路珊淡淡一笑，“你要冲破封印那是你的事，我管不着。可是，你想打金莲台的主意，却是万万不行。”
	“胡说八道。”庞然大物漆黑的脸颊突然神奇般的涨红，“哪个王八蛋说老子要打碎金莲台？”
	“谁说的，这不重要。重要的是……”路珊轻飘飘地望了庞然大物一眼，大怪物心中一阵哆嗦，“我认为你有可能。”
	“你凭什么这么说？”大怪物怒极。
	“哼哼。魔洞中拢共只有四个天玄境。你、我、路易斯和琉璇。我和路易斯是不可能的，琉璇在上一次的冲击中受了重伤，现在还在沉睡。想来想去，也只有你有可能，趁着这千年难得一遇之机，打碎那金莲台。”
	“就因为我有可能，你就要杀了我？”
	路珊再次淡淡地笑了起来，“你明知道我不会杀你，故意激我？魔洞里的老家伙们只剩下我们几个了，我怎么可能就这样杀了你？”
	庞然大物一声冷哼，冲路珊缓缓说道：“所以，你就想将我打成重伤，让我没有力量打碎金莲台？”
	“不错。”
	洞窟之中气息凝滞，蕴量着一场更加激烈的风暴。
	深嵌于洞壁里的庞然大物突然张开了巨嘴，狠狠的冲近在咫尺的路珊咬去。路珊踏着庞然大物的胳膊，一个翻身，向后从容避去。
	大怪物跃下地面，也不急着冲路珊追去，而是突然原地手舞足蹈了起来。怪物先是左脚单立于地，两只手臂高高举起，两手在头顶之上相合，左手五指合拢直冲天上，右手五指张开直插前方。不一会儿，又换成右脚单立于地，左手五指张开直插前方，右手五指合拢直插天上。
	蛟螭在一旁看的不明所以，路珊的面容却前所未有的凝重起来。
	庞然大物左脚右脚的变换了十余次之后，突然，一道漆黑的光点自它高高举起的双手间出现，然后迅速变大，顷刻间就长成了一个两丈直径的圆球。庞然大物冲着路珊“嘎嘎”怪笑，恐怖的巨嘴一张一合，分外吓人。
	庞然大物将光球狠狠地朝路珊扔去。路珊望着以极缓慢的速度向自己而来的漆黑光球，没有选择闪避，而是调动全部的灵力，伸直了双臂，静静地迎接光球的到来。
	光球缓慢而又沉重的向路珊滚来，如同一位步履蹒跚的老人，好似只要路珊轻轻一推，便会轰然倒下破碎。
	路珊当然不会这样认为，她死死地盯着越来越近的光球，额头上滚滚的汗珠沿着脸颊而下。她紧抿着嘴唇，就像赴死一般，心中充满了绝望的情绪。该死的墨痕，你怎么会大咒术？
	光球越来越近，越来越大，路珊甚至可以清晰的看到光球表面跳动的漆黑的闪电，犹如无数蜿蜒的小蛇一同围着光球欢快的舞蹈。
	路珊悲凉的情绪越来越深。没想到自己一世英明，竟然在这阴沟里翻船，真真可笑。
	路珊虽然心中早已丧失了希望，两只平举的双手，却依旧十分稳当。大难来临，自己也当尽全力。
	路珊的双手甫一接触黑色的光球，便感到一阵阵撕裂般的痛楚。望着瞬间冒出无数血珠的双臂，路珊非但没有恐惧，反而开心地大笑起来。
	“墨痕啊墨痕，这根本就不是魔神大人的大咒术”
	“不是又如何，虽不能杀了你，让你重伤却是足够了”庞然大物墨痕望着“勉力支撑”的路珊，冷冷的笑着说。
	“哦，是吗？你真这样以为？”
	路珊话音刚落，“勉力抵挡”漆黑光球的路珊，突然改双手推为两臂环抱，抱的就是那团“杀不死你，却能重伤你”的漆黑光球。
	“亲爱的墨痕，”路珊抱着圆滚滚的黑球，望着墨痕开心地笑着，“你的东西，可要接好哦！”
	路珊猛地向墨痕扔出光球。不再是蹒跚的老人，而是健足的小伙子，黑色的光球欢快地跑向庞然大物。
	可是很显然，墨痕对于这个年轻的小伙子并不太欢迎，瞪大了双眼，一脸惊恐的向左躲避。他明显低估了小伙子的耐心和执着，光球“咕噜噜”地追着庞然大物直跑。墨痕往东，光球也往东；墨痕往西，光球也往西。直是天涯海角跟定你了。
	真是奇了怪了，本魔王又不是帅哥，你也不是美女，这么对我穷追不舍是为了什么呢？光球无语不答，终于趁着墨痕一个不及，义无反顾地扑进了墨痕的怀里。
	墨痕腹部的鳞片在顷刻间消失，一个大洞陡然出现。庞然大物两眼一翻，自空中直直的坠了下来。“砰”的一声，激起尘土飞扬。
	“你认识路易斯？”解决了墨痕，路珊再次望向了蛟螭，用大荒兽族冲他问道。
	蛟螭不明所以，“我当然认识你，你拿了我的枪。”
	路珊缓缓点了点头，“看来你果然认识路易斯。我是他姐姐，我叫路珊。不要认错了。”
	蛟螭“啊”了一声，他们大荒兽族就有很多对姐妹兄弟长得极像，但从来没有那一对像路易斯和路珊一样，能相似到如此程度的。
	“你说我妹妹拿了你的枪？”路珊问道。
	蛟螭点头。
	“那自然是你得罪了她。我妹妹极其善良，不会随意抢他人东西的。”
	蛟螭仍旧无奈点头。
	“你应该庆幸，你碰上的是我的妹妹。要是我，早就杀了你，把你的尸体任黑爪分食了。但既然我的妹妹已经对你小施了惩罚，我自然不好再做什么。你好自为之。”
	说罢，路珊便飞向了洞口，一眨眼就消失了。
	现在洞窟中又只剩下了蛟螭和庞然大物两个生灵。和之前不同的是，庞然大物现在是真正的沉睡了，再也不可能突然鼾声一停，拳头击来了。
	蛟螭望着受伤极重的庞然大物墨痕，心里思绪急转。他很想趁着此刻千载难逢的机会，用自己的拳头狠狠地击碎墨痕的头颅，以报一年囚困折磨之苦。但最终，蛟螭还是什么都没做。路珊敢把自己和受伤严重的墨痕就在湖底洞窟里，自然留了一手。蛟螭虽然不大能完全听懂上古魔族语，但既然路珊没有杀死庞然大物，而自己却要这样做，必定会犯了她的忌讳。所以如此还是不要轻举妄动的好。
	蛟螭不再看庞然大物一眼，转身也循着路珊的脚步，往洞外走去。左脚刚一踏出洞外，湖水便将它整个的淹没。蛟螭继而迈出右脚，整个身子都投入到湛蓝湖泊的怀抱。自由的气息扑面而来，蛟螭感到舒服极了。
	灵力灌注全身，在躯体上形成一层薄薄的金色光膜。湖水遇到蛟螭，纷纷分开两边，蛟螭往湖面上快速的冲去。
	五百丈的距离瞬息而至，蛟螭从水面上露出头来。长长的头发贴着坚毅的脸庞，蛟螭狠狠地甩了甩头颅，水珠四溅。
	湖面上一片漆黑，没有阳光，没有树木，自然也没有其他的大荒兽族，但却有流动的新鲜的空气。不像那深深的湖底的洞窟，窒涩沉闷。
	蛟螭满怀着欣喜继续往北游去。他依稀可以记得，在遇上庞然大物之前，他是一直向北的。
	水花拍打的声音不间断的响起，蛟螭越游越远。几个呼吸，就窜出去数百丈。
	拖庞然大物无时无刻突然攻击的福，蛟螭对于灵力的调动和身体控制增强了不少。在过往的一年之中，庞然大物的拳头忽然而至，蛟螭需要在最短的时间里调动灵力，并且让身体作出最细微的举动。
	蛟螭的灵力虽然没有增强太多，但由于控制强了不少，灵力用在了关键点上，自然事半功倍，与以前相比，快速了很多。福祸相倚，大致便是这个道理了。
	但蛟螭绝不会因此感激墨痕，庞然大物视他如宠物，随意玩弄，他发誓，总有一天，他会结果了那头魔王。
	
	
	
	
	
第十六章 魔洞十一
	蛟螭游啊游啊游啊游，大约游了有小半...
	蛟螭游啊游啊游啊游，大约游了有小半个时辰，突然，湖底深处发出了一道道金光。那道道金光直透湖面，洒了蛟螭满头满脸。蛟螭的眼泪瞬间流了出来，一是那该死的金光刺的，二也是那金光刺的，不过不是该死的，而是该喜得。
	蛟螭二话不说，奋力往湖底窜去。极速的身影刺破水流，直扎湖底。
	蛟螭越向深处潜，越感到金光炽烈，眼泪一直不停歇地往下流，并且愈加决堤汹涌。蛟螭心中那个乐啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。金莲台，本元帅来也。
	金莲台好似也听到了蛟螭大元帅心底深处热情的呼唤，决定报之以爱怜的回应。于是，我们的蛟螭大元帅，华丽丽地被金莲台护法罡罩远远的击飞了出去，冲破层层水幕，又回到了开始的地方。
	我爱你爱的那么深沉，你却视我如敝履，我最最可爱的金莲台，我找你找的那么辛苦，我是不会那么容易的就放弃的。
	重新振作起来的蛟螭，运转全部灵力，再次义无反顾向金莲台扑去。那势头，那眼神，怎一个诀绝了得。
	往下潜了约有四百丈的距离，远远可以看见庞然大物墨痕囚禁自己的洞窟，一层巨大的金色光罩，将湛蓝的湖水切割成了两半。一半在罩外，一半在罩内。蛟螭正游在罩外的一半湖水里，望眼欲穿那层金色的罩子，万分想念在罩中山洞中生活的场景。
	蛟螭懊悔地乱扯着头发，早知道就不那么着急寻找自由了，再在洞里待个把时辰，陪一陪受伤严重的墨痕说说话也是好的。现在可好，进不去了。这他妈该死的罩子。
	罩子很大，金色的光芒覆盖了整片水域，蛟螭于罩子前，根本看不到边际。可是罩子很薄，至少看起来很薄，于是，蛟螭试了两回，仅仅两回。
	第一回，蛟螭的右手骨折。第二次，蛟螭的已骨折的右手连同右臂粉碎性骨折。吃了两堑才长一智的蛟螭，再也不敢轻举妄动。只得无奈而又焦急的游在罩子外的湖水里，一会儿从东游向西，一会儿从南游向北。矫健的身姿越游越快，刹是好看。
	但虽然作者我觉得挺好看的，总有人觉得不好看。于是乎……
	“你能不能不要再游来游去了？”路珊突然现出身形。蛟螭吓了一跳，这人什么时候出现在我的身边的？
	路珊望着慌慌张张的蛟螭，不屑的撇了撇嘴。还大荒兽族的大元帅呢，根本比不上我们魔族一丝半点。
	“你能打破这个罩子？”蛟螭激动的看着路珊，满眼的惊喜。路珊可是天玄境的大高手，还曾经干掉了囚禁他一年的墨痕，破掉这个罩子自然是很有希望的。
	路珊听了蛟螭的话，白了他一眼，就如同看傻子一样。蛟螭自然不是傻子，至少他明白了路珊的意思。期冀的眼神顿时灰暗下来，明明金莲台就在眼前了，却怎么也破不掉这该死的罩子。
	“你干嘛一定要打破金刚罩？”路珊疑惑的望向蛟螭。
	废话，蛟螭心中暗自嘀咕。本大元帅要采金莲子，当然要破掉罩子靠近金莲台啦！
	路珊见蛟螭不答话，继续自顾自的说着：“你要金莲子的话，不需要打破金刚罩。这破罩子过会儿自会消失的。”
	蛟螭心中抖了两抖，“你知道我要金莲子？”
	路珊再次像看傻子一样看了蛟螭一眼，这大大挫伤了蛟螭的自尊，好吧，你就什么都知道吧。本大元帅念你一介女流，让着你些好了。很显然，此刻蛟螭选择性的遗忘了路珊揍墨痕捏蚂蚁一样的客观现实，在心中麻痹自己。
	“那破罩子真会过会儿消失？”蛟螭紧张的问道。
	“嗯。”路珊高傲的点了点头，“本尊难道还会骗你不成？”
	既然如此，蛟螭便不着急了。伸伸懒腰，舒舒展展地躺在湖水里，半眯着要，静静等待着过会儿破掉的罩子。
	一个时辰过去了，两个时辰过去了，三个时辰过去了……
	蛟螭弱弱地望向路珊，路珊则依旧一脸的高傲，不屑的又望了蛟螭一眼。好吧，本大元帅明白了，俺有耐心，俺可以再等。
	于是乎……一天过去了，两天过去了，三天过去了……
	路珊大姐，说好的一会儿呢？这次不需要蛟螭再说些什么了，路珊自己也感觉不好意思。
	“往常就是一会儿的，从罩子开始出现，再到罩子消失，从来没有超过十二个时辰的。这次，不知怎么……”路珊说不出话了。
	好吧，人不能仅仅依靠经验判断，却只能依靠经验判断。本大元帅原谅你了。
	“砰”有一个人陡然蹦了出来，真真吓坏本大元帅了。你们一个个的出场方式能不能正常点，这么搞几回，本大元帅神经都衰弱了。
	“琉璇，你不是重伤沉睡了吗？”路珊望着光头大个呆呆地问。
	“刚醒。”光头大个酷酷地答道。
	“那可真是够及时的。”
	“你们不用等了，光罩不会自己消失了。”琉璇继续酷酷。
	“你怎么知道？不可能吧？”路珊显然不相信，“你怎么证明？”
	“只是预感。”
	蛟螭大舒了口气，你妈的预感，预感顶个毛用？差点真信你了。
	“你仅凭预感就来说事，琉璇，你莫不是睡傻了吧？”路珊也赏了琉璇一记白眼。蛟螭深以为然，真是傻叉。
	“不是我的预感，是天补的。”琉璇说道。
	“天补？他不是死了吗？”路珊感觉跟琉璇说话真费劲。
	“他死了，他也活着。反正不管你们信不信，这次的金刚罩是绝对不会再自行消失的。趁着这罩子还没有完全的成长，我们合力一同打碎他倒还有些希望。”
	蛟螭大元帅又迷惘了，啥？这破罩子竟然还会成长？难道还是个生灵不成？
	路珊目光闪烁，沉吟半晌。
	“再不动手，就来不及了。”琉璇催促道。
	路珊望了蛟螭一眼，然后猛一咬牙，恶狠狠地冲琉璇说道：“我信你了。干！”
	本着少数服从多数的原则，三人中两人同意，蛟螭也没办法。更何况，谁让他最弱呢？
	三人并排站在一起，三双大小不同的手轻轻按在金色的光罩上，一，二，三，灵力同时由周身灵脉灌注手掌。蛟螭手掌变得金光璀璨，琉璇则是漆黑一片，路珊却是青光莹莹。三人一个地玄，两个天玄，一齐将所有的功力轰击在光罩上，光罩顿时抖动起来。
	“还不够，再用力。”光头大个大声吼道。
	路珊和蛟螭听到，只得更好功率的运转灵力。光罩抖动的更加剧烈了。
	“还不够。”琉璇再吼。
	路珊和蛟螭都是一阵无语，还不够怎么办，都用了全力了，这该死的罩子还是破不掉。
	望着无计可施的路珊和蛟螭两人，光头大个狠狠一咬牙，从嘴里吐出了一个黄铜色的小巧铃铛，猛地轰击到金刚罩上。一道璀璨的烟花炸起，铃铛碎了，金刚罩破出了一个一丈直径的洞口，光头大个第一个“嗖”的一声穿了进入，路珊紧随其后，蛟螭大元帅自然落到了最后。没办**力不如人，反应自然慢。
	三个人先后鱼贯游进了罩内，路珊望着光头大个一脸惊异，：“你倒是舍得，本命法宝都炸了。”
	“身在之物。”琉璇淡漠地说。
	扯淡，本命法宝是放在身内蕴养的，哪来的身在之物之说。蛟螭暗自腹诽。
	“看来你所图不小啊。舍得舍得，你如此敢舍，自然就必定有得把握。”
	光头大个不再答话，自顾自向金光炽烈的源头游去。
	蛟螭和路珊只得紧随其后，可就当三个游了没多远，巨变突生，三人从光罩内全部消失，竟再也难寻。
	
	
	
	
	
第十七章 独立城头观山景
	华安站在约克镇只有一丈高的不算城楼...
	华安站在约克镇只有一丈高的不算城楼的城楼上，望着远处尘烟漫天，浩浩荡荡的元兽大军，倒吸了一口凉气。就这些小猫小狗，竟然也敢来约克镇送死。幸好只是十几年一次，要是每年都来这么一回，大荒山上早就没有一只元兽了。
	华安没有看见皮特，也没有从元兽大军中看到赤金猿，不知道要是赤金猿没来得话，自己算不算毁约，应该不会被莫名其妙的烧死吧？
	华安已经有些后悔了，北海人的契约奇奇怪怪神神秘秘的，早知道就不和皮特那个老东西签了，好的自己心里坠坠的。
	元兽大军们越来越近，越来越近。一只青狼高高兴兴当了头名，第一个冲到约克镇的城墙下，然后奋力一跃，没有跳的上来。
	华安轻抚额头一阵无语，看着城墙上其他人，打牌的打牌，聊天的聊天，还有几人比赛着谁能吐唾沫吐得更远，谁也没将城墙下的那些元兽放在眼里。
	“唉，那位兄弟，来耍子吗！”一个小白脸热情的冲华安喊道。那亲热劲，那娘娘腔的味儿，华安心中一个哆嗦，艰难地挤出半片笑容，“不了，你们玩吧。”
	“小兄弟，不要害羞嘛。我们知道你是第一次，可是谁没有第一次过呢？过来耍子嘛”小白脸的脸上蜜都笑出来了。
	“真的不用了，就在这城墙上，这么多人，这么多兽，不大好吧？”华安扭扭捏捏地说道。
	“哎呦，就是人多兽多才刺激嘛。来嘛来嘛。”
	最终华安实在盛情难却，无奈地加入了小白脸。
	小白脸冲其他围着的一众小白脸们说道，“这是我拉过来的，谁也不许抢。”
	其他小白脸们也不说话，显然默认了。小白脸冲华安喜滋滋地说道：“你就跟我了，咱们一起。”
	华安悲愤的点了点头，这倒霉催的。本来想着到城墙上找找赤金猿，看能不能杀个一个两个的，没想到竟然被个小白脸拉过来比赛吐唾沫，真是……华安自己都没法形容了。
	没有办法，华安只得随意的吐了一口。没想到小白脸竟然不满意，“你这样吐是不行的。就像挥拳打人的时候，手臂总要往后缩一样，你吐唾沫的时候也要把唾沫往后缩。”随后他便向华安做了个示范，咕噜咕噜嗯唾沫在喉咙里响，往后快要缩到食道里了，然后猛地向外一吐，还别说，确实比华安吐的远的多的多了。
	果然是个中能手，华安衷心佩服。白脸哥，既然你已经这么厉害了，还拖着我干嘛？
	在小白脸殷切目光的注视下，华安只得照着做。
	一口浓浓的唾沫飘过一众小白脸的头顶，越过城墙，稳稳地落在了赤金猿的口中。那时赤金猿正仰天长啸，气势盖天，想着这样一番出场，必能震慑群雄。没料到，张得脸盆大的嘴无意中成了痰盂，正好将华安的一口唾沫全部接纳入腹中。
	小白脸一拍华安的肩膀，高兴地蹦得差点掉到城墙下，“看见了没，我的人！”
	其他的小白脸们既是羡慕又是赞叹，“老白你的眼光确实不错，是个好材料。”
	叫“老白”的小白脸狠狠点了点头，“我的眼光自然不错。”
	“老白，你欠我顿饭没还吧？”一众小白脸中的一个小白脸冲叫“老白”的小白脸贼嘻嘻地说道。
	“提这个干嘛？我不是早说了，以后会请你的。”“老白”有些不高兴了。
	一众小白脸中的小白脸笑得更加的贼且贱，“要不……你把他让给我，那顿饭就算了。”
	“门儿都没有。”
	小白脸们互相打闹着，嬉笑着，你踹我几脚，我打你两巴掌的。华安可没空理他们。此刻华安正眼睛怔怔地望着那头蹲在树底下不断呕吐的赤金猿，心情瞬间阴转晴。
	“皮特皮特，赤金猿来了，你还猫在哪里？”华安心中暗自嘀咕。
	或许是皮特练过隔空读心**，华安刚在心中腹诽，皮特就从城楼下快速地往城墙上奔来。从华安注意到他，仅仅两三息的工夫，它便跨过兜兜转转两百丈脸不红心不跳地站在了华安的身前。
	“老当益壮啊！”华安赞叹道。
	“你也很不错，看着不过十七八的年纪，就已经灵觉后期了。大江后浪推前浪啊！”皮特哈哈大笑着，花白的胡子迎风招展。
	“赤金猿已经出现了，我们什么时候动手？”华安望向皮特。
	皮特在浩浩荡荡的“小猫小狗”中搜寻了好几遍，终于在一个极不起眼的角落里发现了依旧在捂着肚子不停呕吐的赤金猿。
	“赤金猿怎么呢？好像是中了毒一样。”皮特嘟囔着，有些困惑。
	“呃……可能……也许是中了毒吧。”脸皮微微泛红的华安尴尬的回答。
	听到华安的话，皮特大手一挥，“趁他病，要他命。既然他中了毒，必然实力大损，我们即刻动手。”
	没有办法，华安只得跟着皮特往上冲了。也不知道自己的那口唾沫能不能让赤金猿实力大损，这是一个问题。
	赤金猿仍旧自顾自的呕吐着，浑然不知有两个赏金猎人哇哇大叫地冲过元兽海洋即将来到他的身前。
	一直吐了半刻钟，连胆汁都要吐出来了。有些劳累的赤金猿扶着身旁大树，缓缓直起腰身，就在这时，一记闪亮的剑光突然乍现，一把明晃晃的长剑贴着他的肚子扎在了树干上，入木三寸有余。赤金猿下了一大跳，猛然七八个后空翻，离得大树远远的。
	一路过关斩“小猫小狗”一直斩到赤金猿身边的华安不禁有些无奈，委屈地望向赤金猿，你怎么突然站起来了？
	赤金猿从华安幽怨的眼神中仿佛读懂了什么，又是三四个空翻翻回来，最后一翻离地两丈高，一脚踹向华安。
	华安挺剑直扎赤金猿脚底，铁与肉的摩擦，阵阵火花，赤金猿踢开剑，一脚掌踹在华安的胸口，华安一声闷哼，划出去两丈地，犁出两道深深的痕迹。
	赤金猿故计重施，又是一脚再来，华安望着脚掌越来越近，就势往地下一躺，向左连滚七八个圈子。
	赤金猿望着滚糖葫芦滚的正酣的华安，自然不愿意好节目就这样结束，再赏了华安七八脚。
	不得不夸赞华安滚葫芦技术之高超，赤金猿前前后后踢了他十来脚竟然没踢中一回。
	“老皮特，你他妈死啦？”华安望着又一脚过来的赤金猿悲愤地吼道。
	“年轻人啊，就是沉不住气。”随着皮特老气横秋的话语他的独门兵器也到了。一根两尺长的狼牙棒狠狠地抽在了赤金猿的背上，赤金猿立马就飘飞了出去，在空中划过优美的弧线，凄惨地摔在了地上。
	浑身长满红色长毛的赤金猿，背部骨头断了一半，鲜血淋漓，染红了三尺花花草草，甚是悲凉。
	“这算不算偷袭？”华安拍了拍屁股上背上头上胸上胳膊上的尘土慢慢悠悠地说道。
	皮特不屑的撇了撇嘴，望着头上插着两根枯草的华安鄙视的回答：“开头那一剑是你刺的吧？有偷袭的心，却没偷袭的命，真是可惜！”
	华安面皮发窘，狠狠地瞪着皮特。皮特则云淡风轻，缓缓向赤金猿走去。
	此刻的赤金猿翻着两颗大白眼珠子，已经进气多出气少了。
	随后也走到赤金猿身前的华安有些无奈，“这就结束了？”
	“不然怎样？你还想滚？”皮特没好气的说，“这次是运气好，赤金猿先是中了毒，然后被你吸引了全部心神，我这才能一招致命。”
	听了皮特的话，华安又嘀咕了起来，难道老子那口唾沫真是赤金猿的克星？以后抓赤金猿只要先吐口唾沫到他嘴里，就能让赤金猿实力减掉大半？匪夷所思，果然匪夷所思。
	
	
	
	
	
第十八章 独立城头观山景二
	老皮特甘当搬运工，一手拖着狼牙棒，...
	老皮特甘当搬运工，一手拖着狼牙棒，一手拖着赤金猿的尸体，再次冲过浩荡的元兽海洋，一跃跳上了城楼。华安自然也回到了城楼上，随意的四处瞟了一眼，发现一群小白脸们还在那儿唧唧歪歪，赶紧转过身背对着他们，恭着身子往城楼下走去。
	奈何身边的皮特实在是太吸引人注目了，一只巨大的赤金猿的尸体的一只大臭脚紧紧攥在老皮特的手里。
	“啧啧，皮特这是发了，竟然真的猎到赤金猿了！”张三说。
	“可不是，听说有人在佣金工会出三千金币买赤金猿肝脏和脑髓呢！”李四接着话茬。
	“那可了不得，以后老皮特就是大款了，怡春院的头牌姑娘肯定要被他睡了。”王二麻子流着口水，一脸羡慕嫉妒恨。
	最终小白脸总结，“有本事你们接单啊！羡慕人家有个毛用？”
	总结完毕的小白脸兴高采烈的扑到皮特……身旁的华安怀里，“你上哪儿去了，人家想死你了！！！！”
	鸡皮疙瘩噼里啪啦直响，华安强忍腹部的恶心感，望着小白脸深情款款地说：“哦？是吗。我就是城外去逛了一圈，浏览了一下约克镇外优美安宁的风景，你们玩吧，我就先走了。”
	说完，华安便准备再次拔腿开溜，怎奈一只柔弱无骨的手臂稳稳地箍着他的腰身。小白脸轻咬嘴唇，“人家不嘛，人家不要你走！”
	这嗲嗲地嗓音！这嗲嗲的身姿！这嗲嗲的动作！！！
	华安严肃的看着小白脸，用无限凄凉的语气，“唉！爹爹早已将我许配……啊呸，是选好了亲家，我回去之后就要成亲了，我们之间是不可能的了。”
	“啊不！！”小白脸更凄凉得大叫了一声，吓得捶死赤金猿的皮特一哆嗦，“我们南谷崇尚婚姻自由，你可以嫁到我们南谷来。当然，你也可以在大楚娶几个妻妾的，人家不介意。”
	你不介意我介意，臭娘娘腔，老子说的虽然含蓄但也算清楚的吧，还缠着老子！
	皮特满是老茧的大手轻轻拍了拍华安的肩膀，“没想到兄弟是龙阳中人，失敬失敬。”说完，立马拖着赤金猿开溜，看都不敢再看华安一眼。
	悲愤的华安无语望苍天，老天爷爷啊，你救救我吧！
	果然老天爷爷仁慈，救星携带一串香风降临。
	“白采采，这个人本姑娘看中了，你给我起开”
	五大三粗黑脸汉抹着脂粉操着兰花指，一口一个“本姑娘”是什么样的壮观场景？华安有幸目睹了。
	被五大三粗黑脸汉的兰花指指着鼻尖的小白脸白采采俏脸含怒，“木子舟，这个人是我先看中的。”
	“你先看中的怎么呢？爱情里没有先来后到。”木子舟轻抚脸颊，望着华安的脸先是狠狠地吞了口唾沫，继而再陶醉深情的表白。
	华安已经彻底地木了，一个白采采已经够烦人的了，现在又来了个木子舟，老天爷爷，你他妈真是“仁慈”。
	“仁慈”的老天爷爷还可以再“仁慈”一些，白采采箍着华安腰身的手臂还没有放开，黑脸壮汉木子舟的热吻又向他袭来。
	这一次可不能将就了，面对着木子舟汹涌袭来的大嘴唇子，脑袋狠狠的左右摇晃着，一不小心撞到了小白脸白采采的头上，白采采“哎呦”一声，箍着华安的手臂不自主的松懈了下来。华安暗道“好机会”，一个闪身，很不从容地撤退。
	完全不敢回头看两位“姑娘”一眼，华安运足全部功力，一溜烟便窜出去半里地。白采采望着远去的华安，脑袋懵了个圈，狠狠瞪着黑脸壮汉：“都是你，让华安哥哥给跑了。”华安哥哥的“哥哥”两字，说的异常婉转，如糖似蜜，分外香甜。
	说罢的白采采也一窜紧随华安追去，徒留下黑脸壮汉一人孤单的矗立城楼，显得万分寂寥。寂寥至极的木子舟将目光转向了周围二十几个看热闹的，本是铜铃巨眼偏要作杏目圆睁。周围看热闹的齐齐心中一盆冷水透心凉，急急忙忙散开了去。
	“都跑啥？跑啥？本姑娘难道还会看上你们这些歪瓜的裂枣的不成？”“大小姐”木子舟愤愤跺着巨脚，城楼的地面都开始微微摇晃。
	愤怒尴尬懊丧至极的木子舟，将全部的怒火全部发泄给了城外的元兽大军。一拳砸死一个，一拳又砸死一个，此一拳彼一拳，这一拳那一拳，小猫小狗躺倒无数只和条。
	城门楼上站着的二十几个老少闲人们一通唏嘘感叹，悲天悯人：“果然恋爱中的人盲目，失恋后的人疯狂！可怜千千万万的小兽和无辜的花花草草了。”
	天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。木子舟正无绝期的打着怪，突然，一个比他沙包大的拳头更大的铁锅大的拳头和木子舟的拳头来了个对对碰，木子舟立时感到右手一阵难以忍受的痛苦。
	再接再厉，一拳又来，木子舟前后左右都是元兽小兵，根本没有地方闪躲。无奈，只得用左手再接一拳。结局果然没有出乎木子舟的预料，左手继右手之后，也果断的残了。
	望着又是一拳轰来的拳头，木子舟瞬息之内大口呼气再大口吸气，以狮吼功迎之：“该死的白采采你死哪儿去了本姑娘要是死了变成鬼也不放过你！”气息悠长，一脉贯通，一句话下来竟没停顿一下。
	老天爷爷终究是仁慈的，前面已经说过了。于是乎，一道袅袅婷婷的身影，一只柔嫩细白的小手，轻轻飘飘地迎上了恐怖的巨掌。
	润物细无声，一切没有声息，巨掌以比来时更快的速度缩了回去，同时伴以惨烈的嚎啕。
	被救的幸免于难的木子舟不屑的嘲讽，有什么好叫的，本姑娘断了两条胳膊都没说什么，真怂！
	“你怎么知道还有一只赤金猿？”站在白采采背后的华安一边惊异地看着白采采，一边困惑的冲皮特问道。
	皮特吐掉嘴里的草根，撇了撇嘴，“因为刚刚我们干死的那头是个母的。”
	“所以……”
	“所以必有公的。”
	望着臭屁的皮特，华安怎么也想不明白，难道北海人都这样为老不尊吗？
	“为什么有只母的，就一定有只公的？”华安问。
	皮特冲华安翻了个白眼，“因为赤金猿雌雄比例严重失调，雌的好比约克镇外的大树，雄的好比约克镇外的小草。哪棵大树底下不扎着许许多多的草。另外，我纠正你一点错误，老夫从来没有说过必定还有一只雄性赤金猿，我说的是必定还有雄性赤金猿，至于是不是一只，鬼知道。”
	华安诚挚的佩服，果然渊博，连赤金猿雌雄比例都了解的如此清楚，当真是学富五座约克镇了。
	
	
	
	
	
第十九章 独立城头观山景三
	学富五座约克镇的花白胡子老爷爷正哄...
	学富五座约克镇的花白胡子老爷爷正哄哄臭屁着，下一刻，便华丽丽丽地挂了彩，也如同糖葫芦一样滚出去两三丈，最终多亏了一棵尺许长直径的大树，撞的大树摇曳多姿，一口鲜血肥沃了约克镇外的土地。
	华安看得两眼直瞪，一愣一愣得望着威风凛凛八面的赤金猿，嘴里一阵嘀咕，王者归来吗？怎的刚才那么不继？什么时候元兽也会耍计谋了？跟着我们人类不学好，竟学坏，该打！
	该打自然得打，可是华安一个人估摸着自己又打不过他，白采采仿佛看出了华安的心意，果然心有灵犀一点通，忙忙担当护花使者。
	一只柔弱无骨的小手轻佻地掐了华安的腰身，华安一身鸡皮疙瘩的同时也勉勉强强领会到了白采采的含义，罢了，华安一闭眼，我先牺牲色相虚与委蛇，干死这穷凶极恶的赤金猿再说。
	穷凶极恶的赤金猿还不知自己已被定义为穷凶极恶，他此刻正悲愤着呢。本来奉着他的丈夫赤金猿姑娘的命令给他采摘些元兽头人头吃吃，没想到碰上了赤金猿姑娘的另外几个妾室。好生生打了几场架，鼻青脸肿的回来，莫有想到，俺的丈夫就这么被那些该死的人类抢走了。一头的火熊熊燃烧，赤金猿和他们杠上了。
	华安一剑很凌厉，剑光直有三尺长，狠狠刺向赤金猿的脑袋。赤金猿自然不可能乖乖等着华安刺，脑袋急急忙忙向右一偏，白采采的细白的小手恰时来到，一掌从从赤金猿的右至左往头再拍去。
	两面夹击，赤金猿还有办法。“嗖”的往下一蹲，华安的右腿，白采采的左腿同时踢来。赤金猿实在无语，不蹲要么一剑要么一巴掌，这一蹲直接两腿了。“砰砰”两声闷响，赤金猿翻了个跟头五体投地趴在泥土里叩拜着大荒山。
	不需要华安和白采采免礼平身，狼狈爬起的赤金猿獠牙毕现，一辈子没刷过的牙齿经阳光一照，金灿灿刹是耀眼。
	鼻孔里“扑哧扑哧”喷着热的白的气，左脚狠刨两下泥土，猛地冲华安奔来。华安不由一阵气闷，这么多人呢，尽是盯着自己了，瞧我好欺负是吧？将剑狠狠扎在面前的泥土里，华安嘴里嘟嘟囊囊的，一个不大不小的火球凭空出现，急匆匆奔过来的赤金猿恰好撞在了火球上。一股子肉香飘荡，华安又飞了出去。
	依旧靠在大树旁的皮特望着凄惨的华安不忍直视，拿手的剑法你不用，偏要耍帅玩我们北海的魔法，一个小火球怎么可能拦得住赤金猿，得，自作孽不可活，你安息吧兄弟。
	华安自然不愿就此安息了，白采采更不愿心上人就此安息，烈焰红唇紧紧抿起，额上青筋高高凸起，面上怒容乍时浮起，一根白亮亮锁链自白采采怀中扔出，围着擂胸长啸的赤金猿转了五六七八圈。
	望着被锁链紧紧捆住的赤金猿，华安狠狠地朝地上吐了口唾沫。唾沫快速而有力，入土也有三分，看的白采采一阵欣喜，自己的心上人果然天资聪颖，我战遍天下无人能敌的吐唾沫绝技竟然一教就会。
	慢慢踱到赤金猿跟前，亲热的拍了拍赤金猿的肩膀，赤金猿立时双膝跪地叩拜。咦，力道不够嘛，竟然没把你拍趴下。华安嘀嘀咕咕。现在啊这年头，要么拼爹拼娘拼师傅，要么拼爹拼娘拼师傅给的武器，你一个啥都没有赤手空拳，怎么可能干的过。再说呢我们这么多人，你也不冤。
	冤不冤只有赤金猿自己知道，老子还有许多拿手把戏没出来耍呢，太不地道了。不地道的几人自然更加不地道下去，华安瞄了白采采一眼，白采采屁颠屁颠嘘寒问暖。
	“华安哥哥，你伤的重吗？”满脸关切，盈盈粉泪，好像伤的就是自己似的。
	华安心中果然暖了片刻，“白采采，你能不能不要在箍着我的腰？”
	“人家……人家……”“人家人家”个不停的白采采箍得更紧了。
	“白采采啊，赤金猿大兄弟看着呢。你这么做，赤金猿兄弟心里得多伤感啊！”华安悲天悯人。
	“华安哥哥真是善良的好人。”白采采眼睛放光，崇拜地望着华安，狠狠吞了两口唾沫。
	看到白采采吞唾沫，华安如同自己吞了苍蝇。早知道你喜欢“善良的好人”，我就穷凶极恶一些好了。
	无奈再次装不起来了，只能在好人的黑道上一路狂奔到死。“既然我是个好人……嗯，不对，我本来就是个好人……”
	华安说一句，白采采点七八次头，说了三句，白采采偷已经点得像横着拿的拨浪鼓了。华安继续说：“那我们就杀了这头赤金猿，好让他们夫妻团聚吧！”
	“华安哥哥果然善良。”白采采由衷的喝彩。
	这里赤金猿不懂人类的话依旧迷迷糊糊的，奋力挣扎着想要摆脱银白锁链的束缚。一会儿蹦向东，一会儿蹦向西的，蹦得还尤其之高。
	华安看见，冲白采采说道：“看见没有，赤金猿大兄弟高兴得都一蹦三尺高了！”
	接下来问题来了，死不是一个问题，怎样死才是一个问题。问题问题如何解答，自然是制造问题的任负责。
	“要不……一剑刺死他？”华安询问着望向其他人。
	刚刚缓过来的黑脸壮汉木子舟第一个不同意，“不行，太便宜他了。先断了他的五肢，再把他晾在旗杆上三天三夜，活活饿死渴死晒死他。”
	华安和白采采同时倒吸一口凉气，白采采说道：“太残忍了吧？！”
	“一点不残忍，他应得的。本姑娘两只手臂都断了。”木子舟很是坚持刚才的观点，一点不退步。
	白采采撇了撇嘴，唯华安马首是瞻，“我觉得还是一剑刺死的好。”
	木子舟还是不同意，双方僵持不下，齐刷刷的目光扎向老皮特。老皮特白胡子一翘一翘，承受不了如此重达的裁决之任，四个人同时将目光再次转移到了赤金猿身上。
	赤金猿依旧左蹦右跳的，老皮特说道：“看，赤金猿早就有话要说了，急得跟热锅上的蚂蚁一样。”
	赤金猿自然无辜，俺只不过是不耐这破链子，怎么你们竟然解读出这么多含义。
	最终皮特木子舟华安白采采四人商定，由赤金猿这个事主自己决定自己如何死亡。四个人围着赤金猿站成一圈，赤金猿跳向华安和白采采，就是一剑刺死。赤金猿跳向木子舟，自然是先废五肢再晾旗杆。赤金猿跳向老皮特，处决方法由皮特决定，但鉴于皮特还没想好，暂时待定。
	四人围定，一切就绪，只等赤金猿开跳。
	
	
	
	
	
第二十章 独立城头观山景四
	四人大眼瞪小眼，云儿轻轻地摇，风儿...
	四人大眼瞪小眼，云儿轻轻地摇，风儿轻轻地飘，赤金猿愣是半个时辰没挪动半步。
	赤金猿望着气势汹汹围着自己的四个人，想着这是群殴吗？砧板上的肉我自己是跑不了了，还是乖乖不动搞个好表现，没准兴许他们下手能轻点。
	这里赤金猿一厢情愿地想，那里四人一厢情愿地继续等着。脚底下的一朵野花缓缓凋谢了第一片叶子，四人再也熬不住了。
	“这是怎么回事？他怎么不跳了？”白采采很是懊恼，跺跺小脚。
	小脚跺到华安的心上，华安也等不了，“要不还是直接一剑刺死算了。”
	白采采赞同，皮特不说话，黑脸壮汉独自跳起来反对。赤金猿一瞅架势不对，以为久等多时的暴揍就要来临，“砰”一下面朝下，背朝上扑进了泥土里。先护住脸再说，我可是靠脸吃饭的，要是毁容了，可真是没脸嫁人了。
	没想到赤金猿死到临头了还能顾及着以后嫁人，真是无知无畏最可爱。
	可爱至极的赤金猿无知无畏的举动可烦恼了围着的四人中的三人。
	“看见了没有，赤金猿朝我叩拜了，这说明什么？说明什么？”华安得意扬扬地望着木子舟。
	木子舟一脸愤怒，虽然本姑娘刚刚的刚刚喜欢过你，但是，这件事本姑娘绝不会让步。“说明他不同意被你刺死。”木子舟接茬儿。
	得意扬扬转为蕴怒目光，疾风骤雨拍打着涛浪，“有你这么扯的吗？很明显，赤金猿大兄弟是同意我的看法的。”白采采自然狗腿子般连连点头。
	二对一，木子舟有些势弱，于是看向了老皮特。老皮特被木子舟深情款款地秋波雷的不轻，竟然瞬间就放弃了自己的中立地位，墙头草倒向了木子舟这边。“我觉得……咱们刚开始说好的，赤金猿跳向谁那边，就按谁说的办，现在不是还没跳嘛？！”
	“唰唰”两道渗人的眸光齐齐刺向皮特沟壑纵横的老面皮，面皮上竟噼里啪啦作响。
	“好深厚的功力！好匪夷所思的功法！”老皮特惊异至极地望着白采采，震撼的心扑通将将差点跳出嗓子眼。
	这里四个人依旧僵持不下，也不知什么时候才能有个结果。赤金猿趴在地上苦苦的等啊等啊等啊，等到脚底旁的刚刚谢了一片花瓣的野花再谢了一片花瓣，预料中的拳和脚还是没有到来。
	寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。长痛不如短痛，你们这么吊着我有意思吗？赤金猿不堪其辱，又跳了起来。围着的四人心中一阵乱蹦，来了，终于来了。
	屏着气死死地瞪着赤金猿，四个人不敢发出一点声息，唯恐赤金猿神经过敏，又趴下不动弹了。
	赤金猿这回可没让他们失望，蹦得分外起劲。一蹦不只三尺，快要有三丈了。可四人还是傻眼了，你不要老在原地蹦，你换个位置啊！
	依着四人的热切请求，赤金猿最终跳向了华安。华安一脸兴奋，拔着剑就准备刺死赤金猿。剑刚拔到一半，华安兴奋的心情却突然转凉了。自从碰上了赤金猿，好像自己每回刺剑都没有什么好下场。
	那边白采采看着华安抽剑四顾茫然，柔柔的小手轻轻推了雕塑华安，华安无辜而又恳切地望回了白采采。
	果然不愧是爱慕华安至极，华安一个无奈的眼风飘过来，白采采立刻明白了华安的心意。轻轻从雕塑手中接过剑，再轻轻不经意间顺带着抚摸了一下华安的大手，最后再轻轻一剑刺向可爱的被捆得如同粽子一样的赤金猿，一声惨烈至极的嚎啕响起，伴随着白采采紧皱的眉头，这个杀猿大戏便彻底落下了帷幕。
	帷幕落下的很是华丽，故事上演的也是极妙，华安很是高兴，白采采随着华安的高兴而高兴，皮特无喜无忧，徒留不高兴的木子舟独自不高兴。
	猿是杀了，尸首被皮特接收了，接下来自然是剥皮抽筋，大卸八块。如此残忍之事，华安这么善良的好人自然是不能为之。剩下其余的两位姑娘当然也不会干了，原因无他，姑娘家家的，打架就已经很了不得了，哪能干出那样残忍的事来。
	四个站着的加上一个躺着的，趟过重重元兽海，安全回归约克镇。到了约克镇城楼上，华安正待离开，不了一个小尾巴始终甩不掉。
	“白采采，你能不能不要老是一直箍着我的腰？”华安满脸无奈，心中甚惆怅。
	“当然可以。”白采采答应的轻松，华安也是一阵欢快。
	欢快的华安等待着白采采的手臂自动脱离，哪知半刻钟过去了，“说好的誓言呢？”华安深情地望着白采采的眼睛，熊熊火焰燃烧。
	“那你也给我一个誓言呗？！”白采采紧抿嘴唇，含笑娇羞。那模样，瞧得华安心中又是一哆嗦，“什么誓言？”
	“在伟大光辉的照耀下，我们相约彼此白首到灵魂尽头。不论贫富、贵贱，一生相守！”
	华安目光呆滞，两眼无神，“要不要这么狠？！”
	白采采含情脉脉，秋波送了一箩筐，“你答应我，我就答应你。”
	华安自然抵死不从，求助的目光四处扫射着，皮特举头望明月，低头思北海的故乡。目光扫到了木子舟身上，华安赶紧跳过，得，一个已经很麻烦了，千万别再沾惹一个。
	奈何老天爷爷总是喜欢和他开玩笑，不过这次的玩笑华安喜欢。木姑娘这样说：“白采采啊，我们南谷人最重两情相悦了，你可不能强来！”
	华安连连点头，“是的，不能强来。强扭的瓜不甜。”
	二对一，白采采局势危急，却仍然不愿放弃。
	“谁说我们不是两情相悦？华安，你说，你爱不爱我？”
	白采采看着他，木子舟看着他，皮特看着他，城楼上的一众闲人八卦男女们也看着他。华安的面皮红白青紫地变幻着的颜色，五彩缤纷，刹是好看。好看的五彩停在了赤红，华安扯着嗓子用平生最大声喊道：“老子不喜欢！不喜欢！不喜欢！！”
	白采采的面皮整个一白，就这一种颜色，一直维持了半柱香。然后才好像突然反应过来，不可置信地望着华安：“你……说什么？你再说一遍”
	“我说我不喜欢你！不喜欢你”华安前一句话依旧大吼，后一句话却突然低沉了下来。
	白采采嫩白的手臂缓缓垂了下来，浑身都没有了一丝气劲，空洞洞的眼神茫然四顾了一圈，最终一人跌跌撞撞地走下了城楼。
	木子舟望着白采采萧瑟的身影面露不忍，皮特也有些唏嘘，一众闲人们也不再边嘀咕笑闹边磕瓜子了，华安呆呆地站在城楼上，心里突然空落了许多。难道自己做错了？
	狠狠甩了甩头，华安将如此可怕的念头抛出脑海，向其余人打了个招呼。
	
	
	
	!!
	
第二十一章 我独黯然有谁知
	打了招呼之后便不管不顾，一人憔悴损...
	打了招呼之后便不管不顾，一人憔悴损地下了城楼。城下的市集依旧热闹，你吵我嚷地欢快极了。从来不是偶尔，经常性的打架斗殴活动依旧继续上演，城外元兽大军的吼叫正好当做了雄壮的进行曲伴奏，围观的男男女女大大小小鼓掌叫喊，喊声雷动。
	雷动的喊声惊动了疲惫惆怅的华安，不由心中更是苦闷。一路跌跌撞撞兜兜转转回到了约克镇西北角的破败小院里。
	轻轻地实则无力地打开坏了一半的木门，无字碑仍然矗立在那儿，荒凉的等待着华安的回来。华安响应了无字碑的号召，背倚无字碑缓缓坐下，抬头看月儿漂流在云海里，隐隐绰绰，似笑非笑。
	华安正四十五度角仰望天空正酣，破门“吱呀”，迎来了老皮特。老皮特走到华安的身前，壮硕魁梧的身影挡住了月亮。华安怔怔地望着老皮特，“你来干什么？”
	老皮特咧了咧大嘴，“大祭司的话你还要不要听？”
	华安仍旧怔怔地望着他，一怔一望老半天。皮特苦笑，“看来你早就忘记了！”
	华安轻轻偏了偏脑袋，“我现在想起来了，所以你说吧。”
	“既然你要听，我自然要说。”皮特望着华安十分愧疚，老脸不禁微红，支支吾吾甚不爽快地说：“大祭司说……说……”
	华安不耐烦地看着皮特，皮特心一横，大声说道：“大祭司说，老子怎么知道。”
	皮特果然大声，大声地震了华安的耳朵欲聋，脑袋发懵。华安也不再装文艺惆怅了，抓起身旁的青罡剑，连劈十剑，剑剑砍向皮特的脑袋。皮特显然早有准备，华安刚刚一剑劈来，他就已经未卜先知地跳出去老远。华安一路劈砍过去，老皮特显得游刃有余。
	终究姜还是老的辣。华安是匆匆忙忙，皮特是准备多时。凌厉的剑锋虽然舞出了万朵花，老皮特仍旧片叶不沾身。
	舞着舞着大半个时辰，兴许也舞累了。剑耍的越来越慢，慢过了乌龟，慢过了蜗牛。最终无奈的“哐当”一声，剑掉在了地上，疼痛的哀鸣之后，便再也没了声息。
	老皮特闪避的身影也越来越慢，不止华安一人累，老皮特则跟着痛苦。眼看着华安终于安歇了下来，皮特大大松了口气，白花花的胡子翘得老高，很是欣慰。现在的年轻人的体力真是一代不如一代了，真好！
	“老皮特，还我一千五百金币。”华安咬牙切齿，恶狠狠地瞪着老皮特。
	老皮特云淡风轻，伸手捻着自己的胡子，“门儿都没有。”
	很显然华安又被刺激到了，又抓起青罡剑，准备再战。老皮特看华安这架势，再泼一桶冷水透心凉，“就你这小身子骨，就你这秀气娘娘腔的剑，啧啧……能刺得死苍蝇吗？”
	如此恶毒的言语扑面而来，按理说，华安这时候应该怒喷一口鲜血，然后华丽丽而又娇滴滴地晕了过去。可华安偏不，鲜血诚可贵，哪能到处喷？！所幸华安也不再理皮特了，不就一千五百金币吗，老子不要了。华安心里滴着血地安慰自己。
	华安不说话，皮特自然很享受这样的清净，啧啧，现代的年轻人啊，一代比一代蠢了。这么容易一千五百金币就到手了，果然骗小娃娃前途最光明啊！！
	这里老皮特犹在意淫高兴着，那里华安又来一计：“把那只公的赤金猿还给我，那是我杀的。”
	老皮特望着华安不屑的撇撇嘴，嘴巴越来越恶毒，“那是白采采杀的。你都抛起人家了，还想要人家的遗产？”
	哎呀嘛我去，遗产都出来了，白采采还没死呢！华安此刻已怒极了，“你是给还是不给？”
	“不给。”
	“好，你有种。”华安放狠话，“不要让我再看到你，不然小爷我自己揍不过你，喊人揍你。”
	老皮特似笑非笑，用黑黑黑透了的指甲狠狠剔了剔牙缝里的青菜，满不在乎地道：“谁没几个兄弟啊，谁怕谁啊？”
	这次不晕也得晕了，不晕华安还得继续忍受着皮特的毒舌，晕了皮特没人说话，自然也就走了。到时自己再醒，尴尬化解，一切又都是美好的春天。于是乎，华安晕了，彻彻底底的晕了。
	华安的晕，华安自己可以控制。皮特到底走不走，那要看皮特的了。于是乎，皮特果真没有走。
	华安晕着，皮特围着华安，准确地说是围着华安靠着的无字碑转着。转了一圈又一圈，月亮都藏在云彩后面又露头，露头之后又藏在云彩后面来回几百回了，皮特依旧坚持不懈的转着。
	华安等的那个心焦啊，焦得嘎嘣就要碎。就在这要碎不碎，似碎将碎的节骨眼儿上，老皮特停了下来。这一停没过多长时间，老皮特抬脚晃晃悠悠哼哼唧唧唱着十八摸的小曲儿就走出了院门。空荡荡的破败院落里独留一个装晕的华安。
	“咯吱”声一响，华安两眼猛地睁开，如同诈尸一样，一跃而起。继而大大地伸了个懒腰。这他妈妈的，装个晕也挺累。
	不仅累身还累心，好歹老皮特还是走了，华安舒了一口气的同时，狠狠地冲地上吐了口唾沫。由于小院石板太坚硬，未能去约克镇外时入土三分有余。华安稍稍有些不满意，却依旧愤愤的骂了出来，“奸商，十足的奸商！就是他妈妈的坑队友，祝愿你生孩子没屁眼。靠！”
	“啊欠”老皮特走在去往怡红院的大道上猛地打了个喷嚏，“是谁在想我？莫不是我心爱的乖乖小红姑娘。得，赶紧走，今晚千万别让别人捷足先登了。”
	老皮特掂着从佣兵工会拿回的沉甸甸的一大摞满满金币的袋子，走的异常地欢快。华安骂得也很欢快，但奈何众所周知的原因，我们无法获知华安骂的具体的内容。以下故省略华丽丽的一万字精妙绝伦的对皮特所有女性先祖的友好评价。
	评价完了之后，华安继续坐下来靠在无字碑上，这一次不再是背靠，而是面靠。脸贴的无字碑紧紧的，就好像要融进碑里。
	“碑啊碑啊碑啊碑，你到底有什么奥妙呢？油盐不进的，很是伤人的心啊！”
	让他伤心的无字碑依旧让他伤心着，断了一半的沧桑容颜与华安脸贴着脸，亲密无间，又无尽遥远。
	一个是亘古的不高的小馒头山，一个是时时挪动河床的浅浅溪流，溪流自顾自地绕着馒头山游走，馒头山自孤高，对溪流充眼不见。呜呼！可怜对你深情款款地华安，啊石碑！也可怜对华安深情款款的白采采，原来竟连一个石碑都不如！
	
	
	
	!!
	
第二十二章 我独黯然有谁知二
	望着伤透了华安心的石碑，华安选择了...
	望着伤透了华安心的石碑，华安选择了离去。为何春夜的风还是这般凄凉，为何我的心仍是那样的惆怅。惆怅之人两两相吸，刚刚走出西北角院落门不久，两个满腹心思的人便再次相见。
	一袭白衣犹是那样妩媚，点点泪雨更凭添数抹娇羞。白采采再次遇见了华安，却当路人一样，只是匆匆没有感情的一瞥，便若无其事缓缓走过华安的身边。
	华安见他自不同，满脸羞愧通红，低眉低头不敢望他一眼，只是一瞬，白影已消失眼前。怔怔了半晌，华安才突然反应过来，冲着白采采快要消失在巷口的身影，急急匆匆跑了过去。由于跑的匆忙，自然便会不小心撞了你家的孩子，踢倒了他家的篮筐。于是乎，亲热的问候声响彻整个巷子，华安一路艰难穿越人海，来到了白采采身后三丈。
	不敢靠得太近，华安小声地唤了一声，“白采采。”
	白采采好似完全没有听见，走路的步伐却更加快了几分。白采采走的疾，华安自然也不能慢。刚刚和老皮特大战三百回合，华安气力有些不继。气喘吁吁站定白采采眼前，目光不敢碰触他的眼，“对不起。”
	白采采两眼木然，“这位公子，你兴许认错人了。我本不认识你，哪来的对不起？”
	华安心中歉疚更深，“白采采，我不是故意要伤你的心的。”
	白采采双眼依旧木然，语气却匪夷所思的欢快，“公子说的真有意思，白采采的心本是石头做的，哪来的伤不伤之说？”
	这句疑问轰到华安的脑海里，华安真不知还能说着什么。满肚子的愧疚无处无法诉说，他望着白采采突然拔出了自己的长剑。
	“哦？这是一言不合，打算杀人了吗？公子真是好气魄。”白采采眼锋偏冷，语气更冷。
	华安将剑柄交在白采采手上，痛苦的说：“白采采，我对不住你，你刺我一剑吧。”
	白采采捏着华安的青罡剑，怔怔地望着华安，“宁愿受我一剑，也不愿与我白头偕老？”
	华安愈加痛苦，“白采采，我们都是男儿家，如何能够婚姻呢？”
	白采采大笑一声，眼泪止不住的流淌下来。泪珠似有千钧重，砸得石板“砰砰”响。“我道爱情本是可以突破性别的界限，原来竟是我一厢情愿。罢罢罢，从此你我二人一刀两断，我不认识你，你也当从未遇见我。”说罢，“哐当”一声，青罡剑清脆地落到了地上。
	华安也是双泪流，终究一句话未再说，默默望着渐行渐远的白采采，直到再也没有了他的踪影，仍然如同雕塑般呆呆地望着。
	月亮不管人间情爱离别苦，自去睡觉了。太阳打着哈欠缓缓爬起来，新的一天又开始了。
	最初的一抹光辉照到华安的身上，华安捡起地上的青罡剑，仔细抚摸剑柄良久，不胜唏嘘地叹了好几口气，才踉踉跄跄如同宿醉的酒鬼一般，再次回到了破败小院。
	在这座约克镇西北角落的院落里的西北角的石凳下的石板下的泥土中，华安挖出了那个灰灰的旧旧的茶壶，找不到布袋，便随手往怀里一塞，又走出了院门。
	走出了院门走出了约克镇，华安踏上了返乡的路程。是否还有一人在牵挂你，是否还有一人在惦念你，华安不知，亦不想知。
	艰难跋涉数十里，趟过河流越过高山，华安面容憔悴至极。他已经不止一次的狠拍自己的脑袋，为何离开约克镇的时候没有雇一辆马车？即使买匹马也好啊。
	当然，即使他当时真真想到了，那也没用。身无分文，穷困却不潦倒的他，是不可能雇的到马车买的起马的。总不能卖了趁手的青罡剑吧？没有了吃饭的家伙，碰到了个小毛贼自然不在话下。可是碰到了一群小毛贼，却将将有些吃力了。
	此刻华安正应付着这么一群小毛贼，毫不吃力。一剑在手天下我有。话说这群小毛贼也是瞎了眼外带倒了血霉了。一来华安穷的只剩穿着的一套衣服了，他们竟然还来打劫。劫什么？莫不是也和白采采一样，看中了华安的色。二来，华安是个修行者，你们一群武林人士都排不上的小猫小狗竟然妄图打劫华安，结局可想而知的悲惨凄凉。
	凄惨悲凉，悲凉凄惨，一地的鬼哭狼嚎。华安烦闷的捂住耳朵，挑了个刚刚唯一从马上砍下来的小猫小狗，缓缓走到他面前，缓缓用不知从哪儿捡来的一块破布擦着剑，缓缓地蹲下来缓缓地问道：“你是头儿？”
	小猫小狗抖的筛糠似的，一个劲的摇头。华安将目光望向其他小猫小狗，在触到华安的目光，其他小猫小狗也是一个劲地摇着头。华安有些不耐烦了。
	缓缓站起，慵懒的细声细语地冲一地躺着的毛贼和蔼可亲地问：“到底谁是头儿。”
	“唰唰唰唰唰唰唰”，所有的目光一同指向了华安身旁的人，当然那个人自己的目光肯定排除在外。华安又缓缓地再次蹲下，笑得更加和蔼甜蜜了，“还是你！”
	那人一脸苦笑，筛糠子抖的更欢了，结结巴巴地辩解：“不是……我，我……就是……他们说……让我先冲，好东西……给我……给我先选。”
	“哦～～～”华安一声“哦”的荡气回肠，“头儿”期冀理解的眼神哀怨婉转，最终华安以剑当惊堂板，狠狠一敲地面，“就是你了。”说罢手起刀落，“头儿”的——钱袋便悄无声息的攥在了华安的手上。
	不理会呆如木鸡的“头儿”，华安冲其他小猫小狗们嚷道：“打劫，把你们的钱全部交出来。”
	其他小猫小狗们眼神涣散，良久之后才意识到发生了什么。你看看我，我看看你，竟没一人交出钱袋。
	“怎么，当我在放屁呢？”华安很不高兴了，真的不高兴了。
	望着越来越不高兴，就要让他们血流成河的华安，“头儿”急忙说道：“这位公子，大爷，老爷，高手，大能……”
	这称呼倒是挺长，华安有点晕。狠狠瞪了“头儿”一眼，他才意犹未尽地扯到了正题。正题是，“我们真的没钱啊～～～”
	悲凉悲凉，当真悲凉，华安什么则不说了，同情地看了一眼小猫小狗们，骑上他们的最后一点宝贵的资产——那只快要断气的老马，走过立着昏鸦的枯藤老树，独自断肠人在天涯。
	
	
	
	!!
	
第二十三章 自是农家最安乐
	老马到了第一处小桥流水人家，让走了...
	老马到了第一处小桥流水人家，让走了不过四里路就累的半死不活的马喝些溪水，自己则走到柴门前，轻轻叩了几下。
	清脆的敲门声响起半晌，柴屝依旧久不开。就在华安已经绝望的时候，们突然无声无息的开了半扇。一张沟壑纵横的老脸挤出门来，上上下下打量了华安许久，才缓缓地问道：“请问小哥，有什么事吗？”
	华安向老脸微微恭身，恳切的回答：“我从约克镇来，艰难跋涉许久，想在贵院歇息一会儿。不知可不可以？”
	两扇门全部打开了，一个苍老至极的老妪出现在华安眼前。老妪颤颤巍巍的让开身子，“进来吧小哥，屋舍简陋，让小哥笑话了。”
	“怎么会呢。”华安迈进门来，真诚地谢过老妪，“您能容我歇息一会儿，华安就感激不尽了。”
	老妪吃力地摇了摇手，“我去给小哥做些东西吃，小哥想来也饿坏了。”
	华安连连推辞，老妪却很固执，“我这地方，几年不见一个外人的，您能到我这儿，那就是缘。我得做些东西让客人吃吃，也不枉了这难得的缘法。”
	华安苦笑，实在推阻不得，只得任由老妪走进了厨房做菜去了。
	华安一人在屋里等着，厨房的油烟飘进来，一直飘了小半个时辰。“哐哐当当”的碗碟碰撞声响起一小会儿，老妪便端着一碟小菜和一碗米饭走近了堂屋里来。
	华安赶紧迎上去帮着端菜，老妪笑呵呵地说着“不用，不用。”奈何华安终是固执，老妪便又笑着说：“厨房里还有两碟，我去端了来。”说完便又进厨房将另外两碟菜端到了木桌上。
	木桌就放在堂屋的正中央，四只脚中的一脚缺了小半截用几个破碎的瓦片摞起来垫着。老妪不好意思地看着华安，“农家简陋，没什么好肉好酒的招待，前几天老婆子从山里挑回的几篮野菜，还有一只因涨水游到岸里最终困在小水洼里的小鱼，给小哥将将炒了三碟菜，还望小哥不要嫌弃。”
	听了老妪的话，华安连连摆手，“老婆婆您哪来的话，您不仅收容我让我歇息，还把自己好不容易从山上挑回来菜和抓到的鱼都炒了给我吃，小子真是感激莫名。”
	老妪也是连连摆手，却因为终究年老，摆的不如华安顺当。“谈什么感激不感激的。远来都是客，是客就得好好地招待。小哥儿不用放在心上，来，吃！”
	“嗯。吃。”华安应了之后，夹起一片鱼肉却首先放到了老妪的碗里。老妪望着华安“呵呵”笑着，却没说什么，只是继续一个劲的招呼着华安赶紧吃，凉了就不好吃了。
	还别说，这菜吃着还真是香。华安“啧啧”称赞着，不知不觉已经吃了三碗。第四碗的最后一口下肚，华安摸着圆滚滚的肚皮，笑着对老妪说：“老婆婆做的菜可真香，小子好久没吃到这么香的饭菜了。”
	老妪听着华安的称赞，也有些自豪，“那是，当年老鬼还在的时候，最爱吃我做的饭菜了。”
	很显然老妪所说的老鬼必然指的是她的丈夫了。老妪有些伤感，轻轻拭了拭眼角的泪痕，“让小哥儿笑话了。”
	“不，是小子不小心勾起了老婆婆的伤心事，小子不对。”华安确实感觉有些歉疚。
	“也谈不上什么伤心的，老鬼走的安稳，睡觉了，早上就没醒过来。没病没痛的就这样去了，不算丧事，是个喜事。”
	华安不便围绕这个话题再说话，四顾着屋子。只见堂屋正中央一个案上端端正正地摆着一个铜香炉，香炉后面的排位想必就是老妪口中的那个“老鬼”了。屋子的另一边是几张歪脚的凳子，互相依靠着挤在一起。除此之外就是他们吃饭的这张桌子了，别的就什么也没有了。
	华安一边感慨着老妪家的困窘境况，一边却则想着好好报答一番，摸了摸腰旁悬着的从“头儿”身上抢来的钱袋，里面并没有多少钱，不过区区三四两银子，但对这清贫如此的家庭来说，也是一笔不小的财富了。华安寻思着今天现在老婆婆这将息一晚，明早离开的时候就将这三四两银子留给她。
	这般想定，心中也畅快了很多。顿觉自己也做了一件不大不小的好事，虽不能偿还老婆婆殷切待他之情，却也可稍稍表达心意。
	吃饭毕，华安抢在老妪的前面收拾了碗筷拿到井上洗涤去了，老妪无奈，只得任由着华安。
	洗好了碗筷，又和老妪聊了一会天，天色将晚，月亮爬上了树枝头。老妪坚持留下华安歇息一晚，正合了华安的心意，于此便不推辞，胡乱便准备在堂屋木桌上睡一晚。
	老妪尴尬万分，嗫嚅地说：“山中从不来客，因此家里只有一张床。刚刚老婆子实在好客的紧，吧望着小哥儿能留下来，可是……这……着实没有考虑到，罢，小哥儿还是到屋里睡吧，老婆子将就一晚也没事的。”
	华安一阵苦笑，您这年纪的人了，也能在木桌上睡？“老婆婆，没事的，我们青年人身体棒。没寻到人家住的时候，还不是以天为被，以地为床。如今能有个屋子，有个木桌，小子就很知足了。”
	老妪不同意，坚持让华安到里屋床上睡。华安假装嗔怒，板起脸孔，“老婆婆要是再如此，小子今晚便睡不得这里了。罢，小子这就走吧。”
	老妪自然赶紧拦住，又说了一些，终究是华安睡在了堂屋的木桌上。老妪捧出来一床被子，“家里共有两条，现在已是春末，马上就要进入夏季。不需盖那么多的，这一床被子小哥盖着吧。”
	这次华安没有再推辞，恭恭敬敬地接过被子，待老妪进了里屋，也不宽衣，盖着被子就这样睡了。一夜安宁，除了林蛙和山鸟时不时的叫唤几声，除此外便再无声息。华安一觉便睡到了大天亮。
	
	
	
	
	
第二十四章 自是农家最安乐二
	大天亮，大天亮，亮的刺眼
	大天亮，大天亮，亮的刺眼。刺眼的光芒透过虚开的半扇木门，洒的华安满头满脸。这阳光甚是亲切温暖，华安却有些不耐它殷切的热情，缓缓睁开了朦胧的双眼，嘀嘀咕咕抱怨：“这天气怎么转瞬就这样热了？”
	由于是嘀咕，自然声音极小，院子里早起的老妪自是半点没有听到，华安掀开厚厚的被子，衣服昨夜并未脱，就这样走过去打开了门，阳光更加的热情了。
	老妪听到华安打开陈旧木门发出的“咯吱”声，放下手中的活计，冲华安笑着说：“小哥儿起来了？”
	华安有些窘迫得点了点头，第一次借宿农家，就睡到如此晚，似乎有些不好。老妪好像看出了华安的心意，又是“呵呵”一笑，“老婆子我也刚醒，这山林寂静，正是睡觉的好地方。”
	华安连忙点头如捣蒜，甚是同意。老妪的深明大义令华安感激，于是乎，华安便准备大大体现一番自己的价值，替老妪做些活计。
	笨笨拙拙的一手篮筐，一手小铁锹，“婆婆，我们这是挑菜吗？”
	老妪点头笑着，华安身上心里都如沐春风，“菜是要挑的，就怕小哥儿不大认识！”
	听了这话，华安自然不服气。我现在不认识，您老人家提点一下，我不就认识了。左右不过挑菜而已，能有甚么麻烦。
	老妪连见华安坚持，也乐的有个帮手：“老婆子刚刚在院里洗好了铁锹和菜蓝，这就便上山去吧。只是山路不大好走，前两天又下了点雨，更是湿滑难行。”
	听了这话，华安是愈加的不服气了。“老婆婆，您能走的，小子我走不得。小子到贵家之前，也是行了几百里路的。越过山，趟过河，虽是疲惫，却也没觉得有甚难行！”
	听了华安的话，老妪似乎也自知失言。“呵呵”笑着向华安陪不是，“小哥儿自是不畏艰辛，有能耐的人。老婆子刚刚说话唐突了。”
	华安哪会真恼了老妪，不谈人家殷勤招待自己一晚，甚至将家中唯一的床铺都要让给自己睡。单单是冲着老妪老大的年纪，华安也不会真真计较这些芝麻小事。因此见老妪向自己陪不是，华安却感觉有些受之不起，心里也有些尴尬，“婆婆哪里话，是小子刚刚冒犯了。”
	老妪还待再说些“对不住”之类的，华安甚是头疼害怕，便急急忙忙打岔，“婆婆说的菜是哪种，什么样子？”
	果然打岔有用，老婆婆精力又转在了挑菜上：“眼看着就要上山了，空空的描述没有太大用处，等到了山上，老婆子挑一株与小哥儿瞧瞧就是。”
	华安想着这也有理，左右山就在不远处，再有一二里就到了，也不急忙。更何况挑菜这茬儿只是为了转移老妪的注意力，如此已是功成，华安自是满意。因此也就没再说些什么。
	与昨日所见的不同，老妪不似前一天的步履维艰，连招下手都甚是费力。望着此刻行的极快，不落自己半步的老妪，华安心中很是惊异。难道这挑野菜这么吸引老婆婆，竟使她高兴成这样。
	华安又忘了几眼老妪沧桑至极沟壑纵横的面容，有些担心老妪是回光返照。当下小心翼翼的提醒：“婆婆走慢些吧。”
	老妪心中更是吶罕，小哥儿不是说他趟河过山的走过几百里路都不觉艰难的吗，这么快就累了？于是，便应了华安的请求，走的慢了许多。
	华安心中大大舒了口气，好似如果老妪真是回光返照，走的慢些就能多留些寿命了。浑然不觉自己的逻辑错误，这样和老妪又走了小半个时辰，两人终于赶到了山脚。
	顺着山脚看身子，先是腰后是胸，最后一直望到云雾遮面的脸。华安发出了一声大大的感叹：“这山……，委实不太高。”
	山是不高，却也够老妪和华安两人爬的了。将将又爬了大半个时辰，华安和老妪已经攀到了山的腰。山的腰虽不如美人的腰手感好，景色却也不错。华安没有陶醉在山色空朦之中，一手铁锹，一手菜蓝，甚是辛苦地挑着野菜。
	老妪虽然后来山路难行那处说错了，前面野菜难辨确实对的不行。老妪将挑到的野菜给华安辨认，华安仔仔细细前前后后上上下下看了十五六七遍，将它和自己随手从林间拔起的一株野菜认真比对，果然是……分不出一点不同。
	华安甚至怀疑老妪采的本身就是一株草。怀着这样匪夷所思的猜测，华安瞬间就采了满满一篮子的“菜”。邀功地递到老妪跟前，老妪先是怔怔地看了菜蓝半晌，抬起头又看了华安半晌。罢了，华安也明白了。垂头丧气地将一篮野草倒掉，将老妪篮中的野菜——不，野菜，再再仔细看了十五六遍，照着它的样子采，甚是辛苦。
	吭哧吭哧挖了许久，太阳都已从山的南边跨到了北边，华安篮中的野菜也才不过将将覆盖了篮底，还是甚稀疏的样子。老妪看得不忍，担心打击了小哥儿少年脆弱的内心，于是乎，“眼力差些没关系，寻常挑粪锄地的也不需要。”
	“老婆婆说的在理。”华安给了老妪一个灿烂阳光到能烧光整个森林的美好笑容，诚恳地说道。
	老妪很是欣慰，这小哥儿心到时挺宽，体到时挺胖的。
	要是华安知道老妪心中所想，必定十分不同意。小爷心确实宽，体却绝不胖。相反玉树上面临风，风流下面倜傥，英姿甚是勃发，正是大好一个青春美少年呐！
	青春美少年犹自苦闷的挖菜，善解少年意的老妪说道：“也不需挖那么多的。老婆子家多年了也就是一人，一下子吃不掉那么多。吃不掉的那部分最终都是烂掉了，实在可惜。”
	为了不让老妪可惜，华安很是不舍，很是艰难地挑起了最后一株野菜，深情地望着轻轻的篮子，“好吧，老婆婆。我们这就下山吧。”
	
	
	
	
	
第二十五章 自是农家最安乐三
	下了山，兜兜转转一个时辰便回了农家
	下了山，兜兜转转一个时辰便回了农家。山路仍旧崎岖，老妪和华安却走的很是开心。回了之后，自然是洗菜，择菜，刷干净锅子开始做饭。
	华安挑菜不行，洗菜择菜还是有些天分的。当下忙的不亦乐乎。老妪见华安如此开心，不禁有些困惑，但她也可以见到小哥儿顺心的，便把所有的菜都交由了华安处理。
	如此一来，华安更是兴奋。只是这兴奋委实来的不大对头，洗菜和择菜是个人就能干，华安却当成了天大的本事，实在是可悲可叹，被挑野菜打击的不轻啊！
	华安认认真真地处理好了所有的野菜，老妪厨房中的炊烟不久便开始飘起，饭香菜香嗅在华安的鼻子里，他有些想念母亲了。母亲温柔和善，也炒的一手好菜，煮的一锅好饭。
	思乡之情刚刚升腾，老妪的饭菜便做好了。炊烟一停息，华安便懂事的一溜小跑进厨房，只有两碟素菜，捧在华安的手里，端端正正放在了堂屋中的木桌上。
	老妪依旧一面一面陪着不是，一面劝着华安多吃点。对于多吃，华安是从来不避讳的，人铁饭钢，不吃就饿得慌。既然都腆着脸在人家吃了，自然不在乎再腆着脸多吃一点。因此华安总是从老妪的善如流，吃的格外起劲。
	华安越是吃的格外起劲，老妪越是高兴且自豪。但这高兴与自豪里却又多了一丝歉疚，“昨天正巧发水，今天可是没有昨天的运气，所以只能两碟素菜将就将就了。”这说的是昨天有鱼，今天没鱼的事儿。
	华安虽然也就光是素菜也确着实吃的淡，但老婆婆殷勤招待，但凡有便绝不会吝惜的，是个实打实的热心肠的好人。为了不使好人心肠冷，华安便说道：“老婆婆有所不知，小子得了一种奇特的病，不能常吃鱼，又不能不吃鱼。最好半月一次鱼肉恰恰好。小子昨日已经吃了一顿，今天就是有，也万万不会再吃的。”
	老妪听了，自然如同华安所料地一脸惊异，“天下竟有如此古怪的病症吗？”说完，便极其伤感悲凉的望了华安一眼。为了不使华安感受到那眼中的伤感悲凉，特特一瞄即过。但华安好巧不巧却恰恰见到了，当下心中暗道不好，可千万不能让老婆婆误以为我得了不治的绝症。
	“婆婆，我这病怪虽怪，却不打紧。只是偶尔全身有些酥麻无力，其他的就没什么了！”
	老妪不信的又望了华安一眼，“果真如此吗？”
	华安自然拼了老命的点头。于是老妪方才大大松了口气，好似华安刚从鬼门关被救回来，捡回了一条性命。老妪松气，华安也松了一口气。总算糊弄过去了，害的我额上的汗都快急出来了。
	吃罢饭，华安与老妪好好地闲聊的一通，便到了分离的时候了。华安站起向老妪恭恭敬敬地恭了一身，老妪连到“使不得”。使不使得都已经恭了，华安趁老妪不注意，将装着仅仅三四两银子的钱袋放在了吃饭的木桌上，再次谢过老妪的殷勤招待，牵起喝够了清水，吃够了青草的老马，便上路回大楚神都的家去了。
	离家犹有千余里，又是漫漫长途，此刻离了老妪地家，还不知什么时候才能再借宿到一个地方。
	依旧的趟河过山，艰难跋涉，虽有美妙风景，也没有心思赏看。一门心思只望归家早些，便纵有千种风情也是留他不住。
	将将又走了半个月，老马早就不堪华安的重负，只得由华安牵着，一人一马都走在大地上，不同的只是华安两只脚，老马四条腿。
	于此中情形，华安早就愤懑万分。曾无数次想过扔下老马，自己独自上路也要快些。每每当这时，华安刚刚走出去半里，老马凄厉的嘶鸣声便陡然的不遗余力的响起，一双水汪汪可怜兮兮的眼睛无助的隔空遥望华安。华安素来心肠不很硬，于是便只得再垂头丧气地走回半里，再垂头丧气的牵着马僵，再垂头丧气地继续上路。
	但华安时时为疲惫劳累若折磨，故而扔下老马的想法便时不时的响起。每次老马都是同样的一招，每次华安还真是都会乖乖的回头。好似一人一马之间的特殊游戏一般，过些时候便会上演，如此以稍稍解一下路途的孤寂与乏味。
	现在华安已经不需要再牵着马疆了，来来回回玩了这么多场游戏，老马早已识相的跟在华安身后便向处不离不弃了。
	就这样走着走着，一块黑影自地平线那端缓缓出现。然后随着华安越走越近，黑影不断的拉高拉高再老高，于是，一座城池便屹立在了华安的眼前。
	华安眯缝着眼打量了半天高高的城楼长长的进城队伍，亲切的凑到老马的大耳朵旁，“唉，我说老马，有私房钱不？没钱不让进城。”
	老马似受了极大的惊吓，一双乌黑透亮的大马眼惊恐的瞪着华安，“嗷”的一声使尽地抖了抖身子，半两银子从马鬃里掉了出来。
	华安捡起银子狠狠拍了拍马的脑袋，“放心，进城只要三文，剩下的小爷一分不要，都还给你。”
	听了华安的话，老马这才稍稍地安了安大大的马心，却又不放心地再看了华安一眼。
	华安冲老马温柔的笑笑，“我华安说话，向来极其算数。从不带骗人，并且骗马的。”猛然想起老马是马，赶忙加上可后一句。
	老马这才彻底地放了心，“提提踏踏”地跟着华安后面排队进城去了。
	排啊排啊排啊，半天之后终于……还是没有轮到华安，华安纳闷地看了看城门处，小半个时辰了，他仅仅只挪动了两步。但他又不敢就这样离开，后面还有许多排队的了，你这前脚刚一走来，后脚后面的人就补上前来。这半天时间不是白排了。
	自己既然不能走，华安眼珠子咕噜噜转了好几圈，望着老马嘿嘿直笑。路上玩游戏玩的多了，老马和华安也有了默契。打了个响鼻之后，便一摇三摆晃晃当当地往城门口走去了。
	后面人掉了一地的眼珠子，华安不屑的重重哼了一声，少见多怪。
	乍乍又往前挪动了半步，老马担当大任去了半晌之后，晃晃当当地回来了。华安瞅了他一眼，老马再次打了个响鼻，又狠狠摆了摆马头，然后就是昂首望青天。
	顺着老马的视线，华安也往天际看去，太阳已经偏得很偏了。缓缓站了起来，拍掉屁股上的尘土，潇洒地离开的排队的队伍。老马的意思，天色已晚，城门即将关闭，华安是进不了城了。
	
	
	
	
	
第二十六章 雍州城中怪事多
	疑惑且愤怒的奔向城门口，华安倒想看...
	疑惑且愤怒的奔向城门口，华安倒想看看，这守门的卒子干的什么事，进城的安检过的这么慢？
	三步并作一步，刚刚二十大步正正好，华安杵在门楼旁，一脸困惑的望着大呼小叫的二三十个守门兵卒。
	闲人们自然到处都有，一群又一群的围在一起嘀咕，“城主家被盗了，你们知道吗？”回答他的自然是一个又一个的拨浪鼓。于是开口发问的那个兴致更高了。
	“城主家丢了一件大大的宝贝呢，急得呀……封城三天到处搜着拿人。却根本连一点蛛丝马迹都没有寻到，更别提抓住人了。可是啊，我们这雍州城是东北的交通要道，又不能天天关着。今儿是第四天，刚刚开禁，查的还是严。”
	听到了这儿，华安陡然明白了，原来是这么个原因。倒霉的城主丢了宝贝，害的自己倒霉地没能进城，又得露宿山野，真是活该城主你倒霉，真真一个坏东西。
	给城主匆匆而又简单的定了性，华安便认命的准备去找一个避风的所在。今天阻在外头的人，好地方得先抢着占着，甭让别人捷足先登了。
	当下拔腿就要四处找去，另一堆闲人又开始八卦。“你们知道城主丢的是什么宝贝吗？”任何一个话题总得有人发起，于是乎，一精瘦黑袍男子当此大任。
	回应他的自然还是一个又一个的拨浪鼓，精瘦男子也果然如前一个发起话题者兴致更加高昂，只不过却更加尤其喜爱卖关子。
	紧紧捏着根本称不上胡须的丝丝胡茬，微扬着头望着天空。围着的其他人以为天上要下金元宝，也一个个抬头紧紧地盯着。盯着盯着眼睛都发胀了，也没见半文钱落下来。一众人疑惑的看着精瘦黑衣男子。
	黑子男子看这情形，自也无趣。颇感一众人不懂情致，却又舍不得好为人师的优越感，当下闷闷地说：“城主丢了一块玉，一块传承千余年，足足有一张方桌大的美玉。”
	如黑衣人预料的，一众人听完果真掉了一地的下巴，“当真如此，当真有这样大的美玉？”一人目瞪口呆发问。
	问得好，黑衣人心中暗赞道。“我姨夫的表姐的堂姑的妹妹的大兄，就在城主府里当差，是他亲口告诉我的，你说当真不当真？”
	刚刚的下巴方捡回一半，又“啪啪啪”地掉了下来，“仁兄竟然与城主有大关系，失敬，失敬。”
	“唉嘿！说什么失敬不失敬。大家有缘相见都是朋友，不兴谈这些。”
	那人感激涕零，拉着黑子男子就要义结金兰，一会儿指天，一会儿指地，“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死”的誓言如同贯口一样轻松流畅的从那人嘴里倾泻出来。华安看的一头的无语，牵起马儿，还是占地儿去了。
	围着城墙狠狠转悠了一会儿，终于皇天不负有心的他，在北墙根一处顺利安营扎寨。奈何今天困在城外的实在格外的多，刚占下地片刻，“唰唰唰”便有了三拨人来同他商量。商量的自然是他走别人留。华安寻思着，咱也是文明人，不能骂人不能动粗，因此前两拨都是客客气气好言好语地请走的，无非打了两下脸，踢了几回肚子，喷了数口鲜血，其他的也就没有什么了。可这第三拨来的却甚是不识相，不识相也就罢了，偏偏华安还不能再向前两次一样，赏几拳脚的。
	华安望着来人很是无语：“这位姑娘，犯不着同我抢这一小块地方吧。其他好地方虽不多，你想找总还是有的，不需死盯着我这儿的。”
	华安说着，姑娘仍旧一叉柳腰如雕塑般一动不动，怔怔望着华安就是小半个时辰。莫不是以为她的凤眼怒目就能吓倒华安？
	华安自是不可能被姑娘的怒目吓到，也不可能被周围一圈看热闹的闲人的热言热语尴尬到，什么诸如“人家一姑娘家，你一壮小伙，也不知让让，羞死了人了。”，华安但是还抗得住，没有那么脆弱的就“羞死”，狠狠的朝那堆人吐了几大口唾沫，唾沫星儿溅到脸上，让那群人分外清爽。清爽之余，吵吵嚷嚷的更甚了。
	华安不再管那帮人，横竖自己动手打发前两拨人的时候，下手虽然是极温柔的，动作却也是极爽利的，围着看了几个时辰的闲人们估计心中也有些底了，是已皆成了只愿动口绝不动手的君子。
	也许是华安吊儿郎当没脸没皮的样子实在是气煞了娇弱的姑娘，站了小半个时辰的雕塑总算活了过了，而华安也总算松了一大口气。姑娘，你要是再不动，小爷都以为你要化成望夫石了。
	娇弱的姑娘自然不知华安心中的意淫，所以还很就事论事。“你个王八羔子，老娘瞪了你半天，不害臊的，你竟然还就无动于衷了。哪里有你这样的男人，你说说看，说说看……”娇弱的姑娘边“说说看”，边适时的配上动作已加强悲愤的语气。一根青葱玉指直抵着和华安的鼻尖，华安一个劲的往后退。奈何身后就是城墙，华安一背紧紧贴在了城墙上，想退也再无可退。
	姑娘仍旧不送玉指，反而戳的更用力了，好似就和华安的鼻子杠上了，不戳塌你的鼻子誓不罢休。
	华安怎么说也是一个灵觉后期的修行者，想要戳塌他的鼻子实在困难的紧。华安心疼娇弱姑娘的玉指，担心再用力下去，华安一个不注意打了个喷嚏，沸腾的灵力也能把她的玉指搅成粉末，那样就太不美了了。
	爱美的华安于是关心地望着美女用倍感呵护的低沉嗓音说道：“姑娘，我看你还是把你的手指放下吧。一会儿发生什么事，后果自负。”
	姑娘满脸大惊，手指颤抖的厉害：“你……你……你还要……伤人？”
	华安一头困惑的雾水，闲人们又开始君子式的帮腔起来。奈何华安实在听得烦了，“嘚吧嘚吧”半天，前前后后就那么几句台词。于是乎，华安轻轻地拔起青罡剑，再轻轻的冲他们挥了一挥。青色剑罡过处，落了一地的大小西瓜。华安扫视了几眼，嗯，没死没残，顶多睡个两天，正正好。清清静静的日子终于来了，当然，须在解决完面前的这个之后。
	
	
	
	
	
第二十七章 雍州城中怪事多二
	玉指抖动的更甚了，当然不会同于之前...
	玉指抖动的更甚了，当然不会同于之前愤怒的颤抖，这回恰是单单纯纯地吓得。上牙关轻轻敲打着下牙关，“嘚嘚”有韵律节奏地响起，甚是好听。无奈华安虽然爱听，姑娘却不愿长时间演奏，一声“你竟……”之后，甚不干脆地转了好几圈，然后才无可奈何地晕倒在了地上。
	华安抓了抓耳，挠了挠腮，一边开心麻烦懂事得自我解决了，一边又苦恼着麻烦又扔给自己一个麻烦。
	华安苦思冥想“你竟……”之后的台词，“你竟如此的帅气？”“你竟如此的善良？”“你竟……你爱我吗？”华安狠狠地甩下一地鸡皮疙瘩，暗中发誓，等姑娘醒来，一定仔仔细细地问问她，好解我心中这莫大的疑团。
	月亮爬的高高的了，华安窝在墙根处，蜷起一个球，便闭上了眼，找他们大楚的图腾昊兽聊天去了。
	别说，华安梦中的昊兽可真是好客。一会儿美酒一会儿佳肴的，华安住在昊兽华美异常的宫殿里都不想走了。
	“不想走就不走了吧！”声音飘飘渺渺，不知从何处来。昊兽依旧殷勤，殷勤的好似华安才是高高在上的昊兽，而昊兽确是华安一般。吃饱喝足，还玩些什么呢？是个男人都知道。这里还要再加上，是个男兽便知道。
	华安一边享受着昊兽宫殿里两个美人的悉心得特殊服务，哈喇子顺着嘴角流了一地。没想到昊兽也好这口？！
	此间乐，不思楚啊。飘渺的声音再次无来由的响起“不想走就不走了吧。”
	华安龇牙咧嘴，“不走不行啊。家里老娘老爹还在呢，我要是不回去，他们俩非得从天外天把你抓回来剥皮抽筋，再狠狠地揍我一顿。你死没关系，我可怕疼。所以啊，还得走。”
	那串声音不再只是那一句，且凶狠真实了很多不再飘飘渺渺，“你知道我是谁？”
	“天外魔头而已。专攻修行者心防，吞噬修行者灵魂，霸占修行者躯壳为己用，端的无趣。”华安不屑的撇撇嘴，依旧享受着侍女贴心的服务欢快的哼哼唧唧。
	“唉！”华安望着陡然变了面目的两侍女，惋惜不已，“刚刚挺好看的，现在又变了这青嘴獠牙的，委实让人不舒服。我一想到我刚刚是在跟两魔头上床我就心堵的慌。罢了，为了不是我心堵的慌，你们还是去见你们的魔神大人吧。”说毕，华安眼中陡然大放金色光华，不仅华安面前的两魔头的身体开始融化，整个空间都开始破碎。
	愤怒的声音更加愤怒了，“原来你竟是禅宗的那帮秃瓢儿，罢，也是我有眼无珠倒了血霉了。”声音消失了，空间也破碎了。华安依旧睡着，天还没亮，那么早起床干嘛？
	早上清凉的微风又开始轻抚华安的脸上短短的绒毛，华安感到怪痒的。恰逢这是吵闹声也渐盛，华安长长叹了口气，不情不愿地睁开惺忪的眼睛，迷迷糊糊的四处打量了一番。嗯，该昏的还昏着，很好！
	扶着墙根懒懒无力的爬了起来，华安心里嘀咕。这一觉醒来就达意境了，怎么却越来越感身上没劲儿了？莫不是昨夜和那两女魔头战斗的太激烈，消耗了甚多体力？
	华安不解。不解便不解吧，狠狠摇了摇头，将繁冗的思绪扔出脑外，食指和拇指放在嘴里打了声响亮的哨子，老马自远处闲散地缓缓踱了过来。
	华安目测以老马这样的速度，他们一人一马隆重会师恐怕要等到第二天了。当下便主动往老马那边快速奔去，老马一声“果然如此”的嘶鸣，两个大大的马眼含满了笑意。
	华安就是一掌，狠狠拍在了老马的头上。老马吃痛，哀怨的看着华安，泪珠开始蕴量。华安不屑又冷冷地反望着老马：“到底你是主儿？还是我是主儿？”
	华安的砸的地上无数坑的重量级问话，终于逼出了老马辛酸的眼泪。这大大的泪珠子滚啊落啊，华安看了倒抽一大口冷气，赞叹到“果然好演技！怎不教教我？”
	这问得显然外行得很，拿手的吃饭的家伙怎么随意授人。老马知华安已不是原来那样，现今忒的铁石心肠，当即翻脸比翻书还快，打了个大大的响鼻，一脸高傲的大跨步继续踱着，确是往城门口方向去了。
	华安看的目瞪口呆，对老马高超的表演愈来愈佩服，直是怔怔了许久，才猛然一惊，赶紧也跑向城门口去排队了。
	按昨日过城门安检的速度，今天要不早点抢位，恐怕又得睡墙根了。急急忙忙赶到城门口，一条长龙纵横两三里。华安寻思着……要不……咱插个队试试？
	插队是不好的，插队是不文明的，华安按下如此诱人的想法，原因在于，他看到了既能过城门，又能维持他文明形象的方法。
	老马正高高大大英姿勃发的现在队伍前头的第三个，冲着华安大大的叫唤了一声。华安越看老马越喜欢，越看老马越绝老马甚是可爱乖巧，当下望着老马处，屁颠屁颠欢欢喜喜地跑了过去。
	轻轻一挤，便插在了老马旁边。后面的壮汉使劲的抹了几抹眼珠子，待确定确实多出来一个“人”之后，愤怒地冲华安吼道：“你这人怎么忒不讲规矩，连马的队都插？！”
	“唰唰唰”一个又一个的大小头颅放光的看向了华安处，一众人们互相会心的微笑着，又有好戏可看了。
	华安被壮汉吼得一愣一愣，反应过来壮汉是为老马打抱不平之后，华安瞪着大大的眼珠子，心里暗忖，这壮汉到时颇有万物众生平等的高尚情怀的。但总得解释“这马是我的坐骑，替我来排队的”，说完，华安向老马抛了眼色，老马却浑然不顾，自顾自踢踏着马蹄。华安窘极，又狠狠地拍了老马的头颅一掌，老马哀怨的嘶鸣，可怜兮兮地望着壮汉。
	壮汉同情心不分族类，唾沫星子喷得华安满头满脸。华安惊讶佩服壮汉身为壮汉，却比八婆骂人功力更加深厚时，却也很是不耐。恰好这时安检也到了华安及他的马，当下不管不顾，牵着老马，便准备进城。
	
	
	
	!!
	
第二十八章 雍州城中怪事多三
	付了三文钱的过城费，又偷偷塞了守门...
	付了三文钱的过城费，又偷偷塞了守门的卒子十文钱，门卒子一脸“懂事好孩子”的夸奖，华安就算是进了城了。
	晃晃当当的走在雍州城宽阔的大道上，华安左顾着，右盼着，乡巴佬似的看个不停。行人们鄙夷放在脸上，商贩们鄙夷放在心里。一个个商贩热情的，好似城主大人大驾光临。这个向你推荐东西，那个也向你推荐东西，推荐归推荐，就是比平常要高了整整两三倍的价钱令华安很是不高兴。
	但既然打定主意了作文明人，华安自然不能随便拳脚相加这帮奸商王八蛋。只是冷着脸来一个瞪一个，前几个还有效，华安甚是高兴找准了方法，后面就竟来了个推销眼药的。当真说的神效无比，“小兄弟我看你眼有大疾，或许你现在不知，但将来某时必有大碍，甚至极有可能双目失明。我这有祖传特效药三贴，药到病除。为兄不忍小兄弟遭此大厄，便给了你了，小兄弟随便三四两银子意思意思也就行了”那一脸“看你可怜”的模样，“为兄慈悲”的语气，华安实在没忍住，还是给了他几拳头。不得不说，在这鬼世道，做个文明人还真是难。
	卖眼药的顶着两黑黑红红的肿眼泡子，一瘸一拐地走进了胡同。将将要进胡同里，还不忘转身回头向华安放了狠话，“小子，你给爷等着。”
	华安像看白痴般望了买眼药的两眼，不屑的比了比中指。唉，离文明人越来越远了。可这也不能怪华安，谁让卖眼药的太傻蛋，你让人家等着，人家就得等着？你是人家的爹娘不成。
	不理卖眼药的，华安走自己的路，让卖眼药的狠狠骂去吧。依旧东张张，西望望，食言了贪墨老马的一两银子还有好几百文，华安左手一串糖葫芦，右手一只烤鸭。酸甜咸辣具备，当真过的好人生。
	老马哀怨地望着开心享受的华安，一会儿悲愤，一会儿又垂头丧气。这也是老马倒了不知道多少辈子的血霉了，竟摊上这么个主人，竟连牲畜自己的坐骑的那么一点点银子都要贪污，当真是可气可气！
	其实说来，华安也不想霸占老马那么点点钱财的，约克镇时华安一千五百金币愣是没要，虽然确实当时有昏了头的倾向，却也可证明他并不是那么吝财的。
	奈何现在实在身无分文，大楚神都又依然远在千里之遥，这才占了老马的这点银子，至少华安现在就像老马发誓，“老马，你不要生气嘛，回头，回头我还你一百两就是了。”
	老马听了华安的话却半丝不信，谁让华安是有前科的人呢。华安又小心翼翼地赔了好久的不是，老马依旧不理不睬他，华安也是无法，伤心得胃口都小了很多，只能一顿吃下三只鸡了。
	又沿着大道入小道，小道进胡同，左拐右拐到处乱逛，突然，蓦然的华安一回首，卖眼药的独在巷口嘿嘿直笑。笑得“嘎嘎嘎”，甚是渗人。华安也被吓了一跳，老马却毕竟是胆子天生比人的大，不仅不吓不跳，反而幸灾乐祸地望着华安。
	华安没空理老马，兴致勃勃的舔着舌头诱惑十足地刮了刮通红的嘴唇。卖眼药的看得直吞唾沫，果真是恶心至极了。原来这小子不是眼睛有问题，而是性取向有问题。
	往后招了招手，十来个兄弟一字排开有点挤，总共三排堵着整个巷子口。巷子另一头是一堵将近一丈高的墙。卖眼药的以为华安被自己包抄了。
	这其实是一个很天真的想法。华安是一个修行者，还是个不弱的修行者，区区一丈高的墙，根本拦不住华安。但卖眼药的很显然并不知华安是修行者，不然也不会纠集了十几个小虾小蟹就来堵华安了。
	虽然小虾小蟹不太经打，打起来甚是不爽，但不知为何，华安今天兴致特别高涨，就想着舒展舒展筋骨，活动活动全身呢。
	卖眼药的站在最前方，大手朝华安一挥，后面十七八个或胖或瘦的虾蟹们哇哇大叫地往华安冲过来。老马识相的赶紧跑到华安身后，华安瞪了它一眼，没说什么，专心致志干了起来。
	冲在最前方的是个高高瘦瘦像根竹签一样的男人，华安怕一不小心把他身子骨打散了，甚是温柔地轻轻地碰了他一下，立刻他就倒在地上惨烈的嚎啕了起来。
	华安看得一愣，后面有一竹签过来，华安随手一个劈掌砍在脖子上，这个倒是没叫，异常干脆的晕了过去。
	“噼里啪啦”“噼里啪啦”只是脚啊拳头啊，华安从开拳走了不过几十步，将将走到卖眼药的身前。卖眼药的抖的如同得了羊角疯。华安看着一地躺着的，还有零星两三个树上倒挂着的，无限遗憾地摇了摇头，实在是不经打啊！！
	卖眼药的“哐当”一声跪在地上，磕头如捣蒜，想着说些什么“上有八十老母，下游三个月大没断奶的孩儿”之类可怜兮兮却又用的极其烂大街的求饶的话，奈何牙关直打颤，舌头发木，竟一个字都说不出来。
	华安看的，心疼极了。费了老大劲将卖眼药的扶起，望着犹自抖的厉害的卖眼药的，说道“你那药果真灵吗？”
	卖眼药的一呆，华安又问了一遍，卖眼药的点头如小鸡琢米，“灵，灵。”
	华安又问：“不骗我？”
	卖眼药的哭丧着道：“真灵，真不骗你。”
	“那好，来两贴。”
	卖眼药的这番是出来打架的，自然没有带药。当下便领着华安左拐右拐去他的住处取了。华安艺高人胆大，自是不怕。只是可怜了一地一树的虾蟹们，依旧在春风里乘凉。
	卖眼药的推开老旧的木门，直径走向了里屋，华安自然也跟了进去。卖眼药的从床下拖出一口箱子，翻翻拣拣了半天，拿出来两贴药膏。
	“平常卖的都是缺斤少两的，这两贴用料十足，很是灵验。”
	华安接过眼药，正看看反看看，没瞧出什么特别的来，便随手往怀里一塞。再笑眯眯地望向卖眼药的，“老板，多少钱？”
	卖眼药的如同吃了黄莲，苦着脸说道：“兄台，不用钱，免费赠送。”
	
	
	
	!!
	
第二十九章 雍州城中怪事多四
	华安很是满意卖眼药的乖巧，亲切地拍...
	华安很是满意卖眼药的乖巧，亲切地拍了拍卖眼药的肩膀，卖眼药的脸更苦了。又在打量了几眼房间，华安望着卖眼药的啧啧称叹，“没想到你还挺节俭的嘛。”
	卖眼药的确实很节俭，从前骗人加打闷棍，识相的骗光了抢光了身上的银子，不识相的连内裤都不给留，全部扒光了衣服，往典当行里一丢，也能当个百十来文钱。华安自是不知卖眼药的光辉事迹，此处的节俭果果真真是纯粹的称赞。
	一个院子三间屋子，华安和卖眼药的此刻正待在堂屋左面的里屋。这里屋里只有一个顶着房顶的大柜子，一个不高的木桌，一个木椅，除此之外便是床了。当然若你果真计较起来，还要算上本来藏在床底现在被卖眼药的拖出来的那口掉了一半漆的木箱子。
	华安心中多多少少有些可怜卖眼药的，这世道，生活不易，骗人打闷棍也是情有可原。为傻子呆子上一门人生之中顶顶重要的课程，实是一件不可多得的大好事。
	华安目露感慨和同情，卖眼药的却不知华安心中所想，却道是华安又要谋他的钱财。当下行云流水般“当哐”一声跪下，前次没有说出来的贯口这次却奇迹般流畅的一泄而出。华安用小指无奈地掏了掏耳朵，闲闲地问道，“八十老母和三月未断奶的孩子在哪儿呢？本少爷怎么没有见到？”
	卖眼药地被华安问的一滞，这也不能怪卖眼药的。通常一般绝大多数，卖眼药的都是在外面喊出这道大名鼎鼎红遍大陆北海草原山岭的贯口的，这次竟没分清楚状况，就脱口一泄出来了。卖眼药的心中着实懊丧地很，想着私房钱财这回事不保了。
	华安向来乐意成人之美，你既然已经觉得钱财难保，我要是不实现你的愿望想法，那不是大大挫伤了你的智商？于是乎，卖眼药的愁着眉苦着一直苦着的脸，蹲着在尚未关上的木箱里再次翻翻拣拣起来。
	这一翻拣又过去了半刻钟，华安等的很是不耐烦，将将要做好人好事替卖眼药的干活时，卖眼药的哆哆嗦嗦捧出了一个青色的钱袋。华安从卖眼药的不住颤抖的双手里轻轻接过，在手机掂了几掂，也不打开看银钱多少，却仍旧看着卖眼药的眯着眼似笑非笑。
	卖眼药的怔怔怔了一瞬，紧紧一咬牙，再次转身蹲在了木箱旁。这次的翻拣重任持续了更长时间，一个蓝色的小钱袋再次出现在了卖眼药的手心里。华安接过，温柔地说道：“不用再找了，本公子体谅你的辛苦劳累。”
	听了华安这话，卖眼药的大大松了口气，正想着要不要砌上家里最后一点茶末招待招待华安的时候，华安已经将他轻轻推搡在了一边，自己蹲下身子在木箱里搜寻起来。
	卖眼药的如招晴天大霹雳，凄惨至极的一趴地上，抱住华安的两条不粗不壮的大腿就是凄惨的嚎啕：“不能啊！公子不能啊！！！”
	客官不可以，公子是可以的。华安笑眯眯地望着卖眼药的，右手食指中指并在一起，亲切异常的轻轻弹了弹卖眼药的双腕，卖眼药的双手立刻十分知趣地松了开来。望着肿成猪爪子的两只大手，卖眼药的反而不敢哭喊了。华安摸了摸卖眼药的头，蓬草一样地枯发手感相当不好，“乖，不要再哭再喊了。我好害怕自己控制不住的。”卖眼药的果然乖巧地点了点头，分外的萌。
	卖眼药的萌萌倒了华安，华安决定快点干活。实践证明，只要你想干，一定能干好。华安半半刻钟否没有用到，就从箱子里一共摸出了赤橙黄绿青蓝紫十几个颜色缤纷的大大小小的钱袋外带一个大金元宝。卖眼药的一看到金元宝，当即就要甚是干脆地晕倒。华安没让他晕，一巴掌拍在他头上，卖眼药的前所未有的清醒。
	华安分别掂了掂所有的钱袋，害怕卖眼药的此时状态不佳捧不住过多的银钱，便从中远了最轻的一个青色的钱袋递给了卖眼药的。卖眼药的木木接过钱袋，双泪止不住地流。华安见卖眼药的感激自己到落泪，甚是欣慰自己的体贴。在心中狠狠赞扬了自己一番，便大摇大摆摇摇摆摆地跨过里屋门跨过堂屋门跨过大院门，悠悠走到了大街上。
	大街上人来人往，华安心中很是晴朗，一声响亮的哨子，老马缓缓从街口大树荫下踱来。走得甚是气定神闲，好一派大将风度。华安自然不能输给自己的坐骑，因此也晃悠地更慢了。
	街里的小贩行人们看到，满脸的怪异，一双又一双大眼珠子或死死盯着，或一瞟而过，华安和老马自是走自己的路，让旁人看去吧。
	太阳从头顶不情不愿地被大地拉扯着往西坠，三个时辰过去了，不过一条街的距离，华安和老马之间犹还隔着十几丈。路旁一人实在看不下去了，一个箭步冲上来，一把扛起华安，“蹬蹬蹬蹬蹬”五步，便来到了老马面前。那人将华安往老马背上一扔，便打算事了拂衣去，深藏身与名。
	华安当然不肯，我们正好好玩耍着，你这冒出来是个什么意思？当下便一个擒拿手扣住那人的左腕，那人一声轻咦，另一只手猛然轰向华安的胸膛。若华安还是灵觉境的华安，对这一拳便是非避不可。如今拖天外魔头的福，华安功入达意，对那一拳便不甚在意，只是叩着那人的手腕更紧了。
	那人一拳“砰”得一声轰打在华安的胸口上，华安身形稍稍恭了一恭，便什么事也没有了。那人看的一阵大惊，先惊华安竟是不闪不避好是拖大的蠢蛋，再惊原来是艺高人胆大，自己苦修十余年的功法竟被华安轻轻松松接下。
	“你要如何？”那人愤怒地望着华安。别说，那大大的眼睛瞪圆了刹是好看。
	华安怔怔盯着那人的眼睛，越打量越入迷。那人望的华安这样，娇斥一声，就要再次动手。
	
	
	
	!!
	
第三十章 雍州城中怪事多五
	再次动手，华安自是不怕
	再次动手，华安自是不怕。一双柔弱无骨手狠厉地拍向华安的左肩，用力很是生猛，比刚刚当胸那一拳力气要打得多。华安望着掌来，约微想了想是否在没有丝毫烟火气的承下，最终还是晃了晃脑袋，从老马背上翻身下来，避开了那一掌。
	一掌虽未建功，却打出了气势。又是一掌再次过来，确是朝着华安脸下脖子处劈来。华安翻了个大大的筋斗，头朝下脚朝上，左脚和那人的左掌相撞。“砰”得一声，势同水火，却不分上下。
	这回轮到华安一愣，果然厉害，当真世上处处有英才，真真不可小觑了天下人。打起十二分精神，华安开始前所未有地专注地对待这场莫名其妙的战斗。
	青罡剑出手，一声剑鸣，剑未到，剑罡已至。只有三尺的剑罡斩向那人的面颊，那人头一低堪堪避过，也从腰带上捆着的剑鞘里拔出剑来。
	剑身通体银白，不饰华彩，一声轻鸣，便是与青罡金铁相撞火花四溅。华安感到剑身传递而来的大力，手腕有些酸疼。当下收回青罡，再往那人持剑右手的肩窝处刺去。
	那人再次提剑格档，又是金铁的交接。华安的手腕越来越疼。心中不由嘀咕，好大的力，好猛的剑。
	那人剑身细长，不是宽阔的双手大剑，却偏偏每一剑都如重锤落下，华安不禁一阵佩服。
	你重我就快，华安的青罡剑越来越飘忽，一会儿刺向那人的小腿，一会儿有刺向那人的心口。当那人用剑欲挡华安时，华安的剑必然已早早改改换了方位，刺向另一处地方。
	华安将剑舞出了数朵花来，刹是好看，刹是凶险。那人瞅着华安的一处空隙，挺剑不再格档，而是稳稳再次刺向华安的胸口。华安嘴角弯起一丝小小的弧度，一侧身子，避开那人一剑的同时，青罡剑扎在了那人的肩头。顿时一道血流浸透了那人的衣衫，那人紧紧抿着唇，眉头皱起，却未呼痛一声。
	华安越看愈加佩服欣赏，果真是坚韧不拔好男儿。就是长的委实秀气了点，比起白采采都更甚几分。还时不时的露出点女儿气，华安不禁慨叹，难道天下大好英才除了我尽皆是兔子不成？
	也不知是从华安乌黑透亮地眼睛里领悟到了什么，那人明明持剑的肩膀已然受伤，即使再战也不足完好是五成功夫，却依旧咬着牙用左手举剑继续向华安攻来。
	华安怔怔地望着那人奔来地方向，还没来得里提醒一声，“当哐”“砰”那人连人带剑摔倒在了地上。
	华安一阵唏嘘不已，“走路要看清脚下。这么大一块石头都没见到？”
	那人本来还有三分活气，经华安这么一激，便彻彻底底地晕了过去。华安啧啧摇头，“现在的小年轻啊，动不动就晕。心里素质实在是太差。”
	这场战斗莫名地开始，莫名的结束。华安望着那人的面庞，想着总不能就将他一人扔在这儿，便上前将他扛起，一跃上了老马。老马喘可老大一口气，差点就这样背过去。好不容易调整好了，方以龟速往远处行去。
	华安右手扛着那人，左手却伸进怀里，摸了摸大大小小轻重不一的十几个各种花色的钱袋，心中甚是爽朗开心。当下便朝老马淡淡一说，“前面就是我们进城来的那条天府道，客栈多，饭馆也多。小爷我身上钱多太压身，本想多购些肉食和嫩嫩肥美的青草好给你吃，奈何你好像并不太热情在意，那如此便罢了吧！”
	老马一听华安这话，连忙急促嘶鸣几声，大大的马首撒娇的磨蹭着华安的衣服，华安愈显云淡风轻。
	“本想着早到饭店客栈吃了晚餐好歇息，奈何以你这脚速，太阳落山之前是赶不到了。我这人偏偏有一特殊的习惯，那就是太阳落山后未再升上天空，那是绝不吃食的。作为主人的我不吃饭，作为坐骑的你自然也不好意思。”
	老马听得心急火燎地，半个多月没有吃嫩嫩的特地为马匹种植的青草，也没有吃些肥美的肉食，老马早就馋的不得了了。为使自己能够吃饭嫩嫩青草和肥美肉食，就得使华安在太阳落山前赶到客栈。为使华安在太阳落山前赶到客栈，就得自己加快速度。考虑的甚是周全有逻辑的老马，当下便使了老劲地狂奔起来。一溜烟尘土飞扬，避过行人商贩和其他奔驰地马匹，老马只用了半柱香不到，便停在了一处客栈前。华安脸上依旧淡淡，心中却早已笑出了花来。马儿马儿，到底还是我厉害。
	热情的店小二望着客官至，立马殷勤地将老马牵到马厩。华安向店小二淡淡吩咐了“好草好肉的伺候着这只畜生”，便跨过了门槛，走进了客栈。
	店小二在华安身后一愣，好草伺候他能懂，好肉伺候就有些匪夷所思了，莫不成这只马儿还吃肉不成。似是瞧出了店小二的疑惑，老马重重地打了个响鼻，店小二这才反应过来。哪管那些什么，只要客官肯花银子，别说好肉的伺候这这匹皮包骨头的老马，就是好母马伺候着，他店小二也能给找来。
	老马自是不知店小二心中所想，若能知道就连它也可以有特殊服务，不知还会怎样腻着华安，央求他行行好，也让自己爽快一回。
	华安走近客栈，又一店小二迎了上来。怔怔地望了华安及华安肩上的那人半晌，方才期期艾艾地问道：“客官是住店啊？还是打尖啊？”
	华安淡淡道：“先吃饭，吃好了就住。”
	“那……客官一人……还是两人？”
	华安本是一个节俭的人，况且这个晕着的还不知什么时候才醒，为了不浪费钱财，华安果断道：“一间。”
	店小二怪异的看了华安一眼，虽然刻意的隐藏，终究被华安瞧见了。得，被当成兔子了。华安心中骂娘声滔滔不绝，就要彻底将店小二和肩上的那个家伙淹死。
	许是感觉到了华安极大的不快，店小二仓促问了华安房间的要求和饭菜的式样之后，便急匆匆地跑掉了。望着店小二慌忙的身影，华安心中骂娘声更加泛滥了。
	
	
	
	
	
第三十一章 客栈多风雨
	店小二布菜完毕，华安便开始大快朵颐
	店小二布菜完毕，华安便开始大快朵颐。自从半月前在农家小院吃过一碟美味的鱼，几碗可口的饭，华安便再也没有吃过像样的饭菜了。都是山岭上采两个野果，极其偶尔碰上几只倒霉的兔子和刺猬，便开心至极地烧烤一番狼吞下肚。只可惜没有合适的调味料，干巴巴的实在谈不上多么好吃。现在好不容易真的多美味的食物让自己吃，华安自然是狼吞虎咽。望着吃香如此难看的华安，店小二心中不由暗自嘀咕和担忧，看这位客官吃饭的架势，得是不知道什么时候吃过饭菜的。也不知这人有没有银钱付账。
	如此想着，便轻轻咳嗽了一声，将这一席十二道菜肴的价格拣着最贵约莫说了两三个，华安不由一阵讨厌他啰啰嗦嗦，很是不耐地望了他一眼，继续埋头扫荡起来。
	见华安不理睬他，店小二不禁有些暗急。要是遇上霸王餐没有银钱付账，店小二这月的银饷可得被老板叩的许多。当下便露骨直白地说道：“我们陈记是百年老店，这菜钱自然连别家贵些。客官您点的恰恰是我们店的至尊套餐，贵中之贵，将将七两四文银钱。”
	华安听了，顿时停下了嘴里的活计，缓缓地抬起头来。望了店小二好几眼，直到看得店小二心中发毛，才突然大喊一声“掌柜的何在？”
	远处柜台后掌柜听到华安呼喊，急急忙忙赶到华安身边。和气且客气地问道：“不知客官有何吩咐？”
	华安乜斜了店小二一眼，从怀中摸出两三个钱袋，往桌上轻巧地一扔，“给我再来三桌你们那个什么……什么至尊套餐。”
	掌柜的看得华安沉甸甸的三个钱袋，脸上笑出了一朵花，当下便吩咐站在一旁的店小二前去安排。这时华安懒懒地抬了抬手，说：“慢。”
	掌柜的果然慢了下来，“请问客官还有什么吩咐？”
	“我不要他。”华安指着站在一旁的店小二，缓缓却不容人质疑地说道：“我不想再看见他，你另外给我安排一个人。”
	听了华安的话，掌柜的狠狠剜了店小二一眼，店小二心中苦极，却不敢表现出来。只得低着个头默默地站在一边。
	掌柜的“呵呵”笑着，冲华安说道：“我明白了，我这就去安排，请客官稍等。”
	华安轻轻“嗯”了一声，掌柜的便带着店小二离开了。待他们走后，华安这才狠狠地骂了一声“狗眼看人低的东西”，然后便继续扫荡未吃完的还剩一半的饭菜。
	不过片刻，一桌同样规格的至尊套餐便在近旁的另一张桌子上摆开，掌柜的没有找其他人，亲自伺候着。
	“敢问客官可是还有朋友要来？”
	华安刚刚彻底吃光了这桌饭菜，肚子填了个半饱。听到掌柜的问话，华安淡淡道：“没有。”
	“那……”掌柜的有些迟疑，“还有三桌的饭菜，这可……如何办呢？”
	华安看了掌柜的一眼，自自然然地说道：“自然还是我吃了。”
	掌柜的如同看见怪兽一般，瞪着大眼望着华安良久，这才反应过来失态。当下便搪塞地恭维道：“客官真是海量！”
	华安正在喝饭后茶，听到掌柜的如是夸奖，险些一口茶水喷在掌柜的身上。调整好心态，严肃好面容，华安郑重道：“多些掌柜的夸奖。”
	掌柜的尴尬笑着，不知该如何答话。杵在华安身旁站了一会儿，另两桌菜肴也已经布闭。掌柜的向华安告知了一声，华安施施然地起身，施施然的走到一处桌旁，施施然地再次坐下，然后便又狂风扫落叶般的狂吃起来。
	掌柜的跟在他身旁，看着华安如此狂吃海吃，不禁有些疑惑，我们陈记虽说是百年老店，饭菜精良可口，但也没有美味到这种让人拼去了性命不要一通狂吃的地步吧？
	华安不理会掌柜的心中想的什么，依旧吃着自己的，任掌柜的想去吧。花了半个时辰，华安终于吃完了所有的饭菜，打了个大大的饱嗝。掌柜的用袖子狠狠擦了擦额角的汗水，命人打扫残局了。
	最终掌柜的拿走了桌子上三个钱袋中的一个，已经很是满意。再次殷勤的将华安带到楼上华安开的客房，华安一脚跨进门里，掌柜的道了声“有时客官吩咐”，便走了。华安转身关上门，一头便向床上躺去。吃饱喝足，最是睡觉的好时光。
	华安感到眼皮越来越重，不一会儿便迷迷糊糊地进入了梦乡。梦中他似乎约莫摸到了一处温润柔软弹性十足的事物，好奇地捏了几捏，刹是舒服。隐隐约约一声“嘤咛”唤起，华安热血愈加沸腾，却睡得也愈加昏沉。挨着拿出柔软越来越近，直到整个贴在了那处美好，如此这般便睡到了第二日的清晨。
	以华安惫懒的性子，绝不会这么早就起床的。迫使他清醒的，是那人的一个响亮的巴掌，和一声更加响亮的“流氓”。
	华安瞬间醒来，怔怔了许久，这才反应过来发生了什么。当下恶狠狠地望向那人，恶狠狠的说道：“你有毛病不成，无缘无故干嘛打我？”
	那人环抱着胸口，悲愤地望着华安，拿起床边的剑就刺向华安。华安一动不动好似傻子一般，就在那人的剑即将刺中华安脖颈的时候，却再也难进寸步。
	华安望着那人似笑非笑，“这位兄台，你拿错剑了。这是我的剑。”
	修行者剑长与主人联系，自然听从主人意志。那些别人意志加持的剑去攻击别人，当真可笑。
	那人呆呆地望着手中的青罡剑，手一松，青罡剑“哐当”一声掉在了地上。那人掩面大哭，哭得撕心裂肺，昏天黑地。
	华安脑门一头的黑线，房门突然被暴力踢打开来，十余人一拥而入。最后一个进来的尚未分清楚状况，便大声喊道：“大胆采花贼，夜晚作案也就罢了，朗朗乾坤竟然还敢行此肮脏事，你爷爷我雍州捕快谢三才拿你来了。”
	
	
	
	
	
第三十二章 客栈多风雨二
	华安的脑袋懵了一个大大的圈，呆呆地...
	华安的脑袋懵了一个大大的圈，呆呆地望着这一群突然杀进来的人。谢三才也有些迷惑，看这情形好像也不是采花大盗要采花。谢三才怔怔地望着床上的华安和那人，思绪片刻，这才小心翼翼地问道：“兄弟这是……玩的哪一出？”
	华安悲愤地看着谢三才一众人等，又看了看床上犹自环胸的那人，哭丧着脸道：“你们这是干嘛呢？能不能让人好好休息了？”
	谢三才重重咳了几声，支支吾吾地道：“我嘛，那个，你们房里传来大叫，我听到了，以为是……以为是……”
	“以为是采花大盗采花，良家妇女大喊救命。”华安抢先替谢三才说了出来。谢三才果然大大松了口气，尴尬的点了点头。又望了华安和那人几眼，这才说道：“既然不是……那个，采花大盗采花，我们就不便……那个……久留了。”说完，便领着一众人等开撤。
	将将全要撤出去，谢三才贴心的替华安关上门，却又忍不住再提醒了一句：“兄弟，龙阳要适度，过度就要伤身了。”
	华安竟无言以对。眼神空空洞洞地望着谢三才，谢三才“嘿嘿”一笑，终于关上了门。
	房间里便又再次只剩下了华安和那人。那人呆呆望了华安好几眼，哭丧着脸道，“人家的清白都让你毁了，你却道怎办？”
	华安听了倒抽一口凉气，果真也是一只大白兔。华安望着那人，期期艾艾，说不出来一句话。那人见华安情状，且又嚎啕了起来。华安猛地一惊，害怕外面的那群闲人外带捕快谢三才又以为他在龙阳，急急忙忙挨到那人身边，一张大爪子便捂住了那人的嘴。那人欲嚎啕而不能，只得发出“呜呜咽咽”的声音。
	二人此时情状更加绮丽，华安自未感觉得到，那人却首先脸红起来。一双水汪汪大眼珠子扑闪扑闪地望着华安的脸，华安心头陡然一跳。
	也觉这样一直捂着那人的嘴却也不太合适，华安不放心地和那人约法一章，“我……我……松开了手，你……可不许再叫。”
	那人乖巧的点了点头，华安犹还犹豫了片刻，考虑是真是假。待思绪千流万转，意识到即使那人一时哄骗他，他也毫无办法的时候，这才果断干脆的松开了手。
	手一寸一寸离开那人的嘴，那人的眼睛依旧水汪汪，依旧扑闪，果真没有食言再次嚎啕。一把抓起自己的那把银白色的佩剑，又另一只手抓住华安的青罡，用他自己的那把剑，一剑便又刺向了华安的咽喉。
	华安来不及破口大骂，一个滚葫芦翻身下床，抄起木凳便向那人头顶砸去。那人剑自然不是吃素，“唰唰唰”三剑劈砍，华安手中凳便只剩下了半根凳腿。
	扔掉凳腿，华安抄起更大的木桌，故计重施向那人扔去。那人这次不再砍剑，一通猛踹，木桌便飞过华安的头顶，撞向了木门。
	木门果然也是忒不经撞，连桌子和一张门板躺倒了房间外的走廊上。谢三才大捕快尚未走远，又听得华安房间传来打斗声，“蹬蹬蹬”爬上二楼客房，正好见到了这火爆的一幕。
	谢三才本也是爱看热闹的人，这热闹就在眼前自己找上门，他要是不看，那就忒不是他的性格了。
	于是乎，又急赶几步站在掉了一块门板的华安门前，一边嚼着刚刚从楼下堂子处购得的几把花生米，津津有味地看着戏。时不时望到精彩处还能猛地叫出几声好，华安一头的黑线，怒火也开始旺盛的烧了起来。
	口中默念剑诀，精神识力快速地调动起来，那人手中的青罡阵阵嗡鸣，不停的颤动着，欲脱离那人魔掌回归主人华安手中。
	奈何那人虽然实力不如华安，却也不是一个轻与的主。左手五指死死的叩着剑柄，青罡剑愣是毫无办法脱离，不断跳动地更加剧烈了。
	二人相持，都想夺取青罡剑的掌控拳。但青罡剑如今毕竟在那人手中，那人大喝一声，不再管颤鸣不止的青罡，一剑又刺向华安。
	当真是围魏救赵，釜底抽薪，华安不得不停下念诀，堪堪又是险险避开。华安心中也有些急切了，想着现今情况太过被动，便不再争夺青罡，却实打实地耍起了拳脚。
	拳打的虎虎生风，不快谢三才看得兴起，大叫一声好。华安额头的青筋又是一跳，暗自决定，等先解决了那人，一定要好好的给这爱看热闹的捕快一些苦头尝尝。
	谢三才自不知自己的一通胖揍已注定，板上钉钉，竟愈加涨红了脸，看得更加兴高采烈。叫好声时不时响起，华安恼火至极，恨不得先丢下那人，好生教训谢三才一番。
	但华安如是想，那人却不愿。华安的拳头固然威猛，肉掌终究难敌铁剑，那人将剑舞得绵绵密密，滴水不漏。华安拳掌难进，很是急躁。
	抓起了房里里能够提起的所有东西，一股脑的向那人扔去。那人冷笑一声，招式未有分毫错乱。华安心中甚是苦闷，看来不夺回青罡，果然是不成的。
	那人似乎也知这茬，左手扣的青罡甚是用力。华安突然紧咬一下舌尖，一口滚烫火红的鲜血喷出，念咒声猛地大了起来。如雷轰鸣，震得那人及门边的谢三才一阵晕眩，青罡趁这时，脱那人手而出，回到了华安的掌中。
	华安一拿到自己趁手的本命兵器，战局立马不同。华安将那人彻底的压制，那人愈战愈向后缩，愈战愈向后缩，不过短短几个回合，便被华安逼得挤在了墙角处。华安一声轻斥，青罡剑芒大盛，直冲那人面庞。那人挺银白剑格档，却最终无奈被华安的青罡撞开，望着离自己的脸颊越来越近的青罡剑芒，那人心若死灰，轻叹一声，便准备迎来即将的死亡。
	奈何左等右等，死神迟迟不到来。那人疑惑的睁开眼，青罡剑芒离他的眉心只有半寸。青色剑芒吞吐，虽没有真的刺到，那人还是感到眉心一阵刺痛。
	
	
	
	
	
第三十三章 客栈多风雨三
	本是绝境，突又出现生的一线希望
	本是绝境，突又出现生的一线希望。那人却丝毫不屑，望着华安恶狠狠吼道：“有本事你杀了我啊！淫贼，流氓，下三烂……”
	听着那人破口大骂，华安怔了一怔，没有料想得到，如此情境，那人还能如此强硬地骂的出来。甚无奈地用左手摸了摸鼻子，正不知如何解决，如何说话，谢三才却突然鬼叫了一声：“哦～～～～，我明白了。”华安和那人都挑头看向他，谢三才倍感荣耀，接着上句话说，“这位兄台爱龙阳，这位兄台不爱。这位爱龙阳的兄台逼着不爱龙阳的兄台龙阳，这位不爱龙阳的兄台被龙阳之后，羞怒至极，故想要刺死这位爱龙阳的兄台。奈何这位爱龙阳的兄台比不爱龙阳的兄台修为高，最终不爱龙阳的兄台只能一心求死，当真是……啧啧……”说完摇头晃脑，唏嘘不已。
	华安和那人都是一呆，花费了老长时间理通了思绪，明白谢三才说的爱龙阳的兄台就是自己，不爱龙阳的兄台自然就是现在他正用剑指着的那人。华安已经决定，谢三才，你这顿胖胖胖揍是决计躲不过去了。
	无语望苍天，竟被人三番五次的看成是兔子，华安悲愤已极。望着那人大声说道：“你告诉他，我们不是兔子。”他自然指的是谢三才。
	那人望着华安半晌，直到看得华安心中发毛，这才再次偏头对着谢三才，淡淡地说：“他不是兔子，他是真淫贼，流氓，下三烂……”开始还是温吞的语气，后来便情绪越来越激动，声音越来越大。
	华安已然明白，终究是兔子和流氓淫贼之类的之间只能选一样，华安颓然的放下长剑。长剑虽然放下，自然是不打算杀了那人，但死罪可免，活罪难逃。华安一巴掌拍向那人的面颊，那人的右半边脸肿起老高。又是“啪啪啪”三巴掌，总共左右各二，打完没有收工，径直往谢三才身前走去。
	谢三才望着缓缓向自己走来的华安，心中顿觉不妙。强自挤出半片笑容，“呵呵”谄媚地笑着对愈来愈近的华安道：“兄台活计干完了，小弟就先走了。兄台不必送，不必送……”说半句，谢三才便退一步，四个半句谢三才便退了四步。最后一脚刮在门槛上，谢三才猛地向后摔倒在了地上。“砰”的一声响，很是沉重。
	华安居高临下的望着躺在地上的谢三才，毫不留情的大脚踹到他的身上。“砰砰”声不断，谢三才先是求饶，待发现半点作用都没有之后，便退而求其次，大喊“不要打脸，不要打脸”。
	华安自是不管他，左脚右脚轮着踹。不拘踹到什么地方，只是片刻，谢三才前前后后上上下下便都青紫一片了。
	华安犹还不解气，又向谢三才狠狠地挥了十几拳，这才意犹未尽地伸了伸懒腰，转身回向房间里那人处去了。
	华安走后，谢三才扶着们颤颤巍巍地站起，摸着脸上青一块紫一块的，哭丧着却不敢嚎啕，只是轻轻抽噎：“不是说了不打脸的嘛？！”
	不理会谢三才，华安看着右手摸着肿胀脸颊的那人，淡漠地说：“这是给你的一点教训，没有杀了你，只是我心情好。再有下一次，你的脑袋便要和你的脖子说再见了。”
	那人没有半点反应，好似未曾听到华安的话似的，自然空洞着眼，摸着脸颊，嘴里不断的嘀咕些什么。
	华安有些疑惑，仔细的听了一听，却更加疑惑了。“我怎么还嫁得出去？我怎么还嫁的出去？”反复就是这样一路，华安眉头紧皱，心中暗想，原来他竟果然是只兔子。谢三才那个蠢鬼，确是恰恰搞错了人。还是雍州的捕快呢？呵呵……
	这么大的动静，惊动的自然不止谢三才一个人。只是其他人畏惧城门失火，害怕池鱼遭殃，故久久不敢动弹。如今你方唱罢，暂时看来也没人再登场，这些人便开始一个接一个的出现。
	走在最前面的确是店里的一个小二，他此时已在肚子里将那缺德的掌柜骂了千八百遍。外带掌柜的女性亲属，也都亲热的问候了几声。
	你怕，我就不怕嘛？什么祸事都是我们这些小二冲在最前面，每一次客官打赏，你却总是拿去了大头，我操！
	店小二站在房门口，怯怯地探进头来，小心的张望。被揍成猪头的谢三才捕快就站在他身边，小儿猛一转头突然看见，吓得“蹬蹬蹬”连退三步，一身子靠在墙上，大喊了一声“鬼啊”，便异常干脆地晕了过去。
	谢三才看这情形，面露苦笑，“是我啊，是我谢三才啊！”奈何人已晕，自然不可能再听到谢三才的自我介绍了。
	后面一人落后小二极远处缓缓靠近来，不经意听到了谢三才的言语，呆望了谢三才半晌，这才哆嗦着嘴唇问道：“谢捕快，果然是你？”
	谢三才点头，“果然是我。”
	那人也是点头，再问：“房里的人打的？”
	谢三才还是点头。这下那人便什么也不问了，一个漂亮的转身，大跨步往来处走了回去。连谢捕快都能都敢揍成这样，这趟热闹风险委实太大，不看也罢。
	后来人见那人去而又返，纷纷上前询问。那人本着我白跑了一趟，你们也别想偷懒的想法，只是说自己尿急，回来方便。一众人目瞪口呆，却不好说什么。人有三急，在所难免。于是乎，便又有一个又一个闲人向楼上走去。
	所有上楼之人自然都在房门口遇见了甚是“惊悚”的谢捕快，心里如明镜似的将最开始上来那人在心中骂的个体无完肤，也都一个接一个地返回了去。
	谢三才捕快看着一个又一个走的人，期期艾艾地说道：“也帮帮忙，搀着我一块儿走吧。”
	自有想巴结谢捕快的，觉得此时良机，谢捕快受此大难，自己帮搀一把，岂不是雪中送炭。于是乎便有三四个人你推我搡地争着搀谢三才。
	谢三才见众人如此关心自己，心中甚是感动，决定将来必要好好关照关照，徭役赋税自己帮衬着能免则免。谢三才如此想法，正好称了那三四人的心意。那三四人若是得知谢三才心中所想，当会觉得不负自己一番情真意切的表演。
	
	
	
	
	
第三十四章 人生再相逢
	掌柜的守在楼下的楼梯旁，见三四人搀...
	掌柜的守在楼下的楼梯旁，见三四人搀着谢三才捕快缓缓走下楼梯来，不由大吃一惊。连忙赶上前去，仔仔细细辨认却似乎不敢相信一般。谢三才看了，冲掌柜的一笑，露出洁白的牙齿，“掌柜的不必再死盯着俺看了，俺就是谢三才。”
	听了谢三才这话，掌柜的果然大吃一惊，“谢捕快，真真是你啊？！”
	谢三才无奈地点了点头。掌柜的还待再说些什么，谢三才却没有了这兴致，催促着搀着的三四个人给他赶紧搀回去。三四人答应，掌柜的也不敢再拦阻，向旁边让开，谢三才便在搀扶下缓缓出了店门。
	掌柜的紧皱着眉头望着谢三才逐渐消失在店里的身影，嘴里嘟嘟囊囊着什么。突然好似如梦初醒一般，狠狠拍了脑门一下，谢捕快都下来了，崔齐那小王八蛋怎么还没下来？
	崔齐自然就是那个倒霉的被掌柜的推上去查看情况的店小二，此刻他正四仰八叉地晕倒在二楼走廊的地上，自然没能下楼来向掌柜的及时汇报情况。
	掌柜的心中有些急躁，不断的张头伸颈的朝楼上望着。却又不敢直接走上楼瞧个清楚，两只肥肥白白的双手使劲地来回搓着，手心里不断冒出汗来。
	最终掌柜的实在忍耐不住了，跑到柜台后开了一坛老酒，“咕噜咕噜”三大口下肚喝掉了一半，将坛子重重放下，掌柜的借着酒劲壮怂人胆，跌跌撞撞地踩着楼梯往楼上客房走去。
	刚一走到楼上，便看到了几丈外躺在地上的店小二崔齐，掌柜的定睛看了几看，笑骂到：“该死的……王八羔子，让你上来……正经的办事，你……你竟然……竟然喝酒喝醉了。”
	说完，摇摇摆摆地走到崔齐身边，重重几脚踢向崔齐。奈何掌柜的虽想重重踢，却因为酒喝得大了，全身没力，店小二竟然没有醒得过来。
	“王八羔子，睡的还……还挺沉。这得……喝了老子多少的……的……酒？”掌柜的朝地上吐了口唾沫，恶狠狠地冲不省人事的崔齐说道，“回头……回头，就扣你……扣你……十天，不，半个……半个月的……的工钱。”
	掌柜的教训完了崔齐，自然就要进华安的客房。华安正自火大，掌柜的突然满身酒气的冲进来华安看了眉头一皱，正准备呵斥，掌柜的却突然吼出了声：“谁……谁打破的……桌子？谁打破的……的椅子？还有茶壶，镜子？”
	华安面无表情，“我。”
	“你……你知道我……我……这客栈里……的东西多少钱……钱吗？这桌子……椅子都是上好的……上好的……红木，这茶壶，是福州顶……顶有名的青瓷，还有这……这……”掌柜的大着舌头断断续续，华安挺得委实心烦，便不客气地道：“我给你一百两，你现在就给我出去。”
	掌柜的却竟然道：“有钱……了不起啊，有钱……钱我也不……出去。”说完，竟一头倒在了地上，呼呼大睡起来。
	华安望着砸的稀烂的房间，再看看睡在房里的掌柜的，和晕倒在房外的店小二，不由一阵苦笑连连。哦，差点忘了，还有一个脸肿得高高的兔子呢。
	华安望向兔子，兔子眼中依旧喷着火。华安心中无限吶罕，这人怎么回事？为何如此仇恨我？不就是我和老马玩了会儿游戏嘛，没必要搞得我好像杀了他爹妈似的吧？
	华安想问他个清楚，但看到兔子高高肿起的脸颊时，却不禁说不出话来。罢，刚刚抽了人家四巴掌，现在再去问他，能有什么好言好语？
	当下便也不再想那许多事情，拿起青罡剑插入剑鞘，跨过地上掌柜的身体，再跨过破了一半的房门，走下楼梯，往街上去了。
	独留兔子一人在房间里，兔子望着华安逐渐远去的背影，恶狠狠地瞪着，待华安不见了踪影之后，兔子呆呆地望着凌乱的床铺许久，然后紧紧咬了咬唇，跃下打开的窗户，便也消失在了茫茫的晨雾之中。
	却说华安走到了街上，一是为了逃离那烦人的地方，二也是为了散心。哪知这心是注定散不成了，烦人的事情哪里也少不了。华安望着突然出现在路口的卖眼药的，淡淡道：“今天带了多少兄弟啊？”
	卖眼药的“嘿嘿”冷笑，“不多，就三个。”
	“哦？”华安听了一愣，“比上次少了，上次还有十几个呢。看来这次你找的比较厉害啊。”
	卖眼药的笑得更冷了，“厉害那是当然。你抢了我七年所藏，老子今天要连本带息地讨回来。”
	“呵呵。”华安也笑了，笑得异常明媚。“那就动手吧。”
	说完，便首先向卖眼药的一拳打去。卖眼药的望着华安拳头越来越近，却一动不动。就在华安一拳即将打到卖眼药的脸上时，一只厚厚的手掌挡住了华安。华安偏头看了看那人，笑得更加明媚了。
	与此同时，另外两个人也出现在了华安面前。最先挡住华安拳头的那人冲其他两人小声说道：“硬茬子，用全力。”
	另两人听到那人说这话，齐齐面色一凛，都开始全神贯注起来。华安又是一拳捣向当头那人的胸膛，那人侧身一避，两只拳头一只打向华安的头颅，一只打向华安的肩膀。
	华安确是看也不看，一脚再次踹向那人胸膛。那人两拳在前，华安一脚在后。可是华安速度极快，脚竟然在那人拳前踹到了那人的胸口上。那人闷哼一声，吐出一大口鲜血，飞出去老远。
	其他两人连连将那人搀住，待那人站稳后，便一齐向华安攻来。华安纵身跳起，两只脚分别踹向了两人的胸膛。这两脚如同第一脚一样，快且狠，两人和最先那人一样，也远远地飞了出去。
	仅仅一拳三脚，不过两眨眼的功夫，三个武林高手便先后受了重伤。卖眼药的冷笑犹挂在嘴角还未反应过来，战斗便已经结束。
	华安一步一步走向卖眼药的四人，卖眼药的腿抖的厉害。那三人相互搀扶着站起，看着华安然后说道：“技不如人，心服口服。高人自然可以杀了我们，可是我们还是瞧不起高人。高人如此之高，却行此低劣之事，真是丢了大大的身份。”
	华安心念一转，明白这人说的是自己抢卖眼药的钱财的事情，当下轻笑一声，并不言语，却是将目光看向了卖眼药的。
	
	
	
	
	
第三十五章 人生再相逢二
	卖眼药的心中恐惧的紧，望见华安向他...
	卖眼药的心中恐惧的紧，望见华安向他看来，连忙双膝一软，“扑通”跪了下来。华安见了，不以为怪，卖眼药的可怜兮兮地望了那三人一眼，又望望向了华安，讨饶道：“少爷，公子，大爷，小的被鬼迷了心窍，才敢行此事。望少爷，公子，大爷不要和小的这种屁都不是的人计较，高抬贵手，放了小人吧！”
	华安只是望着卖眼药的不说话，心中却也慢慢思量。这卖眼药的派人来街口堵我固然可恶，可是自己抢了他七年所藏也确有其事。当初好似太过冲动，须知留他人一条活路，就是给自己一条退路。华安这样想着，卖眼药的却是看着华安不说话，以为华安不同意放了他，额头上斗大的汗珠不停的落下，卖眼药的愈来愈恐惧，不知华安要用什么手段炮制他。
	哪知华安却突然说道：“我同意抬一抬我的谈不上贵的手，并且你那银钱我还可以再还你一百两。”
	卖眼药的一时没反应过来，呆愣愣地望着华安，如同一只木鸡。华安自不管他，依旧自顾自说道：“但是，你不许再扰我清静，要是再有下次，我便当真杀了你。”
	说到了这，卖眼药的才陡然反应了过来。惊喜异常，没想到华安不但未杀自己，还要还自己银钱。虽然只是七年所藏的一小部分，但有毕竟总聊胜于无。当下便磕头如小鸡啄米，信誓旦旦地向华安保证，以后只要华安出现的地方，他卖眼药的一定退避三里。
	得到了卖眼药的保证，华安心中很是欣喜，探手入怀中准备掏出百两银钱给卖眼药的，卖眼药的似也知道，两只大眼珠子一动不动地紧紧盯着华安的手。哪知华安在怀里左掏右摸，却半两银子也没有找到。
	卖眼药的眼睁睁吧望着华安，华安张开空空的右手，尴尬地一笑：“不好意思，忘带钱了。”
	那里卖眼药的听到，眼神一呆，“呵呵”笑着，都不知道说什么好了。华安望见卖眼药的这般形容，颇觉不好意思，连忙说道：“你不用担心，我答应还你的必定会还你。左右我也知道你住什么地方，待我回去，取了银钱就去你家送予你。”
	卖眼药的听了华安的话，也不敢不好发表其他的什么意见，只是在心中暗暗嘀咕，那我刚才起的誓言还算不算数，你下次送钱与我时，我须不须退避三里？心中如是想着，却毕竟没有敢问出来。
	华安此时却委实不愿再回客栈，便打定了主意，明天或后天再取了钱给卖眼药的。
	卖眼药的和华安已经谈妥，双方都很开心满意，只徒留那卖眼药的找来的三个帮手，是走也不是，不走也不是。当下，那最先向华安动手的壮汉轻咳了一声，华安和卖眼药的都偏过头看向他。
	壮汉又咳嗽了一声，这才支支吾吾说道：“你们，既已，既已谈妥，我们就走了。”说完便小心翼翼地望着华安，华安觉得也确实如此，便朝那壮汉点了点头。哪知他那两小弟中的一个忒不识趣，甚是贪便宜爱嫉妒，竟嘟囔着对壮汉道：“那人给了齐安一百两，我们受了重伤，为何不也给我们些银钱。”
	虽是嘟囔，但奈何华安什么耳力，听了那小弟的话，当即倒抽一口冷气，果真是好胆量。刚刚还被我修理的惨极，现在就开始谋我的钱财了。真当我是禅宗里拜的大慈大悲的观世音菩萨不成，如此慷慨，如此大方？
	不仅华安听到了，壮汉和他另一小弟自然也是听到。不仅听到还听的甚是清楚，当即壮汉脑袋一懵，望着那贪财的眼里睁得大大的，竟一时说不出话来。待好不容易反应过来，强撑着重伤的身躯，一巴掌拍向了那人的面颊。那一掌快且相当狠，甚至比起与华安对打时都要迅猛。
	壮汉愤怒地望着脸颊肿起老高的那小弟，脸庞涨得通红，红中又带着青紫，唾沫喷的老远：“你这混账没头脑的蠢东西，我今天，今天非打死你不可。”
	说完，便又是一掌劈向那人的另一边的面颊，但不知为何，这掌却明显的慢了轻了许多，另一位小弟正正恰恰好拦在“蠢东西”身前，壮汉那一掌便适时地没有拍下去。
	壮汉问：“祺贵，你这是要替他求情吗？”祺贵“啊”的望了壮汉一眼，果真求起情来。
	“大哥，我们三人同生共死，经过多少苦难，你可不能……”
	祺贵尚未求完情，说完话，许是壮汉果然经历的苦难，满张大脸都是痛苦之情。华安想着，若是再佐以几滴大大的眼泪珠子，那就更好了。果然，壮汉就开始抹眼泪了。一双厚厚的手掌，使尽的擦着眼睛，壮汉想硬挤几滴泪珠，奈何这泪也不是想来就能来的。
	华安看着连连摇头，这演技实在忒差。有着表演的心，却没那表演的本事，华安定定地望着三人拙劣的表演，很是不大耐烦，“行了行了，钱我是不会给的，那蠢货的话我也可以不计较。”
	听了华安的话，壮汉明显松了大大的一口气，冲另一个不是蠢蛋的小弟递了个眼神，然后便向华安恭了个大大的身，小心翼翼地问道：“那……不知公子有何要求？”
	华安本是没有要求的，奈何壮汉如此一说，盛情难却，华安要是不提点要求，却是大大败了壮汉的兴致。为了避免壮汉败兴，华安决定提出一两条要求来。奈何这要求也不是想提就能提出来的。华安沉思良久，也没能想出提什么要求。当下皱眉苦思，眉头越来越紧。
	华安眉头越来越紧，壮汉的一颗大心更是七上八下。狠狠瞪了好几眼那个蠢货小弟，蠢货小弟似乎也已认识到了他的蠢货之处，被壮汉一瞪，连忙垂下头来，不敢看他。
	这里壮汉处两人看得正欢，华安却始终没有想出提什么条件，所幸便什么也不想了。便对心中坠坠不安的壮汉说道：“这条件嘛，本公子尚未想出，待想出了再行通知你。你只要记得到时照办就行。”
	壮汉听得一呆，却也只得连连点头。以后的事情是以后再说，现在逃过一劫最是要紧。华安没有什么吩咐，随手摆了摆，壮汉三人便互相搀扶着一瘸一拐地向远处去了。犹听得壮汉低沉的咒骂蠢货的声音，华安听得甚是舒爽。
	
	
	
	
	
第三十六章 人生再相逢三
	三人走了，巷子里便只剩下了华安和卖...
	三人走了，巷子里便只剩下了华安和卖眼药的。华安有些疑惑，怎么每次卖眼药的都能这么准的将自己堵在巷子里呢？想着便问了出来。
	卖眼药的自然是知无不言，言无不尽，当下便有些自豪的说道：“小的从小就在这雍州城讨生活，这雍州城大大小小三千六百四十二条巷子，不敢说每一条巷子的长短宽窄都晓得，但是就是闭着眼睛走，却也是不可能走岔道的。”
	华安听了果然惊异，这卖眼药的倒是功课做的挺足挺认真的啊。卖眼药的不知华安所想，继续说道：“公子自悦来客栈出来，经前门大街，只有两条巷子可以进去。小的……嘿嘿……派人看着巷口，待公子走进，自然就堵住了公子。”
	华安不需要再问什么了，本打算就这样打发了卖眼药的走，一抹身影自房梁上越过。华安抬头恰好见到，眉头又皱了起来，嘴里嘟囔着，烦人的人总算走了，我也总算可以回去了。
	出来本是为了散心，兔子一走，心散极了，自然不需要再散，当下便领着卖眼药的一同向悦来客栈方向走去。
	为何要带着卖眼药的，卖眼药的自然不敢问，华安却是要拿钱给他。华安怕麻烦再跑卖眼药的家一趟，便带着卖眼药的回客栈了。
	“蹬蹬蹬”走到楼上，该睡的人还在睡着，该晕的人还在晕着，却已不在华安的房里房外，而是被店里的其他伙计抬到了二楼的另一间客房里。
	伙计们看见华安归来，齐齐放下了手中的活计，一双双或光亮或浑浊的眼珠子盯着华安的脸看，华安暗自疑惑，这又是怎么了？
	不理这些人，华安进了房里，从包裹里取出一袋银子，倒出来数了数，将将就是一百两。华安连袋子和银子一起塞到卖眼药的手上，卖眼药的望着华安包裹里的其他钱袋，又望了望手中的一百两，竟不知道是高兴还是伤心得，就这样哭了起来。
	华安抚了抚额头，也不想再理他，就准备这样凑活着在床上歇息的躺一会儿。
	奈何，奈何，树欲静而风不止，华安刚刚躺好在床上，“楼上的天字三号房的人听好了，你已经被我们重重包围了。楼上的天字三号房的人听好了，你已经被我们重重包围了。请立刻缴械投降，请立刻缴械投降，若有顽抗，格杀勿论。若有顽抗，格杀勿论。”
	华安怔怔的望着破了倒在地上一半房门，天字三号四个大字恰恰刻在门框的最上边。华安叹了口气，重新穿衣披衣，楼下的喊话仍在继续，华安心想，不就是打伤了一个谢三才嘛，他们雍州府可真是够护短的了。
	华安缓缓步下露来，乖乖好家伙，足足有百十来号人了。还个个身穿重铠，前排手里明晃晃的刀，后排手持锋利的弩箭。华安开始怀疑，谢三才莫不是有哪个漂亮的妹妹嫁给了雍州府里的某位主官做小妾吧？
	一众百十来个甲士看见华安步下楼来，最前排头盔上插着一根白色的鸟羽的军官打扮的人，立刻手向华安一挥，百十来个甲士立马迅速的将华安包围起来。
	华安望着那名军官笑着道：“打伤了一个谢三才，就把雍州府的羽军调了一个大队来，你们至于吗？”
	军官面目严肃，“我们不是因为谢三才来的。一个谢三才还劳动不了我们羽军。”
	“哦？”华安有些困惑了，“那你们是为了什么？”
	“有人报案，你偷了城主大人府里的千年美玉，我们特是拿你来了。”军官说完，不理会目瞪口呆的华安，大手再次一挥，百十个甲士们围得更紧了。
	突然上来两个人，手拿一条很粗的铁索就要捆住华安，华安淡淡地望了他们一眼，又极淡淡地说：“我看，这个就不用了。”
	那两个持铁索的面露冷笑，仍旧要上来捆住华安。那名军官却望了华安几眼，突然说：“不用就不用了，你随我们走就是。”
	持铁索的两人惊讶地看了那名军官一眼，军官面无表情，那两人便将铁索收了起来，也不上来捆华安了。
	那名军官望着华安淡淡说道：“走吧。”
	于是，华安便真随着一众甲士往雍州府方向去了。
	堂上坐着雍州府知府盖世海，华安站在堂下并没有下跪。一通“威武”响起，刹是好听，堂上坐着的盖世海看着依旧站着的华安，很是玩味的冲华安说道：“修行者？”
	华安点头。盖世海再问：“高阶修行者？”华安继续点头。达意境修行者已数高阶。
	盖世海笑着说道：“不错不错，你是本官审着的第一位高阶修行者，本官很是荣幸啊！”
	华安也很是荣幸，这是第一个敢审自己的官员，还仅仅就是个不大的知府。于是华安比盖世海笑得更加明媚，“大人，您就不怕我扭下你的头？”
	“不怕不怕。”盖世海依旧是爽朗的笑声，“本官是有准备的。”
	盖世海话刚说完，准备便出现了。一个身材颀长的穿一身绿袍的男子突然出现在盖世海身边，华安定睛一看，“呵呵，也是达意。”
	“是达意后期。”盖世海好心纠正。
	华安领了盖世海的好心，终于开始切入正题。
	“你凭什么说我偷了城主府的千年美玉？”
	“当然凭的就是千年美玉。”盖世海说。华安不喜欢别人给他卖关子，不耐烦的冲盖世海说道：“有屁就放干净了。”
	盖世海听了脸皮突然涨红，盯着华安“嘿嘿”冷笑两声，“人证物证确凿，你端的还想抵赖？”
	盖世海两下拍掌，人证物证便都上来。华安看见，瞪大了眼珠子，“没想到，没想到啊！”
	盖世海笑得更冷了，“没想到你的同伙会出卖你？”华安自不理他，怔怔的望着走上堂来的兔子，伤心欲绝，嚎啕大哭，“果然世道乱，兔子也跟着学坏了。”
	兔子不理会华安，站在华安身旁，也是大堂中央，开始哭诉着向盖世海汇报华安的罪恶史。
	
	
	
	
	
第三十七章 有一只兔子
	“大人呐～～”兔子一声大唱，吓了盖...
	“大人呐～～”兔子一声大唱，吓了盖世海一跳。盖世海觉得有违主官威严，当下便赶紧坐好，扶了扶帽子，整了整衣服，冲堂下兔子道：“我知道你是何人，你直接说出罪证就可。”
	华安听了盖世海的话，狠狠噎了一通。你知道兔子是何人，我还不知道呢。但现今情况，根本没有人在乎华安委婉的心思，兔子开始一五一十子虚乌有的编排他和华安两人如何趁城主府守卒交接班偷偷溜进去，再如何劫持了一个伺候城主夫人多年的丫鬟，从她口中套出千年美玉的下落。最终如何潜进库房，将千年美玉盗取出来。说的丝环入扣，在情在理。
	经兔子这么一分析，华安也觉得入城主府盗取千年美玉好似也不是一件多么困难的事情，正在寻思着是不是真的入城主府盗取些旁的东西的时候，兔子的深情汇报已然结束。
	汇报已然结束，盖世海又指着一个蓝色的包裹，问华安：“这是你的？”
	华安点头。盖世海满意的笑了起来。今天他笑得次数尤其多。“来人啊。”盖世海大声喊道。
	于是便真的来了人。两个壮衙役五大三粗，走上堂来。盖世海继续道：“把这大胆贼人”大胆贼人自然指的就是华安了。
	“把这大道贼人给我押进死牢，秋后，不，明日午时就问斩。”
	五大三粗两个人轰然应是，就要将华安押下去。华安被盖世海的一声“问斩”先是一惊，望着向自己逐渐逼来的两个衙役突然好心提醒道：“我是修行者。”
	两衙役竟然很是不屑。“兄弟们也是有功夫的，寻常修行者我们还拿得下。”
	华安决定好人做到底，再次好心提醒道：“我是高阶修行者。”
	那两衙役听得华安话一愣，又望了盖世海一眼，见盖世海并未反驳，突然便转身大跨步往堂外走去。
	盖世海看了自然得喊住，那两人却停也不停，只是道：“要拿盖知府你自己拿，我们两兄弟可没那个本事。”
	盖知府气的两眼发黑，差点就一头背过气去。在心里狠狠诅咒那两个衙役，赌誓一定炒了那两人的鱿鱼，却将无奈的目光望向了自己身边站着的那个青袍的男人。
	青袍男人回了盖知府一个妩媚的笑容，一跳越过了堂上盖知府身前的桌岸，立在了华安的身前。
	“你是自己进牢呢？还是我送你？”青袍男人很是客气。华安却很不客气，“你都看见了，盖知府这样草率定案，似有不妥吧？”
	青袍男人无奈的摇了摇头，“这我管不着，知府草率定案，你可以去监察处弹劾他。”
	华安悲愤至极，明天小爷就要被问斩了，哪来的功夫到监察处弹劾盖世海。也别说，这大楚王朝的机构设置的也真有意思，所有的城里的知府衙门都在城东面，监察处都在城西面。从知府衙门到监察处，要跨过整整大半个城，当真玄妙有趣得很。
	这下自然就谈不妥了，谈不妥了没其他办法，自然就得动手了。就在华安要动手未动手之际，青袍男子又说道：“我劝你别动手，城主还在。”
	“城主不会为这件事动手。”华安很笃定。
	青袍男子惊异于华安的笃定，仍旧说道：“就算城主不动手，我还是劝你别动手。”
	华安好奇地问：“为什么？”
	“因为……”青袍难以露出一口大白牙，“因为我不会打架，我打不过你。”
	华安以为青袍男子说笑，一拳轰向青袍男子的脸庞，下一刻，一只黑眼圈便出现了。华安望着他，“你果然不会打架？”
	青袍男子无比悲愤地点了点头。于是乎，华安又是一拳，青袍男子的另一只眼睛也肿了黑眼圈。
	华安叹了口气，“看来你果真不会打架。”
	青袍男子听了华安的话，哭丧着脸说道：“我早就说了我不会打架，你就是不信。还打了我两个黑眼圈。呜～～”
	望着就要哭出来的青袍男子，华安也感觉有些对不住他，便伸出手掌甚是可亲的摸了摸青袍男子的头和发，“乖乖不哭，乖乖不哭。”
	华安越是说“乖乖不哭”，青袍男子便哭得愈加大声。华安无奈，从怀里拿出刚刚从市集上带回来的三颗糖果，给了青袍男子一颗。青袍男子抽抽噎噎地吃下一颗，犹自带着哭声向华安问道：“你怎么知道我喜欢糖果？”
	华安尴尬地笑了笑，他当然不知道青袍男子爱吃糖果，只是他现在没有其他什么东西来哄他，市集上大妈掉了三文钱，华安拾铜钱不昧，还给了大妈。大妈为感激华安，便将买给自己家孩子的六颗糖果分了三颗给华安，华安甚是推辞。想着大妈家孩子要是知道自己夺走了他心爱的糖果，指不定怎么恨自己呢！奈何大妈盛情实在难却，不得已，华安便收了下来。没料到，此刻竟然走了如此奇效。
	青袍男子吃了一颗十分开心，又望着华安手中的另外两颗糖果，眼睛巴巴地望着，那双大眼睛，要多可怜有多可怜。
	华安自是心肠极软的人，但为了使青袍男子改到吃着碗里的想着锅里的这个坏习惯，便只再给了青袍男子一颗，另一颗却被他含进了口中。别说，还真甜。就是有一股馊馊的味道，华安心想，难不成过了期？
	这里华安还在思量糖果究竟有没有过期的问题的时候，高高坐在堂上椅子上的盖世海早已经铁青着脸，牙齿磨的“咯咯”的想着。惊堂木一拍，官威劇振：“嘚，那大胆贼子，你究竟要闹哪样？”
	华安疑惑的抬起头，心中犹自考虑着糖果过不过期的问题，听了盖世海的问话，只是怔怔地望着，不知道要说些什么。
	那里华安还在怔怔，盖世海惊堂木敲得“砰砰”，吃糖果吃得正兴奋的青袍男子，突然望着大堂门口说道：“城主来了。”
	
	
	
	
	