北辰武道
作  者：轻狂风
最后更新：2017/4/30 0:24:01
最新更新：第二十三章 星月小镇
*******简介*******
	在这个世界，体质天赋才是变成一代强者的关键，但是，你必须拥有一颗想要变强的心，剑心空灵之体的拥有者，天地之间最为奇特的体质，却无法修炼，看俊秀少年获北辰，剑指天下，与天决，且看风雪阳的如何拯救天下苍生，游历世间，大千世界，北城剑主，那一剑的刹那芳华谁人不服，新的冒险开始了。
******************

第一章 武玄神之大陆
	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;武玄纪年99999年，武玄神之大陆的一个小镇上，名叫中天城，而此刻，中天城热闹无比，原因嘛，很简单，再过一个月就是镇上所有十四岁以上得少年去天云武学院学院修炼的日子了。而此刻的风家，院内一个白衣似雪的少年用那原本不属于他的眼神，去看着那些嘲讽他的人。听说了吗，咱们的天才少爷行，要去天云武学院。天才，我看是废材吧！还什么剑心空灵之体。我看呐，会修炼的三岁小孩子都比他强了。滴答滴答，放眼仔细看去，白衣少年的手，因为用力过度，手指甲刺入肉中，鲜血顿时躺着出来。这时，一个中年人和一位绝美的少女走了出来，都给我该干什么干什么去，少在这里，说闲话。中年人有些生气的道。雪阳弟弟你没事吧。少女心疼的口气，幽幽的传来。仙儿姐，我没事，你不用担心我。少年的语气很是沧桑。这中年男子就是风雪阳的父亲，风镇城，一身极其强大的修为，如今恐怕也是六元武灵了。而这少女便是风雪扬的表姐风仙儿，这少女，长相清纯无比，该凸的凸，该翘的翘，想是再过几年，就应该是一个倾国倾城的大美女了。仙儿，你先回去，我跟雪阳谈谈。这。。。。。。风仙儿有些担心的说道。他是我亲生儿子，我还能害他不成？听了这话，少女脸色有些发红，笑了笑，便逃也是的，跑了。风雪阳，羡慕的看着少女矫捷的身形。哎，能修炼就是好啊！少年心里暗暗的自嘲道。雪阳啊你别胡思乱想了。等你到了天云武学院，说不定你的不能修炼的毛病就会好了呢。父亲你别安慰我了，我的体质不属于任何一种属性，我怎么可能修炼功法呢？雪阳你难道相信剑心空灵之体真的就这样吗。好了雪阳，晚上家族有个聚餐，别忘了来你表姐也会来的，你去看看吧。是啊！自从他们知道了我无法修炼的事实后，这个家族也就只有父亲和那个仙儿表姐，是对自己是真心的吧？风气阳惆怅的，从院中走向一片树林。抬头望天。老天爷啊，为什么给我一个天才的体质，却不能让我修炼，这是为什么。今生我必踏破这苍天的束缚。从自己的，暴怒中醒来，风雪阳虽然无法修炼但对这个大陆的了解还是挺多的。在这片大陆上，灵力是所有人都想追求的，因为灵力是变强的唯一途径。而灵力又被分为风火雷电，等各个自然的特殊属性。除了灵力体质也是异常重要的。体质从一元到九元每三元，为一等级。但也有一些上古异灵之体。向我们的风大少，他的体质可以说是万古无一。至于武技最重要的就应该是看个人的悟性了。而风大少的悟性可是在测试的时候都把灵力球给涨破了呢。大陆的实力划分大概是这个样子的。武者，武师，武玲，武仙，武圣，神武灵，神武圣。武神。不过貌似这一境界已经有万年没人达到了。一阵清风吹过，风雪阳从思绪中醒了过来，少年苦笑着躺在了草地上，昏昏沉沉的睡了过去。。。。。。不知过了多久。少爷，醒一醒。老爷让你快点过去呢。风雪阳缓缓的睁开双眼。显得是那样的无力，孙管家你先回去吧，我随后就到。好吧，少爷，你可要快点。孙管家叹了一口气，心想，我家少爷琴棋书画样样精通，可上天为什么却给了他一个无法修炼的体质啊！。。。。。。风雪扬无法修炼的事已经传播到了整个中天城。毕竟是风家的大少爷吗。仙儿表姐雪阳本是不想来的，可是父亲说你要来，我还是去吧。想着风雪阳动起了身。。。。。。此刻的风家的聚餐庭，很是热闹。不过总是有那么几个败类。比如说眼前说话的这个男子。一会儿雪阳表弟那个废材要来。我们要热烈欢迎他。旁边的几个少年也去炎附势。说的对！雨柔老大，你说的太对了，风雪阳那个废物，怎么可能和你相比呢！只见一男一女骄傲的站在那里嘲讽的讽刺着风雪阳。风雪养好是没有听到似的，面无表情。俗话说的好，会咬人的狮子不可怕，可怕不会咬人的，就。。。。。。说话的男子一身华贵的衣袍旁边的女子也算是一个绝代佳人了。可是货比货，气死人，人比人更气人。他她们两个和风雪阳和风县仙儿相比就差的太多了。二人的修为如今都是武者八品的修为，在同龄人中也算是天才了。但有些人注定是要更优秀的。例如风雪扬的表姐风仙儿。闭上你们两个的狗嘴，再说雪阳的坏话，别怪我不客气。少女有些恼怒的声音传来。风仙儿如风一般出现在了众人的面前。这是一张清纯与妩媚共存的脸。但此刻已完全被怒意充斥着。一品武师，仙儿你好恐怖的修炼天赋。风雨柔很是惊讶的说道。原本风雨柔是很喜欢风仙儿的。因为这少女实在是太美了！仿佛天上的仙女般。大伯，父亲，有人说雪阳弟弟的坏话，你们还管不管了？这是两位中年人同时说道，我们是想管来的，可是有人已经管了啊。这话一出口某大小姐的脸顿时就通红了。不和你们说了，走雪阳，我们去吃东西去。风雪扬抬头看了看说道，这里好像没有我的位置，我先走了。这时风振成才意识到居然没有封风雪阳的位置。心想肯定又是那两个老家伙搞的鬼。那两个老家伙，自然是风家的大长老和二长老了。心情大不越的风大族长。说道，今天雪阳必须在这里谁有什么意见吗？这是少年脸上那份自嘲更深了些。不过这么多年，少年也已经习惯了，整整十年，风雪阳几乎不在家族吃一次饭。饿了就吃一些野果子，偶尔打一只野鸡。有时也去，中天城的饭馆，凑合一顿。风雪阳这时说道，父亲别为难了，我有些事，就先走了。说着风雪阳跑了出去。仙儿没有一点犹豫地说道。我去陪雪阳了，大伯，你放心吧。其实呢，咱们的风大少心也挺大的。哼，本大少自己烤鸡吃。说着风大少从空间戒指中拿出了一只鸡。记得这戒指还是仙儿表姐送给我的呢。风大少架起了火。很是从容淡定的说道。毛个劫色的少女赶快出来吧。小子挺敏感啊。仙儿姐，不是我敏感，是你整整跟我玩儿这个玩儿十年，我还会不知道吗。嘻嘻。雪阳弟弟就这一只鸡好像不够诶。这时风雪阳满头黑线，想想自己小时候，和仙儿姐吃烤鸡，貌似自己，只能吃到鸡屁股。风雪扬收回思绪。仙儿姐，你现在可是家族的天，才和我这个废柴在一起，不怕掉价吗？雪阳，你还不明白我的心吗？说着少女幽怨的眼神投来。一张俏脸在火堆旁映的，更是美得不可方物。看的风雪阳一呆。好啦，别看了。鸡肉要烤好了。此时仙儿也被风雪阳看得俏脸绯红。仙儿姐旭雪阳只是个废人，配不上你啊。少年，只是在心中，说了几句。仙姐，你给我留点儿啊！傻瓜，仙儿姐，只想在你身旁作个贪吃的少女。可惜两人谁也不能知道对方的心中的想法。只是在那儿埋头苦吃着。夜深了，少男少女互相依偎在一起休息。仙儿姐，你先回去吧，我自己呆一会儿。好吧，雪阳弟弟，但是不要太晚哦。不然我会生气气的。少女看着少年一身白衣似雪，还有那漂亮的不像话的面容，在月光之下，是那么的和谐。可这和谐，随着某大少的一个屁，就全没了。雪阳，你。仙儿表姐你现在对一个正常的男人来说吸引力太大了，再这样下去，我可能会犯罪的。啊，不理你了。满脑子坏想法。我走啦。少年，有些羞恼的声音传来。更多的应该是羞怯。不过一品武师的修为果然不是盖的。转瞬间，就没有了人影。。。。。。力量啊，我要力量，风雪阳暴喊出声。这是一个奇怪的声音传来。天天喝酒，快过神仙，天天喝酒，快过神仙。这是哪儿来的，大酒鬼。小伙子，我可不是什么大酒鬼。你能碰见我就说明是你的造化。你很想变强吗？我可以帮你的。不过我得先看看你的体质。说着一个黑影突然闪过，一只手悄然无息的放在了风雪阳的的头上。风雪阳被这速度惊呆了！这人的修为恐怕是武圣还是更高。风雪阳心中闪过一丝念头。如果他能帮我，我可就真的能变强嘞？可是这个想法，刚一出现就，被自己给打破了。是啊，自己根本就无法修炼任何功法怎么能变强了。行了，老酒鬼，我的体质我自己知道，是很烂的吧？顿时风雪阳感到一股浓重的杀意。喂我说老酒鬼，你要干什么。你说你的体质很差吗？知道吗，现在我想杀了你！。。。。。。
	
	
	
	!!
	
第二张 神秘黑衣人
	静忆的月光下，一切那么的安静。偶尔不时传来几声狼的叫声！眼前是一个杀意盎然的中年人。这中年人幽幽的说道。你似乎对生死看的很开啊。哼！活在这个世上，我也无法修炼注定是废人一个，还有什么意义呢。少年冷冷的说道。听着小子你若再敢说自己是废材就别怪我了。老酒鬼，你能拿我怎样。杀了我，我不怕的。这时这位老酒鬼，缓缓地说道。我是不能杀你，那你的家人呢。风雪阳的脸皮抽搐了一下。暴怒道。老酒鬼，你也太卑鄙了！老酒鬼很是得意的道，谢谢夸奖。这时老我酒鬼说到。臭小子嗯，在让我看看你的体质，刚才没有看仔细呀。你不想杀我了。行了，臭小子，快点吧。说着风雪杨朝向黑衣人走去。过了一会儿。老酒鬼，顿时疯狂。这体质哦买尬人。天啊，怎么可能，原来刚才是真的！少年，无力地笑了笑道很废物吧。老酒鬼差点儿没背过气去。艹，谁他马的说你体质差，我要过劈了他。
	马蛋啊，剑心空灵之体还差。要知道万年前的龙图大人也不过才空灵之体而已，就已是武神之境。而现在居然有人说剑心空灵之体的人体质差。估计脑袋是被烧坏了。看见黑人这幅快疯了的模样。风雪阳弱弱的问了一句，这种体质很强吗？黑衣人说道，臭小子，不知道你走了什么狗屎运，这种体质启能是一个强字就能形容的了的。这可是逆天级别的体质。对了，小子，你的悟性有多高？不高不高，只不过95而已，顿时黑衣人大惊失色，天了，今天是什么日子，我怎么会碰的到了这么一个怪胎。这时黑衣人脸上的表情有些凝重。心想到。如果世间真的存在这么一个人，那他？没错，就应该是他了。老酒鬼，你怎么啦。估计龙图阁的人看见龙图阁主被人叫做老酒鬼，那就有意思了。这要是寻常人恐怕早就一个灵气波打了过去。可以眼前的这个少年他却不能。这时黑人才缓缓的醒过神来。臭小子！你我也算有缘，送你一个项链儿。老酒鬼，我不是女生呢项链对我没什么用吧。哪那么多废话，给你你就收着，有多少人想要我还不给他呢。只见一道白光闪过。风雪阳的脖子上有多了一个漂亮的项链。小子，希望以后还会再见。喂，老酒鬼这个项链到底有什么用啊。将灵力运行全身经脉触碰项链。远远的天际传来这么一句话。风雪阳看着老酒鬼的消失。心中充满了疑惑。不过随后，就看向了这个项链。而此时一座大山的后面。老酒鬼，喃喃的说道。臭小子，我可是连女儿都交给你了，还附带一把绝世宝剑能不能变强，就看你自己的啦。
	与此同时，风雪阳想起了老酒鬼，对他的交代。风雪阳缓缓的将全是那可怜的灵力运行到了一个周身
	然后碰了一下，那个项链。居然没有反应，我靠，这老酒鬼，果然是在耍我。风雪阳
	气急败坏的说道。（嘿嘿，主角历险的，旅程要开始了）。这时一个妙龄少女的声音传来宛若天搬。主人，你终于来了。风雪阳淡订了一下，随机很没有出息的，大叫道。鬼呀，救命啊。而且还是女鬼。哼，主人你胆子也太小了吧。我在你的项链里呢。什么，风雪阳低头看了看这项链。我靠，原来如此。
	都是这死项链，害我在一位美女面前丢了风度。那我问你这个项链到底有什么用？别着急啊主人。主人你在心里默念北辰剑。风雪阳只是木然了一会儿。心想只要能变强，就无所谓。心中默念北辰剑。项链顿时变成了一把漆黑的剑握在少年的手中。剑的外形美轮美奂。只是有些巨大了一点点。与少年纤弱的体型完全有些不搭调而已。风雪阳握着剑在空气中挥舞了几下。对了，以后你就叫我雪阳哥哥就行，主人主人的叫的我不习惯。是，主人。怎么还叫主人吗？哦！雪阳哥哥人家叫云梦儿来的。你叫我梦儿就好了。
	好了，梦儿，剑心空灵之体应该怎样修炼呢？雪阳哥哥，你有问题问我就要么叫亲爱的梦儿。满头黑线地某大少，只好妥协了。那个亲爱的梦儿，你有什么办法吗？我，我好像不知道诶。风雪阳已经快被这少女耍疯了。你等等雪阳哥哥，我好像有办法。雪阳哥哥你用精神力去感受北辰剑。
	（咳咳，精神力是每个人都有的，各位读者，不用太纠结）。好吧，梦儿，你可不要骗我。说着风雪阳的精神力缓缓的进入北城剑中。刚进入北城剑的世界。这是一个充满剑意的地方。风雪阳一抬头。顿时以为自己看到的仙女。你是梦儿吗？是的，雪阳哥哥。眼前的少女，好似不食人间烟火般，秀丽的长发，纤长的身条，迷人的腰段，花容月貌，生机盎然！好似出水芙蓉。看的风雪阳不禁一呆。云梦儿似乎察觉到了什么。俏脸顿时绯红了起来。那个雪阳哥哥，这本功法叫做剑心决。是专门剑心空灵之体修炼的。风雪阳爷也缓了过神。对于这云梦儿也很是好奇，难道自己不漂亮吗？呵呵，女人就是这么一种奇怪的生物。风雪阳道，梦儿，这功法的修炼速度怎么样。云梦儿，回答道。正常人估计修炼个百80年就能达到武者了。我靠，不是吧，梦儿你耍我？雪阳哥哥，人家说的是正常人，你是正常人吗。像你三年之内怎么也能达到武圣九品巅峰吧。这话可把风雪阳吓得不轻。要知道那可是一个武圣一个帝国才可能有一个武圣啊！而且还是九品，还巅峰。对了，梦儿，有什么办法能让你从北辰剑中出来吗雪阳？哥哥，其实只要你在，三年之内达到武圣九品巅峰就可以了。风雪阳顿时被噎住了。
	姑奶奶，你怎么不杀了我。雪阳哥哥，你真的可以达到的。梦儿没有骗你。好了，梦儿，我先修炼一下试试吧。、......
	而此刻，风仙儿的屋中，雪阳弟弟！我马上就要去神玄宗了而你要去天云武学院。希望在那里你能找到变强的方法吧。哀，也不知道分离，咱们两个合时能相见。我一定会好好修炼，争取成为这天下，最强者，这样就没人敢欺负你了。不过我例外。少女的俏脸又是绯红......
	而这边，不知道，被某人许下了承诺的风大少还在一心一意的修炼。将功法完全融进身体的风雪阳盘坐在草地上吸收这天地的灵气。但此时少年的脸色有些通红，仿佛是承受了极大的痛苦，一般。这时传来少女焦急的声音。雪洋哥哥，不要再强行吸收灵气了，这样你会爆体而亡的。不梦儿，我感觉这灵气对我很有用，我感觉我会变强，我一定要挺过去。那好吧，雪阳哥哥，你要全力将灵气压缩到丹田之处。并且守住心神。想尽办法与这天地融为一体。去感受大自然的力量！只有这样雪阳哥哥你才能完全吸收这灵力。知道了，梦儿放心吧，我一定能行的。这时一股能量冲天而起惊动四方。庞大的灵气柱也将梦儿给惊呆了。云梦儿，这才缓缓的说道。原来雪阳哥哥与灵气得亲密度居然这么高！是的，个人与灵气的亲密度越高晋级时产生的能量就越巨大。或许雪阳哥哥真的能阻止那万年大劫吧。但随即，云梦儿又苦笑了一下，心中想到，雪阳哥哥，到时候你可别怪我，天下苍生的安危，实在重要，我也是没有办法啊。呵呵，雪阳哥哥，你知道吗？一个父亲可以连他的女儿都不要。却要了天下苍生。而那个女孩却一心一意为他的父亲着想。说这，云梦儿看想了风雪阳。雪阳哥哥，希望你真的有足够的力量吧！希望你真的能够逆天而行。庞大的能量柱持续了很久，那能量好像要把天捅一个洞一样。而此刻，风雪阳早以昏迷了过去。但此刻明眼的人，一下就能看出，风雪扬现在是武者九品巅峰，是那种随时都能晋级武师的。雪阳哥哥的进步还真快啊！从一个废人，进步到这个样子。真是一个奇迹的家伙。雪阳哥哥好像要快醒了。不过似乎好像有，低阶的魔兽向这边赶来。没错！魔兽总是对那一些有灵气的东西，特别喜爱，所以很多人晋级的时候都会远离魔兽，否则的话，轻则走火入魔，晋级失败。重则丧命。这时，刚刚回复意识的风雪阳，就听到云梦儿的大喊声。雪阳哥哥，快醒啦。再不醒你会被魔兽吃掉的。风雪扬，这才睁眼一看，原来是两头低阶魔狼。此时两头低阶魔狼已经狠狠地扑向了风雪阳！这时云梦儿道，雪阳哥哥，你刚进级就拿他们两个做个实验吧。感受到自己身体内充盈的力量！风雪阳内心豪气大生。这么多年了我终于有力量啦。此刻少年的双眼锁向了两头魔狼，此刻战意冲云霄......
	
	appxsyd
	
	
	
第三章 恐怖的战斗意识
	这一个月可能时间很少，但我会平均每天3000字的
	对了，梦儿这仗该怎么打？风雪阳弱弱的问道。此刻，白衣少年与刚才战意惊人的样子简直是判若两人。云梦儿哭笑不得的说道。雪阳哥哥，你是在开玩笑吧？你不会打仗？云梦儿很好奇的问道。嗯，这个，我从小都没有打过仗，所以当然不会了。这时少年，想起了小时候。每当有人欺负他，都是风仙儿替他出头的。雪阳哥哥，快别想了。你这不是要和它们打仗。你是要杀了它们。不然，它们是会吃了你的。好吧，到了这个时候，我也只能跟着直觉走了。这时两头魔狼已经发怒了，因为眼前这个人类好像没有把他们当做一回事啊。两头魔狼很是有默契的，朝向风雪阳扑了过来。云梦儿很是焦急的说道。雪阳哥哥你怎么了。快闪开啊？风雪阳只是很欠揍的回答了两个字。淡定。这时，之间风雪阳稍稍把步伐往后一退，两头魔狼锋利的爪子几乎是贴着风雪阳的脖子划过，云梦儿看到这，吓了一跳。只见这时。浓郁的灵力从风雪阳的双掌劈出。两头魔狼惨叫了一声。
	梦儿，记住了，天下武功不一定是唯快不破地。有时仔细的分析和冷静的头脑是至关重要的。我已经感觉到了，我现在的修为，应该是武者九品巅峰。要想杀死这两头魔狼，如果要硬拼的话，你可以为我收尸了。说话的功夫，两头魔狼已经从疼痛中缓缓的站了起来。只是目光变得更加凶残了。云梦儿，毕竟是一个漂亮的少女。看到凶残，而丑陋的魔狼自然是有些害怕的。而风雪阳却不一样。呵呵，就拿你们两个锻炼我的战斗经验吧。这时，云梦儿说道。雪阳哥哥你难道不用北辰剑吗。风雪阳只是神秘的笑了笑。北辰剑没那么简单吧，我还是先不要用了。说着风雪阳奔向两头魔狼。由于速度过快，剧烈的风声在耳边狂刮而过。两头魔狼也动了就在这刹那一刻，风雪阳突然把速度减慢了下来，可是魔狼就没有那么聪明了。还是很快的，向风雪阳冲了过来。这时风雪阳汇聚全身的灵力，狠狠的朝地面砸了下去。接受那，反作用力将自己的身体狠狠地弹起。此刻两头魔狼，正好将背部漏给了风雪阳，风雪阳，用拳头狠狠地砸向两头魔狼，但其中一只就却是狡猾无比。向旁边极速跑去，躲过了这，致命一击。而旁边那头就没那么好运了。结结实实的，被风雪阳打中了后脑。顿时，白色脑浆喷洒而出带着鲜红的血液。而这临死前的魔狼却也是狠狠的抓向了风雪阳，刷，被狼抓挠过的伤口在风雪阳的胸上出现。鲜血滴答答地洒了下来，而旁边的那头魔狼，看到的鲜血。仿佛更加的凶残了。
	此时，北辰剑内，
	云梦儿，担心的道。雪阳哥哥你没问事情吧。呵呵，这伤口和人给人带来的伤口相比真的是轻多了。风雪扬用手触碰了一下伤口。用嘴舔着舔着手上的鲜血。梦儿你放心吧。强者的路我岂会因为鲜血而退拜。我还要让梦儿摆脱灵魂体呢，过属于正常人的生活。此刻于云梦儿很是感动。但她却不知道。以后的少年，为了实现，今天许下的承诺。承受了多大的痛苦，遭受了多少的辱。但那也铸就了一个强者。这时，那头魔狼狠狠地咬向少年而风雪阳，儿风雪阳却是没有躲，只是身体摆了一个很奇怪的造型，一拳，狠狠的插在了魔狼的心脏上，而自己也被魔狼狠狠的咬了一口。肩膀，又流血了。此刻，风雪阳，看上去有些凄惨。浑身鲜血淋漓。但却犹如晴天支柱一般，屹立不倒！少年，看向两头魔狼的尸体。得意的笑了笑。哈哈，能修炼真好，对了，梦儿你有没有什么武技之类的。光有灵力和拳头硬打真的太辛苦了。雪洋哥哥哥哥，我当然有。现在在你快来北城剑内疗伤吧！你流了好多血。风雪阳这时才感觉到身体的虚弱感。哦，北辰剑还能疗伤吗？当然能了，北辰见不光能疗伤，再跟你治伤的同时的同时。还会淬炼的**呢。这样可方便你以后修炼，我要给你的武技哦！梦儿，能不能透漏一下，你要给我什么级别的武技呀！雪阳哥哥你放心吧。指定不会比星耀级别低就是了。（顺便说一下武技的等级，分为星空级，秘月级，星月级，耀日级）武技往往是同级中pk至关重要的。打个比方说一个拥有耀日级武技的武师和一个拥有星空级武技的武灵强者，二者一但打起来，虽然两人差了一个阶段，但胜负却是难料。这就是高阶武技的重要性。
	风雪阳一听云梦儿说不会低于星耀级，可真是把风雪阳高兴坏了。好了，雪阳哥哥你快来北辰剑内疗伤吧！云梦儿担心的道。说着，风雪阳精神力一动，就已经来到了北辰剑的空间。当云梦儿看到风雪阳身上的伤口时，还是不忍的惊呼了一下。雪阳哥哥，你快去到那个圆盘上，风雪阳抬头看了看前面。那是一个古怪的大绿色的盘子。说着风雪阳走了上去。梦儿，我该怎么做。雪阳哥哥你运行灵力试试看。风雪阳缓缓地运起了灵力，顿时感到那受伤的经脉和伤口一种热乎乎的感觉传来。渐渐的，有一些寒冷。。就这样风雪阳在里面昏迷了过去。但在绿色的盘子的外面。时而红，时而蓝的光罩，释放着冰冷与狂热，仿佛要将人冻僵，又好似要将人烤熟。外界的云梦儿，很难看清里面的情况。
	悬浮在半空中，云梦儿轻轻的松了一口气。而此刻光罩内，风雪阳依旧是不知不觉的运行的灵气。仿佛处在一种玄奥的状态。但此刻的他，心神疲惫。那时而如南北极一样的寒冷，时而如沙漠的酷热。真是叫人快疯狂了。但是，风雪阳身上的伤口却已经是看不到了。新长出来的皮肤也是很白皙。这让原本就长得很漂亮的风雪阳更加有了做小白脸的潜质。不知过了多久，风雪阳，醒了过来。感受着自身充盈的力量！双腿微微一弯曲，就从光罩中跳了出来。但随即又感觉到哪里不对？
	紧接着传来云梦儿弄儿夸张的叫声。啊！雪阳哥哥你居然不穿衣服。原来在绿色的石盘中，风雪阳的衣服早已被狂暴的灵气给毁坏。而出来的那一刻，风雪阳，只是感觉凉嗖嗖的。可这不穿衣服，可不是某大少的主意。风雪阳依旧是很欠扁的说道。淡定淡定。哼，给你啦。少女带着羞怒的声音传来。说着云梦儿抛出一件衣服。风雪阳，不慌不忙地穿了上去。都说女人穿衣服慢，但是当你看到我们风大少时我想你的观点应该改变一下了......
	不过就在这时云梦儿吐出来一句话。那个，风雪阳，你听着。这个称呼让风雪阳，感到很奇怪。自打与云梦儿相识以来云梦儿一直都是叫他雪阳哥哥的。可这次。......你放心好了，我会对你负责的，大不了我就娶了你嘛。这话说出来，饶是那风雪洋的淡定的性格也被吓得不轻。眼前的这个少女也太可爱了吧！流了一身的冷汗。风雪阳这才说道。想要对我负责的人很多啊，你可以吗？像你有些恼羞的语音传来。我不管反正今后我就赖上你了。梦儿，不至于吧。云梦儿的双眼这时楚楚可怜地看向风雪阳。娇声道，雪阳哥哥难道我不漂亮吗。风雪阳抬头看了看那如仙女般的容颜。差点有一般化为色狼的冲动。那个，梦儿，不是啊，你很漂亮的。那你还不让我对你负责。额，梦儿那随你吧。
	对了，雪阳哥哥，你刚才在战斗技巧是怎么回事？战斗技巧？我不会什么战斗技巧啊！那怎么可能，你凭借武者巅峰的力量！既然打败了，两头魔狼。可能是那两头魔狼的阶级太低了吧！那也不可能啊！云梦儿疑惑的道。梦儿，我跟你说，刚才在打斗，我完全是凭借直觉与意识在行动，就像我走路时能说话一样，是一种本能，你信吗！好长一会儿云梦儿才说到。雪阳哥哥那我只能说你的战斗意识真的好可怕。
	诶，奇怪，雪阳哥哥，你好像又晋级了耶！风雪阳很是谦虚的道。那个好像是吧？练啊练就到武师一品了。听了这话，云梦儿，狂汗。又是停顿了许久，云梦儿说道。雪阳哥哥，你真是一个怪胎。好了，梦儿。现在，你该对我说说北辰剑的事情了吧！雪阳哥哥，你真的很想知道吗？那我只能说，北辰剑关乎到天下苍生的命运，也关乎到你的命运。雪阳哥哥，现在，北辰剑只是认可了你。而你，却还没有征服它。原本我不相信你能征服它，但我在你身上似乎看到了一种希望。雪阳哥哥当你成为北辰剑主的那一天你就会明白了。请你一定要相信，梦儿是不会害你的。嗯，梦儿，我相信你。是你给了我变强的机会。是你让我重拾了信心，我岂会不信你。如果老酒鬼，听到这话，一定会狂骂风雪阳！什么变强的机会，是她给的。明明是我给的好不好。不过这都是后话了。梦儿，天快亮了，我要回家族了，我们走吧。说着风雪阳意念退出北辰剑，有武师力量，转瞬间风雪阳就离开了树林......（历险开始啦，准备好了吗？
	
	appxsyd
	
	
	
第四章 今日起再回首,过去已成枉然.
	呼！终于到家了。风雪阳所谓的家，只是一个很简朴的木屋。这与风家的财力，和风家大少爷的身份是那么的不符合。可能是人心，真的很冰了吧。梦儿，你有没有什么办法能让我隐藏着我现在的修为。这个，当然可以。不过你要答应我一个条件。云梦儿很是狡猾的说道。好了，梦儿，你说吧，让我答应你什么。这个我还没有想好，以后再说吧。等一等梦儿，我怎么感觉我好像上当了一样。哎呀，雪阳哥哥，你那么聪明怎么会上当。好了，少拍我马屁，快说怎么才能隐藏修为。这时云梦儿却是娇笑不已。雪阳哥哥，其实现在别人就已经看不出你的修为。只要你带着北辰项链是谁都看不出你的修为的。
	呃，这时风雪样才感到被骗的原因。随即风雪阳躺在了那简单的木床上。床边是一个白色的香囊。望着这香囊风情阳，不由自主的就想起了风仙儿。说起来这可是风雪阳小时的无意之举。记得那是一年炎热的夏天。我们的风大少，热的很无聊。于是呢，就闲着逛了逛。这一逛可真是惊天地气鬼神。既然走到了人家女孩子的洗澡的地方。而且偏偏那么巧。风仙儿就在那里。于是乎笑话，就闹大了。想起当初风雪阳还是心有余悸。那个现在对他一向温和的仙儿姐姐。可是差点没有把他打个半死。
	不过雪阳哥哥，你为什么要隐藏自己的实力呢？思绪被我们的小仙女梦儿打断。风雪阳很淡定的道。梦儿，你要记住一句话。做人要低调。云梦儿似懂非懂的点了点头。梦儿，我好累，我要休息了。那好吧，雪阳哥哥，我也要凝练我的灵魂了。淡淡的疲劳，让风雪阳缓缓的睡了过去。可好梦，不知做了多久？懒虫，快起来呀！再不起来，我可就要冲进去了。屋外，传来风仙儿那美妙的声音。听见这声音风雪阳的睡意全无。那个仙儿姐你先别进了我马上就起来啦。知道风雪阳为什么不让风仙儿进来嘛。原因嘛，很简单，在某人睡着了的时刻。我们的云梦儿大小姐可能用灵魂之力来控制毛笔在风雪阳的脸上创作了些什么。片刻风雪阳很是迅速的将脸上的笔迹收拾了干净。打开了门。依旧是那张美丽的不像话的俏脸。仙儿姐，你找我干什么。今天是家族少年挑选武技的日子。家族里每个少女都有男伴。我却没有，所以来找你啦。仙儿姐，你这是何必呢？估计想当你男伴的人。排队都能排到三里之外。雪阳，不喜欢就是不喜欢。我只想你做我的男伴。难道你要拒绝我吗？风雪阳轻轻地叹了一口气。那我只好恭敬不如从命了。走吧，仙儿姐。说着，少男少女离开了木屋......
	此刻的风家练功场热闹非凡！有的在一心一意的练习武技，有的，在研究挑选哪本武技才好一些。而正在这时，风雪阳的父亲和风仙儿的父亲风寻峰。还有风家的两位大长老风玉辉和风寒晓。却来到了这里。紧接着，风雪阳的父亲风镇城说道。众所周知咱们风家有一本星空级，高级武技天玄灭绝。炼制大成其威力也是和秘月级低级武技不相上下的。所以，十天后将在这里举行一个武试，谁能在武试中夺得第一名，这武技就是谁的。这话一出来可引起了台下不少人的轰动。看这可是星空级，高级武技。一个人说道。那又怎样？你能得到吗？估计这武技只有四个人有资格争夺。切，我知道那四个人是谁。又一个人说道。不就是风穷和风雨柔，以及风宁。还有最有希望你风仙儿吗。没错，这四个人可是咱们风家年轻中一辈最厉害的了。听说了吗。风穷好像在帝都学院呢，据说将在武技争夺那天回来，而且风穷的修为好像已经达到了武师4品。好了，台下的人还有什么争议吗？风镇城，说到。等一等族长，我想问一下，风雪阳有资格参加吗？说话的人，正是风宁。只要是风家的少年都有资格参加。可是族长，风雪阳是个废物他是不能修炼的啊。风宁，注意你的言辞。我只知道他是我的儿子。这是风家的两大长老开话了。族长，你怎么能为了一个废才而去这样说风宁呢。其实风家的大长老正是风宁的爷爷。而二长老正是风穷的的爷爷。这话顿时让风镇城，很是为难。就在这时，风雪阳突然说道，父亲，不用你为难了。剩下的就交给我吧。我会用我的拳头去证明，是谁没有资格。雪阳弟弟你要干什么？风宁，你听着，有本事你就和我打。风仙儿，焦急的声音传来。而那边的风宁感受到风仙儿强悍的气息。说道。风雪阳，你难道就会躲在女人的背后吗？有本事就和我单挑啊！风雪阳用目光凝视着风仙儿。仙儿相信我好吗？这是风雪阳第一次在大庭广众之下这样深情款款的瞅向自己。而且还把姐姐两个字省去。这样显得更加亲近了。风仙儿顿时俏脸微红道。雪阳这里有好多人呢！原来，可能是离得太近的缘故。风雪阳和风仙儿的姿势，颇有些暧昧。就好像在接吻一样。彼此都能感到对方的气息。淡淡的男子气息扑面而来。风仙儿很是羞涩。台下的人望着风家的女神就这样被征服了。顿时心生感叹。真是一物降一物啊！哎呀，我相信你就是了。雪阳加油！
	风雪阳缓缓地说道。风宁，你真的要和我打吗？少废话了，风雪阳。你要现在投降还来得及。不然真刀真枪的打上，小心我把你的小白脸给划破了。唉，事已至此，风宁，是你逼我出手的。说着人群只看到一道鬼魅的暗影划过。啪。一声清亮的耳光声传来。待众人一看，顿时所有人都惊呆了。风宁的脸上留着一个血红血红的掌印。而那边的风雪阳正再使劲的甩手。边甩，还边说风宁，你的厚脸皮功还真厉害，打的我手都疼了。要不我认输算了，你看我的手都红了，伤的好重啊！那你看你的脸皮呢。还是红红的呢。众人依旧是不可思议的看着风雪阳。这还是曾经那个懦弱的任何人都能欺负的风家大少爷吗？这手段也太狠的吧。而且，他不是不能修炼的吗。风宁可是足足有武者九品的修为呀！
	啊啊啊！风雪阳，我要杀了你。，风宁暴怒的声音传来。破灭拳，星空低级武技，可将岩石烘碎。眼看这以前即将要狠狠的打中风雪阳。而旁边，风镇成和风仙儿都已经准备要出手了。虽然知道风雪阳，可能有一些底牌。不过还是很担心的。风镇成大好一些，风镇成始终都相信。金鳞乃是池中之物，一遇风云变化龙。而如今，风雪阳似乎是有了什么奇遇！而那边风仙儿心里想的却是，居然还敢瞒着我，看我一会儿怎么收拾你。台上的风雪阳很狠的打了个喷嚏。心想，到底是谁在想我？这时，眼看着风宁的拳头打了过来。风雪阳，只是微微一动身。瞬间，风宁就有十多处致命的弱点暴露出来。后背，太阳穴，后脑，颈椎，腰骨。等等的诸多致命弱点。风家的长老级别的人物看道，心中都感到了一丝恐惧，这样的战斗技巧，真的是太恐怖。而风宁却是双眼通红的说道。风雪阳有本事你别躲，接我一拳。风雪阳淡淡的笑了笑。笑声中充满了不屑，我接你一拳又能怎样。好，风雪阳，那你接着试试看破灭拳。只见风雪扬轻描淡写地抬起了一只手。双手一用力，一抓，就抓住了风宁的拳头。力量太弱，速度太慢，你还真是让我失望啊。说着风雪阳狠狠的将风宁甩在了台上。好了，现在还有谁不服，我有参加的资格吗？如果有，那就上来与我一战！半响没有一人出声，风雪阳说道，呵呵，怎么，现在连挑战废物的勇气都没有了吗？那好，我告诉你们，从现在开始，我风雪阳，不再是以前那个无法修炼的懦弱少爷了。人对我礼三分，我便对人礼五分。但是要在敢侮辱我，我会百倍偿还。记住了，我风雪阳绝不是什么好人，但也绝不是一个坏人。风雪阳抬头看了看台下的人！缓缓地说道，今日再回首，过去已是枉然。十天之后我会来来参加这个什么比赛！风雪阳抬头看向风振成。父子目光对视着。风镇成个目光中透出的欣慰与自豪！而风雪阳的目光中透漏出了强烈的自信。数十年的辱，就从这里结束吧！
	少年，缓缓地离开了练功场，像那树林中的小木屋走去，修长的身影显得有些孤寂。随后，孤寂的身影旁，果不其然，多了一个如精灵般的美丽背影，那就是风仙儿走在路上许久。风仙儿，终于忍不住心中的疑问。雪阳你到底是什么修为啊现在。风雪扬淡淡地回答了四个字。武师一品。随即，留下了陷入呆滞中的风仙儿......
	（今天两更上传）
	
	appxsyd
	
	
	
第五章,北辰剑,云梦儿的过往.
	此时风雪阳已经回到了木屋中，而身后的风仙儿却是妩媚的一笑。说到，呵呵雪阳弟弟，你还真是厉害呢，我想，你应该从小就能修炼的吧？但你到真是能忍。你忍得这数十载，就是为了有朝一日能一鸣惊人吧。仙儿姐，我真的是小的时候不能修炼的。你要相信我啊！我从小到大哪里骗过你呀，每次骗你，都是被你打的好惨。好啦，雪阳弟弟，我相信你就是了。你小的时候，每次一撒谎，就都会玩弄自己的手指头，而这次却没有，所以我当然相信你啦。不过，你要陪我玩一个游戏......
	这时风雪阳想起了那个残酷的游戏，记得自己小的时候，仙儿姐总是拿锻炼自己为由，和自己练近身搏斗，每次把自己打的那叫一个惨。想起这，风雪阳顿时冷汗下流。那个仙儿姐，你可不要乱来，我可是武师一品呢。而这时，风雪阳的脑中传来云梦儿幸灾乐祸的笑声。雪阳哥哥，这位漂亮姐姐，可是整整比你高了五品啊！她可是武师六品，风雪阳顿时泪流满面。怎么可能，她的修炼速度怎么可能这么快。梦儿，你没有开玩笑吧。雪阳哥哥我真的没有骗你，这位漂亮姐姐是，玄阴之体，所以修炼速度自然就很快了，所以，雪阳哥哥，你还是想想怎么挨揍，好吧。风雪阳顿时欲哭无泪。我们的天才少爷在想些什么啊？，风仙儿笑里藏刀的说道，呃，那个，仙儿姐，我想起来我还有些事情要先走了，说着风雪阳便想起身逃跑。可惜，被我们的风仙儿一把给抓住了。雪阳弟弟，你想跑去哪儿啊？嗯，仙儿姐，我没想跑。你看今晚月亮多好啊。雪阳弟弟，麻烦你下次撒谎的时候，看看是什么时间好吗？现在是夕阳西下的时间，哪里会有什么月亮。说着，我们的风仙儿小美女走向的风雪阳。那个，仙儿姐，和你商量一件事好吗？一会儿可千万不要打脸啊。片刻，房间中传来风大少的嚎叫声。这时，风大少一手抓住了一团柔软，风大少还闻了闻味道。还很好奇的说道。这是什么东西？，嗯，有点软，而且好香！
	风雪阳，我要杀了你。此刻，风仙儿的俏脸以是绯红一片，连玉颈都有些发红了，都红到耳朵根儿了。不过更多的还是羞涩之意！仙儿姐，你的脸好红，你怎么了，哪里难受吗？风雪阳小心翼翼地问道。这时，风雪阳突然伸出胳膊，说到，仙儿姐你咬吧。司，原来，风仙儿已经狠狠的咬了下去。雪阳弟弟，我要让你的身上永远都有我的痕迹。这时又想起刚才胸中的异样！风仙儿，心中想到。真是冤家啊，刚才被摸的地方，又酥又麻的，真的是好羞人。还有种想让他继续摸，下去的感觉。哎呀我怎么可以这么想。稍稍缓了缓。风仙儿道！雪阳弟弟，你的实力到底是怎么回事？仙儿姐，这个我真的不能说。哼，不管你了，不说拉倒。总之，十天之后的比武，你要小心一些。据说，那个风穷已经达到了武师七品。而且还有高深的武技在身。你可千万不能有事。嘿嘿，仙儿姐，在我还没有娶到你之前，谁都杀不死我的。雪阳弟弟你！仙儿姐，有朝一日，你成为我女人的时候，我会把一切都告诉你。这话一说，风仙儿羞涩的，逃走了。不过脸上的那份喜悦还是难逃风雪阳的眼里的。这时，远远的传来，风雪阳，我喜欢你。加杂着少女的羞涩声音渐渐远去。哎，可怜我们的风大少。被狠狠的揍了一顿，不说，还被莫名其妙的表白了。这真是特殊的运气。
	风穷吗，呵呵，七品武师，最好不要去招惹我，否则，代价，你真的付不起啊。
	此刻也已经到了夜晚，月亮缓缓的，升了起来。月光轻轻的照在白衣少年的身上。俊美的少年，在月光之下，还真是忍不住，让人多看几眼。
	这时，少年，转过身去，背对月光，在地面拿出斜斜的，长影。梦儿，你出来吧。雪阳哥哥，你在说些什么。梦儿，以你的灵魂之力，难道还不能出来吗？如果你不想说的话，北辰剑和你的秘密就不要说了。哎，雪阳哥哥，你听我讲个故事好吗。只要你肯说就好了，你讲吧。
	这应该从数万你说起了。数万年前的大陆还是一片的宁静，人们和谐的生活，在这里。原来也是靠灵气，来繁衍一切。可直到一个人的出现。那个人的境界是武神之境。他封自己为劫难之魔。并且他属于六道之外。他拥有着强大的力量，可他却一心一意想毁灭这个世界，他说这个世界太肮脏了，需要被毁灭被净化。于是，他命令，他手下的魔兵，四出发动战争。武玄神之大陆，古兰神界。都生灵涂炭。天下英雄，各路豪杰，都齐聚一方，共战劫难之魔，保佑天下！可却连劫难之魔的一招都接不住。于是，有一天，劫难之魔，终于找到了毁灭世界的方法。那就是砍断通天之树，然而通天之树神出鬼没。原本以为劫难之魔会花费大量的时间找到才能它。可是违人愿，仅仅一年时间，劫难之魔就到了通天之树。就当这天下危机时刻。一个人出现了，他叫做龙图。他手持北辰剑，以自己的性命，勉强的封印了劫难之魔。于是，过了不久，龙图大人的后代，便向天下公布了龙图大人的遗言。遗言的内容是这样的。万年杰难破封日，剑心空灵济苍生。灵魂之火身化剑。斩断劫难天下平。
	于是，龙图大人的后代，就开始寻找剑心空灵之体的拥有者。而直到九万多年后。建新空灵之体的拥有者，终于应劫现身。说到这儿的时候，云梦儿的情感明显有了变化，泪顺着云梦儿的脸颊滑落下来！呵呵！然而，龙图阁阁主，龙柯，却将自己年仅四岁的女儿，灵魂与**分离。将灵魂打入北辰剑内。四岁呀，那个小女孩只有四岁呀！！！整整十多年，小女孩，每天在剑内，哭喊着自己的父亲母亲来救她，可是却没人答应她。雪阳哥哥，你应该猜到了，那个小女孩儿就是我！因为打败劫难之魔哦哦需要你我得力量。
	呵呵，天下苍生的命运就真的那么重要吗？这群世俗人的生死与我何干？我却莫名其妙的成为了救世主。梦儿，你的父亲，他不配做你的父亲。为了天下苍生的安危，就想要了，自己女儿的性命，呵呵，他还真是伟大呢。我就是个小人，我可干不出他那种伟大的行为。梦儿，你放心，三年之内我风雪阳！必将踏上龙图阁，为你夺回肉身，讨个公道。这句我就是个小人。包含了风雪阳的太多太多。从自己无法修炼起，家族里的人恨不得杀了他，这就是世人，如果不是没有我在意的人，毁了它也没什么吧！一个为了自己最重要的人，可以放弃生命，放弃一切的人。一个为了刚认识几天的人，就公然挑战挑战一个诺大的势力，一个平时连小虫子，花草都舍不得弄死的人，称自己是个小人。呵呵，真是的，那所谓的正人君子是什么？是那个为了天下苍生，而牺牲自己女儿的人吗？是那些道貌岸然的伪君子吗？试问，这天下还有君子吗？梦儿，你记住了，你雪阳哥哥就是一个不折不扣的小人。可能是个爱冲动的爱情感用事的小人吧。
	雪阳哥哥，没有用的，宿命已经替我们指好了路，想要打败劫难之魔，就必须要我引燃灵魂之火，祝你以身化剑，斩杀劫难之魔，还世间一个太平盛世。死亡便是咱们两个的宿命吧！云梦儿幽幽的道。呵呵，又是宿命，梦儿，你听着，我最不信的就是宿命二字了，相信奇迹的人本身就和奇迹一样了不起。我命由己不由天！咱们两个谁都不用死。呵呵，如果天下苍生，就这样卑劣的活下去，那还有什么意义？靠，牺牲我们两个活下去。我不是什么圣人。我用我的性命去拯救天下苍生，那请问谁又能用性命来拯救我呢！呵呵，梦儿，今生你伴我笑看俗世。我风雪阳在使用灵魂发誓，三年之内，必上龙图阁。帮云梦儿夺回肉身，重享着大千世界的繁华。如违此誓，将永堕轮回，受最残酷的刑罚。
	雪阳哥哥，梦儿，不值得你这样做的。呵呵，傻丫头，我说值得就是值得。这一刻，风雪阳走近了少女的心。云梦儿心中现在好是感动，因为得天下，居然还有一个人肯为她连性命都不顾。她真的好喜欢他。雪洋哥哥其实还有一个办法，只要你能降服北辰剑，咱们两个就都不用死了，其实就算是当年龙图大人也没有真正降服北辰剑的。但如果说这天下还有一个人能做到。那个人非你莫属。
	梦儿谢谢你相信我。我一定可以的！对了，梦儿，那你现在的肉身该不会还是你四岁时候的样子吧，我想应该很可爱的吧！讨厌啦，雪阳哥哥，肉身是随着我的灵魂生长的。哦，原来如此。哈哈，又赚到一个大美女的芳心。云梦儿一听这话俏脸痛红，却也没有反驳。那雪阳哥哥，漂亮姐姐，怎么办。我可以都娶了啊。这样也不错雪阳哥哥，你可要永远要对梦儿好！梦儿也好喜欢那个漂亮姐姐的。梦儿，你真大方！风雪阳得意忘形的笑了笑。
	
	
	
	
	
第六章,练奇怪的武技
	（说一下，主角和女主角其中的一位是有前世的，具体是谁？嘿嘿，留个悬念。）
	这时，风雪阳说道。梦儿，你为什么？不姓龙啊！云梦儿忧伤的说道。他还是我的父亲吗？我随的是我母亲的姓......原来如此。
	对了，雪阳哥哥，为了十天后的挑战。你现在就应该修炼武技了。听到云梦儿这么说。风雪阳笑了笑道，梦儿你说的高级武技呢。云梦儿说道。雪阳哥哥现在有三种适合你修炼的武技。分别是。龙炎破灭。九天游龙步，和嗜灵。那个梦儿，你先给我简单介绍这三种武技的特性吧。
	嗯，好的，雪阳哥哥。这三种武技中最厉害的莫过于是龙炎破灭了。这可是龙图大人万年前修炼的呢。所以最后介绍它，给你留一个惊喜。九天游龙步，雪阳哥哥，这是一本秘月中级武技。雪阳哥哥，你把它练至大成的话，在战斗中，你的速度绝对会是让人感到恐惧的。不过练习它的话，雪阳哥哥，你要做好心里准备。可能会有一些累呀。风雪阳笑了笑道。没事儿，只要死不了就成。那下一本武技呢。
	雪阳哥哥，噬灵是一本星空低级武技。还没有等云梦儿把话说完。风雪阳突然说道。梦儿，我没有哪里得罪你吧？你怎么会给我这么一本烂武技。也太差了吧！哎呦！梦见你干什么打我？好痛的。
	其实如今云梦儿的灵魂之力，是完全可以在外界实体化的。只不过他不能离开北辰剑超过一百米。毕竟她的肉身不在这里。如果以实力划分的话，云梦儿现在应该是武灵九品巅峰。不过这个在剑中待了16年的少女。是对风雪阳很依恋的。哼，雪阳哥哥打的就是你！我给你的每本武技可都是精心挑选的。你居然还在这里说三道四。在外面这武技，别人想要都要不来的。看着眼前有些发怒的少女，风雪阳干笑了笑。丫头，对不起啊。听见着亲密的昵称。云梦儿气消了一大半。风雪阳在心中暗暗说道。看小丫头还是很好哄的。可谁知，报复在后面呢。丫头，现在你可以告诉我那本嗜灵到底有什么作用了吧！雪阳哥哥你听着。嗜灵对一般人来说是最垃圾的武技。不过对你嘛，那作用恐怕都要超过了耀日级的武技。丫头，这是为什么，风雪阳疑惑不解地问道。雪阳哥哥，因为你是北辰剑主。还有这剑心空灵之体。所以，你是天命之人。自然这本奇怪的武技，对你也就有效果。噬灵，会在战斗中，让你吸收别人的灵力，从而让你战力旺盛。并且当你使用北城剑的时候。这一属性还会得以加强。但如果要是普通人修炼的这本武技，后果只有一个，因为别人的武技属性不同，最后爆体而亡。哇，梦儿这么说的话，这本武技简直太适合我修炼了。云梦儿得意的笑了笑，那是自然。也不看看给你挑武技的是谁！那龙炎破灭呢？风雪阳问道。雪阳哥哥，你终于问到关键了，龙炎破灭，可是当年龙图大人修炼的武技呢！这本武技，它根本就没有级别。施展它的强弱，是要看施展者的悟性，和灵力亲和度的。所以，这龙炎破灭，简直就是为雪阳哥哥亲身定做的呢！雪阳哥哥，这三本武技中，你要先练哪一个呀？我要练九天游龙步。额，你确定吗，雪阳哥哥。当然了。你真的要炼它。梦儿你怎么了，九天游龙步很难练吗？风雪阳弱弱的问道。嗯，没有啦，雪阳哥哥，那咱们现在就开始练习吧！白衣少年，抬头望了望天空，那皎洁的白月。心中道，我不要再成弱者了，我要变强！只有变强，才有说话的资格和那份权力，在这个弱肉强食的世界，唯有变强，我才能活下去。雪阳哥哥，你准备好了吗？嗯，梦儿，我准备好了。那你就脱衣服吧......
	而此刻，风家的住宅，风仙儿的闺房内，该死的头发怎么又变蓝了。我到底是谁？算了，不管我是谁，只要不会忘了他就好了。说的风仙儿的脑中想起了一位俊美的白衣少年，那少年正是风雪阳......
	呵呵，我看着封印还能封印我多久？在一个深渊的地狱下，一个恐怖的中年人的声音悠悠的传来。我要屠尽天下。哈哈哈哈，这一世真的很有趣呀。北辰剑主，玄天圣女，灵魂祭祀，还有那个人！都来了吗？哈哈哈哈，这一世，就让我们把一切全了结了吧......
	此时龙图阁内，该死！劫难之魔难道要破封吗？封印怎么变得如此脆弱，看来万年的天命，终于到了。臭小子，你可不要让我失望啊！如果风雪阳看到这个人，一定会惊呼道，是你老酒鬼！仰头灌了一口酒，女儿呀，你还好吗？父亲这一辈子对不起你呀。可，也许只有牺牲你们，才能保住这天下苍生吧！哈哈哈哈，我龙柯这一生真是废物啊！！！
	而我们风大少这边。梦儿，你确定是要脱衣服。对呀，雪阳哥哥，你快点吧！风清阳心中这个尴尬呀。随即心想，反正已经被她看过了，再看一次也没什么了。心中想着风雪阳果断的脱下来自己的衣服。这时传来云梦儿的尖叫声，雪阳哥哥，你只需要脱上面的就可以了，下边的就不用啦。风雪阳大汗，看来是我想歪了。雪阳哥哥，你把这件衣服穿上。风雪阳看了看云梦儿手中的衣服。这是一件看似很薄的蓝色小衫。看着还挺漂亮的。可是，当风雪阳穿上的时候，才感觉到这衣服的古怪。穿上这衣服，总感觉自己像背了一块500斤的大石头一样，直不起腰来。而且速度也变得迟缓了许多，浑身的灵力运行的也缓慢了。哇，梦儿这是什么东西？穿着它，好难受啊。雪阳哥哥，你要想练习九天游龙步，这是必须要做的。当你完全适应了这个东西的时候，再参照心法练习，才算是炼制小成呢。而且，你还要穿着它在瀑布底下打拳。还必须要将自己浑身的灵气耗光，反复如此。就应该可以了。这件衣服原本叫柔轻衫的。听见云梦儿这么说。风雪阳差点没有气晕过去。这东西还轻，我都快被压死了。雪阳哥哥在比试之前你就一直穿着它吧。雪阳哥哥，现在。你要穿着它和我对打哦。那个梦儿你下手应该会轻一些的吧，还有千万不要打脸呐。云梦儿得意的笑了笑，那还得看雪阳哥哥，你的表现喽！你要是把我哄得开心，我就会轻一些的，但我要是不开心！雪阳哥哥，你怎么忍心梦儿，不开心。所以被我打一顿也不是不可以的嘛。听了云梦儿这混乱的道理之后。风雪阳顿时欲哭无泪。天啊，这都是什么节奏啊！
	想着，云梦儿已经狠狠的打来，这一脚狠狠的踢在了风大少的屁股上，哇，痛痛痛，梦儿你玩儿真的呀？云梦儿娇笑着说道，雪阳哥哥这也是为了你好啊！梦儿，我可不客气了，我要还击了。风雪阳狠狠的跳了起来，一腿扫过。却发现自己被身上重物坠的，根本就没有跳起来。于是情景，就可笑了，望着云梦儿那轻柔的一掌，虽然看似轻柔，可真正打上的时候，还真是肉疼呢。此时的风雪阳心中已经想好了，将来把云梦儿的肉身抢回来之后。第一件事就是狠狠的打她的小屁股。云梦儿的行动，很是迅速，几乎打的我们风大少没有招架之力。只见少女，轻轻地跳起，在空中微微一用力，那看似轻柔的拳脚给我打过来。不过呢，我们的风大少悟性还是真高啊。风雪阳心中想道。现在是练习九天游龙步。我为何要反击呢？我应该尽可能的闪躲呀！对，就是这样。说着少年双眼，紧紧地盯着那攻击的招式。嘴角轻挑了一丝笑意。那笑意中尽显自信。少年爆喝出声，秘月中阶九天游龙步。少年身影，快速闪动。灵敏的步伐，皎洁的身影，居然人在十次攻击中，躲开了云梦儿那三次攻击。别小瞧这只躲开三次。风雪阳比云梦儿的修为，现在可是差了不少呢！况且身上还背着一个超过500斤的重物，能够躲开三次，已经称得上是妖孽了。不知过了多久。急促的喘息声传来。云梦儿开口道，雪阳哥哥你那灵力已经耗尽了，赶紧坐下来休息恢复灵力。风雪阳点了点头。！随即坐在北辰剑空间之内。开始吸收那浓郁的灵气。只见庞大的灵气柱，一股一股的涌向风雪阳。这时云梦儿说道。雪洋哥哥对灵气的亲和度还真是高呢。这样的灵气冲刷，就算是换做武圣强者恐怕也要爆体了呢。不知过了多久，风雪阳还在盘坐着修炼。奇怪的是，原本漆黑的头发，居然猛长了几寸，这让原本俊秀的风雪阳，看上去更像一个漂亮的女生了。而这时，云梦儿脸色红红的，雪阳哥哥，再修练。我亲他一口他应该不会发现吧。想到这儿，云梦儿自然是羞愧难当。说着缓缓的将红唇印向了风雪阳......
	（想看福利吗？嘿嘿，多多支持我的作品！，妹子会有的，主角也会变强的。）
	
	
	
	
	
第七章. 曾经的辱,今日十倍还
	可是，天下的事，无巧不成书。就在这一刻。风雪阳也已经清醒了过来。风雪阳隐约的看见云梦儿向自己走过来。心想这小丫头要干什么？带我装晕，先试试她。而此时的云梦儿，满脸红晕。柔软的双唇缓缓吻向风雪阳。风雪阳，只是感觉到一股淡淡的少女独有的处子幽香传来。当少女的娇唇触碰到风雪阳时。甜蜜的香气渐渐的传来。
	风雪阳的心中很是复杂。首先，自己的初吻就这么没了。然后就是，仙儿姐，我对不起你呀，我的初吻没有献给你。再一个就是很享受了。
	与此同时，风仙儿住处。风仙儿狠狠的打了个喷嚏。心想，今天晚上也不冷啊，我怎么会打喷嚏呢！随即！似乎感觉到自己有什么珍贵的东西，失去了一样。心情有些欠佳的风仙儿很是坚决的去睡觉。而北辰剑内，我们的风大少正在享受着浪漫的长吻。直到喘不过气来。咳咳。啊！！！！！！如仙女般的尖叫传来，幸好这是在北辰剑内。否则，估计会被很多人听见的。而那时我们的风大少就不好解释了。少女脸色羞红地问道，雪阳哥哥，你什么时候醒来的？风雪阳回答道。其实我早就醒了，只是看见某个在劫色的少女，所以就又睡了一会儿。这种回答让云梦儿羞涩难当。那个雪阳哥哥，你可要负责呀，人家和你可是什么都做了呢！什么都做了？风雪阳心中大冤枉。心想，就吻了一下，而且真的不是我主动的。不过，在这小仙女心中，亲吻就已经好比是啪啪啪了吧？（顺便说一下，云梦儿在北辰剑内是实体话的，和正常人几乎没两样。）好啦，梦儿，小仙女，咱们接着练习武技吧。雪阳哥哥，你确定还要练。梦儿，你记住了。这个天下！光靠天才的体质想要变强，那是不可能的。所以，我唯有拼命的练习，拼命的修炼。才能追赶上那些所谓大位面的真正天才们。那好吧，雪阳哥哥梦儿就陪你练。
	好了，我们开始吧，看招梦儿......
	时光荏苒，逝者如斯夫，不舍昼夜。风雪阳武云梦儿练习武技已经有8天了。在这八天中，白天有时间就去陪风仙儿去逛逛街。然后再修炼修炼灵气。偶尔，也会陪着风仙儿看日出日落。八天的时间，被风雪阳安排的井然有序。但唯一奇怪的事情就是，仙儿姐姐的头发居然在有时有一些蓝色的感觉。不过二人也没有太在意。此刻，后山瀑布中，梦儿，今日已经是第九天了。我的武技练的应该可以了吧？是的，这八天来，风雪阳的进步堪称神速。无论是对武技得掌握，还是战斗技巧，以及灵力的运用。都强悍了不少。现如今，云梦儿都要拿出四成的力量才能虐风雪阳呢！可别想小瞧这四层的力量！毕竟风雪阳和云梦儿差了一个级别。
	雪阳哥哥你可以找人打一架试一试。听了这话，风雪阳沉思了一下。缓缓地说道，我们去中天城最繁华的街道。在那里，一定会有人找我麻烦的。说着少年忆起小时候的事。
	......求求你们放过它吧，它好可怜的。眼前是一个遍体鳞伤的少年，放过它！笑话，你让我们放过它，强者的眼里，没有你弱者说话的席位。给我打。小狐狸，快跑！就是一只白色的小狐狸，小狐狸双眼紧紧的看着风雪阳，似乎是要把他的样子记在脑中。呵呵，人性就这么丑陋吗？
	小子，给我记住了，以后再敢出现这里，见你一次打你一次。记住只因为你弱，记住我的名字，韩霜。这时周围原本打算搀扶着少年的人，你听见这个名字，全都离开了风雪阳。哎，这个风家的废物，干什么去着惹韩家的韩霜啊！弱者，怎么能向强者讨回公道。
	打这起少年便记住了一句话。强者的眼里没有弱者的席位。呵呵，这就是所谓的人性，这个世界，难到真的就不能弱者也能活的很好吗？......
	呵呵，韩家韩霜，曾经的风雪阳，来了。但现在，他不再是可怜的弱者。从思绪中醒来。风雪阳动起了身。
	这是一条繁华的街道，卖武器的，卖吃的的，旅馆，赌场，一应俱全。而中间那最高层的建筑物，便是中天城的拍卖场。藏宝阁。此刻，一个俊秀的白衣少年，走在街上，看着周围人，听着周围人的议论纷纷的语音。这小子长得这么漂亮，身材到也不错，该不会是哪个很有钱的人包的小白脸儿吧！嗯，你说得对，你看他的身材。一定很没力气的。在这个世界，光是风雪阳的身材，就让很多人认为他是一个弱者。而就在这时。快给我把道让开。一个年轻人，架着一匹马车！飞驰而来，而街道的正中央。正好有一个老人家。眼看着马蹄，就要踏过老人家，那些看着年轻力壮的人都没有一个人去救那个老年人。而这一刻，风雪阳动了。鬼魅的身影划过，瞬间出现在老者的面前。一只手，狠狠地止住了马车的前进。老人家快离开这里。老人很是感激的说道，小伙子，你是个好人，会有好报的。说着老人家缓缓的离开了。风雪阳自嘲的笑了笑，好人！我可不是什么好人。再说了，这个世界，好人真的会有好报吗？
	这时马车上的人走了下来，到底是谁这么不长眼睛挡住了我的道。呵呵，韩霜，连我你都忘了吗？这个叫韩霜的男子，穿着一身紫色的华贵的衣袍。怀中配着一把宝剑。而再看看我们风雪阳！一声简单的白色衣袍，浑身上下没有什么值钱的东西，只有那胸口的项链，在阳光底下闪耀着诡异的光芒。哦，我当是谁呢！原来是你！，风家那个天才废物。怎么今天来找我，皮又痒了是吗？其实我不介意杀掉你的，但如果你现在跪下来向我求饶，我还可以考虑，饶过你。韩霜骄傲的说道。
	而这一刻，风雪阳没有吱声。只是诡异的笑了笑。这才缓缓的说道，韩霜，曾经的辱，今日十倍讨之。哦，就凭你，我们的韩霜少爷已经是武师2品呢。旁边的一个仆人不懈的说道。风雪阳，只是笑了笑道，没错就凭我。少爷，我让几个仆人去教训教训他吧，好的，阿三不过可不要把他打死了。而就在这时，本来一轻早就去找风雪阳的风仙儿。路经此地，看到了，这个场面，但是风仙儿却是没有急着出手。因为她知道，雪阳弟弟，很神秘。
	转瞬间，十几个武者**品的人，就包围了风雪阳。风雪阳不在意的说道。韩霜我劝你，一起上吧。否则光凭这些人，还不是我的对手。臭小子！你居然敢小瞧我们。其中一个仆人大叫道，我们上，不能让他给小瞧了。说着，十多个人，举着棍子，狠狠的砸向风雪阳！不过这些动作在风雪阳的眼中看来，实在是太慢了。哼！九天游龙步，风刃斩。风刃斩，风家星空级低级武技。借助快速的滑动，所产生的风刃来攻击敌人。场面很是安静，人们只能看到，一个鬼魅的残影划过，几丝血线飘洒而出。顿时间，围攻风雪阳的人只是感觉到肩头一丝清凉，顿时就看到，自己的胳膊，已经被划掉。斯斯。风雪阳你好狠的手段。韩霜，你说我狠，那我告诉你，因为，我比你们强，所以我能决定你的生死。呵呵，笑话，风雪阳有本事你接我一招。碎山拳。说着韩霜狠狠的一拳打了过来。呵呵，这个根本打不到我。九天游龙步，少年，鬼魅的身影划过，双腿微微一屈，借助地面给的反作用力，狠狠的跳了起，一脚踢中韩霜的后脑。把韩霜踢了个狗抢屎。风雪阳，有本事你别躲！此刻的韩霜已经失去了理智。碎山拳。呵，韩霜，是你不让我躲的。龙炎破灭。低沉的吼声从风雪阳的口中传来。明眼的人，一下就能看到，这一拳下去，韩霜的那条胳膊恐怕是要废了。而就在这时，给我住手！九幽掌。看是韩家的秘月中级武技呢！龙炎破灭vs九幽掌当拳与掌相对的时候，庞大的灵气波，将旁边一些围观的修为比较低级的振出数十米。滴答滴答，放眼望去，风雪阳的手掌和那个人的手掌，都已是鲜血淋淋。这时风雪阳问道。你是谁？你还挺强的嘛！嗯，小子你的确有资格知道我是谁！。记住我的名字，韩家，韩振宇。周围的人一听到韩振宇这个名字，都是吓了一大跳。听说了吗！韩家的韩振宇，也只有风家的风穷才能和他较量。而刚才这个人居然接住了韩振宇的一掌，还真是强悍呢。风家风雪阳！风雪阳说道！哦，你就是风家那个不能修炼的天才。有趣！你很强，改天我们再比试比试。废物，走吧，韩振宇对韩霜说道。就在这时，风雪阳，突然说道，快点回去，这些人的胳膊都还能接上的。还有，如果我心狠，刚才，滑的就应该是脖子了。韩霜还是仇恨的看向风雪阳道，你给我等着！韩霜你这个废物，少在这里丢脸了。听到韩振宇这么说。韩霜不甘心的离开了......
	好了，仙儿姐，你出来吧，不用躲了。嘻嘻，雪阳弟弟，你真厉害......
	（敬请期待下一章，战风穷）
	
	
	
	
	
第九章 战斗中的突破,考验.
	一丝鲜血，重重脉落，不变的，是心中几乎疯狂的执念。这乱世烽火，唯有变强，方才能生活下去！此刻，风穷嘲讽的看向风雪阳！呵呵认输吧，否则下一剑，小心你的命！鲜血，染红了衣服。变强的执执念更加强烈了！风雪阳似乎是忘了云梦儿说过的话。雪阳哥哥，当你的鲜血，染红轻柔衫的时候。轻柔衫的功效就自然解除了！而此刻，突生异变！天际间的灵力突然狂暴了起来，而这些狂暴的灵力，目标只有一个，那就是场中的风雪阳！好生奇怪！这分明是有人晋级时才产生的能量吗？但为何却比普通的时候更狂暴呢！这是所有人心中的共同的疑问！而这时，血泊中的少年，只身而起，单薄瘦弱的身躯，好似弱不禁风！可就是这么一个瘦弱的少年，引发了一场轰动！武师一品巅峰，武师二品，武师二品巅峰，风穷望着场中，在不断尽力的少年！双眼中闪过一丝隐晦！此子绝不能留！这股灵力，直至让风雪阳冲击到了武师四品巅峰！没错，由于长时间背负着沉重的轻柔衫，并且轻柔衫还具有压制灵力的缘故，所以今天的解开轻柔衫的封印，让风雪阳连升三品。
	这是！！！力量的感觉！！！还不够还能更强！！！原名倒在血泊中的少年，毅然的站立了起来！啊！感受着力量充沛着全身！风雪阳大叫出声，但异变发生了，一股莫名的强悍力量，让风雪阳失去了神智，但，似乎是有另一个神念在操控这风雪阳的身体。此刻少年的双瞳显得有些诡异，最中间是神秘的黑蓝色，而眼白在旁边，却泛着猩红的光芒！呵呵，是血吗？你得命，我要了！场上的风雪阳对着风穷说道！可恶，为什么我会感觉到一丝恐惧，风穷在心中暗暗的问道。此刻，北辰项链内，一个美丽的少女在不断地祈祷着。雪阳哥哥，千万不要让北辰剑吞噬了你的灵志啊！你不是相信奇迹的吗！这一代的北辰剑主，雪阳哥哥，你一定是与众不同的。
	而比武场中，风穷，接招吧！龙炎破灭！又是这招，看我的火炎灵阵！两股巨大的能量冲天而起。场中的局面，很是混乱！在之前原本处于下风的风雪阳，现在居然跟风穷拼的不相上下，场中时而传来灵力对攻的巨大声音，而此刻，空气中正弥漫着两股能量！一点是狂暴的火焰，而另一边则是让人着魔不透怪异力量！场中，战斗异常激烈！而在风雪阳的精神世界中。则又是一番景象。......我美吗？眼前是一个异常妖娆的女子。美！风雪阳似乎没有了神智，只是僵硬的在说着话。既然这样，那就让我控制你吧！眼前的这个女子，估计所有天下间的男人没有一个不喜欢的。那种妩媚，根本不是一般人所能承受得了的！把你的身体交给我吧，这样你就解脱啦！解脱吗！随即，原本昏昏沉沉的少年得脸上带着一丝诡异的笑容。原来这就是北辰剑的秘密！既然要控制剑主吗！！！妩媚女子稍微惊讶了一下，天下居然还有男子能逃脱这个灵魅之体的诱惑。他好特别呀！不过这样才更有意思吗。风雪阳突然沉声的说道，听着，我不管你是谁。我就是我，谁都别想操控我，我只是一个感情用事的人，亦或者说我不是个君子，因为当君子实在是太累了，所以，给我滚出去吧！离开我的精神空间，啊啊啊！！！我答应过梦儿，要替她夺回自由呢！怎么可以在这里倒下，相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。那妩媚少女，听到风雪阳这么说。只是古怪的一笑，执念吗？怎么可能，有这么强的执念！看来这次还不能完全控制你呢！不过，我们还会再见的！咳咳，尖锐的刺痛，从风雪阳的脑部穿来，又是一口鲜血喷洒而出！终于清醒了！而这时，场中的局面异常混乱，如今的风雪杨和风穷，已是衣衫凌乱，嘴角都挂着一丝丝鲜血！而比武的场地，也是被狂暴的灵力，破坏的十分不堪！回复了，神智的风雪阳，只是淡定的一笑，风穷，就让咱俩再战吧！好，求之不得，风穷恨恨的说道。两人的身影，快速移动，空气中留下道道残影。每一拳都是狠狠的对轰而上。又是一拳，风雪阳借住那，反作用力。身体高高地弹起，一腿狠狠的甩了过去，而风穷也不甘示弱。双臂架起来一个防御的姿势。当风雪阳的腿扫中风穷的时候，强大了灵力喷洒而出。待风雪阳落地，身躯，狠狠的向后退去，直至退出数十步。才缓缓的停了下来。而这边，风穷的脚下，地面已经是狠狠的被踩塌了。这足可见风雪阳那一腿有多么大的力气了。风穷，还没完呢！废物来呀，我看你还能有什么手段？风穷，看着吧，九天游龙步，龙游九天。一道身影，狠狠地冲向风穷，那速度，真是如电光火花，一般啊！风穷在心中暗暗惊叹！这武技，他是从哪里得来的？好快的速度啊！不过在战斗中，那是一点分心都不能有的。显然风穷，就忘了这一点。风刃斩，一丝锋利的气流划向风穷。不好，风穷，大叫一声。又是一丝血光飞散而出，没想到这一下，居然斩到了风穷的脸上。脸上那痒痛的伤口，让风情，很是愤怒。虽然这一道伤口，还不足以让他毁容。但更多的是来自内心的那份耻辱！居然被这个曾经的废物给伤到了！还真是丢脸了呢！风雪阳，恭喜你！你成功的激怒了我，灵力增幅。随着这四个字从风穷的口中一出，风穷得修为顿时居然达到了武师9品巅峰。呵呵，风雪阳，这便是我火炎灵阵得真正力量。它可以瞬间提高使用者三品的修为。怎么样，害怕了吧！怕？我风雪阳，岂会怕你这种人。呵，我这种人，足够要了你的命。风穷，你少说大话了。这力量，你也不可能使得很长时间吧！想必应该是有很严格的时间限制吧！哦，小子，看不出来吗！你还有点见识。不过在这之前，杀你足够了。
	看好了，风雪阳！极品神兵火云剑，给我现。所有的人，顿时感到空气中，一股股灼热的灵力狂暴涌出。好似要将这片天地焚化了一样。而场下，许多人望着那把火云剑，有羡慕的，有嫉妒的，有惶恐的，有贪婪的。或许这就是人性吧！但唯一不一样的是情。是亲情，是爱情，是友情！场下的风仙儿，看到这一刻，也是忍不住爆了一声粗口。风穷这个混蛋也太卑鄙了！居然用极品神兵，雪阳弟弟，哪有兵器呀！我要想想办法。而这时，风家的大长老和二长老同时，说到。这是他们两个人的决斗，任何人都不允许插手，生死各安天命。
	此刻风振成已经是愤怒无比。这两个老狗，什么生死各安天命，分明就是想要我儿子的性命吗！老狗，我儿子要是出了问题，你们两个，包括风穷，都去陪葬吧。
	而此时场中，风雪阳只是淡定的笑了笑。边笑边说，火云剑，没听说过呀！不知当废铁卖了，能卖多少钱呢？哎，最近可是让仙儿姐给我吃穷了呢！说着，少年似笑非笑的望着风仙儿。而少女心中的羞涩之意，已经是更浓烈了。但是场中的风穷却是大怒无比。因为风雪阳跟本就没有把他当做一回事儿，还说他的火云剑是废铁。并且还公然和他心目中的女神，打情骂俏。叔叔可忍，婶婶不可忍。听着你这个废物！我不知道你为什么如此淡定，但是，下一招我会要了你的命。风穷，你不会真的天真的以为只要你有兵器吧！北辰剑，给我出来吧！顿时，天地异变，狂暴的灵力席卷而来，风雪阳胸口的项链变成一把漆黑巨剑，那巨剑与少年纤弱的身形有些不匹配。但每一个人，都在那把剑中，感觉到了恐惧，那是一种说不出来的嗜血的感觉。
	而风穷明显的感觉到，自己手中的，火云剑。在颤抖，在害怕，在恐惧。这说明什么？说明风雪阳的武器比他的火云剑强的实在是强的太多太多了！但风穷还是为自己鼓了鼓气。
	火云剑出，火神天地，焰焚八荒。焚天灭地斩！风穷率先发招，这一招一出，台下的人惊慌无比，好厉害的焚天灭地斩！而风雪阳则是不屑的笑了笑。因为他明显的感觉到，北辰剑在鄙视火云剑。
	这一刻，风雪阳动了。凄沧天魂，天地异变，北辰剑出，剑中皇帝。君临天下。北辰风影破。两道兵器的光芒划过。瞬间，发生了很多，只见风雪阳，很是悠哉地说道，可以卖废铁了吧？待狂暴的灵力散去，众人都惊呆了！场中，风穷已经昏迷，最令人吃惊的是，火云剑，居然被斩断了......
	
	
	
	
	
第十章 变强,变强!
	场中，风雪阳在众人惊异的目光中，捡起了那被斩断的火云剑。还小声地说了一句，这下，终于可以卖废铁了。这时，风家的大长老和二长老同时问道，你的那把剑是从何而来？风雪阳不屑的笑了笑，这才说到，老狗这么多年了。你们还是没什么进步。这把剑自然是高人是馈赠！
	怎么，你们想抢走吗！少主，你说笑了。哦，你们还知道我是少主啊！你的那把剑，我们自然是不会要的。可是现在，你重创了风穷，还将他的武器给毁了，这又该怎么说呢？
	正在这时，风振成，突然跳出来说道，生死各安天命，是你们两个说的。所以，你们还想追究吗？还是说，你们对我风家族长的职位，有何意见啊？族长，我们不敢！说话的是风家的大长老。那好，我宣布，风雪阳战风穷，风雪阳胜！其实，风家那两个长老是很想抢夺那把北辰剑的。那可是连神兵都能斩断的兵器。谁不眼红呢？但我们的风大少很是聪明的，说了一句。这件自然是高人，馈赠。就是因为这句话，这两个老鬼才不敢夺剑。风家的两个长老，如今都是二品武灵的修为。他们两个联手，倒是有跟六品武灵的风振成打的机会，可是送风雪阳那把剑的人，修为可不是六品武灵。具风雪阳的推算，那老酒鬼，至少是神武灵巅峰的修为，估计人家就是随便放个屁，也是能崩死这个两个长老的。
	那好，我宣布，武技的归属，风雪阳。而在这时，众人突然感觉到一丝寒冷，仿佛一下到了腊月的冬天，但那寒冷，却又转瞬而去。中人都感觉到了一丝疑惑，唯独风仙儿，自言自语的说道，来了吗？真是舍不得呀！就这样比武场的风波告了一段落！少年，孤寂的身影，又独自走在那路上，红红的夕阳，将少年的身影拉的很长，很长。但随后，那道身影的背后就是去了那孤寂！一个如花般精灵的少女，追了过去。雪阳，等等我。仙儿姐，我们走吧！这时，风仙儿少有的发脾气的说道。不要叫我姐姐！叫我仙儿。风雪阳深情的望着风仙儿，那一刻，两人似乎都明白了些什么！而这时，风镇成和风寻峰都是笑了笑。不知两人是谁说了一句，什么时候能喝喜酒啊？听了这话，少年与少女的脸都是红了一片。这时风雪阳拉住风仙儿的手。温柔的说道，仙儿，我们走。四品武师和六品武师的的修为，果然不是盖的。两人回到了那温馨的树林，树林中的那小木屋依然还在。
	雪阳，你要好好地保护自己。尽管我不在了。仙儿，你在说什么！没什么，风仙儿在心中想到，雪阳，终有一天，我们会在一起，那时我会靠着我的力量来保护你。我们永远不分开。感受到风仙儿的怪异，风雪阳不由自主的将她搂进怀里。风仙儿感受那怀中的温暖，暗暗的，在心中发誓道。我一定会守护你。雪阳，知道今天我为什么不叫你弟弟也不让你叫我姐姐吗？仙儿你的心我明白，那些世俗之礼，我风雪阳何曾在乎过。我岂是那些凡世的俗人！！！感受着少年充满真情的话语，少女笑了。笑的那样灿烂，那样美丽，就如同那月下百花一样。那好，雪阳，就让你看看我真正的实力吧！真正的实力，仙儿，你到底是什么修为呀？少女挣开那温暖的怀抱，似笑非笑的看向风雪阳！缓缓的将自己的长发给散开。顿时空气中多了一丝寒冷，这时在风雪阳的眼中，少女，就如同那冰雪女神一般神圣而不可侵犯。在当风雪杨查看仙儿的修为师，风雪阳惊呆了！居然是武灵一品。好可怕的修炼速度，因为眼前的少女不过才16岁啊。风雪阳16岁的4品武师就已经算是天赋异禀的了。
	雪阳弟弟，加油超过我吧。那时你便会保护我对吧！风雪阳用力的点了点头。那么现在，就让我保护你吧！来雪阳弟弟和我切磋一下，提前和武灵强者切磋是对你接下来的修炼有好处的。
	......我靠，仙儿姐不要打脸啊！啊，屁股好痛啊！轻一点，顿时间，整个竹林中传来风雪阳悲惨的叫声。四品武师对打一品武灵，这绝对是一方被虐的节奏啊。况且风雪阳还不能用，北辰剑。要是伤到了仙儿，恐怕自己又要心疼的要死！所以呢，我们的风大少，果断的决定还是挨打好了。不知过了多久，呼呼！！！这场一方被虐的战斗终于结束了！雪阳弟弟，我走啦！风雪阳暗自在心中鄙视到，，我靠，这是什么行为，打完就走哇？就在这时，少女猛然的回头，粉嫩的唇，如蜻蜓点水般印在了风雪阳的脸上。这才羞也是的，飞快的逃走了。风雪阳能明显的看到，一现在男女方面脸皮很薄的仙儿姐，已是羞涩的不行，就连耳朵都已经发红了。那红红的样子，煞是可爱。风雪阳得意的笑了笑，这才缓缓的说道，女人嘛，再厉害能怎么样！还不是我的老婆吗。呵呵，树上的落叶，似乎是被风大少无耻给吓到。唰唰的全都落了下来。正正好好的全都落在风雪阳的头上。风雪阳豪不在乎的摇了摇头，甩掉了，头上的树叶，但目光中却多了一丝落寞......
	梦儿，你出来吧！嘻嘻，雪阳哥哥，今天你真厉害，梦儿我问你，我能撵上她吗？雪阳哥哥，那个漂亮姐姐真的很不简单呢，天生是，玄阴之体。似乎还是轮回者呢？不过雪阳哥哥你比她更不简单，你可是剑心空灵之体呢！而且悟性那么高！我相信，将来的雪阳哥哥，将会是这个世上最强的人！！！是吗梦儿，可为什么，连我自己都没有信心呀！好啦，雪阳哥哥，现在你的体质潜力根本就没有发挥出百分之一呀！这里的生活不适合你，雪阳哥哥，你就只有在生死中才会激发你真正的潜力。就像今天，你和风穷的战斗一样。最后的那一招北辰剑法，是你突然悟出来的吧！北辰风影破！！！真的是好强的一招呢！所以，雪阳哥哥，我为你找到了一个好的历练地点，那就是葬神冰川。连神都能埋葬的冰川！！！梦儿，今天有些事情你应该知道了吧！雪阳哥哥，你碰到她了吧！嗯，她的确很恐怖！历代的北辰剑主都是被她控制的吧？你说的没错，雪阳哥哥，她才是北辰剑真正的剑灵。而我不过是一个寄居的灵魂罢了！又或者说，她就是北辰剑，雪阳哥哥今天你成功的摆脱了她。她是不会善罢甘休的，所以，雪阳哥哥你要小心了，梦儿，相信你就是奇迹。放心吧，梦儿，我还答应过你要上龙图阁抢回你的肉身呐。这点困难，岂能难道我。北辰剑吗，说着少年将胸口的项链化为巨大的黑色长剑。我一定会征服你的！
	梦儿，有什么办法能让我变得更强吗？雪阳哥哥，这个，有是有，不过会很痛的。呵呵，为了我想保护的人，为了我许下的承诺。痛那又算得了什么。那好吧，雪阳哥哥。你来北辰剑的空间吧！北辰剑内，风雪阳痴痴的看着云梦儿，虽然不是第一次见到云梦儿，可还是惊叹于她那出水芙蓉般的美！被风雪阳看的脸都有些发烫！云梦儿突然说道，雪阳哥哥，你好色哦！而风雪阳却是摇了摇头，梦儿这不叫色，这叫欣赏！美的事物任何人都有欣赏的权利难道不是吗？好吧，云梦儿被这歪理邪说给打败后，无奈的摇了摇头。雪阳哥哥，你快跟我来吧！听了这话，风雪阳紧紧的跟着云梦儿，左拐右拐的，来到了一个神秘的地方。风雪阳很是惊讶的说道，想不到北辰剑内，居然还有这样的空间。这片空间内，灵力的浓郁程度，至少是外界的五倍以上。并且，这里充斥着各种元素狂爆的能量！
	诡异灰色的天空，血红色的圆月，闪闪发光般的水晶地面，这里的一切，是那么的诡异而神秘。雪阳哥哥，你真的准备好了吗？想要变强，真的是很痛的。呵呵，梦儿，你雪阳哥哥我皮糙肉厚，就是，不怕这痛苦。不过，迎来的却是云梦儿满是怀疑的目光。呵呵，其实我们的风大少有些夸张了，他说自己皮糙肉厚，其实他的肌肤光滑无比，简直让有些女孩子心生嫉妒呢！就因为这，以往风雪阳与风仙儿出门的时候，都会有很多人把他当做少女一样对待，这让风大少，很是苦恼。
	好啦梦儿我该如何变强呢！风雪阳满脸疑惑的问道！这时云梦儿说道！雪阳哥哥，你看前面的池子，只要你在那里承受住，狂暴的能量冲击，就会达到淬炼**的效果，到时同等级中你将会很占优势。风雪阳抬头看了看那个池子，那似乎是一个血池，鲜红的液体，充斥着狂暴的能量，风雪阳二话没说，只身跳入了血池之中......
	
	
	
	
	
第十一章 血融北辰剑
	此刻，猩红的血池中多了一个俊美的少年！只不过这个少年，安静无比！这时少年开口说道:梦儿你不是说会很痛的吗？怎么我一点感觉都没有呢？该不会是失效了吧！
	这时云梦儿开口道！雪阳哥哥，这个我也不知道！不过这个池子可是真的用龙血建造的呢！它的名字应该叫升龙血池！可能应该到后面才会痛的吧？
	我是无所谓了，只要能变强就好了！对了梦儿，你刚才说的轮回者是什么东西啊？风雪阳疑问的问向云梦儿，
	雪阳哥哥你连这个都不知道？云梦儿好像看稀奇动物一样看着风雪阳，把我们的风大少看的一得瑟！突然间，云梦儿笑的花枝乱颤！边笑边说，雪阳哥哥你身为北辰剑主，居然连轮回者都不知道！你还真是和历代剑主不一样呢！！！
	此刻在血池中的风雪阳，满头黑线！好了，梦儿你别卖关子了，轮回者到底是什么东西呀？
	这是云梦儿才，表情严肃的说道！雪阳哥哥，我告诉你，只有，那个人的上一世的修为达到神武圣的境界，才有资格踏入轮回，并且通过轮回之眼！所以说轮回者真的是很不简单的！轮回者最大的优势就是，她（他）们的力量在这一世是不用修炼的，只要上一世的记忆觉醒，力量，便会全都回来的！但觉醒之后性格可能会大变呢！
	梦儿，我问你！仙儿姐，她！雪阳哥哥，漂亮姐姐，她可能是吧！因为她很不一般呐！
	等等，梦儿！如果仙儿姐她真的是那轮回者，那她会不会忘了我啊！雪阳哥哥，这个梦儿只能说不会忘记你的几率很渺茫！池中的少年有些低落的说道，会忘了我吗？
	雪阳哥哥，其实有一些轮回者，不一定是会失去记忆的！哦！什么不会失去。风雪阳焦急的问道！云梦儿，看了一下那因为激动而将血池溅的四周都是的少年！这才幽幽的说道！除非，她们的前一世与这一世的执念是一样的，或者，她们都成为同一个人而执着。而这样的人，武玄大陆上已经万年没有人出现了！为了同一种事物，执着的追寻的几世轮回，这样的人，真的很恐怖，他们的执念，近乎疯狂！
	少年，听了这些并没有说一句话，只是在心里暗暗的发誓，风仙儿我不管你前世是谁，今生我绝不会让你忘记我。而此刻许下誓言的少年，确不知道在未来，自己忘记了她，少女不知为他流了多少的泪，为他冰封锁心，但这一世，他会让她苦苦等待吗！但这都是后话了！看着有些呆滞的少年云梦儿没有吱声！只是暗暗的苦笑了一下，心想看来自己在雪阳哥哥的心中，还是比不上漂亮姐姐吗！不过，雪阳哥哥，我始终会守护着你的！
	突然间，升龙血池中的能量近乎狂暴！疯狂的涌向风雪阳的体内，而空气中，居然弥漫着一股杀意的味道！此刻，北辰剑神秘的空间内部，一个魅惑众生的女子自言自语的说道，升龙血池吗！只要他过不了这一关，他还是会被我控制的！庆幸的是，已经万年啦，还没有人能过的了这一关！尽管他是与众不同的！呵呵，剑心空灵之体呢！控制了他，说不定真的就有希望斩杀劫难之魔！那女子只是淡然一笑，可这一笑，倾国倾城，百媚顿生，魅惑万千！精致的不该是人间该有的俏脸，配合着凸凹有致的**。真是世间尤物啊！
	血池中，可恶在这样下去身体会被灵力撑爆的！我的，头好痛啊！该死！意识已经不清楚了吗！这时，云梦儿清脆的声音传来！雪阳哥哥，你承受的疼痛越多，获得的好处就越多，所以，撑住啊！梦儿说的对，不付出，哪里来的回报！我不想再像以前一样了！我要变强！我要逆天而行！这片天地本就不仁！说着一口鲜血喷洒而出！好强的灵压，这升龙血池居然还有这样的力量吗！可恶好困好想睡呀！！！
	此时风雪阳好像回到了十年前，废物，你个家族的废材无法修炼！废物废物废物废物废物废物！潜意识中，一丝不甘唤醒了低沉的意识！只是少年的脸色有一些狰狞无比！我说过我不要在做的风雪阳！所以这点困难怎么可能，难道我！升龙血池就这点能量吗？在来呀！是不是感觉到了池中少年的挑衅！那升龙血池的能量更加狂暴无比！不乱冲刷着风雪阳那脆弱的经脉！我还不能睡呀！这时不知风雪阳在什么地方拿出几根银针，在云梦儿惊愕的目光下，狠狠地将银针插入自己的手指，啊啊啊啊啊！手指间尖锐的刺痛，和能量狂暴的冲击，让风雪阳大叫出声！嘶哑的声音传来！我要变强！我要保护我想保护的人！我要改变这天地！最重要的，我还答应过梦儿替她夺回自由呢！绝对不能在这里倒下！不要再说别人的嘲讽了！远处，云梦儿听了这话，居然淡淡的笑了。原来雪阳哥哥他很关心我呢！可雪阳哥哥真的很痛啊！真的好心疼，原来这就是心痛的感觉吗？
	而此刻，神秘空间内。这一代的剑主。好像和历代的真的很不一样呢！居然连这一关，都挺过了吗？不过这只是一个开始呢！
	这时，升龙血池内的能量！居然变得诡异无比。就像一个血色的绞肉机一样，产生着怪异的螺旋！试问，折筋断骨是什么感觉，现在的风雪阳就正好体会了这个滋味！筋脉被一次次的搅断，骨骼被一次次的打碎。然后又被鬼一般的重新修复！在打断，最后在修复！这样的痛，换做是寻常人，恐怕早已是出人命了！而池中的少年，不知道是一股什么样的力量在支持他，疯狂的执念，让他居然支撑了下来！这样的疼痛，不知循环了多少次！此刻的风雪阳以是虚弱无比！
	而远处，一个美丽的少女正不断的抽泣着！雪阳哥哥！梦儿，求你了！快出来吧！再这样下去，你会没命的！突然间，池中传来风雪阳虚弱的声音！梦儿，不要哭，雪阳哥哥我这也是一种享受呢！我还就不信了！连个破池子我都搞不定！
	而此刻风雪阳已经在升龙血池中待了整整两个时辰！但依然没有出来的迹象，风雪阳一定不知道，当年的龙图大人在这里呆了两个时辰之后，就基本上是一个活死人了！而我们的风大少，很显然还能在这升龙血池中在待上一会。另外，北辰剑内的时间是比外界慢上一倍的。就好比说，在这里过上2个时辰，外界也就是一个时辰！
	神秘空间内，那妩媚女子，正在百思不得其解！怎么可能，这个看起来瘦弱的少年，居然还真的挺过这一关！不过这倒也情有可原。毕竟这个少年的执念与精神力实在是太与众不同了！可如果他真的过了这个考验，那我真的要履行那个诺言吗！说着，少女妩媚的俏脸上居然多了一丝红晕！那一刹那，真的是美得不可方物！可惜，这朵花今生今世只为一个人而盛开！旁人是摘采不得的！在他面前，她只是一个撒娇的少女，而在敌人面前，她为了他化身为嗜血的北辰剑！这一切的发生，都出乎了眼前这妩媚少女的预料！哎，不用再看了，他通过这次考验了！从今天起，他，是真正的北辰剑主了！！！北辰剑，以无权在控制他！北辰剑，只能助他，扫清前方道路上的敌人，助他成就千秋不腐之业，助他打败劫难之魔！妩媚少女说这话的时候，不知为何，好像是在给自己加油一样！然而，殊不知。。。。。。一朝承诺，你愿助他尽掌天下！一夕光景，他拥你笑看这红尘俗世！就这样，少女又进入了修炼状态......
	此刻升龙血池中！一股强悍的灵力冲天而起！鲜血如雨点一样撒满天际，此刻，血融北辰剑！一个俊秀的白衣少年，从天而降，笑吟吟的看着美丽的少女！缓缓的说道，梦儿让你担心了！
	而这时，少女猛的扑进了风雪阳的怀中，一口狠狠的咬在风雪阳的肩膀上！此刻少女的娇憨全部展现出来。风清阳大汗！难道女生都有咬人这个习惯吗？呜呜，雪阳哥哥，我以为再也见不到你了呢！梦儿，真的好担心你呢！好了梦儿，我的付出得到了应有的回报，难道不是吗！
	我现在的修为，武师六品！感受着自己体内充沛的灵力。风雪阳豪放的用出了几招武技！九天游龙步龙炎破灭北辰风影破。三招武技同施，巨大的灵力，让远处的一座小山峰轰然坍塌！望着眼前一步一步成长起来的少年，云梦儿感觉到，这片天下，要因他而发生改变！那时，他一定是众人仰望般的存在！水晶般的双眸深情款款地看向风雪阳！云梦儿感觉自己真的很幸福！梦儿，相信我，三年，我定要去龙图阁！替你讨回公道！而云梦儿确是没有说话，只是深情的注视着风雪阳，其中的情意很显然，只要你能活着，我就幸福！
	而此时，风雪阳的内心中！仙儿姐，你现在是武灵，六品武师的我，还真的不行啊！终有一天，我会超越你的......
	
	
	
	
	
第十二章 武灵阁
	此刻，皎洁的月光，轻轻地笼罩在大地的身上。偶尔传来的狼嚎声，为这个夜晚增添了许多神秘！月光之下，一个俊美的少年和一个美丽的少女站在一起！画面异常和谐。这少年与少女自然是，风雪阳和云梦儿！
	梦儿我现在已经是六品武师了呢！葬神冰川的试炼什么时候开始？雪阳哥哥这个是急不来的！等你达到武灵的时候，才有资格去吧！风雪阳在心中想到，武灵吗？很快的！不过，就在风雪阳要说出心中的疑问的时候！云梦儿突然说道，雪阳哥哥升龙血池虽然只增长你两品的实力，不过，到了，日后你自然就知道你付出这么多，承受那么大的痛苦，所获得的东西有多么厚重了！雪阳哥哥，你现在，才是真正的开始！等你到了古澜神之大陆时，你就会看到有很多强者已经莅临这片天下了！你要走的路，实在很长很长。梦儿你知道吗，雪阳哥哥，其实很懒的！但如果只有变强，才能更好的生存下去。那我别无选择，我会将那些欺负过我的人通通踩在脚下！也许这个世界，应该变一变了！此刻的云梦儿只是没有想到，今日弱小少年的一句话。会是未来天下大变的开始！所以，天下纵要，因他而改变！
	梦儿，可以和我切磋一下吗？咱们两个好久都没有切磋了呢！乐意奉陪，说着云梦而轻柔的一掌飘然而动！风雪阳嘴角挂着一丝笑意！九天游龙步......
	第二天清晨，阳光轻轻洒洒地照进木屋当中，嗯，而我们的风大少还在睡觉！晋了级的风雪阳战力增加了不少！昨天可是和云梦然恶战了好一会儿！现在自然是很累的。不过老天爷很显然是不想让风雪阳休息的！
	雪阳快起床，不然我就拆房子了！屋外传来风仙儿焦急的叫声！风雪阳软绵绵的起了身！声音懒散的说道，我说仙儿，你怎么起的这么早啊？说着少年轻轻的把门推开，依旧是那张美得不可芳物的俏脸！只不过，这张俏脸居然有点羞红，原来是我们的风大少，正光着上身呢！风雪阳的上身那叫一个白呀！腰也是细的很！这足以让很多女孩子当场羡慕嫉妒恨了！而此刻，风雪阳长发随风飘动！这时风仙儿冒出一句话！以后是该叫弟弟呢，还是叫妹妹呢？这样风雪阳，当场狂喷鲜血！搞吗搞，有没有搞错，只是长的漂亮一些。我可是正儿八经的纯爷们儿！不过风雪阳这时才发现，自己的头发好像长了好几寸！风雪阳在心中想到，可能是昨晚升龙血池的缘故！
	仙儿姐，我是不是男人你还不知道吗？要不咱们两个现在就试一试！俗话说的好，清晨是男人**最鼎盛的时候！眼前的风仙儿，杨柳细腰，酥胸美腿，面貌清纯妩媚！实在是极品尤物啊！估计等她成熟了，就应该是一个祸国殃民的主了！风雪阳有些邪异的目光在风仙儿的身上扫了扫！仿佛，那双眼睛是透视眼一般无视衣服的阻隔！不过出奇的是，以往的风仙儿在这种目光的侵略下，早就应该是羞涩无比了！不过今天......
	那好啊！雪阳，要我脱衣服吗？内伤，绝对的内伤，风雪阳绝对没有想到今日会败在这小妮子的手上。好了，仙儿姐，我服你了！找我有事吗？这时少女露出来那胜利一般得意的笑容！心想，跟我斗！
	雪阳难道没有事就不能来找你吗？风雪阳大汗！今天自己的仙儿姐到底是什么逻辑呀？可是把自己打的体无完肤呢？这逻辑太强悍了。啊，不是的，仙儿姐！
	好了，雪阳弟弟，不和你开玩笑了！今天之所以这么早就来找你，是想让你陪我去武灵阁！武灵阁吗？风雪阳顿时才感到，这些天光顾着修炼了，几乎没有时间陪伴这个在背后默默支持自己的少女，这对风仙儿来说是不公平的！仙儿姐，风雪阳有些歉意的目光看向风仙儿。这几天没有时间陪你，真的是很抱歉！一听这话风仙儿的脸色大变，莫名中多了几丝失落！这么说，雪阳弟弟，你是不能陪我了？不是啊，仙儿姐，正是因为这几天没有时间陪你，所以今天我才要好好的陪陪你呀！这话一说出，风仙儿的俏脸，顿时解冻，如三月春风一般温暖人心！少女得意的笑容又重新挂在这俏脸之上，太好啦，雪阳弟弟，那我们走吧！
	所谓武灵阁，就是一个综合型的大商厂。武灵阁共分为四层，其实风大少今天也是第一次去呢！
	第一层是卖一些各种各类的武器的，不过那些武器只适合一些刀尖舔血的佣兵！因为那里的武器并没有太好的，但是价格便宜，非常实用！所以自然成了那些佣兵的最爱了！不过其中也有一些好的极品武器，但那都只是少数，只有眼力非凡的人才能够在那些兵器中发现一两件极品武器，寻常人是根本不可能的！
	而第二层是卖一些魔核的，但那里的魔核，最高的才是五阶，五阶魔兽可是相当于人类武仙强者，所以别看只是五阶的魔核，那也是珍贵的不得了的，如果要卖的话，最起码也是五百万金币打底儿！
	而第三层则是更为怪异，相比第二层卖魔核第一层卖武器，第三层居然卖服装，而且只卖女性服装！这让人很是惊讶！据说是因为武灵阁的老板是一个女的，所以才有这古怪的第三层！而第四层则是一个大的拍卖厂，拍卖场中拍卖的物品，应有尽有，只要你有钱，基本上就没有买不到的东西，但实力也是一个关键因素，在武灵阁在拍卖场中，只要你拥有强横的实力，你完全可以去抢夺别人的物品，不过能在这里的人大多数都是很有素养的人，所以这种事情很少发生！但这并不代表就没有，曾经就有一个武灵强者为了一个女**隶而大杀四方，当时那个武灵强者已经是九品巅峰的境界，所以最终当然是以武灵强者的胜利而告终！没错，拍卖场中有卖女**隶的，只要你有钱，你可以把她买回去，然后你想干什么就干什么了喽！所以光是这一点，就为拍卖场带来了不少的盈利呢！
	雪阳弟弟，我们到了，在这里你可是我的男朋友哦！没问题，仙儿姐，我们走吧！随着风雪阳和风仙儿进入武灵阁后，一个紫发少女也进入了武灵阁，只是紫发少女的身旁，有两个彪形大汉！两个大汉的修为极其恐怖，左边的那个都已经达到了武灵八品，而右边的那个也达到了武灵六品！
	帅哥，快来看看我的兵器吧，保证是价格公道，童叟无欺，物美价廉，非常实惠哦，不要错过了，过了这个村儿可就没有这个店儿了！哎，帅哥别走啊，大不了我给你打八折，八折还不行吗？风雪阳已经习惯了这样的语言，因为他和风仙儿刚进来的时候比这个还夸张呢！不过也有人在议论些别的，快看！那个妹子好正点啊，前凸后翘美腿酥胸，长发纤腰！仙儿姐你听到了吗，他们在说你漂亮呢！说就说呗，我漂亮，又不是给他们看的，只要给你看就足够了！感受着话语中的情意，风雪阳顿时握住了风仙儿的手！一瞬间，柔软的感觉便传遍全身，而风仙儿俏脸也是红红的，煞是可爱！
	这一刻，所有人都应该庆幸，因为他们看到了，冰道修罗的笑容，与羞涩的样子！不过这已经是后话了！雪阳，这里没有什么好东西的我们上第二层吧！嗯，仙儿我们走吧！说着风雪阳和风仙儿向第二层的传送阵走去，所谓的传送阵，从性质上来讲，就像我们现在社会的电梯一样，不过那传送阵是靠灵力驱动的，而且它的效果也是瞬移，跟电梯又不能相比，因为电梯也不能瞬移！风雪阳和风仙儿踏入一个奇异的六角星的灵阵，缓缓的运用自身的灵力，一瞬间，就已经来到了第二层！和第一层相比第二层真的是好的太多了，在这里，人们只是安静的看着各种魔核，偶尔不经意间几起交易成功！雪阳你需要这些魔核吗？它们应该能让你变强的速度加快呢！仙儿姐，变强，不需要太快的，我现在要一步一步抓起打好基础，而且现在我已经？是六品武师了！雪阳你在开玩笑吧，怎么可能这么快！仙儿姐，你要相信我，我自身的修为，别人是感受不到的，所以你才没有发觉罢了！是和你突然间变强那个原因有关吗？风雪阳说到，是的，仙儿！那就好，雪阳，你一定要变强，保护好自己，因为你是我的全部，你好我就好，你亡，我就不复存在！感受的少女深情的话语，风雪阳暗暗的在心中发誓，风仙儿，今生不管你是什么轮回者，你，注定逃不脱我的手掌心！我一定要让你做我的女人！
	
	
	
	!!
	
第十三章 姐姐?你好漂亮!
	此刻，一片白色的世界中一个神秘的女子幕然出现，这女子说道，这一次你真的能守护她吗？宿命的指引连我也是猜不透呢！希望这一次你们真的可以吧？不过那个人，可不是好惹的主，让她和别的女人服侍一个丈夫，还真是有点难呢！北辰剑主祝你你好运了！天玄升女也希望这次你不要再因他而流泪......
	仙儿你今天说话怎么怪怪的？怎么给我的感觉，你好像要离开我一样，风雪阳奇怪的问道！
	怎么可能，雪阳，不要胡思乱想！我们四处逛逛吧，说不定这里有一些上等的魔核呢！那好吧，仙儿，我们走吧！就在风雪阳陪着风笑儿闲逛的时候，精神空间内传来云梦儿的声音！雪阳哥哥，和你的仙儿姐逛街逛得开心了吧！早把梦儿给忘了吧！风雪阳连忙用精神传音说道，梦儿，这怎么可能呢？有什么事情吗？好了，雪阳哥哥，你按照我的吩咐走，在这里，我发现了一些好东西！哦，梦儿是魔核吗！雪阳哥哥，我只能告诉你，算是吧，不过那可比魔核，好多了。对你来说，即使是九阶魔兽的魔核，可能也没有那个东西珍贵。那好吧，梦儿，你说吧！
	仙儿，一会儿要跟着我走，知道吗？风雪阳，你什么意思嘛？你是出来陪我的，怎么能不听我的呢？仙儿姐这......
	嘻嘻，好了雪阳弟弟，我只是在逗你玩儿呢！只要有你的地方，我都是愿意去的。而且，你这么做是有理由的，对吧！嗯，仙儿姐，我可能发现了一些好东西！对我来说是很珍贵很珍贵的。这时风仙儿说道，那还等什么？雪阳弟弟，我们快去呀！风雪阳说好的！仙儿姐，抓住我的手，我可能要很快的。风雪阳暗暗的将灵力注入双脚，心中暗暗的喊一声，九天游龙步。没错风雪阳为了赶路，而用了武技！其实原因很简单，武灵阁真的好大好大！梦儿在什么方向？雪阳哥哥东行500米，再向南走2000米！九天游龙步的速度果然不是盖的！风仙儿，感受着风雪阳狂奔与空气摩擦的声音，嗖嗖嗖嗖！抬头看向那牵着她手的俊美少年！这是一张过分帅气的脸庞，精致的五官，有着男生般的坚毅，有着女生般的柔美！武灵阁的人都看向少年少女，由于速度过快，其实很多人都把风雪阳当做了一个女孩！风仙儿就这样痴痴的醉了！多少年后，也就只有这个少年才能拉着她的手！也只有他不畏惧她的寒冷！
	到了，梦儿，你说的宝贝呢？雪阳哥哥，你仔细看，我感觉它就在你的前面！风雪阳，抬头一看！前面的摊子是一个老者在看管，而在老者的面前有许多魔核，但在那些魔核的旁边，有一个蓝色的古怪石头！那石头没有一丝能量的气息，老者还自言自语的说道，这块破石头一点能量都没有，还不如扔了它呢！风雪阳看到这一幕，弱弱的问了云梦儿一句，梦儿你说在宝贝，该不会就是这块破石头吧！云梦儿听了这句话之后，那是气的哭笑不得，三生圣石居然被说是成破石头，估计这要是被万年前的龙图大人知道，一定会活劈了眼前这个傻小子！雪阳哥哥，我还真是对你欲哭无泪呢！反正先不跟你解释了，等你把它买下来之后我再和你解释吧！那好吧，梦儿，你可不要骗我呀！天啊！雪阳哥哥，你应该是历代以来最有意思的北辰剑主了！而与此同时，北辰剑神秘空间内，依旧是那个妩媚的女子，只是这女子的脸色有些气急败坏！你个笨蛋，快把它买下来啊！有了那三生圣石，我就可以早日变化成人形了！笨蛋笨蛋笨蛋，快点啊！嗯，可无论这妩媚的女子在什么喊！我们的风大少也是听不到的！
	而此刻，外界！风雪阳下了很大的决心，拉着风仙儿，缓缓的走到老者跟前！心平气和的对老者说道，老人家那块儿蓝色的石头可以卖给我吗？那老者打量打量眼前的少年，心想，这少年，气宇轩昂，长相俊美，肯定不是普通人家，居然会收这么一块儿破石头，不对，这石头肯定有古怪，我可以好好的黑他一笔，说着那老人家如菊花般的老脸露出了笑容，咳咳，小伙子，好眼力呀！这石头可非比寻常，它可是我的镇店之宝呢！你要买它，也不是不可以，只不过这价格吗......
	风雪阳在心中暗暗的鄙视了这个老者一番，心想，镇店之宝，如果是镇店之宝你怎么会拿他垫桌脚啊！不过这话是不能说出来的。那老人家，你说你要多少钱？
	小伙子，这块儿石头本是从天而降，无意当中被我捡到，我看其非比寻常。想来定不是凡物！所以嘛，50万金币，就勉强卖给你吧！而此刻，北辰项链的空间内，云梦儿一听到五十万金币，顿时狂喜，心想，这个老头好可爱哦！三生圣石，就算是5万亿金币都买不来的，因为那根本就不是金钱所能衡量的东西！不过风雪阳就不这么认为了！
	此刻风雪阳勉强的笑了笑，心想，我靠，这石头我花5万金币买，我都心疼，这老头子居然还要我50万金币！这也太操蛋了吧！而旁边的风仙儿则似笑非笑的看着我们的风大少！其实风仙儿心中也好奇无比，雪阳弟弟说的宝贝怎么会是一块破石头呢？
	不过片刻，我们的风大少很是机智的想出了办法，哎！没想到老人家你却把这灾祸之物当成宝贝一样，本来还想搭救你把，可是现在我已经没有办法了，看来师傅的使命，我是无法完成了！老婆大人，我们走吧！啊！！！风仙儿叫了一声，老婆，我不买这破石头了，我们走吧！风仙儿脸色羞红地看向风雪阳！那那那我们走吧！风仙儿已经被风大少的语出惊人给彻底的降服了！心中都是羞涩般的喜悦！
	等等年轻人，你说这石头是灾祸之物！哎，没错啊，老人家，这石头会一点一点吸收你的寿命，直至将你吸干！而这块儿石头，也只有用我师门的秘技才能将上面诅咒解除，但是，这块石头必须是别人自愿接受的！如果拥有这块石头的人为了摆脱灾祸把这块石头扔了，那么，他是不会成功的！好了，老人家我言尽于此，我现在还有事情，要先走了！喂，等一等，年轻人，我愿意把这块石头卖给你！不行啊，老人家，我没有那么多钱，不要钱不要钱，我给你钱！老人家这样岂不是我在占你的便宜，我会过意不去的。不不年轻人，你这是在做好事，你挑吧，我摊上的魔核，随便你挑。唉，那好吧，既然老人家，你有这份心思，我也不能违背不是吗！风雪阳假装很不情愿的样子，挑了几个高等的魔核，把那蓝色的石头也顺便拿走了！此刻，北辰剑的，云梦儿已经陷入痴呆的状态，什么情况？居然还有人倒搭着卖，三生圣石！可是，雪阳哥哥忽悠人的技巧也太强悍了吧！此刻，远离了老者的风雪阳轻轻的叹了一口气，象北辰剑内的云梦儿，说道，梦儿，这块石头终于到手了，为了它，我可是撒了谎哦，到时候你可要给我个合理的解释哦！云梦儿儿，只是说了一句，雪阳哥哥，你真是无耻的可爱呀！哎，过奖过奖，梦儿，雪阳哥哥没有那么厉害的！云梦儿大汗，只是无奈的说了一句，雪阳哥哥，你强！
	而此刻神秘空间内，那妩媚女子也是笑了笑，他还真是有趣呢！不过我可不管是什么手段，那石头终于到手了！
	而身旁的风仙儿却问到，雪阳你不是说这石头是灾祸之物吗，怎么你还要它呢！仙儿姐，那个老头很傻很天真，难道你也很傻吗！我只是在骗她而已呀！什么灾祸之物，这石头和宝贵的不得了呢！那个老头还真是傻得可爱呢！而殊不知，此刻，那个卖给风雪阳石头的老头儿，正在那，哈哈大笑，边笑还边说，那个年轻人真是傻的可爱，明知道是灾祸之物居然还要，我想如果那老头知道了真相，估计会当场吐血而亡！
	好啦仙儿姐，我们上第三层看看吧！那走吧，雪阳！
	第三层中，随着风仙儿逛了很久！风仙儿在心中嘀咕道，刚才明明那么聪明！怎么现在这么傻，这还怎么追女孩子吗！而风雪阳则是似笑非笑的看着风仙儿，这才缓缓的说道，老板，把那个玉簪，给我包起来，听了这话，风仙儿顿时狂喜！
	哎，好类客官！你个小妮子，早就看到你相中那款玉簪！以为我不关心你吗！哼，讨厌，我可是你的表姐。什么表姐不表姐的，早晚都是我的女人，世俗的眼光，对我可没有用！风仙儿顿时羞涩的低下了头！
	而这时，老板，那个玉簪可以卖给我吗，我可以出更高的价钱，啊，可以的，小姐这当然没问题，说话的是一个紫发小萝莉！风雪阳听到这，刚要说这是我先要的！就听见紫发小萝莉说了一句很雷人的话！紫发小萝莉抬起他那张精致的面孔，缓缓地对风雪阳说道，姐姐，你好漂亮的，可以把它让给我吗？姐姐，你真的好漂亮......
	
	
	
	!!
	
第十四章 拍卖场约斗韩振宇
	随着紫色小萝莉的话语一出，风雪阳大汗，风仙儿更是笑得花枝乱颤，而紫发小萝莉后面跟着的两个彪形大汉也是忍不住笑意！的确风雪阳确实很漂亮，可如果仔细看的话，是能分辨出是男是女的！峰风仙儿拍了拍小萝莉的头说到小妹妹，你真是太可爱了！而小萝莉却实很无辜的说道，我说的不对吗？这位漂亮姐姐真的好漂亮啊！哦，还有你，姐姐，你好漂亮！风雪阳在心中大喊，天啊，这是搁哪儿出来的极品小萝莉！真让人欲哭无泪，出乎意料的是，风仙儿强忍笑意，说到，小妹妹，你说得对，那位漂亮姐姐确实很漂亮！小萝莉，顿时两眼冒出精光，看看，终于有人承认我说的对了！此刻，风雪阳连自杀的心都有了！
	不过我们的风大上还是很淡定的对这小萝莉说道，小妹妹，我可是哥哥，而不是姐姐哦！什么怎么可能！小萝莉感到大惊，你这么漂亮，怎么可能不是姐姐呢？这个......风雪阳已经陷入到无语的地步中！他已经没有办法在像小萝莉说明些什么了！
	不过幸好萝莉家族都有一个神秘的能力，那就是强悍的自我分析！小萝莉，这才缓缓的说道，原来是哥哥呀！这么漂亮的哥哥还真是少见呢！可惜风雪阳还是低估了，小萝莉那语出惊人的能力，我就说嘛，如果是姐姐那胸前怎么会那么平，说着还挺了挺自己那刚发育的初具规模的胸部！就这样，主角被雷倒，然后归西！全书大结局！
	咳咳，当然这是不可能的！好了，小妹妹，那个玉簪是我先买的的！那好吧，大哥哥，我就不和你抢了，那大哥哥我就先走了，要是被爷爷发现我逃了出来，那我就惨了！记住我的名字哦，我叫紫灵心！说着小萝莉大摇大摆的转身而走，而旁边的两个彪形大汉其中的一位，回过头对风雪阳缓缓的说道，公子，我家小姐刚才多有得罪了，请不要介意！呵呵，说的哪里话，小妹妹她很可爱的，我怎么会怪她呢！那好吧，公子我们有缘再见！殊不知，再见已是五年之后，那时的小萝莉已经变成一个美丽的少女，而今天的邂逅，便是的那少女痴情的开始！
	梦儿，刚才那个人是什么修为，你能感觉的到吗？雪阳哥哥，那个人至少是武灵八品！什么八品！看来那个小丫头的背景真的很不简单呢！雪阳哥哥这片天下强者真的很多，区区八品武灵真的不算什么，等你日后就会明白了！那时的你绝对是天下强者！
	雪阳弟弟，你突然之间变成一个大美女，我还不习惯呢！仙儿姐，你知道的，我是无奈的！好了，雪阳弟弟，你帮我把这玉簪带上吧！说着风仙儿缓缓的靠近风雪阳！少女独特淡淡的处女幽香传来！风雪阳伸出手来接过玉簪轻轻的挽起风仙儿的长发把玉簪给风仙儿带了上去！看着那几乎和自己一般高的少女！风雪阳，很是感慨，小的时候总是保护自己的那个仙儿姐姐，变成了现在这个仙女一般了，时间真是快呀！不过这时，由于离得太近，风仙儿胸前的两团柔软，狠狠的压在了风雪阳的胸口，以至于风雪阳都能感受到那团柔软的两点凸起的两点！而风仙儿则是软绵绵的靠在风雪阳的身上，风雪阳看道这情景，心想，这样会出事的！仙儿姐，我们去第四层吧？嗯好吧，雪阳弟弟，我们走吧！此刻，风仙儿的声音中带着一丝丝妩媚的味道！这第四层则是一个拍卖场了！
	风雪阳和风仙儿刚进到第四层的时候，就有不少侍女，疯狂的跑向风雪阳！甚至一些大胆的，还要亲吻风雪阳，不过这些都被风雪阳给拒绝了！而且风仙儿的眼神也很明显，就是，你答应一下试试看！这时风仙儿则是笑盈盈地看着风雪阳！风仙儿说道，雪阳弟弟，你是不是动心了呀！仙儿姐她们怎么可能看得上我这种小屁孩儿！不，雪阳弟弟，有些女的不就好这一口吗！风雪阳有些无奈的避开了这个话题！仙儿姐，我们还是去找个座位吧！嗯那好吧雪阳弟弟，仙儿姐，我们就去那里的贵宾席吧？风仙儿说到，那里要好贵的，你有钱吗？而风雪阳只是神秘的笑了笑！仙儿姐，钱我自然是有的！其实自从风雪阳拥有北辰剑以后，他就发现，北辰剑的内部有很多的金币，多的都有十座山那么大！
	而此刻，当风雪阳拉着风仙儿来但贵宾席的时候，站住！贵宾席的包间每个人2000金币！风雪阳的双手，悄悄的在不经意间划过北辰项链，拿出一张紫色的卡片，可以刷卡吧？先生这当然可以，当那个门卫看到紫金卡的时候，语气顿时客气了不少！没错紫金卡可不是一般人能拥有的，拥有紫金卡的人，最起码不是他这种小门卫能惹得起的！风雪阳轻轻的划了过去，回过头对风仙儿是说，老婆大人，我们走吧！风仙儿脸色大红，又是这个称呼！风仙儿羞答答的跟着风雪阳进了贵宾席！而门口那个门卫羡慕的看着两个人的身影，缓缓地说道，有钱就是好啊！当风雪阳和风仙儿进入贵宾席的包间时，在他们的对面，风雪阳看见了一个熟人，韩家韩振宇！韩振宇也感觉到了，风雪阳的目光！两人的双眼对视了一会儿，不约而同的笑了笑，便把双眼的目光汇聚在拍卖会之上了！
	而此刻，拍卖台上上来了一个中年男子，中年男子说道，我宣布武灵阁今日的拍卖会正式开始。这第一件吗！是一个四阶水系的魔核，要知道水系魔兽可是很罕见的，而且还是四阶的！所以，它的起拍价二十万金币！各位有谁愿意出更高价格吗？这时一个人突然说道，三十万谁都别和我抢，傻瓜，以为三十万就没人和你抢了吗？我出四十万！风雪阳躺在贵宾席都有的沙发之上，缓缓地说道！仙儿姐，你说那个魔核值多少？风仙儿思考了一会儿，这才说到，那个魔核最多也就值二十五万吧！这时风雪阳说道，仙人姐你说的没错，所以无论拍卖到多少，那拍卖主都是稳赚啊！仙儿姐，快看那个人可能要出更高的价格了！呵呵，这位兄弟，我是修炼水属性功法的，所以卖个人情，我出四十五万！那好吧，我就让给你啦！那好，我们恭喜这位先生，他已45万的价格拍卖到水属性四阶魔核，先生，等拍卖会结束后，你就可以付钱，带走魔核了！那好，下面让我们拍卖第二件物品，柔甲！这柔甲十分的轻薄，它可是能能承受武灵强者的致命一击呢，所以底价是四十万，有谁愿意出更高的价格吗？这时对面的韩振宇突然说到，我出五十五万！好五十五万第一次，五十五万第二次，风雪阳看着风仙儿，冲着拍卖场喊到，我出七十万！所有的人都被这个价格给惊呆了！有人心里是很不了解的说道，这是哪个败家子！雪阳弟弟，你这是干什么呀？仙儿姐，我要把这柔甲送给你，所以，再多的钱也无所谓！况且，我真的不差钱呢！雪阳弟弟你！哎呀，好啦，仙儿姐，不要太感动了！我不是感动，请把你的手拿掉，好不好。原来风雪阳的一只手已经放到了风仙儿儿的酥胸之上，哎呀，不好意思仙儿姐！说着少年将手拿来开，在拿开的时候还轻轻的捏了一下！仙儿姐，我知道你的身份很不一般，我也知道，你有一天是要离开我的，所以我希望这件柔甲会像我一样时时刻刻都保护你，你的伤就是我的痛！好了，这件柔甲已经买下来了！而此时，拍卖台上，那好，我宣布这位俊美的少年以七十万的价格拍下来了柔甲，让我们恭喜他！
	就这样，拍卖会又持续了很长时间，直到拍卖到最后一件的时候！我宣布，本次拍卖会压轴物品，隆重登场！它就是御雷刀！多的我就不说了，御雷刀是7阶神兵！那么起拍价，一百五十万金币！其实呢神兵不算是好的武器，但是比那些普通的武器是好上太多了，其实在神兵之上还有天兵，而在天兵之上，则是灵兵！而向风雪阳的北辰剑，以是天下仅有最强的武器了！这时对面的韩振宇说道，我出两百万！又一次震惊！看来韩家的少爷这次是豁出去了呢！场中很久没有了声音！那好，我宣布，本场拍卖会的压轴武器，御雷刀，被韩振宇少爷以两百万的高价拍卖而去！我宣布，本次拍卖会，到此结束！
	而就当拍卖会结束的时候，风雪阳也把手拍卖的柔甲送给了风仙儿，准备回家的时候，韩振宇突然拦住风雪阳！风雪阳听说你把风穷也给打败了，所以，我，代表韩家，年轻一辈的向你峰家发出挑战，你可敢应战！呵呵，你要战那便战，上次的交手还未分胜负！所以，那战吧！还有风雪阳，如果你败了，那么以后请你离仙儿远一点！而这时一直没有说话的风笑儿，突然说到，韩振宇，你听着，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢，我风仙儿这一世只喜欢风雪阳一人，请你不要自作多情，说着风仙儿释放出强大的灵压！韩振宇无奈的笑了笑，果然还是你的修为最强！风雪阳，听着，三日之后，决武台，你我一决雌雄！
	三日吗？韩振宇，给我等着吧，到那时，我会让你知道，我配的上仙儿......
	
	
	
	!!
	
第十五章 解封北辰剑第一条封印
	此刻，夕阳西下，落落的余晖斜照在大地之上。而此刻，风家的议会厅当中！几乎所有得人都在，风雪阳风振成风仙儿以及风仙儿的父亲风寻峰，其实风寻峰是风振成的表弟，严格上来讲，血缘关系是几乎很淡的！由于传了这么多辈人，所以淡的几乎可以忽略不计但！可是要细细追究的话，祖先那辈儿又颇有渊源！
	而大厅当中，还有风家的两位长老！以及风宁，哦，对了，还有被风雪阳打败的风穷......当然也还有一些无关紧要的人！
	风雪阳正一只手拿着茶杯，细细的品味这香茶，而另一只手，则在桌底下，摸着风仙儿的手不断的在画圈圈！搞的风仙儿脸色有些羞红！不过幸亏议会厅中的人没有观察到这种细节！终于尴尬的气氛被打破！
	说话之人居然是风穷。
	风雪阳你有把握打败韩振宇吗！这可是关系到家族尊严的问题！
	风雪阳只是淡定的一笑，这才说到，我没有把握，难道你有把握？
	风雪阳，你你你...我什么我？你什么你？
	够了，不要再吵了，说话的是风家的两大长老和风家的两大长老，这时，风振成问到，风穷，你应该了解韩振宇的实力，他大概是什么修为！
	这时风穷的脸上也出现了一丝紧张之色，轻轻的吐了一口气，这才缓缓的说道！韩振宇，他和我在同一所学院！他的修炼天赋，实在是近妖！我想他现在的修为，应该是武师九品巅峰！
	而这时，一言不发的风仙儿突然说道！武师九品巅峰吗？这样的修为还不算太高呢！雪阳弟弟我替你打败他如何？
	这时风雪阳才说道，仙儿姐，女孩子家，打打杀杀是不好的，这种事情还是让我来吧！况且区区武师九品巅峰巅峰还没有资格让我屈服！而这时风家的两个长老，同时说道！就凭你，你现在的修为不过才区区三品武师而已！少在这里大言不惭！两个老不死的，谁是武师三品？我现在是武师六品！我已经不是曾经的那个风雪阳！所以以后在说话的时候，请客气点！尽管你们是长老！这一次，我就让你们心服口服！不要以为这么多年那些诡异的刺杀我不知道是怎么回事！雪阳到底是怎么回事？旁边的风振成急切的问道！一边问着庞大的灵压释放而出！这六品武灵的修为果然不是盖的，在场的人也只有风家的两个长老和风仙儿能勉强的抵抗这种强悍的灵压，可是还有一个另类他就是风雪阳！少年的脸色，从容淡定，仿佛这灵压跟本就对他无效一般！按着道理来说风雪阳现在的修为要承受如此巨大的灵压是根本不可能的！那种痛苦是寻常人根本承受不住的！可令人惊讶的是少年就是凭借骨子里那惊人的毅力，和那从容不迫的淡定！硬是挺了过来！这时风雪阳开口说道，父亲过去的事都让它随云烟散了吧，我不想再追究了！风振成缓缓的收回灵压！双目狠狠的瞪了向两位长老！这才说到，都散了吧，雪阳三天后的决斗，请量力而行！而风雪阳在心中想到，呵呵，我就是要借韩振宇，来到你们重新认识我！
	等到议会厅的人都散去的时候，一直没有发话的风寻峰突然说道！雪阳，有些事情我想和你单独谈一谈！而旁边的风仙儿却是急了！父亲你要找雪阳弟弟谈什么，你可不许欺负他！风寻峰，无奈的摇了摇头，这才说到果然是女生外向！这时风雪阳说到:仙儿姐，你先去外面的等一等吧！我很快就出来的！那好吧，雪阳弟弟，我去外面等你！
	待到议会厅中只剩风雪阳和风寻峰两个人的时候！风寻峰这才问道！雪阳你喜欢仙儿吗？
	我当然喜欢仙儿，怎么，你很反对吗？
	风寻峰无奈的说道，我不是反对，我只是想告诉你！如果你真的喜欢仙儿！那么现在的你还是太弱了，你只有变强，才有那份资格！我跟你说这些，只是因为仙儿，她真的很喜欢你！而且仙儿她不是一般人，她竟然能能看中你，想必金鳞乃是池中之物，一遇风云变化龙！所以我也希望你，到将来无论变得多么强大，也一定要好好的爱仙儿！
	伯父，这个我明白！所以请你放心吧！那好吧，风雪阳希望你能记住今天说的话......然而，殊不知那一刻的魂爆忘情......
	雪阳弟弟，父亲和你说了些什么？风雪阳笑了笑，这才说到，伯父他说，要尽早把你这小妖精给嫁了，让你去祸害别人！于是呢，我自告奋勇，还是让你来祸害我来了！
	这话一说，风仙儿又是一阵可爱的张牙舞爪！而在这其中，我们的风大少好像又占了不少便宜......
	时间匆匆的划过，和仙儿在家族分开已经是晚上了！
	此刻，依旧是月光笼罩在一个俊美的少年身上，少年白衣似雪，俊美异常！如那月光王子一般！而此刻少年手持一把黑色巨剑，旁边站着一位绝美的少女，两人可谓是天作之合，郎才女貌。
	少年不断地挥舞着黑色巨剑，辛苦的汗水滴滴滑落！但那剑招却是丝毫没有减慢，一招接一招，如行云流水一般！那优美的姿势，看似是跳舞一般，可那些剑招在行家的眼里看来，绝对杀意盎然！招招凶狠无比！
	北辰风影破，随着少年最后一招而出，少年，缓缓的坐在了地上！气息有些微微的急促，可能是灵力被耗尽的缘故吧！不过在少年的周围，那些灵力又疯狂的涌向少年的身体，那种速度简直令人不可思议！
	雪阳哥哥，你好棒啊！你既然这么快就领悟了北辰剑的招数！而且你现在气息极其不稳定，估计你再有半个月你就能晋级七品武师了呢！梦儿，你不用再夸我了，我现在想知道，如果我现在对战武灵，那么我有多大的把握能取胜呢？雪阳哥哥，这个......雪阳哥哥，如果是初级的武灵，你倒是有能力与之全力一拼，而且对方还是要那种战斗毫无经验武技级别又低的才有可能！否则，如果对方，战斗经验丰富，武技又是很高级的话，即使是半步武灵，你都没有丝毫的取胜机会！风雪阳听了这些，微微的叹了一口气，原来现在的自己，竟然如此的弱！
	对了梦儿我想起一件事，你让我买的那块儿破石头到底有什么作用啊？
	雪网哥哥，我跟你说了多少遍呐，那才不是破石头呢，那是三生圣石，是别人，买都买不来的呢！还有你是买来的吗？你明明是骗过来的吧？
	想到这风雪阳想起了那傻傻的老头，心中还默念道，老人家太贪可是不好的哦！
	好了，梦儿你快告诉我，那石头该怎么用啊？难道是让我吃下去吗？
	云梦儿听了这话，顿时狂晕！自己这雪阳哥哥还真是极品呐！雪阳哥哥，它不是用来吃的，它是用来给北辰剑解封的！
	解封？难道北辰剑被封印了吗？风雪阳疑或的问到！
	云梦来这才回答道:当然了，雪阳哥哥北辰剑自然是被封印的，要不然以北辰剑的威力！凭借你现在的实力完全都能单挑一个武仙了！风雪阳一听这话顿时狂喜，这才问到，梦儿，那这么说我用这个石头给北辰剑解封，那么我的实力岂不是......还没等风雪阳把话说完，云梦儿就笑着说道:雪阳阳哥哥，你也太天真了吧，北辰剑的封印，可是分为七到呢，你只是破封第一道而已，只能让北辰剑暂时增长一些战斗力而已。如果你要想发挥出北辰剑真正的威力，那么你就尽早解开七条封印！这样才能发挥出北辰剑真正的威力！
	好了，雪阳哥哥，你将三生圣石放在北辰剑的剑身之上，就可以了！
	风雪阳按云梦儿那么说的做了，只见三生圣石很快的融入了北辰剑，剑身微微的颤抖了一下，仿佛是在庆祝一样，一个强悍的灵力冲天而起，北辰剑，就这样悬浮在空中，风雪阳，急忙走上前，用手紧紧的握住北辰剑，顿时感觉有一股强悍的灵力在回馈给自己，此刻风雪阳明显的感觉到，现在的北辰剑，可是比以前强的太多了！而如果你仔细的看的话，你会惊奇的发现，天空中的北斗星，其中的第一颗是比其他的都亮上了许多，这是否跟北辰剑的解封有关呢？我们无从得知！
	而此刻，在一个地下深渊之中，一个邪恶的笑声传来！我，哈哈哈哈，北辰剑主终于出现了吗！而且北辰剑似乎也是开始解封了呢！哈哈哈哈......
	而另一边，北辰剑神秘的空间内！还是那妩媚的女子，丰满的酥胸诱人的长腿，迷人的腰段，以及那魅惑众生的容颜！
	妩媚女子轻轻的一笑，刹那间百媚顿生，太好了，北辰剑的第一道封印终于解开了呢！等七道封印全部解开，就让我来保护你吧_-～_我的爱人风！雪！阳！......
	（敬请期待下一章初战半步武灵）
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十六章 初战半步武灵
	三天的时间，如流星般划过，给人以梦幻感，很快就过去了！在这三天之中，风雪阳没有继续修炼，而是一有空就陪风仙儿出去逛逛街，购购物什么的！简单的来说就是在泡妹子！用风雪阳的话来说，人就像一张弓，总处于紧绷的状态是会断的，只有松弛有度才能进步。修炼亦是如此......
	而此刻，武决台之上！战意升，硝烟起！两位少年双眸注视着对方！一位白衣似雪，而另一位则身着黑袍！而那位白衣似雪的少年，实在是让人忍不住多看几眼，因为那漂亮的根本，就不像男生吗！那白衣少年自然就是风雪阳，黑衣少年则是韩振宇！
	武决台得下方，风家的人和韩家的人都已经到了！自然还有许多凑热闹的群众！
	呵呵，振成兄，好久不见，近来可好？
	行了，韩天，你少在这里给我笑里藏刀了，说实话，我这个父亲做的还真是失败呢？
	振成兄，这也不是你的错，谁让你那儿子风雪阳无法修炼呢！话说回来，你怎么会允许他和振宇决斗呢？难道你想让他死！
	韩天你听着雪阳，他是我的骄傲！这么多年了，你终于停止的刺杀嘛！我只能告诉你，鳌龙中有腾空之时，待他飞上云端之时你想想，你会付出的代价吧！
	原来自那天之后，风振成，就调查起来刺杀的事情！结果竟然是韩家的人买通风家的两位长老，让风家的两位长老，对这种刺杀的事情，置之不理，而那时的风振成，由于忙着治理家族的事情而忽略了此事！
	于是在那个幼小的年龄，当别的孩子还在想明天玩什么，吃什么，怎样玩儿的开心的时候！风雪就已经思考，我该如何挣扎的活到明天！每当生命遇到危险的时候，风雪阳那，不同寻常小孩的心智就拯救了自己！
	不知道这是不是风振成，作为一个父亲的悲哀呢？
	好了，风振成既然你已经知道了这件事，那我就不跟你废话了，我们看台上的战斗吧！
	空旷而诺大的武决台之上，一个声音率先传出！风雪阳，你听着这是我最后一次警告你，已后离仙儿远一点，你真的不配拥有她！所以这次你输了之后，请离开她！
	听了这话，风雪阳随即无奈的瞅了瞅，台下的罪魁祸首风仙儿，心想还真是红颜祸水呢！映入眼帘的依旧是那张美得不可芳物的俏脸，只是眼神中带着一丝担忧，随即风雪阳就用眼神传递了不用担心的意思，这才缓缓的对韩振宇说道:韩振宇万一输的人不是我，而是你呢！听的这话，韩振宇不屑的笑了笑，这才说到，笑话，我会输给你，呵呵，没有那种可能！
	韩振宇，你真的应该考虑考虑那种可能了，因为，我就是创造奇迹的奇迹者。这时韩振宇说道，那好，风雪阳让我告诉你，在绝对的实力面前，没有奇迹！
	说着强悍的灵压爆发而出，而风雪阳也不甘示弱，空气中弥漫着灵力相互碰撞的摩擦声音！但是高手绝对是会发现，韩振宇的实力极其恐怖！
	此刻韩振宇和风雪阳都以极快的身形，冲向对方！快的在空气中只留下道道残影！
	碰！两拳相对，狂爆的灵力冲天而起！两人皆是向后退了几步！
	痛快！风雪阳你居然能接着我这一拳！磨叽，韩振宇别告诉我你就这点实力！听了这话，韩振宇，仰天大笑！哈哈哈哈哈！风雪阳，你以为呢，我会就这点实力吗？
	九幽掌，说着韩振宇使出自己得意的武技九幽掌！只见韩振宇的手掌被漆黑的灵力包裹着，在那漆黑灵力的外旁散发着一种寒冷，那种寒冷，可真的是让人心寒了！
	可台下，当众人都感觉到那一丝寒冷之意的时候，风仙儿的嘴角却扬起了一丝不屑的笑容！说道，就这点凄寒冷意吗？真的是弱爆了！
	而台上，风雪阳依旧是从容淡定的站在那里，望着韩振宇那充满威胁的一掌，风雪阳也不甘示弱！身形缓缓弯曲，双臂紧紧绷起！龙炎破灭！这一招龙炎破灭，释放出的是无比强大的温度！当这种狂热与冰冷碰撞之时！霎时间冰火两重天！
	如今两人皆是硬碰硬，并没有用太多的战斗技巧！但就在这一刻，韩振宇诡异的笑了笑！木灵缠绕！瞬间武决台地下，长出了几根粗大的树根，分别缠住了风雪阳的双腿和双手，限制住了，风雪阳的自由！
	怎么样？风雪阳我的木属性灵气还好吃吗？要不要现在投降，否则我将你打死呢！
	风雪阳没有出声，只是用一种古怪的眼神看向韩振宇！这才缓缓的说道，风刃斩现！原来就在风雪阳与韩振宇的第一次交锋之中，风雪阳早已利用由于巨大的速度产生的风刃，来为自己一手后招！现在风雪阳释放出这一后招，狂暴锋利的风刃，狠狠的划过树干，与树条！
	韩振宇我们的战斗才刚刚开始呢！你就这么想结束吗？未免想的也太简单了吧！所以现在到我进攻了！九天游龙步，九天游龙！道道残影不断在武决台上闪现，风刃斩，龙炎破灭！风雪阳利用步法的迅速率先展开了对韩振宇的进攻！
	哼，叼虫小计！九幽护体决！诶，居然是韩家成名的武技九幽护体决！台下的人纷纷都惊讶的说道！呵呵，韩振宇，就看看是我风家的进攻武技强还是你韩家的防御武力强吧！天玄灭绝！碰！巨大的能量波动将风雪阳与韩振宇两人皆是轰飞！而韩振宇还好些，因为它倒退的正好是武决台的边缘还在台内！而风雪阳就不是了！身体凌在半空之中，马上就要落在武决台外面了！情况不容乐观！就在风雪阳要落地的时候！风雪阳的双脚居然奇迹般的钩中了武决台的护栏！身体微微一甩，便跳进了武决台之内！
	而此刻，台下的众人早已是惊讶不已，原本那风家不能修炼的废材居然和韩振宇这个天才大战了这么久，而且激烈程度居然这么剧烈？这真是让人匪夷所思！
	而，韩振宇却是很有异味的瞅着风雪阳！这才缓缓的说道，看来是我小瞧你了！既然木属性的灵力对你无效的话！那么土属系呢！沼泽屏障！什么？风雪阳和台下的众人一样都惊呆了！想不到这韩振宇居然是双系灵师呢！
	呵呵，风雪阳，你现在感觉一下，地面是不是很粘啊！没错，我就是用这招限制住你的速度，我看你还怎么办！
	而此刻的风雪阳心中大笑，心中想到，韩振宇，你也太幽默了吧！我家梦儿给我穿的什么破轻柔衫，自从被我脱下去之后！我的身体就已经轻灵无比，你居然想这种招式困住我！真的是好天真啊！倒不如，我就将计就计！
	哎呀，可恶！地面果然好粘啊！这样我的速度就会被减慢了该怎么办？
	哈哈，风雪阳，既然你的速度被减慢了，那么就该我了！九幽灵步，九幽掌！而这一刻，风雪阳的嘴角扬起来得意的笑容！呵呵，韩振宇，你终于中计了！眼看着韩振宇即将打中风雪阳！而就在这一刻，风雪阳动了！风雪阳只是稍稍的一转身，那招凶狠无比的九幽掌，几乎擦着风雪阳的面门而过！台下原本安静的在坐着的风仙儿看到这一幕，猛的站了起来！但随即她又笑了笑，这才说到，雪阳弟弟，他好聪明啊！这种战斗技巧，韩振宇，这回可有苦头吃了！
	风雪阳险之又险的躲过了韩振宇的进攻！龙炎破灭，这一拳狠狠地砸在了韩振宇的后背！随即一口鲜血喷洒而出！咳咳，风雪阳，为什么你居然不受这沼泽屏障的影响！
	哈哈，韩振宇，你也太天真了吧，你以为我会告诉你吗！正所谓兵者，诡道也！你之所以中计还不是因为你太蠢了！
	没错，风雪阳的确是我太愚蠢了，从一开始我就小瞧了你！所以才导致如今的局面！
	而台下，风穷自言自语的说道，没有道理呀！**宇居然会被风雪阳打中，而且还吐了血！这真的没有道理呀！不对，这里定有蹊跷！待我仔细看一看！语罢，风穷的双眼紧盯着台上的韩振宇观察了又观察！终于大叫出声，风雪阳，你小心韩振宇他根本就没有受伤！没错在这一刻，风穷和风雪阳的个人恩怨，早已被放在了一边！因为这场战斗，不光是风雪阳与韩振宇的战斗！更加是风，韩两大家族的对立！
	而台上，听到了风穷的警告风雪阳，顿时凝重了起来！
	哈哈哈哈，风穷，还是你了解我啊！风雪阳这场玩笑结束了！因为我真的玩儿够了！就让你看看，我真正的实力吧！
	啊啊啊！！！
	顿时，武决台之上的灵力变得狂暴无比，而那些狂暴的灵力目标只有一个人，那就是韩振宇！瞬间，韩振宇的修为就提高了很多很多！就连双眼也变得嗜血无比，仿佛间，就像换了一个人一样！
	这一刻，韩振宇露出来那狰狞的笑容，缓缓地说道！
	风雪阳！有机会让我出真正的实力，你应该感到荣幸啦！现在的我，半步武灵！！！那么战吧......
	
	
	meinvxuan1
	
	
第十七章 九幽灵阵
	而此刻，台下的人已经被场中的惊变给惊呆了！开什么玩笑，这么年轻就已经是半步武灵了，韩振宇的修炼天赋，还真是可怕呢！
	九幽灵阵，随着韩振宇的声音一出，顿时整个武决台上被一股漆黑而寒冷的力量给笼罩了起来！呵呵，风雪阳，这还不算完呢！破刃刀给我现！刹那间韩振宇的手中多出了一把，古怪的刀！这刀通体成红色，给人一种血腥的感觉！周围还释放着令人胆寒的寒气！
	而台下当风穷看到这一幕的时候，居然有一丝不屑的笑了笑！韩振宇呀！你和当初的我一样！好兵器难道他就没有吗？说着风穷想起了他那把被斩断的火云剑！
	而有一些人，则是再说！风雪阳这小子败定了，他怎么可能打败半步武灵呢？而且据我所观察，韩振宇的那把刀应该天兵！而风家这边，所有的人心中都有一个疑问，他又要拿出那把剑了吗？
	台上，风雪阳，还记得那天我们在拍卖场时我买下来的那把御雷刀吗？不过你记不记住，已经无所谓了！因为那把刀已经被我作为祭品了！
	韩大公子，你还真是奢侈呢！好说歹说，那也是一把神兵啊！你居然拿它做了祭品！
	哼，风雪阳，强者道路你是不会懂的！像你这种弱者，只配在那里卑微的活着！
	是啊，弱者只配卑微的活着！所以我不是弱者，我也不想再当弱者！韩振宇，你真的以为就这样就能赢我吗？
	凄沧天魂，天地异变，北辰剑出，剑中皇帝，君临天下！而此刻，风雪阳的手中多出了一把漆黑巨剑！那便是解开了第一道封印的北辰剑！
	当韩振宇看到风雪阳手中的那把剑的时候，眼中尽是贪婪之色！风雪阳你手中的那把剑，我要定了！
	说实话，韩振宇，我真的挺佩服你的，你不光吹牛吹的好，而且脸皮还挺厚的！真是一个极品人渣呀！风雪阳，一脸欠揍的表情，这样说道！
	骂吧骂吧，风雪阳，我会让你付出代价的！
	哦，对了，韩振宇，你在那把刀叫什么破刃刀吧，我看这个名字应该不太适合它，应该把那个刃去掉，它应该就叫破刀，这样听着顺耳一些，你说对吧！
	少在那里呈口舌之利，就让我们手下见真章吧！说得好韩振宇，那就战吧！
	正好让你尝尝这九幽灵阵的厉害！九幽灵阵亡灵缠绕！顿时间风雪阳的周围多出了一些可怕的，亡灵！哈哈，风雪阳忘了告诉你，我最擅长的并非是力量，而是操控！听的这话，风雪阳心中感到惊讶，这韩振宇果然是实力惊人，居然用不是他强项的东西和风雪阳最擅长的力量打了个平手，这还真是恐怖呢！
	可恶，这些该死的亡灵还真是缠人啊！风雪阳，不断地挥舞着北辰剑！这些亡灵居然还打不死，我该怎么办？
	而此刻，北辰剑空间内，雪阳哥哥，你快攻击他的本体，这些亡灵就会消散了！明白了梦儿！谢谢你了！雪阳哥哥，咱们两个之间还需要说谢谢吗？再说谢谢，我可要生气喽！梦儿你说的对！现在就让我攻击那韩振宇的本体吧！九天游龙步，风雪阳动用步伐武技，迅速的逼向韩振宇！可韩振宇能让他得逞吗？小子，你倒是挺有趣嘛，既然知道攻击我的本体！
	可惜你忘了，在这里我可以主宰一切！九幽灵木，捆绑，缠绕，撕裂！
	啊！这些树根太可恶了，居然又把我绑住了！风影刃！什么居然斩不断！风雪阳，你也太小瞧我了吧，在这九幽灵阵之中所有的树木，可是都得到强化的！寻常的攻击是根本砍不断它们的！
	而场下，风家的人焦急的看着比赛的结果！这时风振成说道，还是太勉强了！以雪阳，现在六品武师的实力，和韩振宇根本就不是一个层次上的啊！
	不！我相信他能赢。说话之人居然是风穷！因为，风雪阳他，真的很擅长制造奇迹呢！
	而韩家的韩天听到这话之时，只是不屑地笑了笑！方才说道，奇迹，那东西虚无缥缈的，在绝对的实力面前，什么都是无用的！
	而此刻，一袭蓝色裙子的女子，从天而降！待众人一看，居然是神玄宗的人！说是神玄宗！更不如说是冰神宗！此女子，气质绝佳！的确是一个倾国倾城的大美人！可是周围的寒意真的实在是太重了！因为此女子所到之第居然在下雪！而且这女子也是实力惊人！初步估计应该是武仙层次的强者！这女子缓缓的走向风仙儿！动听的声音，缓缓的传来！仙儿，你玩儿够了吗？可以和我回冰神宗了吗！
	而这时风仙儿说道，师傅可以帮我杀一个人吗！仙儿到底是谁惹到你生气了？就是台上那个家伙，他欺负我的雪阳弟弟！所以师傅帮我杀了他！那冰冷的女子朝台上一看！这才缓缓的说道，那个人应该是天云武学院的人，我不能动他！当你有一日力量超过我之时你便可以亲自动手了！现在你还是不愿意修炼吗？
	不过台上那两个小家伙还真是天赋不俗呢！尤其是你那个雪阳弟弟，连我都看不透他呢！所以现在你并不需要担心他的安全！相反，我感觉这场战斗，赢的人会是风雪阳！
	师傅谢谢你！
	果然是女生外向，这么多年，你好像是第一次这么诚心诚意的叫我师傅吧！你就那么喜欢那个叫风雪阳的！师傅，他比我的命还要重要！想不到我和冰兰心角有一个这么痴情的徒弟！
	什么，她居然是冰兰心，是啊，那它不就是冰神宗的副宗主吗！天啊，我今天居然见到冰神宗的副宗主了！行了阿三你快看台上的战斗吧！
	而此刻武决台之上！风雪阳听着，你现在有两种选择，第一是现在马上投降，第二则是被这些树木变成碎片！
	让我投降，做梦！风雪阳，你居然还在宁顽不灵，那好，我就不客气了！啊啊啊！！！可恶，好痛啊，再这样下去，真的会像韩振宇说的，会变成碎片的！此刻，北辰剑则落在了地上！
	难道就这样要输了吗？这时精神空间内传来云梦儿的声音！雪阳哥哥，你要用心去感受北辰剑的存在，用你的心去操控北辰剑，懂了吗！话说我们风大少那高达95的悟性还真不是盖的！用心吗？
	我的心究竟在哪里？
	问心，只要做到无悔就好了！
	散乱_群星飘荡九星河！
	一痕_日月同辉破九霄！
	现实_追梦千里一线天！
	破茧_终有采蝶翩飞时！
	这便是我的无悔剑道，我为什么要变强！只为，可以守护我想保护的人！摆脱这苍天的束缚！我风雪阳岂是俗人！原来这就是我的心！
	霜痕寒影凄风破，剑指苍天凌云霄！隔空御剑！斩断俗世纷扰！唰唰，那落在地上的北辰剑凌空而起，很是轻松的斩断了那些束缚风雪阳的树枝！北辰剑重新回到风雪阳的手中，此刻风雪阳战意惊人！
	韩振宇，现在到我进攻了！来不及韩振宇的惊讶！风雪阳率先发招！北辰风影破！随着北辰剑的挥动，巨大的灵力忍砍向了韩振宇！而此刻韩正宇的心中！可恶啊，这小子居然还能隔空御剑！跟这小子战斗异变真是太多了！九幽灵璧！碰！两股强悍的灵力互相冲撞！卷起了漫天烟尘！
	而台下，冰兰心随便的一挥手，那些烟尘就已经离它和风仙儿很远很远了！师傅，雪阳弟弟，他怎么样了没有事情吧！你个小丫头，别着急呀！他给我的惊讶，实在是太多了！这般年龄居然懂得隔空御剑！还真是天赋罕见呐！听到自己的师傅在夸赞自己最喜爱的雪阳弟弟，这让风仙儿很是喜悦！嗯，这里真的不适合他，他还能变得更强！仙儿，打算什么时候跟我回葬神冰川！
	师傅这么早就回去了吗？可是我......仙儿，你要知道，虽然现在的风雪阳还是很弱很弱，但将来的他绝对会是这片天下顶尖的强者，所以他的身边，不需要花瓶！这下你懂了吗？嗯，师傅，我明白了！此刻少女在心中暗暗的发誓，雪阳弟弟早晚有一天，我要成为这天下最强的人，好好地保护你，让你不再受任何伤害！师傅，我决定了，后天，就只要后天，我就和你回葬身冰川！那好吧，仙儿，这是你说的！
	此刻武决台之上，待着漫天的烟尘散去，咳咳！成功了吗？我打赢韩振宇了！太好了，终于赢了！少年努力的用北辰剑支撑起了自己那副身体！此刻少年嘴角那丝鲜血是那样的引人注目！而这时，云梦儿的声音传来！雪阳哥哥，小心韩振宇，他还没有输！什么，怎么可能？待风雪阳看向前方，一座巨大的石墙挡住了攻击！这时石墙退去韩振宇从中走了出来，这才说到！风雪阳，难道你忘了吗，我可是土木双系呀！还有你真的认为，半步武灵就这点实力吗？说实话，我真的很佩服你，以六品武师的实力，居然能和半步武师的我打到这种地步，你真的是千古奇才了！可惜今日你注定要失败！九幽幻境启！风雪阳给我陷入幻境当中吧！这样你就解脱了，你注定了是要失败的......
	
	
	
	
	
第十八章 连破幻境
	风雪阳说道，“可恶，这里是哪里”。哈哈哈哈，欢迎你来到我的幻境！你可以称它为九幽炼魂！等等的这个是韩振宇的声音！
	风雪阳大怒道“韩振宇，你又在玩儿什么花样？”风雪阳，我给过你机会！可惜你没有好好珍惜！现在，准备承受我的怒火吧！哦，告诉你一句，这幻境一共分为三关！幻境的内容具体是什么？还是你亲自去享受一下吧！
	顿时间，原本风雪阳处在武决台之上，可现在，风雪阳，只感觉到周围一片漆黑！只有眼前不远处，有几点微弱的光芒在闪烁着！不过就在这时，前方居然又出现了一个自己！那个人简直和自己一模一样！估计就连风仙儿恐怕也都认不出来呀！而前方的那个人说道，打败我这关你就过了！
	“梦儿梦儿，你还在吗？”很久很久没有回答！“该死这是怎么回事！”而此刻的北辰剑内，一个妩媚的女子和云梦儿一同站在一起！
	“你是谁？”云梦儿疑惑的问道！
	那妩媚女子，只是轻轻的一笑！顿时间，如三月的春风拂过人心！给云梦儿的感觉就像一个和蔼可亲的大姐姐一样！
	“我是谁，呵呵，时间太久了，可能连我自己都忘记了吧！”
	“不过你可以叫我北幽蝶，如果这个名字你不是很熟悉的话，你也可以叫我北辰剑......”
	而此刻武决台的下面！众人皆是议论纷纷！“这是怎么回事啊，台上怎么一片黑烟什么都看不到了”！
	正当这时，韩天骄傲的说道！“诸位不用担心，这只是小儿一点低略的武技，估计再过一会儿胜负就能分出来了！”
	众人皆是松了一口气！维有风家的人神情特别的凝重！
	特别是一美丽的少女！“师傅，你有办法看到里面的情况吗？”风仙儿焦急的问道！
	“哼，天云武学院的那些老家伙还真是舍得呢，连这等宝贝都送给了这个小子！”
	“”仙儿，这根本就不是什么幻境，只是一种精神力的法宝所施展出来的精神攻击罢了，你要想看到里面的情况又有何难，将你自身的精神力汇聚道双眼，用心去看吧！”
	估计在场的人中，也只有冰蓝心，才能懂得这种妙法了！
	得到了指点的风仙儿，很快的，就看到了场中的情况......
	“该死的，这韩振宇用的是什么诡计？”
	这时只见那另一个风雪阳缓缓的说道！“打败我，你才能过关！”
	“那好那便战吧！北辰风影破”！
	这种招数你以为就只有你会吗？“北辰风影破！”此刻武决台上的场景十分奇怪！两个相同的少年，使用相同的招式在互相的对拼！
	龙炎破灭，龙炎破灭！两拳猛的对了上去！这时风雪阳已经明显感觉到自己的体力已经不支了！
	“可恶这要怎么打啊！招数，力量，速度，反应完全一样！”
	“不，我风雪阳岂能就这样败”！
	“不甘心啊！九天游龙步，龙炎破灭”！打中了！
	正当风雪阳认为自己的招数打中了那个风雪阳的时候！随即，一个重拳狠狠的打中了，风雪阳的肚子！
	噗，一口鲜血喷洒而出！
	“放弃吧，你是不可能打败我的，因为我就是你，你就是我！”
	场外风仙儿看到这种情景早已是心急如焚！
	......
	“哦，你就是我，我就是你，那我知道该怎么打败你了”！语罢！风雪阳拾起掉在地上的北辰剑！居然狠狠地向自己的心脏刺去！场中巨大的灵力飞散儿去！
	而韩振宇却是吐了一口鲜血！脸色狰狞的说道，“想不到这小子连这一关，都给破了吗，没关系，还有下一关的！”
	北辰剑内！云梦儿就像好奇宝宝一样缠着北幽蝶，问这问那！“幽蝶姐姐这么说你已经在北辰剑中，带了上万年喽！”
	北幽蝶的脸色依旧是没有发生改变！只是缓缓地说道，“万年的孤独，终于被他给结束了吗？”
	“对了，幽蝶姐姐为什么刚才你不让我帮雪阳哥哥！”
	“那是他的考验，外人是不能帮助他的！”
	可是下一刻，北幽蝶就被云梦儿给逗乐了！因为云梦儿很是委屈的说道，“我不是外人啊！怎么不可以帮雪阳哥哥了”
	“好啦，你只需要知道我不会害他就对了！”
	此刻，破了幻境的风雪阳居然在一片白蒙蒙的世界当中！
	耳边传来一道诱惑的声音！“雪阳阳弟弟我美吗？”
	待风雪阳睁开双眼一看，自己的仙儿姐居然光着身子在他的面前！一副随便你怎么样的样子！这差点让风大少鼻血狂喷！
	而场外，当风仙儿看到这一幕时！那真的是羞的要死！恨不得找个地缝马上钻进去！但是呢，心里就是很好奇！好奇接下来风雪阳会怎么办？
	“额，仙儿姐你还是穿上点一些比较好吧！”
	眼前的少女，杨柳细腰，丰满的翘臀和雪白的长腿，以及前面那不可思议的巨大！
	“雪阳弟弟要了我吧！”说着风仙儿居然像八爪章鱼一般缠上了风雪阳！
	顿时间，风雪阳感受，那不可思议的柔软，以及少女的幽幽的香气！
	“仙儿姐，我们不可以这样的！”风雪阳很是费力的将这句话说出！以至于此刻双眼都一些血红了！
	“雪阳难道你不爱我吗？”
	“不是的仙儿姐，我...”
	此刻北辰剑空间内！“放开我，放开我，我玩出去教训教训那混小子！”这时云梦儿说道，“幽蝶姐姐，你说过这是雪阳哥哥的考验，外人是不可以帮他的，你怎么能这样呢！”这时北幽蝶气愤的说道，“我也不是外人啊！”这话一出口！云梦儿顿时狂汗！“好啦，幽蝶姐姐，你要相信雪阳哥哥，他一定能过去这一关的！”
	“对不起，我真的不能啊！因为你不是仙儿！即使是有一天我看不见了，也没有的感觉，我也不可能认错仙儿的！因为那是一种感觉，每当仙儿到我身边的时候，心中就会满满的，那是幸福的味道，是不可取代的！韩振宇，你这点小把戏，就结束吧！龙炎破灭！”
	而此刻，武决台的外面，当风仙儿看到风雪阳说到这些的时候，心中早已是被幸福给充满了！
	而冰蓝心看到这一幕时，只是无奈的摇了摇头！心中想到，看来这小子就是仙儿的情劫了，还是让他离仙儿远一些的好！
	而此刻武决台上的韩振宇则对风雪阳感到了一丝诧异！“这小子究竟到底是什么人？居然这样都无法打败他！看来我还真是小瞧了他呢，若是他的修为和我相当，我则是必败无疑的，变态的家伙，恐怕他已能和学院里前20名的家伙相比了，不过那都是以后的了，现在他不可能是我的对手！”
	“幻境三重奏，迷失的乐章，终章启！”
	“可恶，这里到底是什么地方？为什么这幻境，没完没了的，刚才的幻境真的是好逼真啊，为什么我现在没有办法和梦儿沟通，不，一定不是韩振宇的问题，糟糕了，难道是她，如果这样梦儿岂不是有危险？”风雪阳疑惑的自言自语的说道！
	“太感动了！雪阳哥哥都这个时候了还在关心我，这个世上真的很少有人关心我，雪阳哥哥，你是第一个！”
	而这时北幽蝶气愤的说道，“他把我当做什么人了，杀人女魔头吗？”
	“好了，幽蝶姐姐，不要生气了！等以后你可以跟雪阳哥哥他解释的，他会理解你的，梦儿，和你都是可怜之人呢！”
	“理解，我为什么要得到他的理解，还有我为什么要和他解释呢？”
	“幽蝶姐姐，你难道不喜欢雪阳哥哥吗？如果不喜欢的话，那刚才你为什么会吃那么大的醋，好酸呐！”
	“喜欢？我只是对他感觉到有些好奇而已，他和历代北辰剑主都是不一样呢！”
	“那好吧，幽蝶姐姐，随便你怎么说好了，反正当你好奇的时候，你就小心了，好奇害死猫哦！”
	而这边，风雪阳说道，“梦儿，你一定不会有事的，雪阳哥哥，还没有帮你恢复自由呢！你怎么可能会出事呢！”
	“”不过这次的幻境又会是什么呢？”
	“”等等有动静，这是魔兽的声音，难道是兽潮！”
	风雪阳有些气急败坏的说道:“韩振宇，你等着吧！我会让你付出代价的！”
	顿时间，各种魔兽都纷纷地扑向了，风雪阳！
	龙炎破灭，九天游龙步！风雪阳一拳狠狠的轰出，将逼来得魔兽打退一些！又随即使出步伐武技，凭借着灵巧迅捷的身子躲开了，各种魔兽的进攻！但是百密一疏！有一些魔兽的锋利的爪子还是伤到了风雪阳！鲜红的血液流淌在风雪阳的全身，这将风雪阳的战意，激发到了顶点！召唤出北辰剑，双臂挥舞着巨剑，每一次的挥动，都会带走一些魔兽的性命！那种疯狂的攻击速度，真是让人感到惊讶呢！
	而台下的风仙儿，看到浑身血迹的风雪阳，自然是心疼的不得了！但有苦于没有办法，所以只能在那里干着急！
	幻境之中，不知过了多久！此刻，风雪阳的周围已经血染红了很远很远！这其中有风雪阳的血也有魔兽的血，可是风雪阳手持的北辰剑却是滴血未沾，北辰剑，无愧为天下第一神兵利器，杀人无血，就是很了不起的！
	此刻，风雪阳的灵力也几乎要耗尽了！那废力的喘息声越来越急促，挥动北辰剑的速度也越来越慢，步伐也越来越凌乱！力量更加的是一次比一次弱！
	“咳咳，到极限了吗？还不行啊！不能就这样倒下去，我要让他们知道，仙儿的眼光是最好的！想要赢，看来我是必须把这幻阵给破掉啊！谁能告诉我，该怎么办呐！”
	“精神也开始模糊了吗？”真的好困......
	
	
	
	
	
第十九章 嗜灵显威!!!胜
	“这次看来，真的不行了！好困，要睡了吗！”
	而此刻，北辰剑中忽然传出一道诱惑的声音！
	“呵呵，北辰剑主，我们又见面了呢！才这么点困难你就想放弃了？你还真是很垃圾呢！”说话之人，自然就是北幽蝶！
	“是你！怎么想趁人之危吗？现在你要夺舍我的话，百分之百成功的，不过我就算死了也会在你身上拿掉一块肉！还有你把梦儿怎么样了！”
	北幽蝶不屑的声音传来！
	“把你这股子狠劲用在敌人身上吧！这一次孤可不是要来害你的，孤是来帮你的，还有你的小情人妹妹，我也没有把她怎么样！”
	听了这话，风雪阳露出一丝古怪的笑容！“呵呵，称自己为孤，你还真把自己当成女王了吗？反正，我现在很虚弱！你说要帮我，那你说说这幻阵应该怎么破解！”
	“这等低劣的招数，自然是很好破解的，我只简单的提醒你一下，能不能破阵就看你的悟性了！”
	北幽蝶重重的说道！“要想破此阵，无为便是关键！”
	说着便再也没有了声音！
	此刻，风雪阳也陷入了凌乱！是啊，无为该怎么破阵那？
	就在那一瞬间，风雪阳，感觉自己好像失去了知觉，也失去了神智！只是感觉耳边有一个温柔的声音在喊到！“千殇哥哥，什么是无为啊！”
	只是，梦中的那个自己他好陌生好陌生！但总是感觉那个声音让他魂牵梦绕，让他撕心裂肺！让他心生无尽的悔意！她究竟是谁？
	“”仙儿，风雪阳惊慌失措的喊了出声！待他神智苏醒之时！才发现自己的周围已经被无数的魔兽给包围了，但是自己的手中，却始终紧握着北辰剑，北辰剑周围放出一股漆黑的光芒！令那些魔兽始终都不敢靠近！
	终于，“哈哈哈哈，韩振宇我终于知道什么是无为了！现在就让我把你的幻境撕破吧！”
	武决台上的风雪阳居然放弃了抵抗！缓缓地闭上双眼！一股强悍的精神威压从他的四周扩散而去！
	碰！碰！碰！一缕阳光，直直的刺入风雪阳的双眼！这幻境终于被破了！
	而台下！由于破阵时产生的威力！一些灵力飞溅而去！
	这时，一道冰冷的，连人心都能冻住的声音传来！
	“冰蓝结界！”这出手之人，自然就是冰蓝心！
	而此刻，武决台的周围已被一层蓝色结界所包围！
	这时冰蓝心说到！“两个小家伙，这下你们可以放开手脚了！速战速决吧！”
	而武决台之上！两个少年迎面而立！一个白衣似雪，另一个则显得有一些诡异！
	俊美的白衣少年，自然就是风雪阳！只不过是现在风雪阳的脸色异常的苍白，嘴角上还挂着一丝引人注目的鲜血！那是一种妖异的美！
	而那边的韩振宇情况则要好上很多了！
	而当冰蓝心的声音传来之时！韩振宇说道！“多谢前辈！不知日后可否能来我天云武学院来做客，我会让老师好好招待您的！
	“好了，天云武学院和我冰神宗向来没有什么事情！”
	而这时，风雪阳和冰蓝心的目光居然对了上！
	冰蓝心只是用一种很奇怪的目光打量着风雪阳！“心中想到，这小子，不就是长得漂亮一些吗！很有做小白脸儿的潜质，怎么会让仙儿如此动心呢！不过话说回来，他真的很有战斗天赋呢！”
	而风雪阳心中想到，“她就是仙儿的师傅吗！她应该是来带走仙儿的吧！难怪仙儿这几天的表现怎么这么奇怪？她好像很想知道我的秘密吗！看来我要小心她！”
	这时韩振宇说道！“风雪阳，你的确很厉害，居然能把我的幻阵给破了，光是这一点，你就能引以为豪了！说实话，在学院里能破我这一招的人真的不多呀！除了那些怪物们！那些人的修炼速度是我们不可预见！”
	“少说废话了，韩振宇！现在，你还有什么把戏吗？”
	韩振宇玩问的说道“”风雪阳阿风雪阳，你真的是太天真了，谁说你破了我的幻阵，可是你自身还剩多少灵力呢？现在的你如何是土木双系的我的对手！如果我再跟你打消耗战，你恐怕会输的很惨很惨吧！”
	这时风雪阳勉强的说道:灵力即使是不足，也足够打败你了！”随即一口鲜血喷洒而出！少年这话根本就不带有一些信服力呀！
	可是谁都不知道在那瘦弱的身体下隐藏着恐怖的力量！
	而台下，许多人都是摇了摇头！
	看见了吗！风家的少爷和韩家的少爷还是有差距啊！台下的人议论纷纷！
	正当许多人以为风雪阳必败的时候！
	武决台上的风雪阳却是诡异的笑了笑！
	而冰蓝心也是很好奇的看向少年！他想看看这个神秘的少年，还有一些什么手段！
	而却忽略了旁边的风仙儿！
	此时的风仙儿，那垂至其腰的三千发丝居然又是蓝了许多，给人一种刺骨的寒意！仿佛是万年寒冰一般！而且嘴中还小声的低喃着！“千殇哥哥......”
	武决台之上！
	突然天生异变，空气周围的灵力顿时狂暴了起来！此时在看风雪阳！那原本的秀丽长发居然猛涨了三寸多，瞳孔，也变得漆黑无比！身体周围散发着一种邪意！那是一种与世俗格格不入的气息！是一种狂然傲骨！是傲看俗世的霸气！那似乎是一种天生上位者的气息！那一刻，君临天下！谁人敢逆君！纵使天，君也要逆天而行！
	“”我本天上风仙人！
	九霄之上坠凡尘！
	凡间难寻一知己！
	乱世实属我异端！
	天下世人难明我！
	冷眼笑看凡夫子！
	我命自属天外天！
	他日君临九琼霄！”
	风雪阳狂傲的念出来一段，众人都没有听过的诗句！
	而此时，风雪阳早已在心中明白了一切！原来这就是北辰剑主要走的路！
	其实话说回来，韩振宇，他犯了一个最致命，也是最愚蠢的错误！他居然要和风雪阳打消耗战！早在那一刻，他就应该用自己最强的武技速战速决的，可惜现在他错过了那个机会！
	早在万年前，这片天下，就流传着这么一个传说！如果要打架，千万别和北辰剑主打，如果你很是不幸的和北辰剑主打上了！那麽你也要记住一点，千万不能和北辰剑主打消耗战！否则后果真的是很惨很惨！
	“韩振宇，你们韩家的人，不老是惦记我们风家的商业吗，这么多年，风家大大小小刺杀都应该是你们韩家所为吧！我想，你也一定是动用了天云武学院的的力量吧！所以，这笔账日后我风雪阳要一笔一笔的算清！今日就只算是收个利息吧！”
	“哼！呈口舌之利，没错，我还就告诉你，所有的事都是我做的，你能怎样！就凭你现在还不足1/3的灵力，还没有资格对我这样说话！”韩振宇骄傲的说道！
	风雪阳，只是笑了笑！顿时间，那股狂暴的灵力更加的明显了！“哈哈哈，韩振宇你不是想看我有什么手段吗！给我看好了！”
	说完，风雪阳将北辰剑狠狠的插在了地面！爆喝出声！“嗜灵，给我吸干他的灵力吧！”
	骤时间！空气中那股狂暴的灵力猛冲向风雪阳！那原本虚弱无力的身体！也重新感觉到了力量的存在！
	而站在风雪阳对面的韩振宇突然大喊道！“这是怎么回事？为什么我的灵力和修为在消失！好像被人吞噬了一样！这小子果然不简单！”
	而台下冰蓝心居然露出了一丝惊讶的目光！因为这等招数，她也从未见过听过！看来真是天下之大，无奇不有呢！
	而此刻的风仙儿却是面带微笑！娇俏的容颜，迷人的身段！还真是诱惑死人不偿命呢！
	风仙儿看到这一幕时，唯一的感觉就是很正常！因为自己这雪阳弟弟到底有多少底牌连她自己都是不知道的呢！
	而此刻，北辰剑的空间之内，云梦儿高兴的大叫了一声！“哇，太好了，雪阳哥哥居然领悟了嗜灵！幽蝶姐姐这多亏你呢！梦儿替雪阳哥哥谢谢你了！”
	北幽蝶淡然如不染红尘的绝世仙子一般的说道“不用谢我，是你那情人哥哥的悟性真的是很高呢......”
	武决台之上，韩振宇大怒道“风雪阳你到底用了什么妖法！我的修为和灵力怎么会一点一点的消失！”
	“妖法，对，韩振宇这句话你说的对，我用的是妖法，就是对付你这种卑鄙小人的！怎么你害怕了吗？你要是输给了我这个废物可是很丢人呐！”
	“”哼，风雪阳！既然如此，那我只好速战速决了！破刃刀，给我现！土属性灵力防御，木属性灵力攻击！”
	“风雪阳接我一招，秘月高级武技！”
	迫刃分身砍！
	此刻，空气中居然出现了三个韩振宇！这三个韩振宇几乎是一同砍向风雪阳！那半步武灵所带来的灵压依然存在！如一座大山一样，压的人喘不过气来！
	而风雪阳看到这一招之时！
	只是在嘴角扬起的一丝邪魅的笑容！“分身攻击吗！就让你尝尝我新领悟的绝招吧！此刻风雪阳的双眼闪过一丝锋利的光芒！”那光芒背后，透露出的是一股强烈的自信！是一种必胜的决心与信念！
	“落花无情顺流水！
	千帆剑影空成破！”
	疾风北辰斩！
	所有人几乎之间一道，黑色的光芒划过！空中那三道韩振宇的身影就已经消失了！
	韩振宇沧然落地！一口鲜血刚要喷洒却又被咽了下去！
	这才缓缓的说道:“风雪阳，你，赢了！仙儿的眼光，真的很好很好！”
	终于韩振宇支撑不住，倒在了武决台之上！
	而风雪阳收回了北辰剑，也下了武决台，径直奔向风仙儿走去！终于感觉到一丝疲倦与体力不支的感觉，看来是嗜灵的副作用！
	风雪阳没有理会那些前来因自己获得胜利而巴结讨好的人群！
	只是最后的意识就停在了，自己好像倒在了仙儿的怀中那团柔软之上......
	
	
	
	
	
第二十章 伤分离
	“傻徒弟，你已经在这里守了他快一天一夜了，怎么还不跟我回去吗？”冰蓝心幽幽的说道！
	风仙儿抬起她那张因为焦急而面无血色的俏脸！灵秀的双眼之中，尽是担心之色！方才说道！
	“我要等他醒来，我才会走！”
	冰蓝心微微的叹了一口气，无奈的说道！也好，就随你吧。毕竟你以后再任性的机会可能没有了呢！
	而此刻，风雪阳的意识海当中！一个苍老的声音渐渐的传来！“醒来吧，神之子！醒来吧，神之子！”
	渐渐的，风雪阳恢复了意识！但由于先前和韩振宇的对战当中灵力耗尽，现在身体异常虚弱！总是会有一些不习惯的！
	缓缓的睁开双眼！映入眼帘的，是少女绝美的脸庞！
	风仙儿惊喜地说道“醒了，太好了，雪阳弟弟，你终于醒了，担心死你了！”
	还没有等风雪阳说话！一道身影以极快的速度冲进屋来！刹那间，就连屋里都感觉到了冰冷！仿佛是冬天到来的节奏！
	就连风雪阳房间中养的花呀，鱼呀，都有快结冰的现象！
	风雪阳看到这一幕！勉强的运用起了浑身的灵力！抵抗住了那寒冷，但是，风雪阳保护的对象确是那些花儿和鱼！而自己却在瑟瑟发抖！
	这来人，自然就是冰蓝心！
	这时风雪阳说到！“前辈，这样做不太好吧！”
	不过就在这时，风仙儿突然之间动用起了灵力！
	“还真是让人伤心呢！怎么为了这臭小子，居然连为师都抗起来了吗？”
	风仙儿冰冷的声音传来！“他比我的命还重要！”
	只是简简单单的一句话，里面包含了天玄圣女的太多太多！
	“好啦，不逗你了，小子，你就是风雪阳吧！知道我来的目的吗？”此刻冰蓝心的语气当中居然有了几丝不屑！
	这语气听的风雪阳，很是不舒服！也就没有好好的回答她！
	片刻，似乎是尴尬于房中的寂静！风雪阳率先说到！“你是来带走仙儿的吧？”
	听到这话，风仙儿的眼中闪过一丝黯然！
	随即！冰蓝心说道！“既然你知道了，那无需多言，马上我就要带仙儿走了！”
	这时！风雪阳突然说道！
	“可以不要带走她吗？”
	听到这话！冰蓝心码寒冷的脸庞上居然笑了笑！
	“不带走她，小子，你知道吗？仙儿她可是冰神宗最优秀的弟子！你让我不带走她！呵呵，我只能告诉你，为了带走她！我可以灭你风家满门……”
	听到这时！风雪阳那如九幽地狱般的声音冷冷的说道！“听着你这个老女人！你侮辱可以，你要杀我可以！但是我要告诉你，你若是敢动我的家人，朋友！我必让你万劫不复！到那时你们要付出的代价，恐怕就连冰神宗也承受不起！所以你给我听着，老女人少在这里要挟我！我敬你，是因为你是仙儿的师傅，并不是因为我怕你！所以请你说话客气点！”
	听了这话，冰蓝心的脸都已经气绿了！这么多年了，即使是一些大家族的长老什么的！都对自己十分尊敬！况且由于修为的缘故！又有谁敢这麽说自己是老女人呢！不过今天眼前这个少年就是这么说的！
	冰蓝心缓缓的释放出强大的灵压！由于自身灵力耗尽的缘故！风雪阳的牙齿狠狠地咬住自己的嘴唇！鲜红的血！顺着嘴往下流！双腿在不断的颤抖！已经听到骨骼发出嘎嘣嘎嘣的响声！但风雪阳确是没有吭一声！
	而且面目的表情异常的淡然！仿佛承受痛苦的人不是他似的！
	望着这一幕的风仙儿！看到受了伤的风雪阳！心中好痛好痛！那痛，几乎让她窒息！一瞬间！那原本乌黑的长发，又是变得冰蓝了一大半儿！灵秀的双瞳！在这一刻，变得深蓝无比！而浑身的杀意！全部冲向伤害风雪阳的人！也就是冲向冰蓝心！
	那种眼神，仿佛是有一种不共戴天的仇恨一般！维有用对方的血才能浇灭那仇恨的火焰！
	冰蓝心看到这一异象！顿时间收回了灵压！
	可是风仙儿还是老样子！如果万年寒冰一般的冰冷！
	看到这一景象！风雪阳突然一把拉住风仙儿的手！将风仙儿狠狠的拽入自己的怀中！随即！又一巴掌重重的拍在了风仙儿的屁股上！
	“丫头怎么啦，快醒醒！”风雪阳担忧的声音传入风仙儿的耳中！
	片刻间，感受臀部那火辣辣的感觉！外加上自己还在风雪阳的怀中！那种娇羞感更加的强烈了！脸上更是绯红一片！
	风仙儿终于回复了神智！仰起那张精致的俏脸！有些羞怒的盯着风雪阳！不过却没有离开某人的怀抱！似乎是感觉那里很温暖吧！可以驱散内心的寒冷！
	冰蓝心，望着这一幕！心想，这下子完了！冰神宗最好的弟子就搭在小子身上了！
	无奈的叹了口气！冰蓝心，这才说到！“风雪阳，这下子你应该明白了吧！你留不住她！只是因为你的力量太弱太弱！”说完这话，随即，冰蓝心就离开了房中！离开之时，还不忘说了一句！仙儿，凌晨之时，我会接你走的！
	两个字！简简单单的两个字！对风雪阳的触动是非常大的！力量！是啊，因为自己没有力量！所以自己想要保护的人，保护的物都不能很好的保护呢！以至于，那些，强大的人靠着力量来欺负那些弱者呢！
	就在这一刻，风雪阳明白了一个道理！这个世界！是属于真正的强者的！弱者是注定没有很好的活下去的权利！呵呵，听上去好像很悲哀的样子吧！可这就是现实！
	这时，感受着怀中的温香软玉！风雪阳变强的决心更加的强烈了！
	而怀中的风仙儿！在这一刻，居然撒起了娇来！一顿可爱的张牙舞爪！让风雪阳大感吃不消！
	天玄圣女，在外人的眼中！如从更古不变的一块寒冰！这世间没有任何一种烈焰能够烤化她！
	可唯独在风雪阳身边！身为天玄圣女的她！忍不住去撒娇忍不住去无理取闹！想体会到那种受他呵护的感觉！想感受那被他保护的感觉！这便是一个情字的威力吧！
	“好了，仙儿，别闹了”！听了这话！风仙儿停止了那那可爱的张牙舞爪！一脸娇羞的望着风雪阳！双手居然向风雪阳的下身摸去！还故意将胸前的两团柔软往风雪阳身上蹭！两条纤长的**也紧紧的盘住了风雪阳的腰！
	风雪阳，这时才感到！再这么下去，我会被逆推的！这是什么情况，还有，这是什么节奏啊，完全跟不上啊！
	感受着身上，挂着那玉人的诱惑！风雪阳艰难地说道！“仙儿姐，你要干什么！我们现在还不可以这个样子的！”
	听了这话！一滴冰冷的泪水落在了风雪阳的胸前！在那泪水当中，风雪阳感受到了无限的悲伤之意！只是一滴泪水！是仙儿的泪水！几乎压的风雪阳喘不过气来！耳边竟然响起了一种熟悉的声音！只是那声音中带着无限的悔恨，与不甘！并且那个声音的主人居然好像是自己！“若有来生，我定然不会让你再流泪！”
	感受着怀中的玉人停止了动作！风雪阳长舒一口气！用双手替风仙儿擦去泪痕！这才缓缓的说道！“仙儿姐，你怎么了！”
	感受着风雪阳的关心！风仙儿从风雪阳的怀抱中脱离了出来！这才说到！“马上就要和你分离了，人家舍不得你嘛！所以想借这个机会，把我交给你啊！可是你居然这么不懂风情！真是让你仙儿姐，我太失望了！要知道我可是下了好大的决心的！”
	听了这话，风雪阳突然深情的望着风仙儿！“仙儿姐，请你相信我，早晚有一天，我会拥有世人都恐惧的力量！到那时我要让全天下的人都知道！你风仙儿是我风雪阳的新娘！等到那时，我会光明正大的迎娶你！所以那种事情还是留在以后吧！要知道你可是逃不脱我的手心的！”
	风仙儿，听了这话！顿时破涕为笑！这才说到！“傻瓜，即使你没有力量，那我就拥有让世人恐惧的力量！反正谁也阻止不了我们两个在一起的！”
	“嗯，仙儿姐，你说的对”
	今日少男少女许下的承诺！未来两个人都拼命的追求力量！
	那个时候她（他）们两个都拥有让世人恐惧的力量！毕竟一个是天玄圣女！而另一个则是更加恐怖的北辰剑主！
	“好了，仙儿姐我们出去逛逛吧！”
	随即两个人的身影便消失在了房中！如今以二人的修为！早已是能很快的行走了！想要去的地方，也能很快的到达！
	风雪阳和风仙儿去了很多地方！去了小时候玩耍的草地！还去了小时候因为调皮，而总是去历险的小树林！反正去了很多很多拥有他（她）们两个的美好回忆的地方！
	而此时，两人在一座高高的山峰之上！在夕阳下！两人有些情不自禁！深情一吻！
	夕阳下，少年少女的深情一吻！是离别的开始！再一次相见时！居然又是离别的开始！不知何时能修成正果！
	时间如流水般的划过！褪去的夕阳，天空已经变成了星月的天下！群星的闪耀月亮的皎洁！俊美的少年，漂亮的少女！在这星空月下一切是那么的和谐！而此刻，在少年少女的周围许多萤火虫，翩翩起舞！在看少女脸色羞红，美的更是不可方物！
	终于风雪阳打破了这寂静！
	“仙儿姐，你为什么对我这么好？”
	“傻瓜，怎么突然问这种问题啦！当然是因为爱啦，你说对吧千殇哥哥！”
	这句话，顿时让风雪阳陷入了呆滞当中！
	望着风雪阳那惊愕的模样！风仙儿得意地笑了笑！这才说到！“好了，不用再想了！那种事情，以后我们会知道的，对吧！今晚的星空真的好美好美！雪阳弟弟，你不是最喜欢这星空了吗！”
	听着少女的话！风雪阳从呆滞中回过神来！
	“嗯，仙儿姐你说的对，那种事情，现在我们就不要再想它了”
	突然间，一股寒冷的气息袭来！风仙儿幽幽地说道！“师傅来了！雪阳弟弟我要走了！”
	果不其然，冰蓝心鬼魅的出现在风仙儿的旁边！“仙儿，我们走，回冰神宗！”
	说着飘身而起！这冰蓝心的修为果然是武仙！因为只有达到了武仙或武仙以上，才可以凌空而行！而如果说是冰蓝心是武仙以上的修为那显然是不可能的！武仙以上，那可就是武圣！那才是修炼之人的真正起点！往往一个武圣能顶过一个百万人的军队！这便是差距！！！
	望着那凌空而起的少女！风雪阳突然的喊到！“仙儿，等我变强之时，我就上冰神宗去找你！到那时即使是需要抢，我也把你抢回来！还有千万不要把我忘了啊！”
	空中的少女听到了这喊声！一滴泪水，从高空中缓缓的坠落！这才大喊到！“傻瓜，即使我忘了全天下的人也不会忘了你的啊......”
	
	
	
	!!
	
第二十一章 和女王打交道 上
	抬头望了望那神秘的夜空，星光依旧是那么的闪耀！淡淡月光，确是有些寒冷的吓人！
	月光之下，一位俊美的少年，抬头望天！轻轻地叹了一口气，那一瞬间，少年的脸色，仿佛历尽沧桑，那种沧桑的感觉，根本就不属于他那般的年龄！可是那种感觉却又给人一种可怕的真实感！仿佛眼前的少年历经百世轮回一般！早已看透这俗世间纷扰！那一刻，没有人想打扰这个少年！
	仿佛过了好几个世纪一般，但时间却只是过去了片刻而已！少年那灵秀的声音从口而出！
	“二伯，既然来了就出来吧！”
	随即一声笑骂声传了出来！“呵呵，臭小子感觉还是那么灵敏，难不成是属狗的！”
	没有理会那玩笑！“二伯，仙儿她走了！”少年有些淡淡忧伤的声音渐渐传来！
	只听风寻峰无奈的说道！“早晚会有这么一天的，毕竟，仙儿她不是我的亲生女儿啊！”
	听了这话，风雪阳的脸上闪过一丝惊愕！“这是怎么回事？”
	“仙儿是在你出生的前一天被我和你父亲一同捡到的，还记得刚刚捡到仙儿的时候，那股寒气还真是让人受不了呢！于是冰神宗的人发现了，硬是要收仙儿为徒！所以也就有了现在这种情况！臭小子！二伯只是想告诉你，你要把她留在身边真的很难很难！”
	语罢！风寻峰便离开了山顶！留下那还在吃惊中的少年！
	此刻，山顶上的风雪阳在思考一个问题！如果现在他的修为是传说中的武神之境，一切好像也就不麻烦了！
	迟疑了片刻！风雪阳低头看了看挂在自己脖子上的项链！那项链是一个白色的圆环，中间是一把剑！总而言之就是一条很漂亮的项链！但是就是因为这条项链，改变了他的一生！
	要说风雪阳原本是一个什么样的人！他原本是一个心地淳朴的跟白纸一样的人！他原本认为，众生皆平等！原本认为这个世界只要你占理，总是可以解决问题的！但是现在，风雪阳突然发现自己的这些观点好像全错了！说这个世界肮脏，也可以！说这个世界不肮脏，也没有问题！
	其实道理很简单！真正能决定问题的，只有强者！
	“梦儿，梦儿，你在吗？在的话，就出来吧！”
	一瞬间，风雪阳胸前的项链闪出两道精光！瞬间两个祸国殃民的红颜便出现了！说实话这两个女人站在一起！对一个正常的男人的挑战来说真的是太大了！一个清纯到极点，仿佛不食人间烟火的仙子一样！而另一个，百媚顿生，仅仅一个眼神！估计就能让所有的男人神魂颠倒！那种妩媚，真是不该存在于人世间啊！
	这两个人，自然就是云梦儿和北幽蝶！但是偏偏风雪阳却不为之所动！这份心智与定力也算的上是世间少有了！
	风雪阳看到云梦儿安然无恙，顿时松了一口气！不过却还是将北辰剑召唤了出来！双眼紧紧盯着北幽蝶！急忙将云梦儿挡在身后道！“梦儿，你没事吧，这妖女没有把你怎么样吧？”
	是的，自从风雪阳和风仙儿的这一次的分离！让风雪阳明白了一个道理，好好珍惜眼前人！否则，他日说不定会后悔呢！
	这不是吗！话说回来，那一次我们的女王北幽蝶搞得那个什么夺舍！可是把风雪阳吓得不轻！
	可北幽蝶听见这话就不乐意了！顿时有些生气的说道！“你居然敢叫孤是妖女，亏的孤之前，还帮你那！梦儿妹妹你听到了吧！你的情人哥哥就是这么对待恩人的！”
	听了这话，云梦儿稍稍有些脸红！“雪阳哥哥，你怎么可以这个样呢！幽蝶姐姐是来帮你的，你解开了北辰剑的封印，她是来感激你的，你怎么可以责怪她呢，对吧幽蝶姐姐！”
	“嗯还是梦儿有点良心，不像某个家伙！”北幽蝶得意的说道！
	被两个大美女这样说！风雪阳也稍微脸红了一下，因为毕竟之前北幽蝶还是帮了他的！随即，风雪阳笑了笑，把北辰剑插在了地上！
	“咳咳，梦儿，你说的对！那个妖女！”
	还没等风雪阳把话说完！北幽蝶那恨不得把风雪阳五马分尸的目光射了过来！如果眼神也能杀人的话，估计我们的风大少，早已在这犀利的目光下死了800回了！
	北幽蝶发怒道！“我不叫妖女，我有名字，我叫北幽蝶！”
	听了这话风雪阳无奈的笑了笑！这笑容，其实是真的很无奈的！说句实话我们的风大少，之所以笑得很无奈，是因为这女人明明长得那么勾魂！居然还叫了一个这么清纯的名字！
	为了打破这尴尬！风雪阳，只好无奈的说道！“那个，北幽蝶小姐……”
	依旧还是那样，风雪阳的话还是没有说完！只见北幽蝶的目光，投了过来！只不过这一次不是杀人的目光！那目光，妩媚至极！多多少少还有一些小女儿的姿态！那么样可真是我见犹怜啊！
	“雪阳，叫孤幽蝶就好了！”
	而此刻，风雪阳已经被彻底雷到了！天啊，跟这北幽蝶在一起，没有足够的定力还真是不行呢！要说风雪阳认识的女孩子中，如果单论漂亮的话！风仙儿，云梦儿，都可以和北幽蝶相媲美，可是那种妩媚，真是天生是男人的克星啊！
	看了看北幽蝶那魅惑众生的容颜！风雪阳居然感到了口干舌燥！
	而身后的云梦儿看到这一幕！脸色有些红红的，煞是可爱！心中想到！“幽蝶姐姐的变脸速度好快呀！哼，不过雪阳哥哥居然色眯眯的！”心里想着，躲在背后的小手也开始行动了起来！狠狠的掐住风雪阳腰间的软肉！来了个一百八十度大旋转！
	顿时间，我们风大少的脸色就变了！而北幽蝶看到这一幕，实在是忍不住笑意！说到！
	“这空气中怎么弥漫着醋的酸味儿啊？受不了了受不了了，这是什么醋啊！也太酸了！”
	听了这话，云梦儿脸红的像火烧一样！这才松开了手！
	而风雪阳在心中想到！“梦儿这小丫头手劲还真是不小啊！”
	风雪阳咳嗽了两声，打破了这尴尬！“咳咳，那个...幽蝶，谢谢你帮助了我！”
	“嗯，这才像话嘛！我帮你也是有我的目的的，再说了，好歹你也是帮我解开了这北辰剑的第一条封印，让我能享受着外面的大千世界！那么我就和你谈一谈吧！”
	这话一出，空气中顿时弥漫的硝烟的味道，风雪阳双眼谨慎的盯着北幽蝶！心中想到！“这是妖女，这是妖女！千万不能中了她的诡计！”
	北幽蝶也看出来了风雪阳的警惕！娇笑的说道！“你可是堂堂的北辰剑主，难道还怕我这么一个小女子不成！”
	听了这话，风雪阳依旧是很警惕的说道！“那个你有什么目的，就说吧！”
	北幽蝶笑了笑，有些无奈的说道！“真的不想把你卷进这风波！可是……雪阳，我问你，你想不想要变强！”
	望着突然之间严肃起来的北幽蝶和这个非常严肃的问题！
	风雪阳顿时安静了下来，也是，渐渐的陷入了沉思！
	呵呵，想不想变强！这问题还真是，有趣呢！
	变强，这个问题对于原先的风雪阳来说根本就没有必要，原先的风雪阳只是一心想着只要我不欺负别人，也就没人欺负我，这个世间本就是人人平等！每个人之间是可以讲道理的！
	以至于原先的风雪阳善良到连花花草草都不敢轻易破坏！
	或许从某种角度上来说我们可以说风雪阳那是善良，不过那更加是一种懦弱吧！倘若天下人都和风雪阳一样！那么人间到处是天堂，哪里来的战争哪里来的不平！风雪阳之所以有这么多的感触！也是因为自从自己成年那天，可以去外面的世界看一看，当他第一次走出风家的族院！
	看到的那番景象真的是让他永生难忘！一些有钱人贵族，甚至是皇室的亲戚，他们可以肆无忌惮的欺负那些穷人和弱者！风雪阳城亲眼看见过一个小女孩因为一个馒头被活活的打死！只是那个时候的自己却无能为力！那一刻，风雪阳真的好是恨自己！
	也就是在那一瞬间风雪阳意识到了弱者的生命不过是一种廉价的物品！廉价到任何人都可以去取！早在那一刻，风雪阳对这个黑暗的时代早已是绝望了！那是一种痛心疾首的感觉！说实话，他真的很想改变这个现状！可是，弱者没有选择的权利！估计要不是仗着风家的庇护可能自己的命，早已经就没了吧！
	但是直到那一天，风雪阳遇到了老酒鬼，老酒鬼给了他变强的机会！他发现自己可能有机会去改变这一切！于是内心当中便燃起了对力量的小小追求
	可那种追求并不强烈！但是任何人都有逆鳞！风仙儿的走！近乎疯狂的激起了风雪阳那颗要变强的心！
	脑中还记得仙儿临走时的不情愿！还记得高空中那颗冰冷的泪水！还记得那一句千殇哥哥！
	脑海中始终时刻印着，冰蓝心对他的鄙视与瞧不起！的确，那个时候风雪阳在冰蓝心的眼中真的是弱的不能再弱了！
	从那一刻起风雪阳心中就有一个疑问！为什么弱者没有选择的权利与机会呢！
	可能是弱者的生命真的很廉价吧？可是，随即风雪阳就否定了自己的想法！任何人的生命都是宝贵的！这个世界没有廉价的生命！但这个世界却有着不该存活的人！可能是因为那些人的存在，社会才会如此的动荡吧！
	风雪阳心中唯一的想法就是！我不服，我不服！既然，强者才有说话的权利，那么我就要变成更强者……
	
	
	
	!!
	
第二十二章 和女王打交道 下
	其实在风雪阳心中还有一个更大的疑问！只因为那一句千殇哥哥！不知为何听到仙儿那么叫自己，自己真的好难过！就仿佛是万箭穿心一般！那一刻，心，好像是在滴血一样！
	想要知道这一切是怎么回事！在风雪阳的潜意识当中就是唯有变强，才能弄清这件事情的来龙去脉！
	所以当被北幽蝶问到你想不想变强的时候！风雪阳想到了好多好多！
	终于风雪阳不再犹豫，几乎是用尽了全身的力气，大喊道，“我要变强，我要变强！”
	北幽蝶似乎很满意风雪阳这个回答！轻盈的步伐缓缓的靠近风雪阳！渐渐的风雪阳都闻到了那股奇异的香味！那应该是北幽蝶的体香，说实话风雪阳从来没有闻到过这么好闻的味道！
	北幽蝶把脸缓缓的靠近风雪阳的脸！这一幕看的云梦儿是面红耳赤！
	两个人几乎能感觉到彼此的呼吸，能听到彼此的心跳！
	终于北幽蝶开口打破了这沉默！“变强是要付出代价的，甚至可能需要你付出生命，即使是这样，你还要变强嘛！”
	风雪阳无所谓的笑了笑！“如果不能变强那还不如死了算了！”
	听到少年如此倔强的回答北幽蝶也是叹了一口气！
	“那好，风雪阳孤答应帮你变强，但你要答应孤三件事！”
	听了这话，风雪阳疑惑的问道！“你帮我变强？你有多强，顶多是比我厉害一些吧！”
	被风雪阳这么说北幽蝶也是脸红了一下！不过随即就说到！“哎呀，我虽然知道自己现在很弱，勉勉强强有武圣九品的修为，虽然说是很弱，但以后会变强的，最起码能够帮助你变强！”
	这一刻风雪阳被眼前这个女人的话给惊呆了！武圣九品这种修为还较弱！那什么是强者啊！
	要说武玄神之大陆的修炼方法，唯有你的修为达到武圣之境之时，你才是真正踏上了修炼之路！那才是强者与弱者的划分线！在武圣之上的每一个境界！某些人就是穷极一生，都没能在做出突破！武玄神之大陆不缺乏那种天赋过人之辈！可要说能达到武圣强者地步的人那还真是凤毛麟角般的存在！
	所以听了北幽蝶这么一说，风雪阳顿时陷入了呆滞当中！呵呵，武圣强者！
	北幽蝶望着那呆滞当中的少年！这才缓缓的说道！“哎呀，只要你能解开北辰剑的更多封印，孤的实力还能恢复的！所以我的第一个条件就是希望你能帮助我，解开北辰剑的七条封印！”
	这时风雪阳弱弱的问了一句！“那个幽蝶啊，你最强的实力到底是多强啊！”
	北幽蝶很是平常的回答道！“没有多厉害啦，也就是神武圣一品左右的样子！”
	听到这般回答，风雪阳坚信一个道理！只要她肯帮助自己！自己变强的希望还是很大很大的！
	“幽蝶，北辰剑的七条封印，不光只是封印住你的实力吧，应该还是限制住了你的自由，我说的对吧！”
	北幽蝶有些惊讶的望着这个少年！“哇，你还真是聪明呢，这都能让你想到！”
	风雪阳笑了笑！“智慧也是实力的一部分！”
	北幽蝶不置可否！“那好吧，希望你的智慧在绝对的力量面前也能发挥作用！”
	“好了，你不是说让我答应你三个条件吗？第一个条件，解开七条封印，这个你不说我也会去做，那么你说说那两个条件！”
	听到风雪阳开门见山！北幽蝶也不做扭捏之态！
	“听好了，我的第二个条件是！日后在外人面前你要宣布我的身份是你的恋人！”
	听了这第二个条件，风雪阳也是感觉到一阵子错愕！心中想到，这大小姐到底是发的什么疯啊？
	虽然心里是这么想，不过嘴上可不能这么说！另外，这么一个大美女说是自己的恋人也不亏呀！
	“好，第二个条件，我答应你！那第三个条件呢？”
	这时北幽蝶得意的笑了笑！“这第三个条件我还没有想好，等日后再说吧！”
	“幽蝶，这封印对你自由的限制程度到底有多么严重啊？
	听了这话北幽蝶心中感到一暖！他是在关心自己吗？嗯，应该是的，毕竟我是他的恋人吗！
	“哎，也没有多严重了，只是我离不开这北辰剑周围1万米左右的样子！一旦我离开的距离超过了这个限制，我在灵魂便会燃烧，直到灰飞烟灭！”
	听了这话！风雪阳，缓缓的说道！“你放心，我一定会想办法，尽快把那七条封印给打破！”望着那身形瘦弱的少年！仿佛只需要一阵风就能把他吹倒一样！但是那声音当中，却夹杂着许多的坚定！也许是命中注定的！北辰剑主和这个女人是任何人都不可能让其分开的！
	突然风雪阳说道！“幽蝶，如果三年之内，我们有达到武圣的境界，或者我在这变强的路上不幸的死了！你能答应我一个条件吗？”
	北幽蝶望着这夹杂着淡淡忧伤的少年，顿时说不出话来！过了许久，一阵清风吹过！北幽蝶这才说到！“你也太小瞧我了吧，三年之内让你达到武圣的境界对我来说简直是太简单了吗！你要是再敢怀疑我的能力！我，我就咬死你！”
	“喂，我说幽蝶你不会是属狗的吧？真的，我只是希望你三年之后如果有可能的话！带梦儿去龙图阁把她的肉身给抢回来！但如果三年之后我还活着，即使拼了这条命，我也要去龙图阁理论理论了！我一定要还给梦儿一个自由之身！”
	躲在风雪阳身后的云梦儿听到风雪阳这么说，顿时，漂亮的大眼睛，就挂满了泪水！
	“好啦，梦儿不要哭了，一会儿哭成小花猫就该不好看了！”
	“雪阳哥哥，不管怎样，我只要你活着！没有肉身就没有肉身呗，能待在你身边，就是我最大的幸福，况且只要我在北辰剑的附近，我还是跟有肉身没有区别的，对吧！能够这样就已经很好很好了！”
	轻叹了一口气！风雪阳幽幽的说道！“我喜欢身边的人像风一样无拘无束的生活，要他们享受自由，让他们享受快乐，不要因为我而感到约束！我的性格可能就像风一样吧！时而懦弱，时而狂暴无比！梦儿答应的事就要做到，否则就称不上是男人了！我一定要让你重获自由，享受这大千世界的繁华，幽蝶，这也是我对你的承诺！”
	这时北幽蝶无奈的说道！“喂我说你们两个至于吗？龙图阁虽然强大！但是我北幽蝶也不是好欺负的！那个什么龙图阁想要杀我的人还是做不到的！”
	嗯，没错，应该说北幽蝶的确有说这种话的资格！当北辰剑的七条封印全部被解开之时！就是当年的劫难之魔，也不敢小看了北幽蝶！不过，北幽蝶在心中还是想到！“这北辰剑主跟灵魂祭司的牵绊还真是深刻！哎！要是让天玄圣女看到了，那可是就有醋吃了！呵呵，不过我和北辰剑主那可是命中注定的！”
	这是风雪阳说到！“幽蝶，你要帮助我变强，那么下一步该怎么办呢！”
	听了这个问题，北幽蝶郑重的回答到！“要想变强，那
	就去历！！！练！！！”
	风雪阳问到！“要去哪里呢？”
	“葬神冰川传说连神都能埋葬的冰川！”
	北幽蝶严肃的说道！
	听到葬神冰川这四个字！风雪阳立刻想到一个问题！貌似，冰神宗！就在葬身冰川的最北面！据说葬神冰川的人在附近设下的空间传送阵！能够设置空间传送阵的人！最起码要有武圣的修为！相传这传送阵也是上一代上一代冰神宗宗主所建造的！
	这时风雪阳弱弱的问了一句！“那个我们去葬身冰川干什么！”
	北幽蝶回答道！“这当然是跟解开北辰剑第二条封印有关啦！在葬神兵川的最中间有一株仙草，叫做冰晶炎草！那种仙草陪上北辰剑主的鲜血，就是解开第二条封印的材料啊！所以我们是要必须穿过葬身冰川的！不能借住那个传送阵！”
	“搞什么？幽蝶，你没有说错吧，你认为我能通过那个什么葬神冰川！我靠，那会出人命的！”
	听到风雪阳的埋怨！北幽蝶说道！“安啦！安啦！那就算是对你的历练了，还有我会保护你了！还有我对武玄神之大陆的所有的地方可都是很熟的！要去葬神冰川，首先你需要通过一个叫星月小镇的地方！这小镇的名字听上去很美，不过等你真正到了那个小镇，你就会明白那是一个什么样的地方了！好了，你就放心吧！”
	其实风雪阳，很是想大喊一声！“你这是想让我放心什么啊！北幽蝶呀北幽蝶我还真是服了你了！”
	不知过了多久！突然传来云梦儿的声音！“雪阳哥哥，我不许你这样色眯眯的看着幽蝶姐姐！”
	北幽蝶听见这，顿时娇笑不已！“哈哈哈哈，情人小妹妹吃醋了！好酸啊！不过雪阳好像就喜欢像孤这样妩媚的！说不定哪天就不要你了呢！”
	听见这话，云梦儿是被气的小脸通红！那眼泪就在眼圈儿上挂着，仿佛随时都能滴落！“不会的不会的，雪阳哥哥，你不会不要梦儿的，你可是对梦儿什么都做了，怎么可能不要梦儿呢！雪阳哥哥，你是不是就只喜欢梦儿这种清纯的，才不喜欢她那种妩媚的！”
	听见这话，风雪阳顿时连死的心都有了！什么叫我什么都做了啊！饭可以乱吃，话不能乱说啊！果不其然，北幽蝶带着一点点鄙视的目光投向风雪阳！
	风雪阳急忙的解释道！“呵呵呵呵，梦儿丫头在说玩笑呢，开玩笑！”
	这时北幽蝶与云梦儿对视一眼！云梦儿说道！“不理你了，雪阳哥哥！”说完便回到北辰剑的空间之内了！
	北幽蝶也是说道！“孤要休息了，再见！”语罢！也是回到了北辰剑的空间之中！
	望着那清纯的萝莉，妩媚的女王！都已经消失！山顶之上，只留下在那儿发呆的风雪阳！
	与此同时，北辰剑的的空间之内！“幽蝶姐姐你是不是很喜欢雪阳哥哥！”
	“谁！谁！喜欢他了，我才不喜欢他呢！孤只是可怜可怜他而已！”
	此刻，北幽蝶依旧在狡辩！
	“幽蝶姐姐，那！那！为什么你的脸这么红啊？”
	此刻，北辰剑空间内的北幽蝶已经彻底凌乱……
	
	appxsyd
	
	
	