追忆
作  者：千岁千里
最后更新：2017/5/1 9:31:53
最新更新：第四十二章 情种,痴情的情种
*******简介*******
	四位少年，不愿接受命运的安排，各自踏上了追寻自己心中“道”的征程。但在追寻的过程中，还是被命运安排在了一起。他们一起经历风雨，在各自的“道”上前行，到最后，才知道他们的命运，被无形的枷锁所束缚。他们最后的选择是打破、还是·······
******************

第一章 清扬寻道
	位于华夏的西部，黄河中下游的甘肃，地域辽阔，历史悠久，在先秦时期，中国共分为九大州，而甘肃的大部便属雍，凉二州，等到西周时期，秦国的祖先便在甘肃开始了由游牧经济向农业经济的缓慢过度。
	秦时期。秦在被征服的邺戎，翼戎地区，建立的中国。而历史上最早的两个县翼县便设在甘肃境内。之后几朝或多或少也会在甘肃设立一些管理机构。而在中国历史上非常著名的茶马古道，丝绸之路皆经过甘肃。但，由于经济重心的南移与多年战争的破坏，现在的甘肃以不复以前。
	而在甘肃西北部一有个小山村，该村四周皆山，平地狭小，但经过长期村民与自然的斗争，在山上村民开垦出了许多耕地，从而解决了村民的温饱问题，并走上了致富之路。
	春去秋来，花开花落。不知觉间，夏的步伐以悄然离去，秋的步伐便无声来临。
	说起秋天人们首先想起的是秋高气爽，但此时的天气却只是秋高，而不气爽，使得该村中在地里耕作的人们挥汗如雨，但他们的脸上却流露满意与喜悦的表情。
	山坡之上，一位中年妇女挥舞着手中的镰刀，利索尽情的割着地里的小麦，傍边则是一位年方十八岁左右的女孩，将妇女割好的小麦扎成捆。但这位女孩眉头紧锁，心事重重，垂头捆着小麦，一声不吭。
	中年妇女看到这一幕，叹了口气。看着不远处装车的中年男子，道：“孩子他爸，现在应该装满一车了吧，再说现在也太热了，孩子受不了，我们便回去吧！”
	听到这话，女孩道：“娘，没事的，再割一会吧。”
	中年男子将背上的小麦放在车上，朝女孩的方向笑了笑，道：“那好吧，芳儿别扎了我们回家吧”
	女孩则抬了下头，便放下手中的活，朝中年男子走了过来。
	这位女孩乃杜芳婷，是该村中一位平凡的女孩，就读于该县的第二中学的高中部三年级。
	高考渐渐临近。但，她却上次的考试中考的不太理想，于是她闷闷不乐，心中甚似担忧，怕在不久的将来考不上大学。她的父亲乃杜强，母亲是李霞。她还有一个弟弟是杜天乐在本县的一所初中就读。
	李霞看着女儿，心中倍感苦涩，于是朝杜芳婷走了过来，轻轻用手抚了抚女儿的肩，道：“芳儿，一次考试而与，别太在意了，只要以后努力就行了，再说你的底子那么好，下次一定可以考好的。”
	杜芳婷看到，母亲被担忧充满的目光，微笑道：“妈，没事的，你的女儿你还不了解吗。”但在心中暗自道：大学我一定会考上的。
	听到女儿的话，李霞的心才缓缓放了下来。待杜芳婷母女车前时，杜强已将满车的小麦装了起来，并用绳子将下麦捆绑了起来。
	看到女儿满脸的笑容，并和其母亲谈笑有声的走了过来，杜强的心中松了口气，他深怕女儿这次受到打击，从此一蹶不振，于大学失之交臂。在他们这穷山僻壤的小山村中，除了上学别无它路，因此他们一心只想让自己的孩子上个好点的大学。
	杜强在前拉车，杜芳婷两母女在后扶车，便浩浩荡荡的向家走去。一路上，他们三人有说有笑。他们的欢声笑语震破苍穹，直达天际。
	田园电线之上的小鸟也停止了鸣叫，不忍打破这和谐的一幕，纷纷低头注视着这三人。云层被这人间真情感动，主动过去遮住了太阳，为他们送来荫凉；路边的柳树被这一幕陶醉，不由的摇摆起身躯，为他们送去阵阵清风。
	时光如白驹过隙，忽然而已。
	时间总在不经意间溜走，当杜芳婷他们一家人还停留在幸福的时光当中时，便到了家，由于已到了中午，于是杜芳婷与其母亲一同走进来厨房做饭，而杜强在门口躺在椅子上悠然的抽起了烟，脸上露出安详的表情。
	南京历史悠久，乃中国的四大古都之一，有“六朝古都”，“十朝都会”之称。南京春秋短，而冬夏长，冬夏温差显著，四季各有特色，皆宜旅游。因此就有了“春游牛首烟岚”、“夏赏钟阜晴云”、“秋登栖霞胜境”、“冬观石城霁雪”之说。
	在南京郊外的一座山庄中，两个气宇轩昂的青年，盘腿坐在草坪之上，其中，一名
	身一身白色休闲服，一头凌乱而不失整齐的头发（相对于男生而言是长发，但对于女生说不一定便是短发了），面部如一潭死水般平静。双目炯炯有神，注视着另外一位男孩，给人一种天山之雪的感觉，不愿靠近。另一位青年便挺随意的，下身一件牛仔裤，上身一件白红相间的休闲服，一头凌乱的短发，脸上带着桃花般的笑容，给白衣青年手舞足蹈地讲说着什么。这两位青年便是风清扬与孔玉。
	孔玉站起身，转过头，用一双深邃的眼神望着天际，道：“清扬，你真的决定了。”
	风清扬成“大”字躺在草坪上，看着天空中自由翱翔的鸟儿，说：“其实我早就决定了，我想过过我所向往的生活，”。
	孔玉微微一笑，直接倒在草坪上，也呈“大”字躺在草坪上，说：“好吧，那我就陪你再疯一次。”。之后，二人便哈哈大笑起来，这笑声响彻天地。
	在空闲之间，时间总是难以消逝的，悠长的。然而在忙碌之间，时间则变得易逝而短暂。
	两天的假期生活，似白驹过隙，忽然而已。当广大的学生还沉迷于假期生活时，假期已悄悄远离。杜芳婷在家做了两天的家务后，便踏上回学校的征程。虽然，她做的家务对于她家而言，是杯水车薪，但她的父母亲仍然很高兴，并在她临走之际，说道：让她好好学习，没事尽量别回家，一切以学习为重，但别给自己太大的压力。
	开学的前一天，杜芳婷便坐车向学校驶去，当她坐的车在宽广的泥泞小路上扬长而去之际，她的母亲仍站在那默默注视着，现已绝尘而去的车，而她的父亲则倚着大门，抽着烟，用一双深邃并充满无奈的眼神，凝视着那条泥泞小道。
	时光苒苒，白驹过隙。车缓缓的驶进了城区，在二中门口停了下来，杜芳婷下了车，背起包向宿舍行进，
	来到宿舍，将自己的床褥整理了一下，由于时间尚早，便躺在床上，闭目养起了神来，不一会儿，便被周公叫去了。
	太阳在空中转了一圈后，有了丝丝的倦意，便寻起了回家的路，但仍对红尘有一丝的牵挂，不愿离去，便挂在海平面上注视着红尘。夕阳的余晖，慢慢撤出了房间，太阳也慢慢消失在海平面之上，拖着疲倦的身躯回了家。
	在宿舍中。
	杜芳婷，缓缓睁开眼，揉了揉睡眼蓬松的双眼，看了看表，下午六点。她便伸了伸懒腰，穿起衣服，向食堂走去。
	
	
	
	
	
第二章 忆往昔
	在宿舍中。
	杜芳婷，缓缓睁开眼，揉了揉睡眼蓬松的双眼，看了看表，下午六点。她便伸了伸懒腰，穿起衣服，向食堂走去。
	刚下楼，杜芳婷便看见王慧微笑的走了过来。只见王慧身着一件白色连衣裙，将其婀娜多姿的身材勾勒的淋漓尽致。裙边到膝，优美的双腿尽展人们眼前。一张卡通般清秀的脸。整个人好似出水芙蓉般。
	两人在一起打闹了一番，便一起走进了食堂。
	晚饭过后，两人便要去上晚自习，直到十一点左右才下课，虽说在中途有休息的时间，但也仅有二十分钟左右，但将这些时间用在休息的人却少之又少。真所谓是，高考路，勇者路，分秒挣。
	吃过晚饭，由于时间尚早，二人便来到了操场。
	此时的操场这可谓是热闹非凡，高一高二的在操场中，打篮球，羽毛球等活动。一个个脸上皆流露着幸福的表情。此时的操场充满着欢声笑语。
	王慧若有所思的道：“两年前的我们便是其中的一员，一味的高兴，放松，从而本末倒置，忽视了读书。所以现在的我们，正在付出成倍的努力，来补回曾经遗失的东西”。
	杜芳婷听到这话，微笑着看着王慧，调戏着道“怎么，我们的慧儿你后悔了”。
	王慧吸了口气，道：“后悔，怎么会呢？，在我看来，后悔是无能与懦弱的代名词。”
	“哎”杜芳婷叹了口气，道：“慧儿啊，你总是这么要强。”
	“你不要强，怎么老是占着我们班第一的宝座”王慧调戏的回答。
	听到这话，杜芳婷顿时陷入了沉默，望着校园的西北一角，心中暗道：“哎，第一名，这次恐怕与我无缘啊！”
	看到闺蜜的举得，王慧走过去拍了拍杜芳婷的肩，安慰道：“没事的，放宽心吧。再说只是一次考试而是”
	杜芳婷深呼吸了一下，尽将体内的浊气排除身体，顿时感觉到无比的轻松。于是笑着对王慧说：“慧儿，没事的，这点空难是不可能把我打倒的”
	看到杜芳婷的心情由阴转到了晴，王慧从心里感到高兴。于是二人便向教室走去。
	人们常说，教室是读书的场所，是莘莘学子的港湾。
	杜芳婷与王慧走到楼道时，便听到她们班的课前古诗必背响彻整个楼道。
	昔日龌龊不足夸，
	今朝放荡思无涯。
	春风得意马蹄疾，
	一夜看尽长安花。
	听到孟郊的《登科后》，二人微微一笑，便飞快的跑向了教室，
	二人快步走进教室，便迅速回到了座位，拿起书本，沉迷在了其中。
	不多时上的铃声响了起来，一位年过五旬，留着地中海式发型的老头走进了教室，只见这位老头身着一件白色的衬衫，与一件中规中矩的西裤，脚踏一双黑色的皮鞋，脸上显露出几条皱纹，展示出他经历过很多事情，并添加了几分沧桑。老头姓张名国忠，是二中一位非常著名的老教师。
	老头走上讲台，将书放在讲台上，清了清嗓子道：“真所谓是之道，一张一弛，经过一个多月紧张的学习，明天的语文课，我们稍微放松一下。”
	老头的话在教室引起了轩然大波。
	教室中，有的同学拍手称快，有的拍桌欢呼，有的交投交谈，教室中顿时变得像菜市场一样热闹。
	老头用力拍了拍桌子，大声说道：“停、停、停”。顿时教室一片寂静。接着便转过头在黑板上写下“历史背后的历史”几个大字，接着道：“有些历史要辩证的看待，在一个角度看是这样的，但在另外的角度看又是那样的。对待这样的历史我们不能管中窥豹般的看待，以偏代全。而这样的历史是有很多的，在历史上也存在很大的争议，恰好不幸唐宋便是这样的王朝，因此唐宋两王朝便是我们这次谈论的话题，现在好好准备一下，也可以查一些资料，想想在你们的理解中真正的唐宋两王朝是怎么样的”说完老汉便走出了教室，教室中只留下讨论中的学生。
	一人说：“唐王朝是中国历史上最繁荣的王朝，哪是偏安一方的宋可以比较的”
	另一人附和着说：“是啊，唐的繁荣宋是难以望其项背的”
	别的一位反驳道：“哪里啊，在我看来宋才是最繁荣”
	·······
	底下的学生你一言我一言的讨论了起来。
	杜芳婷转过头看了看王慧，王慧像是心领神会了，冲着杜芳婷微微的笑了起来。
	天可补，海可填，南山可移。日月既往，不可复追。
	不知觉间时间过去了大半，但同学们仍在书的海洋中遨游。一位三十刚过的男子，带着一位十八左右的青年走了进来，拍了拍手示意停下来，打破了这一切。男子乃该班的班主任，叫做冯天林。
	冯天林指着和他一起进来的青年，说道：“这位是我们班来的新同学，大家鼓掌欢迎一下”，话刚说完底下响起了如雷如潮般的掌声。
	青年迈着悠闲的步伐，走向了讲台，向底下的同学微微一笑，便做了一个极其简单的介绍：大家好我叫薛天毅，今后请大家多多指教。说完教师中又响起了如雷般的掌声。之后冯天林便给他安排了座位。
	王慧看了看薛天毅，只见其上身一件黑色休闲服，下身一件白色的牛仔裤，脚踏一双运动鞋，头上一顶蓝色的帽子。
	薛天毅转过头，看见王慧看着他，便对王慧微微一笑。便又迅速转过头收拾起了东西。
	王慧用手戳了下杜芳婷：“芳儿，你看这位新来的同学咋样”
	杜芳婷无心回答道：“挺好的啊”
	王慧机械般的奥了一声，便陷入了沉默。
	看到闺蜜的反应，杜芳婷大吃一惊，调戏着道：“看样子我们家的慧儿思春了”
	王慧瞪了一眼杜芳婷，颇感无语的说道：“你思春了，我是打算把他介绍给你”
	听到王慧的话，杜芳婷差点晕倒了，叹了口气，回答道：“哎，还是算了，他还是给你留着吧”
	“哎”王慧叹了口气，说道：“你啊，就是个死脑经，真不知道哪位有啥好的，他已经有一年多没有联系你了吧”
	杜芳婷叹了口气，便低头看着手中的书，不在说话。
	看到好友的举动，王慧略感无奈，只是微微摇了头，便也低头了看起了手中的书。
	薛天毅的到来只是一个插曲，很快便如石沉大海般的教室也恢复了往日的平静。
	
	
	
	!!
	
第三章 历史背后的历史
	春去秋来，花开花落，不知不觉间，下课的铃声响了起来，于是同学们纷纷收拾起书包，准备踏上回家的路。
	在家中。
	王慧躺在床上想着今天的事正想的出神，以至于她的母亲朝霞来到房中，她却未曾发现。
	朝霞看到自己的女儿的样子，不由微微一笑，心道：看样子女儿长大了，有时间了要找女儿聊聊了。便又回到客厅，与丈夫看起来了电视。
	宿舍中。
	杜芳婷独自躺在床上不由想起了今天王慧的话，心中想道；哎，真不知道此时的他在干啥呢？怎么最近电话都不给我打了呢。难道他真的把我忘记了，或许应该是他没有时间吧。想着想着她便在床上辗转反侧起来，难以入睡。
	而作为当事人的薛天毅，此时却正在家，准备着今天张老头布置下来的作业。完全未曾想到，此时有两位女子或多或少皆因他的原因，在家中难以入睡。
	当第二日的太阳从遥远的东方冉冉生起的时候，二中的学生早已从被窝中出来，在教室中为实现自己的大学梦，而努力奋斗着。
	当第三节课的铃声在遥远的地方响起来的时候，三班的学生已全部坐在各自的座位上等待着带语文的张老头的到来。
	不多时，张国忠便夹着语文课本走进了教室。他在黑板上写下“历史背后的历史——唐宋”，之后便将全班学生分为了两个小组，分别代表唐宋两王朝，说是要进行辩论。于是老汉便指定了两个小组的代表发言人，唐王朝的代表发言人是王慧，而赵娟很是不幸的作为了宋王朝的代表发言人。恰好，作为好友的杜芳提与王慧分在了同一组，而薛天毅便分在了另外的一个小组中。
	于是王慧与赵娟分别代表各自的立场发了言。双方便进入到了激烈的争论当中。
	·······
	李婷说：“唐王朝的繁荣是不能否定的，但宋朝的繁荣与唐朝的相比确实更是一筹”
	王慧微微一笑，站起来道：“怎么说是宋朝的繁荣比唐朝的更胜一筹，唐朝在刚刚成立之际便经历了贞观之治与开元盛世，反观宋，南北两宋相加经历过的盛世又有几何？”
	顿时宋朝的代表方，纷纷无言以对，皆三五成群的商量了起来，教室中又有些乱了。
	看到对方的反应，王慧颇为得意的看了看杜芳婷，便又坐在了自己的座位上，像是在彰显自己的战绩。而杜芳婷只是颇为无奈的摇摇了头。
	看到对方半天没有代表发言，王慧继续站起来得理不饶人的说道：“请反方代表尽快回答我的问题”
	此时的宋方代表方向，没有发出半点声音，皆陷入了沉默。
	看到对方主要的几个代表皆在微微摇头，王慧继续道：“若反方代表回答不上，直接认输就行了，不必在哪浪费时间了”
	对于王慧的话，宋朝的代表门皆怒目而视，但却无言而对。
	当宋方代表刚要认输之际。
	薛天毅苦苦一笑，便站了起来，微微一笑，道：“这位大姐，你的嘴也太得理不饶人了吧”
	听到薛天毅话，王慧差点发飙了，心中暗道啥叫我的嘴太得理不饶人了，切，有本事你回答我的问题啊。狠狠的瞪了一眼薛天毅。薛天毅只是苦苦一笑，用手抓了一下鼻子。
	王慧对薛天毅不怀好意的笑了一下，道:“那不知薛同学对我有何指教”
	薛天毅道：“指教不敢当，只是希望王同学以后不要这样得理不饶人”
	“那敢情好”王慧笑着道“那就请薛同学回答一下这个问题奥”
	听到王慧的话，杜芳婷一惊，拉了一下王慧的衣角，轻声道：“慧儿有点过了”
	王慧对于的好友的劝说并未放在心上，一直满脸微笑的盯着薛天毅笑。
	薛天毅叹了口气。并未生气只是习惯性的用右手抓了下鼻子，苦苦一笑，回答道：“南北两宋相加是没有出现盛世，但当时宋朝的经济繁荣程度唐朝却是难以匹敌的，一个经济这么发达的朝代，道难这还不繁荣吗？”
	“这，这，这”王慧一连三个这顿时不知怎么回答。
	看到好友的样子，杜芳婷有点不忍心，于是便站起来解围。
	只见杜芳婷，缓缓的站起来，对薛天毅微微一笑，道：“宋朝的经济是否繁荣，咋们暂且不谈。但唐朝的各位皇帝没有一位被敌国截取，而宋朝却不止一位，这是众所周知的”
	薛天毅微微一笑，道：“这只能说明宋朝的对外武力并不是太强大，但这与宋朝经济的繁荣并不矛盾吧”
	经过一段时间的调整，王慧已从暴走的边缘回来了。
	王慧站起来道：“但唐朝的存在时间比宋朝的长这是事实吧”
	“哎”薛天毅叹了口气，颇感无奈的道：“这是由于你犯了主观错误”
	薛天毅刚要接着说，杜芳婷便站了起来，询问道：“啥叫主观错误”
	薛天毅对杜芳婷微微一笑，接着回答道：“唐朝自从经历了安史之乱，便形成了藩镇割据的局面，”实则中央已丧失了对地方的绝对控制。而宋虽在中间间断，但却对地方拥有绝对的控制力”
	薛天毅吸了口气，朝王慧的方向看了看。而王慧依旧狠狠的瞪了一眼他。
	薛天毅便习惯性的抓了抓鼻子，接着说道：“再说，世界第一张纸币交子，便出现在宋，而宋的科技更是高了，雕版印刷术的发明，火药的广泛的应用皆在宋。在方面也是这样，宋朝出现了词，而唐宋八大家更有六位是宋朝的”
	说完全班响起了似雷般的掌声。
	薛天毅只是微微一笑，便坐下了。
	太阳休息了一下，便又冉冉升了起来。不多时下学的铃声响了起来。
	在回家的途中。
	王慧骑着自己的自行车，向家驶去。
	一路之上，王慧尽情的欣赏路旁的美景，看见路旁的行人为生活而奔波的的神情。
	薛天毅缓缓骑着自己的自行车，看见前面的王慧的王慧。心想：自己是新来的应该主动与新同学打招呼，便稍稍的将车骑的快了一点。
	“王慧，你好啊！今天你的有些言论让我获益良多····”还未等薛天毅说完，王慧便怒目而视薛天毅说道：“薛天毅你什么意思啊”
	薛天毅颇为无辜，道：“没什么啊，就是过来向你打个招呼”
	“薛天毅不就是输给了你嘛。你至于吗？还过了嘲笑人”说完王慧便颇为生气的骑车离开了。
	薛天毅颇为不解，这是怎么回事啊，我即没有招她，也没有惹她怎么这样啊。便心中下定决心等下次见了要问个清楚，于是也骑车离开了。
	
	
	
	!!
	
第四章 途中偶遇
	风清扬与孔玉离开南京之后，居无定所，四处飘荡，心中充满着无奈与苦涩。
	其二人在不知不觉间飘荡来到了苏州的宋古城，领略这个做为宋朝都城，城市的风土人情，呼吸着几百年来沉淀下来的文化气息，当二人完全沉醉于厚重的文化气息之中时，身后一声“清扬”打破了二人的意境，将二人无情的拉回了现实。
	风清扬与孔玉二人，对望一眼，微微一笑，颇为无奈的摇了摇头便转过身去。
	一位身着一件白色的上衣，一件黑色的牛仔裤勾勒出其窕的身姿，长发披肩，随风飘荡，彰显着东方女性的古朴之姿，年方二十五六的女性，手牵着一位四岁左右，像卡通般可爱的女孩走了过来。
	风清扬看到走过了的女性，神情变得缓和起来，苦苦一笑，接着说道：“李阿姨，怎么是你一个人啊。我许叔叔说呢？”说完，便将卡通般的小孩用双手举了起来，并在其脸颊上亲了两次，笑着道：“莉儿，又长高了，有没有想哥哥。
	卡通般的小女孩用充满磁性的声音，微笑的道：“清扬哥哥，你不辞而别之后，莉莉可是伤心了好长时间呢！你说我想你吗？清扬哥哥”说完还淘气地对风清扬眨了眨眼睛。
	该位女性乃李梅。李梅在钢琴上的造诣几乎接近了宗师的水平。但她却心系家乡，决然拒绝了全国各大高校的邀请。毅然回到家乡，做起了一位平凡而伟大的乡村教师。
	而风氏通过关系，找到李梅，将其聘请为风清雪（风清扬之妹）的钢琴老师，而李梅来到风园之后，吃惊于风氏两兄妹的天赋，决然放弃风氏提供的高额薪水，决定免费教二人。于是风氏便与李梅建立了良好的友谊关系，风氏两兄妹更是亲切的称李梅李阿姨。而傍边的小女孩便是她与她的爱人徐国栋爱的结晶，名叫徐莉。
	听到女儿的话，李梅不由微微一笑，道：“清胡扬啊，别听莉莉胡说的，不过你的离去却真的使莉儿很难过”
	风清扬陷入了短暂的沉默，用手抚了抚小不点的柔发。
	当你在异国他乡，遇到故人时，应尤为高兴吧。常言道：途中遇故人，倍感亲切，更何况风清扬与与李梅的关系不是简单的故人，而是看似亲人而
	胜似亲人的友人关系。
	由于徐莉对于风清扬的不辞而别颇为不满，风清扬便在李梅邀他两一同前行时，他便同意了。何况，此时的风清扬与孔玉二人也不知该何去何从，对前途也充满着迷茫。
	一路上，几人上聊天文，下聊地理，中聊孔孟儒家道，真所谓是其乐融融。
	途中李梅向风清扬询问这两年的消息，而清扬也只是'“平凡而不平常”一句带过不愿多说，李梅对此也毫无办法，只是无奈的摇了摇头。
	在整个旅途中，风清扬始终抱着徐莉，在途中李梅曾多次要求风清扬将徐莉放下，让她自己抱，怎奈风清扬一直不肯。
	一路上，一行人有说有笑，皆被这座古城的文化底蕴所陶醉。李梅看见风清扬脸上洋溢着幸福的笑容，不由心中一喜，微微一笑，道：“清扬，这次来苏杭有何要事干啊。”
	听到这话，风清扬的的眼神不由变的很呆滞，缓缓的抬起头，用一双充满深邃目光的眼睛望着高空中自由翱翔的大雁，默然回答道：“我来追寻我心中的道”
	“什么”李梅满脸惊讶。
	风清扬苦涩一笑而过，显得平静而淡定，像是在两个人在谈论和自己毫无关系的事。
	李梅深深吸了口气，促使自己迅速平静下来，对风清扬说道：“你的家人
	知道吗?”
	“知道，他们给了我一年的时间，一年之后必须接受他们的安排。”
	“你答应了”
	“恩，我想试着追寻一下，哪怕只是区区一年”
	李梅不觉摇了摇头，接着说：“那你一年之后，真的要···”
	“哎”风清扬不由的叹了口气，脸上被无奈的表情所充满，回答道：“李阿姨，你难道真的感觉，我不这样做，我的未来便是由我做主的吗？”风清扬苦苦一笑，接着说道：“不会的，我自出生起，已注定我的未来是怎么样的，这便是我们这种家庭的烦恼”说完脸上不禁流露出痛苦的表情。
	听到风清扬的的回答，李梅的眉头缓缓展了开来，颇为喜悦的说道：“清扬啊，你能这样想，阿姨就放心了，那你现在有何打算
	“打算”风清扬口中默默念叨道，缓缓的将怀中的徐莉放了下来，用一双充满迷茫的眼睛望着路的尽头，苦涩一笑说道：“现在还不知道呢!”
	孔玉对于风清扬的回答，并未在意只是微微一笑，但在心中却暗道：清扬哥哥，这次你又要去哪里啊，但不管是哪里我都会追随你的步伐的。
	李梅颇感无语，但还是说了一句：你的道路如次迷茫，你又当如何。
	风清扬没有回答，或许是不知道怎么回答吧。只是用一双充满深邃的眼神
	的双眼望着远处的天际。
	看到风清扬的表情，李梅心中微微一喜，接着道:“你既然不知你的路通向何方，何不与我回到我的家乡，我带你去领略西北地区、黄土高原的风土人情”听到这话，风清扬放声大笑。
	“李阿姨啊，李阿姨啊”都到这时候了，你还算计我，不过···。也好，我答应你，我倒要去看看是和杰灵之地，孕育出了你这样的人杰。”风清扬大声笑着回答道。
	李梅心中一喜，心道：他以后在我身旁，就应该不会干啥事了吧。孔玉只是微微一笑而过，徐莉听到她的清扬哥哥，要和她们一起回家，顿时手舞足蹈，拍手称快。
	几人经过一天的游玩，都颇为累，更何况徐莉都已睡着了。于是几人便寻起了回家的路。李梅两母女都睡在她大学的室友上官萱儿的家，而风清扬与孔玉则住宿的酒店。于是风清扬孔玉二人便帮李梅将徐莉抱回上官萱儿家，便回酒店。
	风清扬几人来到一个叫做碧海人间的小区前，孔玉微微一笑，道：“还不错啊，李阿姨，看样子你的这位舍友的家境还不错啊。”由于孔玉与风清扬是在一个大院中长大的，关系甚密，于是孔玉也亲切的称李梅为李阿姨。
	李梅道：“是挺不错的，但和你们两相比就差远了”
	风清扬与孔玉二人相对一笑，皆无奈的的摸摸了自己的鼻子。
	李梅接着介绍着说道：“萱儿她家好像做了点生意，听说还不小呢！”看了看风清扬与孔玉二人，不由的坏坏的一笑，接着道：“不过她和你们却挺像的，都不愿接受家人的安排”
	风清扬与孔玉二人皆苦苦一笑，便摇了摇头，风清扬回答着说着：“这边是出生在富贵之家的苦恼”
	“或许是吧，不过萱儿却挺争气的，经过自己的努力考上了自己向往的大学。”李梅坏坏一笑，李梅笑着道：“清扬，我这位朋友可是有一位即年轻又漂亮的妹妹啊，年龄和你差不多”
	“哦”风清扬有一搭没一搭的回答到。
	孔玉微微一笑，朝着李梅竖起了大拇指。
	李梅只是微微一笑，接着道：“清扬，你看你现在还没有谈过恋爱呢。要不我将她的妹妹介绍给你”
	“啥”风清扬长大嘴叫到，只见其嘴里可以装下咸鸭蛋。
	李梅刚打算再调戏一下，不料看见徐莉真在用双手揉着睡眼朦胧的双眼。
	徐莉睁开眼睛，看到风清扬抱着自己，甜甜的一笑，说道：“清扬哥哥，你很累了吧，不如你现在把我放下了吧。我可以自己走的”
	听到徐莉的话，众人皆哈哈大笑。孔玉直接笑的直不起了身体。风清扬微笑的将徐莉放了下来。用手轻轻抚摸着徐莉的头，对李梅说道：“姨，你看现在你们离家也进了，莉儿也醒了，我们就不过去了”
	李梅看到风清扬的样子，不由的笑了起来，微笑的对风清扬说：“一个女生而已，看把你怕的，那好吧，你们回去的时候小心点。明天我给你打电话。”
	徐莉看到风清扬要回去，颇为不舍。最后还是孔玉再三保证，明天她的清扬哥哥还会回来找她，才打算放风清扬离开。
	回酒店的路上。
	风清扬与孔玉并肩走在路上，尽情欣赏着过完的行人。
	风清扬道：“玉儿，抱歉啊”说完便陷入了沉默。
	孔玉只是一笑，颇为随意的回答道：“清扬，我们认识很长时间了吧”
	“是啊，十几年了”
	“是啊，已十几年了，曾经一个大院中的兄弟们，都各奔东西了，现在剩我们两个了”，孔玉看了看风清扬，便用一只胳膊将风清扬揽入怀中，便迈步走向前方。
	
	
	
	!!
	
第五章 千岁入世 毅瑾寻踪
	在杭州开往兰州的火车上，有一位少年与火车之上的格局格格不入。从上车到现在，车厢没人见过他说过一句话，他的表情始终如一，他只是在自己的座位上静静的注视着窗外。
	少年看着窗外的景物，如往事般一一呈现，又一一远离。不觉往事如潮水般涌上心头，挥却不掉。
	少年深呼吸了一下，将体内的浊气尽排除，叹了口气，将思绪拉回了现实。摇了摇头，将一张学生证从旅行箱中拿了出来。
	这张学生证与寻常的学生证并无二样。少年打开学生证，首先映入眼的是一张女子的照片，少年痴迷的望着照片中的女子，脸上露出迷人的笑容，这笑容能将冬日的雪融化
	照片中的女子年方十七左右，一张胜似清秀的脸颊，一双水汪汪的眼睛，炯炯有神，一张小巧的嘴巴，一个红色的发卡，将一头乌黑的秀发扎了起来。不难看出，此位女子已有绝代佳人之姿。照片的下面则写着:陇西县第四中学。而陇西县第四中学便是少年的目的地。
	不多时，车厢中响起了熟悉的铃声，少年拿出手机，看到来电，苦苦一笑便接通了电话。
	时光总是在不知不觉间溜走。
	车厢中响起了乘务员的声音，火车也缓缓的驶进了兰州火车站。少年也随众人一般背起包，走出了车站，少年抬头看了看还算有点蓝的天，不由露出了迷人的笑容。
	这位少年乃千里千岁，在上个月，他去北京看望他的爷爷，在无聊之际，便在北京的各大古迹间游玩，在偶然的机会下，他邂逅了一位女子，便是照片中的哪位。他还没来得及表露心声，哪位女孩便不辞而别了。只留下在第一次偶遇时，那位女子还不小心丢下，而被他捡上的学生证。
	千里千岁刚大算背起背包前行，看见一位女孩拿着大包小包艰难的从车站出来走，看到这一幕，千岁不由的同情心泛滥了起来，便走过去，道：“这位女士，你要去哪啊，要不我帮你拿一下吧”
	女孩看了看千里千岁，难为情的说道：“这，这····”
	还未等女孩说忘，千岁便将女孩的旅行箱便拿了起来。并对着女孩微微一笑。
	两人一路有说有笑地便走出了车站。在路途中两人有一搭没一搭的聊着，千岁才知道这位女孩叫做颜雪儿，在陇西县第二中学上学，这次是去看望她姥姥的，由于一些突发事，所以才回来。由于两人的目的地一样，两人打算一同前行。
	千岁经过询问颜雪儿，坐汽车回去比较快，于是两人便打算去坐汽车回去。
	在前往陇西的汽车上。
	颜雪儿微微一笑，顿时脸上出现两个酒窝，煞是好看，对千岁说道：“听你的口音不是本地人啊，”
	“恩，在京城长大，后来与家人一同来到了杭州”
	“就说你的普通话说的挺标准的，原来这样啊”说完用好奇的眼光望着千岁说：“不过你的，名字好奇怪啊，还有人叫千里千岁的”
	千岁颇感无奈，用手抓了抓了自己的鼻梁，并没有说什么。
	颜雪儿看见千岁没说话，还以为生气了，连忙道歉着说道：“抱歉啊，你别生气了，我不该拿你的名字开玩笑”
	千岁看到颜雪儿此时的表情不由的笑了起来，说道：“没事的，你这玩笑和我的朋友们的比起来可差远了，你还要继续努力奥”
	“那敢情好，但你以后可不许生气奥”
	“放心吧，不会的”
	旅途中碰到这样一个性格开朗的美女，是件美好的事。千岁此前的不快，顿时像过往云烟般消散。不由的便和颜雪儿有一搭没一搭的聊了起来。
	颜雪儿道：“你来这里应该不是来旅游的吧”
	“恩”千岁拿出那张学生证，痴迷的望了起来，思绪也随学生证上的照片飘荡在了一个月前的京城。
	颜雪儿看到此时的千岁，心中暗道：他到底经历了什么啊。
	过来一会儿，千岁微微一摇头将思绪拉回了现实，说：“我来这边是来找人的”
	“是个女孩吧”
	“恩”说完千岁便将那张学生证递给了颜雪儿。
	“杜芳婷”颜雪儿口中默念着学生证上的名字，有点自责地对千岁说道：“不在我们学校，不然我可以帮你找一下她的”
	“没事的”千岁说道，于是便将他与这个萍水相逢的女孩的故事讲给了颜雪儿。
	“看不出来，你还是个情种啊，这么说来你们还不认识啊”
	“恩”千岁颇为不自在的说道。
	“哎”颜雪儿叹了口气，很是无奈的说：“我就服了你了，不认识还这么大老远的来找她”
	千岁陷入了无尽是沉默中，并没有回颜雪儿的问题。
	“就算你找到了，但她不认识你啊，那时你该怎么办”颜雪儿接着对千岁说道。
	千岁尴尬的回答道:“当时没想那么多，只想尽快找到她”
	“好吧，好吧。”颜雪儿一连两个好吧以表她此时的无语，害怕打击这位情种级别的“大神”，最后从人道主义出发，说了一句安慰的话：“努力吧!说不一定最后她会被你所感动的”
	“哎”叹了口气，千岁还是说了一句：“但。事在人为，缘乃天定啊”。来以表他对这次旅途的担忧。
	不多时，汽车到了两人的目的地陇西，于是二人便就此告别。在分别之际，二人交换了电话号码，用颜雪儿的话说，这叫缘分，以后必须在一起聚聚。千岁无奈的只能答应并承诺，在他离开之际定会找她一聚。
	千岁行走在陇西的街道上，看着这着中道衰败的还算的上是古城的县城。
	陇西地处黄河最大支流渭水上游，即甘肃省南部渭水流域陇西盆地，自然地域开阔。渭水流经全境，境内山川雄壮，风光迷人。千年郡州治所，文化积淀深厚。古城中心坐落着建于宋代的威远楼，雄伟壮观，尽显千古雄风。世纪初，中医兴起，药材产业方兴未艾，现在已算是初步发展起来了。
	陇西药材资源丰富，人工野生兼备。人工种植的中药材主要有党参、当归、黄芪、红芪、柴胡、板兰根、三七、大黄、桔梗等，野生中药材主要有柴胡、甘草、秦艽、地骨皮、续断、丹皮、贝母、冬麦草、冬花等。其中党参、当归、红芪、黄芪是陇西中药材的“拳头”产品，质量好，产量高，种植广。特别是党参根条通直，色泽光白，容汁饱满，质量上乘；当归种植历史悠久，与岷归齐名；红芪、黄芪不但药用价值高，而且是很好的补药，俗称“小人参”，是享誉国内国际市场的名产。以甘肃参参保健饮品有限公司和龙飞中药材加工厂、穆斯林药材加工厂为龙头，带动480户多家药材加工户。以文峰、首阳两大中药材市场为依托，带动近千户药材贩运户，推动了全县中药材产业的开发。
	千岁正沉迷于陇西的文化底蕴中时，熟悉的铃声响了起来。千岁微微一笑，便接通了电话，电话那头传来熟悉的声音。
	“表哥，你真的去了吗？”
	“恩，是的，我现在已经到陇西了”千岁回答道。
	“哎，真是的，为了一个不认识的女孩，至于吗?”
	千岁对于电话中的询问压根没当回事，说：“少拿你那价值观来衡量我”
	“我这价值观怎么了，哪像你啊。你看看我多么潇洒啊，我万花从中过，片叶不沾身”
	“那你就等着打光棍吧，小心姑父打断你的腿”千岁颇为无语的回答说道。
	“切，只要最后给他生个白白胖胖的孙子。肯定一点事都没有”
	“行了，行了真是被你打败了。对了，给我电话有啥事啊”千岁说道，想尽快将这尊神给打发了。
	“打算过来找你的申请已经通过了”
	“奥。但，来了收起你的那套，不要给我惹事”千岁眼见不能阻止了，便说道。
	“放心吧，你怎么现在比我妈还啰嗦啊”
	“那就行了，来了收起你的那一套”说完还未等电话的那头回答，便无情的挂了电话。
	千岁不由眉头紧锁。紧接着着便将电话打给了她的姑姑。
	待电话挂后，千岁苦笑的摇了摇头，心中暗道：你家的那祖宗我能够管住吗。只要他别祸害这里的女孩了，我就谢天谢地了。
	在杭州的一座庄园中。一位中年妇女，对着青年说道:“去了记住听你的表哥的话，别惹事”
	青年颇为不耐烦的说道，“知道了妈，你好烦啊”
	“你嫌烦，那就别去了”沙发上的一位中年男子说道。
	妈，你看看，我爸怎么这样啊”少年对中年女子哀求道。
	“瑾儿，别管你爸，去吧，但别惹事”
	“还是妈你好”说完便在中年女子的脸上亲了一下。
	“你看看，他都被你惯成了啥样了，你看看人家千岁，哎”用一双恨铁不成钢的眼神看着毅瑾，对着自己的妻子说道。说完便甩袖离开了。
	中年女子看到丈夫的离开，颇感无奈的摇了摇头，对儿子说道：“哎，你啥时候才可以长大啊，可以让我和你爸少为你操劳一些啊”说完也离开了。
	这位少年便是千里千岁的表弟毅瑾。话说他这位表弟也是位传奇人物，他这位表弟的身旁每一天都有一个女子，但每天的都不是同一个，真所谓是换女人如衣服。在他们的圈子中的人，一般都与女人走的不太近，除非是遇到自己真心喜欢的。而他的表弟，哎真是圈子中的一朵奇葩。对这毅瑾的父母也丝毫没有一点办法。
	翌日清晨，毅瑾便踏上了寻找千岁的征程。
	此时的千岁正站在，一个叫做“流连忘返”的酒店的十八楼，望着楼下的行人为了一日的生存，而奋斗的样子。千岁优雅的喝了一口手中的红酒，来缓解此时他心情的紧张，心中暗道：再过几个小时，就可以见到她了，不知她认识我吗?等下见到她了，该怎么和她说话呢！等一系列别人感觉无关紧要的问题。而此时的千岁却在认真的思考着着些问题。
	不多时，太阳公公又开始了它一天的使命，拖着它沉重的身体从遥远的东方缓缓升起。
	
	
	
	
	
长存的友谊
	颜雪儿自与千岁分离之后，便回到家并见了一些朋友。由于今天是周日，她便约了她的闺蜜加同桌的张容打算去逛街。看见此时的太阳通过窗户普照在她的卧室中，于是便踏上了起床的步伐。
	颜雪儿起床之后，便在梳妆台前打扮了起来。众所周知，打扮是一项技术活，所以呢，它干起了是很费时间的，而漂亮的女孩打扮起来则更费时间。
	太阳从遥远的天边缓缓地升起，阳光普照在整个大地之上。挂在墙上的钟表从八点缓缓移动到了九点，见证了这一切，而此时的颜雪儿仍旧端坐在梳妆台前打扮着自己。古人云：士为知己者死，女为悦己者容。其实有时候女为知己者也会容的。
	时间缓缓的流逝，在墙上的钟表也慢慢的走着，以便来完成它今天此时刻的使命。不一会儿，墙上的钟表的时针指到了十的地方。颜雪儿便从梳妆台前站了起来，走向了餐厅。
	吃过早饭，颜雪儿便向自己的闺蜜张蓉家走去。
	一路上，颜雪儿看着过往的行人，不由心中一紧，暗道：哎，不知将来的我是否为其中的一员。熟悉的铃声将颜雪儿思绪拉回了现实。颜雪儿看到熟悉的号码，微微一笑，便接通了电话。
	“怎么，蓉儿，想我了，这么早就给我打电话”
	电话的那头传来熟悉的声音，“切，谁想你了，我看看你是不是跟那个帅哥私奔了，不然等会阿姨向我询问你的消息，我可不知怎么给你圆谎啊”说完在电话的那头响起了清脆的笑声。
	颜雪儿对于自己好友的调戏颇感无语，于是便并未太在意，只是苦苦一笑，微微一摇头便作罢了。便向张蓉回答的说道：“谁像你啊，整个一个花痴”
	张蓉反驳道;：“啥叫花痴啊，那叫欣赏美，不是老师常说帅哥与美女也是一种资源吗。我那叫合理利用资源”
	颜雪儿走在路上，当听到张蓉的回答之后，差点跌倒在地。连忙回了一句，便挂掉了电话，生怕再听到啥惊人的言语，使自己与大地真的来个亲密的接触。
	不多时，颜雪儿的眼前出现了一道门，于是便敲了几下门。伴随着院中传来“来了，等会”的声音，大门被打开了。而进入颜雪儿眼中的不是一位女子，而是一位年龄与自己相仿的男子。只见这位男子一头煞是整齐的短发，看起来整个人很是精神，一双眼睛被黑色的眼球充满，像是两颗宝石般煞是好看。一件女仔裤扫去了平日的慵懒。
	颜雪儿上下打量着男子，道：“张涛打扮的这么整齐，又要和哪位知几有约了啊”
	对于颜雪儿的调戏，张涛并未在意，只是略为微尴，便回击道：“雪儿，咋说话呢。这不是听说，雪儿你今天要来嘛，我精心打扮了一番，以便在你面前留一个好影响嘛”
	“奥吆幺”颜雪儿不甘示弱，便用一双充满调戏目光的眼神看着张涛，继续说道“这真是我的荣幸啊”
	张涛刚要回击身后便响起了张蓉责怪的声音，“哥哥，你又欺负雪儿了，小心我以后不理你”
	听到妹妹的话，张涛差点哭了。啥叫我欺负，她不欺负我，我就南无阿弥陀佛了。当然这话他可不敢和他妹妹说，他只能强挤着笑容对张蓉说：“放心吧，妹妹我怎么会欺负雪儿呢!再说雪儿还是我妹妹呢！是吧雪儿”
	颜雪儿没好气的瞪了一眼张涛，道：“谁是你妹妹啊，真会给自己脸上贴金”
	颜雪儿的回答顿时使张涛无言以对，恨不得找个老鼠洞钻进去。看到张涛尴尬的表情，张蓉有点不忍，便出手为哥哥解局，连忙将雪儿邀请进了客厅。
	来的客厅，张蓉为颜雪儿到了一杯水，便也坐在颜雪儿的旁边，道：“雪儿你是不是又欺负我哥哥”
	颜雪儿不由的笑起来，道：“蓉儿，你哥哥也太搞笑了吧”
	张蓉很是无语，只能仍由好友对哥哥进行毁灭性的评价。不多时，张涛走了进来，朝沙发上的颜雪儿瞥了一眼，便什么也没说朝自己的卧室走去。
	张蓉看到哥哥的行为，嘴角微微向上一仰，颇为好奇的注视着颜雪儿。
	颜雪儿看到张涛向卧室走去，还以为其生气了，便站起来，道：“你好歹也是个男生嘛，怎么这么小气啊”
	此时的张涛也算不上是生气，只是颇为无语。只要颜雪儿，来到他家，他们俩就会斗嘴，但结果往往是张蓉与颜雪儿合起来针对自己，他有时会怀疑，到底张蓉是他妹妹还是颜雪儿的妹妹。也正因如此，他们三的关系胜似亲密。
	张涛朝颜学儿微微一笑，用充满磁性的声音说道：“那不知雪儿大*认为，我应该怎么做才算大气啊？”
	颜雪儿思索了一会儿，不知怎么回答，顿时无语。她总不能回答说，我以后调戏你的时候你只能站在那听，不能反抗吧。对于张涛的回答，张蓉颇为赞同，便悄悄的向张涛竖起了大拇指，暗道：哥哥，你这次可终于开窍了。
	颜雪儿思索了好长一段时间，也不知怎么回答，便颇为无赖的道：“你这人怎么这样啊”说完还向张蓉递去了求助的眼神，而张蓉却假装并为看见。于是颜学儿颇感无奈的跺了跺脚。
	张涛看到颜雪儿吃瘪的样子，心中大喜，不由仰头“哈、哈”大笑了起来，道：“怎么我们的雪儿大才女也有吃瘪的时候啊”
	颜学儿对于张涛的话也并未在意，只是心有不爽，便边跺着脚边对张蓉说道：“蓉儿，你看看你哥哥怎么这样啊，你还不帮帮我，你忍心看着我被你哥哥欺负嘛。”
	还未等张蓉开口，张涛便说道：“蓉儿要帮，也要帮我吧，她好像是我妹妹吧。我们的雪儿大才女”
	颜雪儿刚要说话，院中便传来又使张涛很是无语的话，“涛儿，你是不是又欺负雪儿了，看我不打断你的腿”
	张涛听到母亲的声音，很是无语，欲跳进黄河中洗涮一下自己的冤情。便装出一副受了很大委屈的样子，道：“妈，你没搞错吧，我欺负她，她不欺负我我就谢天谢地了”
	“她欺负你，是你活该，谁让你不学好的”
	张涛这次直接晕了，心中暗道：到底谁是你儿子啊。我现在严重怀疑我是不是你亲生的。当然这话他可不敢当着父母，尤其是母亲的面说，不然今晚注定又是个不眠之夜。要被母亲唠叨一个晚上了，什么十月怀胎，啥把你含辛茹苦的养大，等等这一系列都就出来了。
	张涛有时很是怀疑，他到底是不是这家的人。只要颜雪儿一来，不管是母亲，还是一至维护自己的妹妹都向这颜雪儿，就连一向都不太说话的父亲都会偶然为颜雪儿说上两句话。
	颜雪儿转过头，只见已到不惑之年的一男一女走了进来。两人的穿着胜似普通，却有一种独特的气质。而两人的面容却不是那么的平凡，可看出曾经的他们也有一段属于他们的历史。男子乃张国瑞，而女子则为陈月。
	颜雪儿急忙跑过去，道：“阿姨啊，雪儿好想你啊”说完便拉着陈月向屋中走去。
	张涛看到颜雪儿得意的样子，颇为不屑，并用不屑的眼神瞥了一眼颜雪。而颜雪儿却对此并未在意，依旧用很是得意的眼神藐视着张涛。
	陈月一手抚摸着颜雪儿的秀发，说道：“雪儿，你外公的身体还好吧”
	颜雪儿微微一笑，道：“还好呢！一顿可以吃的下一大碗饭，不过就是眼睛不好使了”
	“恩，那就好。人老了眼睛肯定会不好使的”陈月开玩笑的说道，“或许在过几年我和你张叔也会变成那样，到时候雪儿可别嫌弃我们两奥”
	“怎么会呢！不管以后你和我张叔的眼神有多么的不好，雪儿依旧像现在这样对你们”
	“我就知道雪儿好，哪像我家那不争气的小子啊”陈月看着自己的儿子说道。
	“妈，我还是你的儿子吗？”张涛很是无语的说了一句。
	陈月用恶狠狠的眼神瞪了一眼儿子。转而用慈祥的眼神，对颜雪儿说：“雪儿，在那边住的、吃的还习惯吗？”
	颜雪儿冲着张涛得意的一笑，像是在彰显自己的战绩，便回答陈月的说道：“还好吧”
	陈月微微一笑，道：“外面再好也是外面，还是不能和家里比啊”对此颜雪儿并未发表什么言论以表赞同。
	临近中午，张国瑞夫妇邀请颜雪儿在他家吃放，对此张涛刚要发表自己的言论，看到自己母亲那吃人的眼神，顿时张涛将自己的想法给掐灭了，以便给自己招来不必要的祸乱。
	不多时，在餐桌上便摆满了家常小菜：啥青椒肉丝，糖醋鲈鱼等等应有尽有。看到满桌的大餐，张涛差点口水都留了下来，便拿了双筷子，打算夹块尝尝，不料其母陈月看见了，以这顿饭饭是用来招待颜雪儿为由不让他现在吃，为此张涛郁闷了好长一段时间。
	在餐桌上，张涛与颜雪儿二人也未忘记互掐，于是这顿饭便在这俩个人的互掐之中过去了。
	茶足饭饱之后，颜雪儿、张蓉、张涛三人便躺在沙发上看起来电视。待休息片刻之后，张蓉与颜雪儿打算去逛街。颜雪儿邀请张涛，张涛由于在家无聊，便答应与二人去逛街。
	在向张蓉的家人告别之后，三人便出门向街上驶去。
	在上街的途中，颜雪儿与张蓉儿女在一起探讨去哪个商店买零食，去哪个商店买衣服，而张涛对此很是无语，便发了句牢骚：女人真麻烦。结果便遭到了张蓉与颜雪儿两个的集体攻击。所以在以后的路途中张涛便一言不发，完全将自己作为空气。
	三人一路闲逛，走了一路，买了一路，吃了一路。像什么擀面皮、糖葫芦啥的皆买了很多。而此时的张涛便做起了搬运工的角色，张涛心想：这还没有真正开始逛街，已经买了这么多，等会了我还不去见阎王啊。
	哎，张涛叹了口气，便很是无奈的摇了摇头，不由地后悔了起来，此时的他已经将肠子都悔成了青色。心中暗骂自己，那时候是不是那根茎搭错了，跟她们两个来逛街，若不来的话，现在说不一定自己正翘着二郎腿，在家看着电视呢。想归想此时他还是很快的进入到了搬运工的角色中了，不然的话等会颜雪儿又骂起来自己。于是张涛便又埋头苦干了起来。以至于他都没看见一位女子笑着朝他们这边走了过来。
	
	
	
	
	
第七章 偶遇柳妍 清扬显真情
	张涛很是无语的做着自己搬运工的角色，不知一位女子正微笑的朝这边走了过来。
	女子脸上露出如桃花般温暖的笑容，缓缓的迈着优雅的步伐，朝张涛一行人走了过来。对颜雪儿与张蓉说道：“你们两个又在欺负人家张涛啊”说完还朝张涛挤了挤眼睛。
	张涛只是尴尬的一笑。
	颜雪儿微微一笑，回答说道：“这不是他要体现他的男子气概嘛”。听到颜雪儿无耻的回答，张涛差点晕倒在地，心中默默道：谁说我要彰显我的男子气概，我咋不知道。纯粹就是“挂着羊头卖狗肉啊”。毫无人权啊，
	张蓉听到颜雪儿的回答，不由用手捂着嘴笑了起来。道：“柳妍，别听雪儿，那是在骗你”
	柳妍听到颜雪儿的话，差点笑弯了腰，站起身对张蓉说道：“雪儿的话，十句中最少都有八句是假的吧”。柳妍的话音刚落，张涛便摆了一个很是夸张的姿势狂笑了起来。
	看到张涛那得意的笑容，颜雪儿心中很不爽。心中暗自咒骂：切，小心笑的脸部抽筋。但不幸的是，张涛的脸部肌肉没有抽筋。气的颜雪儿磨牙吮血，而张涛依旧得意的狂笑着。
	柳妍走到张涛面前，用安慰的眼神，慰问了一下，开玩笑的说道：“革命尚未成功，同志仍需努力”，张涛将柳妍的话视为耳旁风，左耳进右耳出，压根没在意。心中暗自道：革命，革什么命啊，再革革，老夫真的就没命了。只要雪儿老太婆能稍微改革一下，将我的地位稍给微的提升一下啊，我就知足了。不过想到雪儿那发飙的样子，张涛不由的将自己的设想的苗头给掐灭了。
	看到张涛若无其事的样子，柳妍微微一笑，心中暗道:这才几日不见了，此时的张涛已不是过去的那个吴下阿蒙了。并不由的朝张涛竖起了大拇指。
	张蓉脸上带着春风般的笑容，走了过来打圆场，害怕等会颜雪儿与张涛又互掐了起来。对柳妍说道:“柳妍你要去干啥去啊”
	柳妍对于张蓉出来打圆场，有一丝的不爽。微笑着瞪了一眼张蓉，眼神给张蓉示意到：蓉儿你怎么拆我台了，你在等会他们说不一定就掐起了来。
	柳妍笑着莺啼燕语般的对张涛道：“这次你挺聪明的嘛”。张涛露出了无语的表情，并朝着颜雪儿的方向看了看，给柳妍彰显自己不像颜雪儿那个弱智一样，别人随便一挑拨她就上当。
	看到众人的反应，颜雪儿才发现自己上当了，又被柳妍当枪杆使了，颇为生气的对柳妍说道：“柳妍你怎么又拿我寻开心啊”。
	张涛对于颜雪儿的话很是无语，于是便自言道：“那是因为你大脑太简单了”。
	颜雪儿怒目而视张涛，道：“张涛，你说谁大脑简单，你给我说清楚”。张涛连忙解释，至于解释了什么别人就不得而知了，反正最后的结果便是颜雪儿满脸笑容，张涛却哭着脸。
	从后来的谈话中众人才知道，柳妍和张蓉一行人的目的差不多，都是买几件衣服。于是一行人打算同行。但却在这一行中却多了很多开心的元素。
	不多时众人来到了一个叫做华联的超市中。
	华联是中国第一家上市的连锁超市公司。其以“挑战极限，追求卓越”为企业精神，以“低成本、低投入、高效益、高产出”为经营原则，以特许加盟为经营特色，形成了以标准超市、大卖场、便利店为主营业态，以现代化物流和信息化管理为核心技术，以开拓全国市场、参与全球竞争为目标的经营格局。
	虽说陇西的经济还未完全发展起来，但华联已经入住陇西很长时间了。但这所华联超市与华大联有限公司有没有关系就不得而知了，但这所华联超市或许不是在陇西境内最早的超市，但毫无疑问的是这所在陇西也有了好长时间的超市，是最成功的。
	这所华联一共三层，第一层为日用百货，像脸上用的洗面奶、护肤霜，身上用的睡衣，
	以至于脚上穿的袜子等等，皆在一楼；而二楼则变的有点单调了，主要是以吃的为主，像啥陇西的风味小吃，擀面皮，和一些小吃零食便在二楼；反观三楼便是服装区了，而这也是张蓉等人的第一站。
	张蓉一行人快速的穿越一楼与二楼，快速来到三楼。看到满目皆是锦衣华服成列在眼前，颜雪儿、柳妍二女女不由双眼发光，像已好久没有吃饭之人看到满汉全席。于是便向张蓉张涛两兄妹微微一打招呼之后，便冲向了他们的食物。
	张氏两兄妹互望了一眼，无奈的一笑，便也前后进去了。
	没有女子是不喜欢漂亮衣服的，张蓉也不例外。张蓉走马观花的看着商场中的衣服，时不时也会跑过去用手摸摸衣服，有点还会去更衣间穿在身上，在镜子前看看，但最后皆是微微一摇头，便又去更衣间将自己的衣服给换了回来。
	张涛看到妹妹的表情，心中煞是痛，便走过去，道：“妹妹要不你用哥哥的零花钱，给你买一件吧”
	张蓉微笑的回答道：“多谢了哥，不过现在我还不想买衣服，再说我这件我感挺好的”
	张涛知道这自己的妹妹很是要强，既然她说不要，就肯定不会要，便再没在这一件事深究。
	张蓉与张涛便向颜雪儿与柳妍走去。
	颜雪儿看到张蓉来了，便拿着一件桔红色的裙子问张蓉，道：“蓉儿你看怎么样”
	张蓉看了看回答的说道：“我不太喜欢这个颜色，但这个款式还不错”
	于是便你一言我一言的挑起了衣服。
	·················
	在杭州的一个叫做“天上人间”的咖啡店中，两位青年正优雅的品味着杯中的咖啡，风清扬看着对面的孔玉说道:“再过几天就有走了，现在后悔的话还来得及”
	孔玉缓慢的举起手中的杯子，喝了一口咖啡，便将杯子放了下来，并未直接回答风清扬的不问题，而是不慌不忙的说了一句：“还真是迫不及待啊”
	风清扬微微一笑，便什么也没有说。而孔玉便又品起了酒。
	风清扬将杯中的酒一饮而尽后，将手中空空如也的酒杯举了起来，看了看，说：“孔玉，该离开了”，说完便将手中的酒杯放了下来，并朝门外走去。
	风清扬缓缓的走到门口，拿出钱包欲打算付钱，但在掏出钱包之后便静静的看着手中的钱包，而并未付款。
	孔玉看到风清扬在哪静静的呆着，便也走了过来，看到风清扬钱包中的女子，用手轻轻拍了拍风清扬的肩，说道：“还是忘不了她么”
	风清扬苦苦一笑，颇为苦涩与无奈的说道：“忘不了又能怎么样”，说完便将钱给付了，并朝门外走去。孔玉看到风清扬的身影充满着孤独与寂寞，心中胜似苦涩。
	风清扬独自在黑暗中前行，缓缓的前行，像一位黑夜中的独行者，沙漠中的苦行僧，被寂寞所充斥，被孤独所包围。而他却依旧前行，缓缓的前行，一路欣赏着无尽的被众人所痛恨的寂寞。他的身影慢慢的、缓缓的被无尽黑夜所吞噬。从刚开始一星一点，直到现在的整个身体，而他却并不在意，像是这被黑夜吞噬的压根不是自己，而是别人。
	孔玉紧跟在风清扬后，像一位知己，但更像一位守护者，但此时他的内心已似波涛般汹涌澎湃，久久难以平静，不由使他想起来鲁迅先生的那句话：“沉默啊、沉默、不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡”，但此时的风清扬当然只会在沉默中爆发，至于灭亡孔玉就压根没想过，或许在他们那个圈子中就没人相信，风清扬会因这件事而一蹶不振，走向灭亡的道路。就算是号称“秦家二少”的秦无道也绝不会相信。
	翌日清晨，在遥远的东方，太阳已从地平线上缓缓的升起，阳光的光辉也开始普照在大地。人们也开始沐浴在阳光下，开始了一天新的征程。
	风清扬面朝喧闹的都市，看着往来的行人，举起酒杯，抿了一口杯中的红酒。不多时，孔玉慌慌张张的推门而入，并一口紧接着一口的喘着大气。
	风清扬转过身，走到桌前拿起酒瓶重新倒了一杯酒，递给孔玉。孔玉接过酒杯将其一饮而尽，这酒是啥味道他都美尝出来，深深的吸了几口气，将他急促的心跳给平静了一下，说道：“清扬，李阿姨刚给我打电话说，她家零时出了点事，现在必须回去，所以我们两个只能随后再去了””
	风清扬微微一笑，便迅速恢复了平静，道：“这样啊，也行，你打电话给说一声，我们再过几天去，今天我们便过去看看雪儿吧”
	“恩”孔玉答了一声，不由想起了曾经时常跟在他的身后叫“孔玉哥哥”的小女孩”。
	风清扬依旧转过身，看着过往的行人，而他那本身就有点单薄的身体，此时更显的格外单薄。若在沿海一不注意，或许会被台风给刮走。
	孔玉走过来，用手轻轻拍了拍风清扬的肩，淡淡的说道：“你这是何必呢！”
	“何必、何必、有何必要，但我还像一个傻瓜一样，傻傻的等待啊、等待、哎”说完风清扬便叹了口气，便席地坐了下去，顿时宛如一下子老了十岁。孔玉连忙上前扶住风清扬，而此时的风清扬已像是一具行尸走肉般，没有了灵魂，脸色苍白如雪，没有一丝丝的血色，四肢软弱无力，任其垂到在地。孔玉迅速将风清扬放在床上，便将门关上出去了。
	孔玉将他与风清扬商量的结果告诉了李梅，并再三保证再过几天一定会过去，为了不给李梅徒添不必要的担心，自然将风清扬此时的情形给省略了。而此时毅然昏睡的风清扬还不知，李梅已针对他，展开了一场阴谋，而这段阴谋也对他和孔玉今后的生活，渲染了一番，这一点是作为当事人的李梅是完全没有想到的。
	
	
	
	
	
第八章 风清雪
	当临近中午的时候，风清扬缓缓的睁开眼睛，便起床向门外走去。
	来到客厅看到孔玉正翘着二郎腿，一边喝茶，一边看电视，日子过得胜似滋润。孔玉看到风清扬前来，便迅速收起了自己不雅的动作，迅速收拾着沙发。风清扬看到此时的孔玉，很是无语，想将其训导一番，但又不知说些什么，于是便站着一旁看着孔玉收拾。
	不一会儿，孔玉便将原本已面目全非的沙发给收拾回来了，便颇为尴尬的用手摸摸了鼻子，笑着傻傻的看着风清扬，什么也没有说。
	风清扬看到此时孔玉的表情，不由的微笑了起来，于是便装作很生气的道：“现在收拾好啦”
	孔玉尴尬的一笑，用手拍了拍了沙发示意风清扬现在可以坐下来。风清扬也不客气，便直接坐了下来，到：“早上的事就不要到处张扬了”
	“哎”孔玉知道风清扬决定的事是不可能改变的，但还是毅然说道：“清扬，还是将她忘了吧，你感觉现在你们两个还会有结果吗？”
	风清扬苦苦一笑，什么也没说，只是在脸上流露出一丝丝的无奈与不甘，而这一丝丝的无奈与不甘便将答案无一隐藏的呈现给了孔玉。
	“既然你知道是不可能的，那你有为何还要这样啊”
	风清扬微微一笑，像是听到了世间最可笑的笑话，道：“世间有很多明知是不可能的事，但还是有许多人在不懈的追求”孔玉似懂非懂的点了点头，但还是心中暗道：哎，但是那不相同啊，别人的事还有可能实现，但你的是不可能事件啊。
	风清扬看到孔玉的表情就知他肯定不太明白，便也没在强求，便低头吃起来餐桌上的饭，而孔玉则站起身来，来到窗边注视着这座古城，看到路旁的行人，不由发出感慨：生活在底层的人们，其实更像是浮游生物般只知道为活着而活，现在已完全没有了自己的个性了。
	不知啥时候过来的风清扬拍了拍孔玉的肩，说道：“这便是人太多了所导致的必然结果，底层的人们，首先考虑的是怎样才能活下去，其次才是活的精彩、活的有个性。所以他们大多数人只能是为活着而活着”
	“哎”孔玉无助的叹了口气，便说道，“这或许是他们的悲哀，但也是他们的幸福”，风清扬对于孔玉的话视若耳旁风，便并没有回答什么，只是颇为出神的望着路旁的行人。
	在杭州的一所高中中，一位只应在天上有的女子，坐在鱼塘旁边，噘着嘴，一边向水中扔着石子，一边还在嘴中叨咕着什么。旁边还有一位女子微笑着看着这一幕，看到女孩不经意间将一块庞然大物给扔了进去，便走过道：“我的小公主，谁又惹你了，你再这样下去，明年池中可就没有鱼了”
	在扔石子的女子便是风清扬的妹妹风清雪，而旁边的女子则是风清雪四叔的女儿风清涵。两女在小时候便时常在一起玩，可谓是形影不离。待后来，风清涵就跟随父母来到了杭州，于是两姐妹只有在过年或者是一些重要的日子中，才能见一两面，一年下来也就差不多四五次而已。但这样并没有使他们的关系淡化，反而更胜从前。不过现在由于父母与兄长都没在身边，于是风清雪便来到杭州与风清涵住在一起。
	风清雪转过身，看到在旁边微笑的风清涵，道：“清涵你不叫我姐姐就算了，竟然还嘲笑我”
	风清涵调皮的朝风清雪吐了吐舌头，用很是不屑的眼神看着风清雪，道：“切，你不就比我大两天吗?还让我叫你姐姐，我看你是白日梦做多了吧！”说完还朝风清雪笑了笑，像是在嘲笑风清雪在现在还在做白日梦。
	风清雪假装很是生气的说道：“大两天也是你姐”说完便又转过去继续扔起了自己手中的石子。
	看到风清雪转了过去，风清涵还以为她真的生气了便迅速跑过来，道歉的说道：“雪儿别生气了”说完还用手摇了摇风清雪的胳膊。而风清雪依旧扔着手中的石子，并不理会风清涵。看到风清雪不理自己，风清涵左思右想决定使用围魏救赵的计策，以缓解自己的困境。
	风清涵微微一笑，道：“雪儿，清扬哥哥什么时候过来啊”
	风清雪本想继续不理风清涵，来打击一下风清涵的得意神情，但当听到寻问自己哥哥时，还是在无意间对风清涵说道：“他说他早上就到了，但不知怎么还没到啊”说完才发现自己的计划已被扼杀了，上了清风涵的贼船，于是便狠狠的瞪着风清涵，来宣泄自己心中的不满。
	风清涵对于自己计划的结果很是满意，但也不敢彰显在脸上，不然下次风清雪再生气那可就不再是小打小闹，于是风清涵来到风清雪的身旁，安慰的说道：“说不一定是路上耽搁了，你不用担心了清扬哥哥答应了就一定会来的”
	“恩”风清雪用力点了点头，便拿起手中的最后一块石子用力的扔进了池塘中。
	风清扬与孔玉吃过午饭之后便朝风清雪的学校前行，但常言道：人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。怎奈几乎从不堵车的路，今天却人满为患，所以当风清扬与孔玉来到时早已过了约定的时间。于是便向风清雪打了个电话询问了一下，于是二人便向学校的鱼塘走去。
	风清扬与孔玉来到鱼塘旁，看见风清雪与风清涵在哪扔着石子，风清扬无奈的抓了抓鼻尖，便硬着头皮走了过去，笑着对风清雪说道：“雪儿真是对不起啊，让你久等了”，风清雪对于哥哥的道歉并不接受，仍旧转着身体，不理会风清扬，风清扬很是尴尬，变向旁边的风清涵递去了求助的眼神。
	风清涵朝风清扬微微一笑，便心领神会般的劝解风清雪：“雪儿，别生气，清扬哥哥应该是由于啥重要的事而迟到的”
	看到自己的好友背叛自己，风便清雪煞是生气的询问道：“风清涵，你到底是哪一方的”
	看到自己请的外援也陷入了困境，风清扬连忙说道：“雪儿，今天来的时候堵车，所以···”
	听到风清扬的话，风清涵大感不妙，心中暗道：清扬哥哥啊，啥借口你不好找，偏要说是堵车，你平时挺聪明的，怎么现在犯这种低级错误。
	果不其然，风清雪听到风清扬以堵车为借口，心中很是生气，“你去问问别人，这条街啥时候堵过车”说完风清雪便转身准备离开。对于妹妹的生气风清扬很是不解，暗道：这是怎么回事啊，不至于这样啊。
	看到风清雪将要离开，孔玉前往快速拉住，连忙解释道:“雪儿，你哥哥没有骗你，真的，来的时候堵车”
	风清雪本就不愿离去，但对于哥哥找的那个低级的借口很是生气，便询问孔玉道：“真的吗？孔玉哥哥”
	“恩，是的。堵得特严重”
	听到孔玉的回答，风清雪顿时变得很是高兴，便装作很是生气的样子对风清扬说道：“这次看在孔玉哥哥的面子上就先原谅你了，看你下次再敢不敢迟到了”
	风清扬微微一笑，说道：“放心吧，我们的小公主，以后不会再迟到了”
	对于哥哥的回答，风清雪很是高兴，便满意的点了点头。于是四人便坐在鱼塘便欣赏着美景，聊着天。
	风清雪用双手举着下巴，看着水中跳跃的鱼儿，对风清扬说道：“哥哥，听妈妈说，你要离开家”
	“恩，是的我要离开家，去外面看看”
	“那你打算去哪里啊！”
	“我打算去李阿姨的家乡，陇西”说完风清扬便朝陇西的方向望了望。
	“什么，你要去李阿姨的家乡”对于风清扬去李梅的家乡风清雪感到很是惊讶，他自从来到杭州后，也就再也没有见过李梅了。
	对于妹妹的惊讶，风清扬丝毫没感觉到惊奇，这是他意料之中的事，于是他便将他与孔玉在杭州，遇到李梅的事给自己的妹妹说了起来。听完风清扬的述说，风清雪不觉笑了起来，道：“原来你是被李阿姨给骗去的啊”，风清扬对于自己不光彩的事迹，并没有过多的解释什么，便任由自己的妹妹在哪嘲笑。
	于是两兄妹就这样有一搭没一搭的聊了起来，而旁边的孔玉与风清涵完全成了观众，来见证他们两兄妹的聊天。
	风清涵看着他们两兄妹的聊天，脸上不由流露出一丝丝的笑容，道：“清扬哥哥，这次你过来，我家你去不去”
	风清扬微微一笑，道：“还是算了，这次就不去了”，心中暗道：这次若去了你家，我还会有命啊。若四叔知道这件事，还不气的吐血。
	风清涵像是看穿了风清扬的想法，微微一笑，只是看着风清扬，什么也不说。
	风清扬尴尬的用手抓了抓鼻尖，说了一句“四叔最近怎么样”，来缓解他此时尴尬的局面。
	“还好，就是时常念叨你，尤其是近日”
	“哎”风清扬叹了口气。在几位叔叔中，风清扬与其四叔的关系是最好的，由于在幼年之际，风清扬的父母常年在外，而风清扬的兄长更是忙于自己的学业，所以风清扬几乎是他四叔带大的。而风清扬的四叔于是最了解风清扬的，当他听到风清扬答应家族的安排时，几乎暴跳如雷，差点进京理论去了，所以现在风清扬最不想见到的就是自己的四叔风天林。
	看到风清扬悲伤的样子，风清涵连忙安慰道：“清扬哥哥，你也别太伤心，父亲会理解你的，这只是时间问题”
	“哎，希望四叔早日想通，在这样的家族，其实是我的命不由我啊！”风清扬悲伤的感叹道。
	风清涵与风清雪听到风清扬的“我的命不由我”不由的心中一紧，二人皆心中暗道：是啊，我的命，不由我啊，我也逃脱不了被安排的命运。风清扬看到自己的两个妹妹的表情，心中不由有了一丝丝的不悦，便开口对自己的两个妹妹说道：“放心吧，我的命可以不由我，但你们的命运一定会掌握在你们自己的手中”
	孔玉微微一笑，脸上流露出高兴的神情，心中暗道：清扬啊，清扬，你只要愿意大干一场，兄弟们肯定愿意跟随你。
	风清雪不知从哪里拿来了一支笛子，将其递给风清扬，说道：“哥哥，四叔知你会来见我，便让我将这只笛子转交给你”
	风清扬接过笛子，心中暗道：四叔啊，你还是不放心我啊。放心吧，我会对的起这只笛子的。风清扬细细观看着这只笛子，只见笛子的表面有一层字字为：
	秦家二少深似海，
	风氏公子冷如霜。
	千岁千里无人晓，
	孔家玉儿乃人杰。
	底下落款便是，四叔风天林。风清扬看道这首诗无奈的摇了摇头，道：“四叔怎么将这首诗送给了我”
	风清涵微微一笑，道：“父亲是希望你，干事一切随心，不必在意太多，并让你不要被风氏公子的称号所连累”
	风清扬微微一笑，便收下了这只笛子。并拿起笛子吹了起来，笛声呜呜然，表示风清扬对于前途的渺茫。而孔玉三人皆沉迷在这悲伤的笛声中，难以自拔。
	
	
	
	
	
第九章 郁闷的薛天毅
	自从上次与王慧分离之后，薛天毅便左右苦死、上下冥思，但直到现在他还是不晓得他到底错在哪里。他的从而使他现在还很郁闷。于是他便整理思绪，打算明日去学校了一定要问问，以解自己心中的疑惑。
	第二日，薛天毅早早的吃过早饭，便驾着他的坐骑，直奔学校。来到学校薛天毅始终平静不下来，专心的看书，时不时的朝王慧的方向看看，而在他旁边的书至始至终翻在第一页，没有变过。不多时，下课的铃声响了起来。
	平时很是一般的铃声，此时在薛天毅的耳中，变得比肖邦的琴声还要动听悦耳。薛天毅如释重托的叹了口气，心中暗道：这该死的铃声终于响了，再不响，我就要疯了。接着便起身，朝王慧的方向走去。
	王慧对于那天薛天毅的嘲笑很是生气，从来之后便给她的同桌杜芳婷滔滔不绝的讲说着，为杜芳婷对于好友的话是半信半疑，于是便开口对王慧说道：“慧儿，这里面会不会有什么误会啊，我总感觉薛同学应该不是这样一个人”
	“啥，这里面有误会，怎么可能。婷儿你是没见当时薛天毅的那得意样，你见了现在肯定比我还生气。这真是太气人了”看到好友并不相信自己，王慧便添油加醋的给杜芳婷说，以便将杜芳婷拉到自己的阵营中来。
	杜芳婷将王慧的话并未往心上放，到现在为止，她始终还是不相信薛天毅会像王慧说的那样。她和王慧做了将近四年的同桌，对于王慧还是有一丝丝的了解，王慧她那泼辣的性格，几乎使她们班的全部男生都受过憋，从而别人送给了王慧一个“小魔女”的称号。
	薛天毅一路慢走，一路思索，以怎样的方式询问王慧。昨日在家时他想了很多说辞，但到现在他都以忘得一干二净了。他一路低着头走着、走着，不知不觉间，已来到了王慧的座位面前，
	杜芳婷看到薛天毅低着头站在自己的面前，不由站起身，说道：“薛天毅同学，你有事吗？”听到好友的煞是客气的话，王慧很是生气，颇为不屑的看着薛天毅说道：“对这种人说话，你还这样客气”
	此时薛天毅很是尴尬，一时不知怎么办才好，去也不是；站在这，貌似王慧不是很欢迎。于是便呆呆着站在那，用手抓了抓鼻子，对子王慧和杜芳婷傻傻的笑着。
	王慧看到像傻子一样的薛天毅，不由用手捂着嘴低声细语般的笑了起来。但当看到全班同学的目光皆汇聚到这儿来时，顿时大气，起身说道：“你过来干啥”
	“我想我们之间有啥误会，所以···”
	王慧打断薛天毅的话，很是生气的道：“谁和你有误会，你该回哪去，去哪。别让我再看见你”说完便坐在自己的座位上，转过头看都不看薛天毅。
	王慧的举动使薛天毅陷入了无尽的尴尬之中，在万般无奈的情形下，薛天毅只能将救命的最后一根稻草压在杜芳婷身上，于是薛天毅很是无辜的看了看杜芳婷。
	杜芳婷看到此时的好友正在气头上，便起身劝解薛天毅道：“薛天毅同学，要不你先回到座位上去吧，你看王慧现在正在气头上”，薛天毅想了想，也是此时的王慧几乎已到了爆发的边缘，要是再呆在这，说不一定，等会就要遭殃了。于是薛天毅虽有不愿，但还是回到了自己的座位上去了。
	薛天毅刚回到座位上，旁边的一位戴着眼镜的男生便转过身，对薛天毅说道：“兄台，你真是真人不露相啊”
	薛天毅感到很是诧异，他与旁边的这位几乎没有没有什么交集，怎么现在主动过来问候自己啊。还未等薛天毅回答，旁边又有一位同学对薛天毅说道：“薛同学，你真是高人啊，来还没几天便我们班最漂亮的女生之一下手了，不过这座山头可不容易攻下啊”
	旁边的那位戴眼镜的男生急忙附和道：“贺天同学说的一点也不错，王慧除了是一座难以攻下的山头外，还是一朵带刺的玫瑰，到时候小心没把玫瑰摘下，反而将自己搞的遍体凌伤”
	薛天毅虽知在背后议论人不太好，但他还是忍不住问道：“带刺的玫瑰，怎么回事”
	贺天看到薛天毅有了兴趣，很是高兴，连忙道：“其实王慧与杜芳婷不是我们班的，是在这学期刚开始的时候转进来的”
	薛天毅只是在那听着，并未发表任何言论，而贺天与那戴眼镜的男子略有些失望，于是戴眼镜的男子用眼睛的余光看了看，发现全班仍旧风平浪静，紧接着便说道：“其实刚来的时候，我们班的大多数男生都和你一样抱着同样的想法，不过最后在铩羽而归，没有一人成功，再到后来她便有了“带刺的玫瑰”这个称号”
	看到戴眼镜的同学说的那么尽兴，贺天心中波涛汹涌，也想说一番，于是便接过话题，继续给薛天毅道：““带刺的玫瑰”顾名思义是只可远观，不可近玩焉的。所以在此奉劝兄台一句：玫瑰虽好，但浑身是刺。因此兄台还是要量力而行啊。”说完变无奈的摇了摇头。
	二人依旧仍未尽兴，刚打算要继续说，结果不巧的是下课的铃声响了起来，二人于是便颇为不愿意的转了过去。而薛天毅对于这两位同学口中的八卦新闻，并未太放在心上。
	薛天毅站起身，伸了伸懒腰，朝王慧的方向看了看，发现王慧与杜芳婷正在低眉信手的细说着什么，便也略感无聊，便打算去教室外面透透气。
	王慧看到薛天毅走出了教室，便用手，指着薛天毅给杜芳婷说道：“婷儿你看看他，看看他嘚瑟的，不就当初输给了他吗，至于吗？”
	“哎”微微一叹气，用微笑的眼神看着王慧，用充满调戏的语气对王慧说道：“慧儿你怎么了，你平时不是这样的，是不是你真的思春了”
	对于好友的调戏王慧无语的瞪了一眼，接着便一边用双手捶打着杜芳婷，一边说：“我看你才是思春了”
	杜芳婷微微一笑，只是用调戏的眼神注视着王慧，什么也没有说。对于杜芳婷的调戏，王慧压根没当一回事，便像怨妇一般的对杜芳婷的说道：“你在这样，小心我不理你”说完便将头给转了过去，以表对好友的不满。
	看到王慧的表情，杜芳婷稍微一思考便已明朗，便很认真的对王慧说道：“慧儿，你说句实话你到底现在怎么看薛天毅”。对于好友问出这样的话，王慧很是吃惊，便很是尴尬的说道：“婷儿，你这是”
	“我是想告诉你，若喜欢就去追，自己的幸福永远掌握在自己的手中；也不要过于彷徨，说不一定待你做好决定之后，你已经错过了。所以想追就追，作为你的好友兼同桌的我，会支持你的”
	王慧不由低头沉思了一会儿，便燕语莺啼的说道：“婷儿，说了你可不许嘲笑我”
	“怎么会呢！”
	“好吧，那我告诉你”王慧像是下了很大的决心，便给杜芳婷说道：“其实我也不知道，怎么回事，就是看到薛天毅后，总想让他吃瘪”说完便望着杜芳婷，来等待答案。反观杜芳婷只是若无其事的坐在哪，朝王慧笑着，一句话也不说。
	若平时杜芳婷不说话没有什么，但此时不说话，可把王慧等了个着急。等了半天还不见好友吱声，王慧便又追问道：“婷儿，你倒是说句话啊”
	杜芳婷知道再不说话，好友或许就要发飙了，便微微一笑，看着王慧说道：“慧儿，我感觉你应该先把这件事给放一放，先使自己静一下，再说你喜欢人家，不一定人家也喜欢你啊，所以····，我的意思你是明白的”
	王慧虽有千帆不愿，但还是知道好友不会骗自己，也晓得女孩应该矜持一点，所以便听从了杜芳婷的建议。但这一听不要紧，要紧的是由于她的着一听便将他们三人的生活给渲染了一番。
	不多时，薛天毅便从外面透风归来，原本打算去王慧那，不过想了一下，薛天毅便将那苗头给熄灭了。不过他坐在自己的座位上是不是的会朝王慧的方向旺望望。
	有人说，人的生活便是在无尽的重复中度过的，今天重复昨天，明天重复今天。就这样年复一年，日复一日，重复着，重复着。而薛天毅等人便在重复中迎来了下课的铃声。于是众人皆三五成群的结伴而行，踏上了回家的路，而薛天毅也经过长期的思想斗争，于临近下课之际，做出了伟大的决定，决定在回家的路上与王慧好好的谈谈。于是在听到下课铃声响起的时候，薛天毅便健步如飞的跑了出去，取自己的自行车，以便走在王慧的前面，等待王慧。
	但事实往往与人的想法是不一致的，在薛天毅想来，自己出来的很早，王慧肯定还没有出来，便在校门口等着。他等着，等着，不知等了多久，只知道从刚开始的校门口人满为患，到后来的稀疏几人，再到现在的空无一人。使原本兴致高昂的薛天毅斗志低沉。
	不过常言说的好：天无绝人之路；亦有诗云：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”
	当薛天毅正打算铩羽而归的时候，王慧出现了。不过此时的薛天毅正低着头，打算回家。
	王慧看到低着头的薛天毅，不由的微微一笑，便朝薛天毅走了过去。用手轻轻一拍薛天毅的肩，道：“薛天毅，你在干啥呢！怎么还没有回家去”，当听到熟悉的声音在耳边响起的时候，薛天毅终于知道花儿为什么这样红了。
	薛天毅抬起头，转过身，看见无比熟悉的面颊，顿时将一切不快如过往云烟般，抛却脑后。便站在那痴迷的望着王慧，此时的薛天毅感觉到，王慧这种女子只应天上有，人间会有几回闻啊。
	王慧看到薛天毅痴迷的望着自己，不由脸颊微红，便迅速低下了头。
	薛天毅望了半天，才感觉到自己的失态，连忙摇了摇头，对王慧说道：“我在这是专门等你的”
	听到薛天毅在这是专门等自己的，王慧顿时很是高兴，但也略感惊讶，便道：“等我干啥”
	“我想我们之间有啥误会，所以过来是····”
	还未等薛天毅说完，王慧便说道：“没事的薛天毅，事都已经过去了，你就不必在意了”
	“啥”听到王慧的话，薛天毅的大脑顿时短路了，心中暗道：啥时候王慧变得这么好说话了。为了这次澄清误会，薛天毅还专门准备了很多说辞，但他至始至终都没想到结果会是这样的。
	王慧微微一笑，什么也没说，便邀薛天毅与她一同回家，于是二人便有一搭没一搭的聊着天，向家走去。
	薛天毅对于今日王慧的行为很是不解，王慧会变的那样好说话，于是他暗自决定，下午去了，一定要在杜芳婷面前询问一番。
	待到下午，薛天毅便很早的来到了学校，看到王慧还没有来，但杜芳婷已坐在那，看着书。边走过去道：“杜芳婷同学，打扰一下，王慧今天没事吧”
	杜芳婷抬起头，看见薛天毅站在那，边说道：“王慧怎么了，是不是有惹你生气了”
	薛天毅急忙打断她的话说道：“没有，没有”于是便将今天中午发生的事一一告诉了杜芳婷。
	杜芳婷微微一笑，道：“难道你不愿与慧儿消除误会”
	“这倒不是”
	“既然不是，那现在误会消除了，你怎么又。”
	“奥，或是是我多虑了”说完薛天毅走向了自己的座位。
	于是这一天便在薛天毅的郁闷与纠结中度过了。
	或许人本身就是一种矛盾的生物吧，他自己的一直追寻的目标突然实现时，他反而像是失去了什么，不知道接下来该些什么。在高中的时候，我们一心为了考大学而努力奋斗着，但当大学考上之后，大学并没有我们想的那么美好，一天不知道该干什么。于是有的人天天泡在图书馆，有的人天天泡在网吧，而也有人天天在宿舍睡觉，这时的我们已没有了梦想，遗忘了当日追寻梦想的豪情壮志。
	
	
	
	
	
第十章 千岁迷茫 毅瑾回归
	流连忘返，顾名思义去了就不想出来。而在流连忘返酒店中的千岁或许真的迷恋上了这个酒店，他在这个酒店一住便是三天，到现在为止已是第四天他还没有离开的打算。
	此时的千岁，坐在沙发上喝着小酒，吃着小吃，翘着二郎腿，日子过得胜似滋润。大有流连忘返的之意。但他或许是心有所牵，总是向窗外望着，来缓解此时他的不安。此时的千岁心中深深牵挂着，哪位现在不知在何方的女子。上次千岁信心满满的去寻他心中的佳人，怎奈天公不作为，那天是是星期天，因此前去寻的千岁便寻无果，铩羽而归。所以今日的千岁又起了个大早，以便可以尽早的见到他心中的佳人。
	千岁看了看窗外，现已晨曦破晓，他很想现在就去寻佳人，但又怕过于唐突，于是便强忍下心中的激动。此时的他正在饱受着时间的摧残，他恨时间，为啥不过的快一点，那样的话，他就可以早日见到他的佳人了，但时间怎会从了他的心思，于是故意将它的流速调的很慢。而千岁很是无聊的时而看会表，时而看会杂志。周公见他过于无聊，便起了恻隐之心，将他给招来去。
	俗话说的好，日有所思，夜有所梦。其实只要是日有所思，并不一定在夜里才有所梦，有时在白天也会有所梦的。
	在梦中，千岁梦见他与杜芳婷，相拥在一起在海边看日出。后面的还未等周公赋予他，千岁的铃声就响了起来，千岁微微一笑，摇了摇头，便拿出电话，接通了，只听电话的那头传来熟悉的声音，：表哥，明天我肯能就到了，你在干啥呢。
	“你下次打电话，能不能挑个好时间啊”千岁没好气的说道。
	“表哥，这么生气干嘛。是不是打扰你做春梦了”
	听到自己表弟的话，千岁顿时无言以对，便只是听着毅瑾在那头，独自秀着毫无营养的话语，毅瑾唾沫乱飞的说了半天，发现千岁一句话也没说，顿时感觉毫无乐趣，便也停止了说。
	千岁听到毅瑾不在乱说，便调戏的说道：“怎么不继续说啊”
	电话的那头毅瑾无趣的说道;"你不说，我说啥啊，我又不是桥梁小丑"
	“你还知道桥梁小丑啊，我看你还不如桥梁小丑”
	“我说你也是我哥啊，你怎这样说我啊”
	“行了，行了。你来了给我打电话，现在我还有点事”千岁很是无情的说道，说完便将电话给挂了。
	经过毅瑾的一番打扰，千岁也无心再睡，看了看表，九点三十分。千岁感觉也差不多了，便在大厅中中吃了个早饭朝陇西第四中学的高中部走去。
	陇西第四中学，原本坐落于陇西县中心，但随着近年来的扩张，便将其校区移到了稍微偏僻的城区与郊区的过度地带。陇西第四中学以“成人成才，理想发展”为校训，为全国各大高校输送了一批又一批的知识分子，因此该校的名声在本县真可谓如日中天，而在本县只有第二中学，与第五中学可以何其匹敌一下，其余的皆难以望其项背。
	千岁来到四中，不由被四中的环境所折服，一眼望过去皆是绿色不着边，到处是树木，环境胜似优雅，使人不觉也想拿本书在此细细品读一番。千岁收起思绪，继续向前走去。
	千岁经过一番打听来到了教务处，只见一位三十出头的女子坐在电脑旁边查着什么，看见千岁走了进来，便很是客气的道：“同学有事吗”
	千岁走过去，便将学生证给递了过去，说：“老师，麻烦问一下这位同学在几班”
	教务处女子接过照片，沉思了一会儿，道：“这个学生证应该是13级的，现在应该毕业了”说完便将学生证又递给了千岁。
	千岁顿时六神无主，不知该说什么，只是独自站在那站着、静静的站着。他不远千里前来寻找她，早已料到结果不会太好，但他万万没有想到的结果会是这样的，竟然连面都没有见到。
	教务处女子看见千岁的身影，不由心中一惊，暗道：这个孩子怎么了，他到底经历了什么，为啥他让我感觉到了无比的孤独与寂寞，这不应该出现在这么小的孩子身上啊。于是他的一丝丝的恻隐之心不由的萌发了，便起身说道：“要不你等会，我帮你查查···”
	“奥，那打扰了阿姨了”千岁机械式的回答道。
	不一会儿，教务处的女子拿出一叠资料，道：“去年她有病便休学了，现在没在我们学校”
	“奥，那打扰了，阿姨”说完千岁便像丢了魂似的走了出去。
	千岁独自走在悠长，悠长、悠长又寂寥的路上，此时的她心情很是复杂，也很是迷茫，不知何去何从，他一心只为了找到杜芳婷，而此时他已没有关于杜芳婷的任何消息。千岁也就失去了在这呆着的目标与动力。于是他便起了离开的念头。
	“玲····”熟悉的铃声响了起来，千岁接通电话，神色略显黯然。而电话的那头传来“我到了，你在哪里啊”的声音。千岁啥都没说，便将电话给挂了。
	火车站前，一位青年男子真在左顾右盼的看着什么，若傍边走过一位妙龄少女，他便目不转睛的盯着人家看，一直到女子消失在了她的视线中，才罢眼。当这位男子，目送有一位女子离开时，他的眼中有出现了一道熟悉的身影，此时这道身影，被寂寞、孤独、黯然等一系列情绪所围绕着，男子很是惊讶，便迅速放弃了自己现在的事业，朝那熟悉的身影走去。
	男子道：“表哥，你怎么了，怎么这幅模样啊”
	千岁抬起头，用一双空虚的眼睛看着毅瑾，道：“没事，走吧”说完还未等毅瑾反应过来便转头，向来的方向走去。
	在回去的途中，千岁便将这番经历说个了自己的表弟，毅瑾微微安慰了一下，便什么也没有说，因为他知道，这种事别人的帮助是微乎其微的，主要还要靠自己。于是二人便一前一后的踏上了回去的路。
	在酒店“流连忘返”中。
	千岁双目黯然，缓缓道：“我这边事已经完了，明天我们便回去吧”
	“什么”毅瑾脸上流露出惊奇的表情，接着道，“表哥，再呆几天吧，我这不是才来吗？你也要我在好好的玩几天吧”、
	“回吧，这没有什么好玩的”
	“别啊，再到这儿呆几天吧，就几天”毅瑾很是无辜的说道。
	看到毅瑾的表情，千岁也很是无奈的道：“那好吧，就在这呆一周，一周之后便回”
	毅瑾满脸堆满笑容的毫无疑义的便答应了千岁的提议。
	千岁虽在陇西来了好长时间，但也不知陇西有啥好玩的地方，不过转而一想自己的表弟肯定没有去过乡村，于是他便打算与自己的表弟去趟乡村，体现一下淳朴的乡村生活。
	
	
	
	
	
第十一章 池边听道
	碧岩镇位于定西市陇西县南部二阴山，位处西北黄土高原边缘与秦岭支脉丘陵地带之间，为典型的黄土梁峁与河谷地形。构成南山（二阴地区）、川区（渭河水川地区）、北山（干旱地区）三块条件明显差异的小区环境。地势西北高、东南低。从而环境优美，气候适宜。而在碧岩镇的东南方向的小树林中，两位青年便漫步在其中，而这两位青年便是千岁与毅瑾。
	这座小树林，宽不过半百左右，而长却一眼望不到边，在树林的中间，是一条小溪，溪中鱼儿往来嬉戏，三五成群。溪的两旁是柳树，微风吹过，柳条随风飘荡，摇摇摆摆，为溪边喝着水的鸟儿们送来了一曲优美的曲子，为溪中的鱼儿表演了一番优美的舞姿。
	千岁与毅瑾二人来到溪旁，毅瑾用手搅动了一溪水，溪中的鱼儿像是惊吓了似的，四处散去，微微一笑道：“哎，水中一有波澜，鱼儿便回家，若生活有了波澜我们又当何去何从呢”
	千岁走过来看了看水中的四处游荡的鱼儿，道：“我们没有地方去”
	“哎”毅瑾很是无奈的叹了口气，便接着说道“其实水中的鱼儿其实都比我们好啊”
	千岁微微一摇头，便陷入了沉默，什么也没有说，但此时的他也不得不承认，水中的鱼儿确实在这一方面，比他们要好的多。
	千岁与毅瑾看到顺流而下的溪水，不由心中萌生了想要寻其源头的想法，于是二人便顺着溪流而下。待二人走了大约半小时左右后，便看见一位已年过六旬的老人在哪悠闲的钓鱼。千岁与毅瑾感到很是奇怪，这一路下来没人钓鱼，怎么在这却有个钓鱼的。
	于是二人便走过去，站在旁边看着老人钓鱼，但过了好一会儿都没有钓上了一条鱼，而老人却一点也不着急，仍然很是悠闲的拿着鱼竿等待着鱼儿上钩。
	千岁与毅瑾不由互看了一眼，皆感到很不解，这么长时间没有钓到鱼，为啥这位老人一点也不着急，于是千岁上前很是恭敬的说道：“老爷爷，都半天了，还没有钓到鱼，你怎么不换个地方啊”
	老人微微一笑，放下手中的鱼竿，便用手抹着胡子说：“你们很不错，竟然到现在才问”
	千岁很是尴尬的一笑，什么也没有说。
	看到千岁的表情，老人很是满意的点了一下头，道：“谦虚是好的，但不要过于谦虚，年轻人就应该又年轻人的朝气，你这样可不好啊”
	千岁很是认真的点了点头道：“老受爷受教了”说完便向老人深深的鞠了一躬。
	老人很是自然的便接受了千岁的鞠躬，什么也没说，只是在那摸着自己的胡子。看着千岁身后的毅瑾，便对毅瑾招了招手，笑着对毅瑾道：“怎么你嫌弃我老头”
	对于老人的话毅瑾很是无语，但也只能硬着头皮走了过来，来到老人的面前说道：“老人家，你钓半天鱼，也没有钓上一条，你怎么还在这钓鱼啊”
	老人爽朗的一笑，用手将水中的鱼竿拉上来，看见鱼竿千岁与毅瑾差点将下巴都掉了下来。只见鱼竿既没有鱼饵，也没有鱼钩。
	“怎么很吃惊吗”
	“还好吧”，而此时毅瑾的在心中却暗道：不吃惊才怪，你这样钓鱼，就算在钓一天也不会有鱼儿上钩，你以为你是姜子牙啊。
	老人像是看透了毅瑾心中的想法，便说道：“我可不是姜子牙，姜子牙钓的是人，而我钓的是生活”
	“生活，不知这话怎讲，还请老爷爷说说”
	老人微微一笑，便说道：“我钓鱼是在修身，有没有沟关系不大，没有沟反而更能磨性”
	千岁与毅瑾很是不解，相互望了一眼，便无奈苦苦一笑。
	看到二人的表情，老人微微一摇头，接着说道：“钓鱼可以使自己的心静下来，要不你们两也试试”说完便将，旁边的两个鱼竿扔给了千岁毅瑾二人。
	千岁、毅瑾二人接过鱼竿有模有样的学着老人钓着知道一定不会上钩的鱼。
	老人看到二人四不像的姿势，便开口说道：“怎么早知道答案就不想钓了”
	二人尴尬的一笑。
	“你们的生活也不是，早已注定了吗？你们还不是在体验吗”
	听到老人的话，二人不由吃了一惊。
	“至于这样紧张吗，一看你们两人的举止，就知道不是一般人”
	千岁微微一笑，很是随意的说道：“那还请，老人为我们指点迷津”
	老人看着毅瑾道：“你看，你的这位朋友就比你稳重多了，”看了看水，接着道“你们不是现在过得很好吗”
	千岁不由陷入了沉思。
	老人接着道：“随心就好了，何必在意的那么多”
	毅瑾道：“随心是好，但现在已心不由我啊”
	“心不由你，就将心拉回来”
	千岁道：“那若拉不回来，又当咋办”
	“会拉回来的”说完老人便朝千岁看了看，接着对千岁道，“遇到不一定就是好的，没有遇到不一定就是不好的”
	千岁心中暗道：我过来找人，知道的人没几个，他怎么知道的。
	看到千岁的表情老人不由的微微一笑，道：“送你一句话吧”
	“请指教”
	“命里有时终须有，命里无时莫强求”老人淡淡的说道。
	“恩，受教了”千岁很是恭敬的回答道。
	老人转而看了看毅瑾，道：“你还是收敛一点吧”
	“什么，你怎么区别对待啊”毅瑾颇为无奈的说道。
	听到毅瑾的话，老人很是不屑，道：“坏事不可做绝，在不久后你将要还的”
	毅瑾听到老人的话差点说口暴脏话，什么叫坏事不可做绝啊。
	老人看到毅瑾的表情接着说道，“在不久的将来你就知道了”，毅瑾什么也没说只是将老人的话视为，耳旁风，左耳进，右耳出。
	千岁听到老人的话很是尴尬的看了看毅瑾，不由的笑了起来。
	老人慢慢的站起来，收拾起鱼竿，道：“话已说完，也开离开了”说完便拿起鱼竿慢慢的向前走去，直到消失在二人的眼中。
	看到老人走了，毅瑾不由的口暴脏话；这是是不是有病啊！
	千岁很是无语的瞪了一眼毅瑾，心中暗道：这位老人是谁啊，到底。
	
	
	
	
	
第十三章 清扬归来
	风清扬与孔玉在离开风清雪之后，便踏上了前往陇西的征程。
	二人在火车上，看着窗外一一远离的景物，痴迷的望着。体验着这难得的安宁，不知在什么时候，还会再享受一下这份他们胜似向往的安宁，但他们也知道安宁对于他们来说是一种奢望。
	风清扬转过头，看到孔玉，便颇为开玩笑的道：“你还挺会享受的”
	孔玉微微一笑，便将桌上的另外一杯咖啡递给了风清扬。风清扬举起杯子，优雅的品尝了一番，道：“品味挺高的啊”
	孔玉只是傻傻的笑着，看着风清扬什么也没有说。
	风清扬感到很是无趣，便也不再打趣孔玉，继续喝着杯中的咖啡。
	看到风清扬吃瘪孔玉略有些成就感，便对风清扬说道：“真想不通，你为啥总是像别人欠你钱似得，你应该多笑一点”
	风清扬翻了翻白眼，很是不屑的说道：“没那雅兴，我又不是卖笑的”
	“哎，你啊！真是柴米油盐皆不进啊”
	风清扬什么也没说，他感觉这压根没有回答的必要。他没有必要刻意改变自己，退一步说，现在好像还没有自己能为其改变的人，或许以后也不会有。便独自喝着咖啡。
	孔玉微微苦笑一下，便又接着说：“你又是何必呢？若你当初不是那么消极，现在或许不是这样”
	“哎”风清扬不由自己的叹了口气，望着窗外，思绪也不由的飞到了一年前。
	看到好友的表情，孔玉不由苦苦一笑而过，心中道：你还是忘不了她啊！
	不一会儿，火车响起了进隧道的声音，风清扬也从无限的遐想中，回到了现实。此时窗外的风景，也摇身一变，变成了无尽的绿，以缓解久坐火车之人眼睛的视疲劳。
	孔玉笑着对风清扬说道：“你又想起她了”
	“恩”风清扬漠不关心的说道。
	“既然这样，你当初又为啥放弃呢？”
	“那是她的选择，我尊重她”
	孔玉很是不解，便继续追问道：“但你现在这样，真的好吗?”
	“我也不知道”风清扬淡淡的回答道。
	“好吧，这次真的被你打败了，不知说什么呢”
	风清扬若无其事，像是压根没有听到孔玉的回答，继续说道：“其实现在我也不知我在干啥，明知道不可能，但我还在傻傻的等到。等待并不是最可笑的，可笑的是我还不知道我在等待什么。”
	孔玉什么也没有发表，只是在那静静的聆听着风清扬的话，因为他知道此时的风清扬要的便是忠实的听众，而他也很是乐意当这个角色。
	看到孔玉没有回答，风清扬便接着说：“这或许便是我的可笑之处吧，明知山有虎，还偏向虎山行”
	孔玉看到现在的风清扬很是低沉，便开口劝解道；“你没有错，这是我们生活的悲哀啊”
	“哎”风清扬叹了口气，便接着说道：“现在我只能祝福她了”
	孔玉叹了口气，什么也没说，变过去拍了拍风清扬肩，以表对他遭遇的同情。
	不多时，响起了火车进站是声音于是二人便拿上那为数不多的行李，走去车站。
	车站外，风清扬呼吸了一下新鲜的空气，舒展了一下久久没有活动的身体，对孔玉说道：“还是这儿的空气好啊”
	孔玉微微一笑表示赞同，便拿起地上的行李，拍了拍风清扬的肩笑着说道：“走吧，先找个住的地方吧，不然晚上就要露宿街头了”，风清扬苦苦一笑，微微一摇头，便拿起了行李和孔玉一前一后向远处走去。
	天国酒店，坐落于距陇西市中心一里多远的陇西文化广场内。楼高三十六层，乃迄今为止，陇西县城内最高的楼层，四面是众多的居民区，可谓是地理位置优越，在陇西的餐饮业中是当之无愧的龙头老大，据说该酒店是在四年以前，如异军突起般，突然崛起，从此一发不可收拾，一跃成就了它现在的霸主地位。在陇西能与其平等对话的，只有在陇西拥有很长历史的流连忘返酒店了，其余的皆难以望其项背。难能可贵的是，据传闻创建这个巨无霸的是为女子，但不知这个传言是真是假，因为到现在为止外人好像就没有见过其人。
	风清扬孔玉看到天国，不由一笑，在他们的心中也并未起多大的波澜。在他们的眼中这座当地人所谓的巨无霸，实在是入不了他们的法眼，但他们两对于这些享受的东西要求也不是特别高，于是也就打算入住在其中。
	走进天国，仍由风清扬、孔玉二人见多识广，也被眼前的景象一惊。这座看起来不是特别高大的酒店，里面的繁荣景象丝毫不亚于京城著名的酒店。风清扬、孔玉微微一笑，便走向了前台。
	前台的女子上下打量了风清扬、孔玉二人一番，便迅速拿起台上的电话打了个电话。风清扬、孔玉二人也并未急的去登记，便打量着酒店内豪华的装饰。
	不多时，酒店内的一个御用电梯的门打开了，酒店内的服务员皆一惊，心中暗道：这个电梯自建成之后，几乎就没有用过，今天这是怎么了。想当初，县长来的时候，都是走的是偏梯，不走这个。
	待电梯门完全打开之后，从里面走出一位年仅二十四五左右的年轻人，而其身后尽是酒店的高层管理人员。风清扬看到青年男子，不由的嘴角微微上扬，脸上露出了一丝丝的笑容。
	青年男子走过了，拍了拍风清扬的肩道：“清扬你终于来了，我可等的你好辛苦”
	风清扬微微一笑，回答道：“夏天，你等我干啥，你咋知道我来了这”
	“半个月以前，二少传来消息，说你会来到陇西，让我们多加注意”
	听到这话，风清扬苦苦一笑，道：“你们这“毅门”的消息可就是灵通啊，半个月前的，我还不不知道我自己去哪呢”，
	夏天苦苦一笑，什么也没有说，便向风清扬身后的孔玉打了声招呼。孔玉也是微微一点头以表回应。夏天吩咐左右，将风清扬、孔玉二人的行李便拿着向楼上走去，风清扬很是无奈但也紧跟其后。
	夏天一行人来也匆匆，去也匆匆，留下的只是供一些服务员在无聊时谈话的资本。
	夏天将风清扬、孔玉二人带到所谓的至尊房间。只见这间房间，足足有一个足球场大。夏天带风清扬、孔玉二人走马观花似的观光了一下，这间所谓的至尊房间，这间房间中什么书房，健身室、等等应有尽有。对此风清扬只是微微一笑。
	孔玉看到这一幕，道：“夏天，这间房间应该不是出租的吧”
	夏天尴尬一笑，道；“恩，这间是专门给二少修的，不过二少住过的次数也为数不多。再说这儿的经济发展水平你们也看到了，这样的房间有人住吗？”
	孔玉微微一笑，什么也没有说，表示认同夏天的观点。
	听到二人的谈话，风清扬不由的发表了自己的观点，道；“这儿的消费观念从某种意义上来说，有点狭隘
	，或许是早先苦怕了，所以他们会尽量将自己的钱给存起来，已被不时之需”
	对于风清扬的观点夏天很是赞同，便附和道：“是啊，但我国的物价飞速上涨，到头来可苦了这些背朝黄土的老百姓了”
	看到风清扬、夏天陷入了低谷，孔玉便开口道：“这种事是没有办法的，但我相信过不了多久，就会解决的”
	风清扬、夏天微微一笑，便什么也没有说。
	夏天心想风清扬、孔玉经过一番的舟车劳顿，现在肯定很累，于是便找了个借口离开了。
	风清扬、孔玉将各自的行李收拾了一番之后，便躺在床上进入了梦乡。
	夏天离开房间之后，便给蒙毅打了个电话，蒙毅只是说让夏天带自己好好招待风清扬、孔玉，并说在他将他那边的事情处理完之后，便会回来。
	不一会儿，夜幕降临，风清扬、孔玉二人也从梦中醒来。于是二人便向酒店的大厅走去。
	大厅中，夏天正在和一位年龄和自己相差不多的女子在聊着天，看到风清扬下来，便主动邀风清扬过去，风清扬略感无奈便于孔玉走了过去。
	夏天笑着说道：“怎么样，还习惯吗？”
	“挺好的，我又不像蒙毅那样挑剔”
	夏天微微一笑，并没有接话，指着他旁边的女子，给风清扬介绍道：“这位便是这座酒店的经理，董梦婷”
	风清扬向董梦婷微微一点头，算是打过招呼了。而夏天接着又说道：“你以后有啥事，直接找她就行了”
	“奥，那以后了就打扰了。梦婷姐”看到这位女子应该比自己大一点，风清扬便给其说道。
	董梦婷微微一笑，而这微微一笑，却使风清扬与孔玉略微失态，二人皆不自觉痴迷的望着董梦婷，只见董梦婷面如桃花，淡妆浓抹甚是相宜，清淡而不失优雅，煞是好看。
	看到风清扬、孔玉二人的行为，董梦婷略感害羞，但还是颇为大方的道：“清扬你说笑了，我只是比你大一两岁而已，就不要叫我姐姐了，直接叫我名字梦婷吧！”
	风清扬如梦惊醒，略微尴尬，便咳嗽了一下，以缓解此时他的尴尬局面，接着道：“那我以后就叫你梦婷，但你可别嫌我唐突奥”
	董梦婷微微一笑，便什么也没有说。而夏天对于风清扬刚才的表情，颇想打趣一番，便开玩笑的说道：“你看我们的婷儿，可是位大美女，介绍给你怎么样”
	风清扬很是尴尬，便微微一笑，只是看着董梦婷什么也没说。于是夏天又将询问的眼神递给了董梦婷。董梦婷苦苦一笑，颇为幽怨的道：“不知可否入得了清扬的法眼”
	风清扬不知怎么说，便习惯性的摸摸了鼻子，道：“我是害怕我配不上梦婷你啊”
	夏天知道再打趣下去也不会有啥结果，便开口说道：“清扬你们晚上有啥打算”
	风清扬用询问的眼神看着孔玉，孔玉很是无奈，说道：“这个现在还没有想好”
	“那晚上我带你们见识一下，陇西的夜晚吧”夏天说道。
	风清扬、孔玉皆摇了摇头表示没有意见。
	
	
	
	
	
第十三章 陇西,小吃夜市街
	傍晚时分，风清扬等人在吃过晚饭之后，便出门踏上了这座城市的夜行。
	风清扬、孔玉、夏天、董梦婷一行人，缓缓的前行，一路欣赏着这座城市在黑暗中的一面。四处灯火通明，给这座古城增添了一分神秘色彩；满天的繁星点缀着这座古城，并给这座城市增加了几分古朴的气息；过往的行人给这座古城添加了几分人气。
	风清扬看着自己身处的文化广场，此时已人满为患，不由一笑，他已记不得，他多久这样了。现在的生活才是他向往的，为自己的理想而奔波，虽会很累，但也乐在其中，无忧无虑。
	夏天看到此时的风清扬，心领神会般微微一笑，道：“怎么，很向往这种生活”
	“恩，有点向往”
	孔玉一笑，道：“哎，只能是向往一下，始终是实现不了的”
	看到二人这样，夏天不由的一笑，道：“但你们可知道，有多少人很是向往你们这样的生活”
	风清扬、孔玉一笑而过，什么也没有说，以表对这个观点的赞同。看到他们的表情，夏天也就没在这个问题上再纠结，于是一行人便这样默默的前行。
	不一会儿，一行人来到了陇西著名的夜市地区，夜市著名的小吃街。
	小吃街故名思议，以小吃著称。位于陇西中心钟鼓楼的旁边，一面是陇西最著名的书店，新华书店在陇西的分店；一面是很是著名的商贸城，武汉商贸城。其地理位置可谓是优越。白天这条街，几乎是无人问津，但一到晚上那边是人满为患。街内有店铺、摊位百余个，是一家专门经营陇西风味小吃、民间工艺品的市场。
	风清扬一行人驻足望着这条街，不知所措。而此时作为东道主的董梦婷微微一笑，便站出来道：“走吧，我带你们，尝尝虽说不上独有，但也很有特色的陇西风味小吃”
	董梦婷带一行人，首先来到一个叫做“张氏擀面皮”的摊位面前，向老板要了四碗，老板很是高兴的让众人先坐下之后，便忙碌了起来。
	风清扬慢慢打量了一下这个摊位，在风清扬的眼中只能用两个字来形容，那便是简单。只见，这个摊位的四周用塑料纸包裹起来，里面放着两张一米长左右的桌子，七**十个凳子，一个炉子而已。老板在一个似箱子，但非箱子的物件上，紧张的忙碌着。这个物价上面便摆放着擀面皮、牛筋面、黄瓜丝、辣椒油等一系列东西，甚至有些东西风清扬还不认识。
	看到风清扬打量着这儿的一切，董梦婷还以为风清扬生气了，便连忙尴尬的说道：“这儿的小吃都是这样的环境”
	风清扬微微一笑，道：“梦婷姐，你误会我了，我是比较好奇，这么小的地方但却应有尽有”
	董梦婷微微叹了口气，颇为自豪的说道：“虽说这小，但这是这的味道却很地道”
	风清扬微微一笑。
	不一会儿，老板便将四碗擀面皮放在风清扬一行人面前，孔玉看着眼前的擀面皮，恨不得一口将其全部吞进去，但碍于面子，只能在那艰难的坐着。
	董梦婷看到孔玉的焦急的样子，不由的笑了起来，便连忙招呼众人，让其尝尝桌上的美食。众人风卷残云一番便解决了战斗，而孔玉像是仍未尽兴，便连忙拿起桌上的碗，将碗中的一些汁水一饮而尽后，虽有些心不甘，但还是将碗给放了下来。
	董梦婷给老板付过钱后，便带众人继续在这条小吃街上继续前行。
	弹指之间众人又来到了一个店铺内，风清扬猛然一抬头，便四个苍劲有力的大字“陇原三绝”，这是董梦婷缓缓的走过来，便给众人介绍道：“所谓陇原三绝，便是金钱肉、火腿、口条这三样”说道这董梦婷的脸上不由露出了自豪的表情，接着给众人解说道：“金钱肉，又名蝴蝶肉，形似金钱，纹展蝴蝶，色艳味鲜，具有滋补强精之特殊功能；火腿，肥者晶莹透亮，食而无腻，瘦者烂若红霞，滋味醇正；而却口条柔韧脆香，回味悠长，为美食家、好饮者津津乐道。”
	董梦婷带领众人进入了店铺，只见一位五十开外的老人在里面忙碌着。看道董梦婷一行人走了进来，放下手中的活连忙过去打招呼，董梦婷急忙上前扶住老人道：“张爷爷，今天过来又要打扰你了”
	老人的脸上堆满慈祥的笑容，用很是缓慢的语调道：“董丫头，你说的什么话啊，我还希望你天天过来打扰我呢”
	董梦婷微微一次笑，道：“张爷爷，我带我的朋友过来尝尝你这的“陇原三绝””，老人一听，顿时很是高兴，说道：“那赶快坐，今天我给你的这些朋友亲自做”
	“怎么敢麻烦你啊，你让我张叔叔做就行了”
	“那可不行，你可是我们的贵客啊”说完老人向众人微微一笑，便拖着那略显佝偻的身躯离开了。
	董梦婷不由的微微一笑，给众人说道：“张爷爷其实不是这家店的人，这家店是他的一位远房的侄子开的，由于他的手艺很好，便时不时的在这露两手。不过现在老了，也就过来的次数少了，没想到今天在这可以遇到他，你们今天可是有口福了”
	孔玉很是不解，这位老人现在这么老了，就算他的手艺再好，但他就凭他这样的身体，又能做出怎样好吃的“陇原三绝”，不由便将目光投向了那略显佝偻的身躯。
	不一会儿，老人带领几个人，放下了装满“陇原三绝”的盘子之后，便转身出去了。
	孔玉看着色泽鲜丽的“陇原三绝”不由的点了点头，变首先拿起筷子，夹了一块，放入嘴中缓缓的嚼了起来，并时不时点点头。看到众人仍四平八稳的坐在哪，便出言说道：“都坐在那干啥，快尝尝”并将旁边的筷子给一一递了过去。
	众人皆拿起筷子，慢慢品尝了起来，并皆满意的点点头。在临走的时候，孔玉向那位老人深深的鞠了一躬，以表自己的歉意，以及自己对他的敬意，董梦婷也再三保证以后时不时会过来的。众人都知道那只是，董梦婷不忍老人，而说的客套话，至于以后真的来不来，众人就不得而知了，恐怕作为当事人的董梦婷也不知她以后会不会来这吧。
	众人出了“陇原三绝”，继续前行。孔玉看到旁边的摊位上的美食，皆想上去尝尝，但看到一行人都若无其事的继续前行，他也只能忍受着美食诱惑的摧残，继续前行。
	在将这条美食街逛到将近一半是时候，董梦婷给众人道：“其实陇的小吃，远远不止这些，但碍于时间的安排，我们大略的了解一下，以后有时间了我再带大家一起品尝。那么下面我们就去小吃街的最后一站，品尝一下陇西的烧鸡粉”
	董梦婷一边走，一边给众人介绍烧鸡粉，“烧鸡粉是陇西具有传统特色的地方冈味吃食，以鸡肉、鸡蛋、淀粉、菠菜汁及多种调料加工而成，褐汤绿粉、肉蛋兼备，具有老少咸宜、四季皆佳的特点。盛夏酷暑，可以凉食，清爽可口，消暑解热，为上乘清凉饮食；隆冬寒天，则可热食，鲜香味厚；春秋之季，可视自己口味而食。佐酒极佳，特别是病愈初起，以烧鸡粉滋补则有速效作用，故而南北皆宜，老幼喜食”说完董梦婷便带领众人来到了，一个叫做“杨氏烧鸡粉”的摊位面前坐了下来。
	待老板将烧鸡粉端上来之后，众人皆细细打量着碗中的烧鸡粉，经过前几次的经历，众人知道这个小吃的味道肯定不会错，于是众人皆端起桌上的碗，将其一饮而尽。
	孔玉坐在凳子上，摸着自己以稍微鼓起的肚子道：“没想到，这平时不屑一顾的街边小吃，竟然这样好吃啊”，风清扬微微一笑，并未发表自己的言论，只是看着在哪很是慵懒的，却享受着这来之不易的片刻安宁生活的孔玉。
	董梦婷看到很是享受现在生活的众人之后，便将目光望向了在哪呆着的夏天。而夏天便竖起了大拇指，以鼓励董梦婷今天的所做所为。
	得到夏天的鼓励后，董梦婷顿时心情大好，道：“俗话说，“酒足饭饱”现在饭饱了，但酒还没有足，下来我便带你们去喝足酒去”，于是众人跟着董梦婷向前走去。
	风清扬在后不由的苦苦一笑，其实相比较而言，他更喜欢安静的坏境，独自一人呆着。但当他看到兴致高昂的众人之后，不忍破坏众人的兴致，便也硬着头皮跟上了。
	不一会了，他们便来到了陇西的市中心：钟鼓楼。风清扬看到钟鼓楼的雄伟，不由吃惊于古人的智慧；更吃惊于古陇西的繁荣，现在竟然保存下，这样雄伟的钟鼓楼。
	董梦婷看到看到风清扬，独自在哪痴迷的望着那座很是雄伟的钟鼓楼。董梦婷便走过去，道：“怎么还在看啊！他们都已经走了”
	风清扬尴尬的一笑，用手摸摸了自己的头发，便向前走去。
	不一会儿，众人便来到一个叫做“皇朝”的歌舞厅。孔玉略有些惊奇，这儿的经济还算是不错，但这绝对算不上发达，在这开个歌舞厅，生意会好吗？
	看到孔玉略有些疑问的表情，董梦婷微微一笑，尴尬的说道：“这儿只能喝酒、唱歌和跳舞，像其余的就没了，所以·····”说完便带众人走了进去。
	走进皇朝，风清扬不慌不忙的打量了一番。
	四面皆用略有些黄色的壁纸包裹着，中间有个还算是不小的舞台，正有一群年轻人在哪舞动着，不知叫做什么的舞；舞台周围散放着几十张桌子，有几个将头发染着五颜六色的青年，陪着一位西装革履的男子，喝着酒；而二楼则是一些包厢，里面专供一些人们唱歌。
	风清扬、孔玉、夏天、董梦婷一行人刚进便引起了不小的轰动，尤其是哪位西装革履男子，眼神时不时朝这边望着。
	董梦婷带领一行人，找了个桌子，坐了下来。便喝着桌上的酒，欣赏着舞台上的舞蹈，并时不时的给跳舞的人送上一阵又一阵的掌声。
	
	
	
	!!
	
第十四章 南宫轩儿
	李梅在临离开杭州的时候，她的好友南宫萱儿的妹妹南宫轩儿很想要跟着去玩玩。由于南宫萱儿呦不过自己的妹妹，便让李梅将自己的妹妹给带上，去陇西玩上几天。其实李梅是很乐意带上南宫轩儿的，她很想撮合风清扬与南宫轩儿，于是在回去的途中，李梅时不时给南宫轩儿讲一些关于风清扬的事迹，而南宫轩儿总是很认真的在听，这使李梅很是高兴。
	其实在刚开始的时候，南宫轩儿便就知道了李梅的目的，但在这一路上李梅差点将风清扬给夸到了天上。于是南宫轩儿很是想见识一下，这位风清扬到底是何许人也。而对于李梅来说，不管南宫轩儿是出于那种目的相见风清扬，反正她的目的已经实现了，于是她也就没有过多的计较这些。
	来到陇西之后，李梅将家中的事情处理完之后，便带南宫轩儿四处转了几天，让其尽情的欣赏陇西的风土人情。而今日，则是徐莉的生日，李梅想是在家随便的过一下就行了，但南宫轩儿却不这样想，她想出去疯狂一下，于是众人便将地点定在了“皇朝”。
	在皇朝二楼的一间包厢中，南宫轩儿、李梅、徐强还有小不点徐莉正在其中尽情的放纵着，狂欢着，南宫轩儿时不时拿起桌上的酒杯，将其中的酒一饮而尽。小不点徐莉、也时不时，拿起话筒，高歌一首。而徐强就不太喜欢这种热闹的场面，便独自坐在沙发上，喝着酒。南宫轩儿看到徐强独自坐在哪，不由心出怀心思，走过去道：“姐夫，你也唱一首吧”
	徐强一听，差点从沙发上掉了下来，让他唱歌，还不如要了他的老命。他这一生中，几乎啥都不怕，而恰恰唱歌便是他最不喜欢外加最害怕的事之一。于是他连忙拒绝道：“轩儿，还是算了，你和你李姐唱吧”
	南宫轩儿一听不由撅起来自己的嘴巴，道：“姐夫，你这么不给我面子啊”
	“轩儿，你误会了，我是真的不会唱歌”徐强急忙说道。
	南宫轩儿嘴角微微上扬，转移了战场，用很是委屈的眼神看着李梅，眼泪已经在眼圈中打转了，几乎要哭着说道：“李姐，你看姐夫欺负我”
	看到南宫轩儿那很是委屈的表情，李梅不由母性大发，便安慰道：“轩儿，别哭了，怎么了姐姐给你做主”
	看到此时李梅的表情，南宫轩儿不由露出了笑容，道：“我邀请我姐夫唱歌，他竟然不给我面子，不唱，这不是明摆的欺负我吗？”
	徐强一听，顿时无语，几乎从沙发上掉了下来，心中暗道：这叫标准的诡辩论，我不唱歌就是不给你面子，只是哪门子的道理啊。但此时的他肯定不会去找南宫轩儿和李梅讲道理去，因为他知道女人本来就是一种不讲道理的动物，与女人讲道理，不管你是有理还是无理，但到最后一定会变成，你无理的。所以与女人讲道理是一种很不明智的做法。
	好像是为了证明徐强的猜测是正确的，李梅听到南宫轩儿很是无理的说法后，竟然感觉南宫轩儿很有道理，便很是生气的走到徐强面前，道：“不就让你唱首歌吗，至于吗？又不是割你身上的几斤肉”
	听到李梅的话，徐强很是委屈的说道：“但···”
	还未等徐强说完，李梅变打断徐强的话，说道：“一句话，你到底是唱还是不唱”
	“我唱还不行啊”徐强很是无奈的说道，说完便起身去拿话筒。不过此时的他，心中略微的有些苦涩。不过幸好是他在在大学的时候，唱过几次哥，不让这次可就糗大了。而此时，南宫轩儿的脸上露出了胜利的表情，心中很是高兴。
	徐强拿起话筒，试试了音，便开口唱道：
	“苦涩的沙吹痛脸庞的感觉
	像父亲的责骂母亲的哭泣永远难忘记
	年少的我喜欢一个人在海边
	卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上
	··············
	···············
	他说风雨中这点痛算什么
	擦干泪不要怕至少我们还有梦
	他说风雨中这点痛算什么
	擦干泪不要问为什么”
	沧桑的声音，回荡在整个房间之中。使人不觉有种错觉，自己便是那个歌中所唱的水手，每天过着那很是充实，但胜似心酸的生活。
	徐强看到南宫轩儿还沉迷与歌声的中时，不觉嘴角微微一笑，心中暗道：跟我斗，你还楞点。我虽不喜欢唱歌，但并不代表我不会唱歌，相反我唱歌还是挺好听的。想当初，我也是我们学校校合唱团的。
	过了一会儿，南宫轩儿如梦初醒，恢复了正常。顿时有种上当受骗的感觉，便很是生气的看着
	徐强，只见徐强很是得意的看着自己。顿时南宫轩儿气的在哪直跺脚。
	李梅看到南宫轩儿吃瘪的样子，不由微微一笑，走过去安慰的说道：“轩儿，你姐夫大学时可是校合唱团的，你竟然·····，真不知道怎么说你好。”说完李梅的脸上仍带着笑容。本来很是美好的笑容，此时在南宫轩儿的眼中竟变成了嘲笑她的表情。
	南宫轩儿颇为撒娇的说道：“李姐，到现在你还嘲笑我”
	“好，姐姐现在不嘲笑你了你也别生气了”
	南宫轩儿，微微一笑表示答应，但在她的兴中仍是很不爽的。于是南宫轩儿便独自坐在桌子旁边喝着闷酒。徐强看到，不由眉头一紧，向李梅指着南宫轩儿说道：“要不你过去劝一下，这样下去不会出事吧”
	李梅一笑而过，颇为不在意的说道：“没事，轩儿那就是感觉不爽，等会就好了”
	南宫轩儿喝着喝着突然感觉自己有点头晕，便放下手中的酒杯摇了摇头，不由身体微微一斜，便倒在了沙发上睡着了。
	李梅起身走过来，脱掉自己的外衣，盖在南宫轩儿的身上。
	话分两头说，风清扬一行人，来到皇朝之后，便要了几打酒喝了起来。而董梦婷时不时给众人，讲解一些这样酒的喝法及产地，以其与这些酒相关的东西。
	孔玉举起酒杯，摇了摇杯中的酒，道：“这样烈的酒，或许除了东北之外，只有这西北地区有了吧”
	夏天给自己倒了一杯，并将杯中的酒一饮而尽，道：“喝酒还堵不住你的嘴，就你话多，小心等会喝醉了我们将你扔在这”
	孔玉微微一笑，并不认同，道：“就算你醉了，我还肯定清醒着，这个真的不用你担心”
	风清扬对于孔玉与夏天两人的斗嘴，并未制止。在他看来这也是一种乐趣，有多少人，一生之中孤独的度过，就连一个和自己斗嘴的人都没有。其实他也挺享受现在这安逸生活的，虽说“生于忧患，而死于安逸”，但真的有多少人愿意生活在忧患之中，至少现在风清扬就不愿生活在忧患的环境之中。
	看到风清扬在一旁独自一人喝酒，董梦婷便走过来，很是随意的道：“你是个有故事的人”
	风清扬缓缓的转过头，不由慢慢的上下打量了一番，只见她，一张很是古朴的瓜子脸，就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样；比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，仿佛无时不刻在默默倾诉着什么；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上……
	看到风清扬那打量自己的眼睛，很是清澈，在里面压根看不到一点浑浊。董梦婷微微一笑，压根生不起一丁点的气，便微笑着风清扬说道：“我长的漂亮吗”
	“恩，很漂亮”风清扬老实说道。
	“那我追你，你感觉成功率有多大”
	风清扬微微一笑，道：“梦婷小姐玩笑有点开大了”
	董梦婷听到风清扬连对自己的称呼都变了，便颇为尴尬的一笑，道：“你又忘了，应该叫我梦婷或婷婷，而不是梦婷小姐”
	“恩，我记住了”
	风清扬举起酒杯，抿了一口杯中的酒，用余光看着远处道：“阴魂不散了，真是讨厌”
	董梦婷顺着风清扬的眼神过去，看见离他们不是太远的一桌中的一位西装革履的青年，用一双充满**的眼神注视着这边。看到自己转过头，还装作很是绅士的朝自己点了点头，顿时董梦婷有种想吐的感觉。
	夏天、孔玉感觉到风清扬、董梦婷两人略有些不悦，便朝风清扬的眼神看去。孔玉顿时感觉火冒三丈，面带笑容，用一种平淡的让人毛骨悚然的语气说道：“清扬，要不我过去挖掉那人的眼睛”
	听到这话，风清扬微微一笑，道：“这都多大的人了，还这样冲动”。董梦婷不由心灵一颤，她完全没有想到，平时总是面带笑容的孔玉会如此暴力，为了这微不足道的小事，竟然会要挖掉对方的眼睛；更没有想到，平时不苟言笑的风清扬，对于孔玉的做法，只是认为是冲动，并打算未阻止。
	直到现在，董梦婷才明白今天早上，夏天那样嘱托她的原因；到现在她也真的明白或许风清扬与孔玉二人是和她的哪位黑暗中的老板是同一种人吧。
	夏天颇为优雅的举起酒杯，抿了一小口杯中的酒，像是在谈论一件非常小的事一般，用惊不起一点波澜的语气，淡淡的说道：“笑弥勒孔玉儿”
	听到夏天再说自己的称号，孔玉略感无语，道：“那是别人的抬举”
	夏天微微一笑，并未回答，只是喝着杯中的酒，转过头看见哪位青年仍旧我行我素，看着这边，便微微一摇头，给风清扬说道：“清扬，要不要不我去给老板说一下，这儿的老板应该会给我几分薄面的”
	风清扬用很是不屑的眼神，瞥了一眼哪位西装革履的青年，道：“既然天要下雨娘要嫁人，他们要自寻死路，你又何必阻止人家呢”
	夏天听到这话，略感不妙，但此时他也无能为力，只希望那几位青年不要做的太过了，不要惹这位祖宗生气，不然······
	突然，在离风清扬众人不远的地方传来一位女子，很是惊恐的求救声。
	
	
	
	!!
	
第十五章 年少轻狂
	突然，一声尖叫，打破了原本很是喧闹的皇朝舞厅。
	跳舞的人，纷纷停了下来，寻找声音的来源。但当看到声音的来源之后，皆纷纷驻足，停下来观望，站在原地，为哪位女子的遭遇表示同情，但至始至终没有一人上前阻止。
	风清扬依旧品味杯中的酒，丝毫没被外界的事所干扰。董梦婷转头看到哪位女子，不由将头转向了夏天的方向。夏天看到风清扬若无其事的样子，不由向董梦婷摇了摇头，示意董梦婷不要一时冲动。
	孔玉将刚刚举起的酒杯很是无奈的放下，转过头，只见哪位穿的西装革履的青年，正在带头调戏着一位出淤泥而不染的人间仙子，微微一笑，道：“这人真是不长眼。早不调戏，晚不调戏，偏偏这个时候，这不是和我过不去嘛”
	风清扬举起酒杯，道：“你还真看得起他”说完便将抿了几口杯中的酒之后，又将酒杯给倒满了。
	一位大腹便便的中年男子，穿过人群，来到西装革履的青年面前道：“王少，你看这，给我个面子，将这件事大事化小，小事化了怎么样”说完还对这位所谓的王少一味地点头，赔笑。
	王少一听，顿时不高心了，将手中端着的酒，一饮而尽，道：“给你面子，你算老几啊。就算是你们老板来，也要恭敬的叫我声王少”
	中年男子一听，很是不爽，但也只是将其不爽埋在心里，丝毫不敢表现在脸上，微笑的说道：“那是，那是·····”
	这位王少，乃王少杰。平时障的家里有点权势，便在这小小的县城中胡作非为。而这位大腹便便的中年男子，便是扬天，乃这皇朝歌舞厅的一个小头目。
	王少杰瞪了一眼扬天，便转过头，对那位女子指着自己的衣服，道：“姑娘，你看你把我的衣服弄成了这样，只要你陪我喝杯酒，这件事我就当做没发生过”，说完还用那充满**的眼神，像在打量自己的猎物般的打量这位女子。
	女子在哪站立不稳的摇摆着身体，口吐不清的说道：“滚，就你，还想让我陪你喝酒，我看你是痴人说梦吧”
	扬天一听，差点傻眼了，心中暗道：姑奶奶啊，到现在了你还惹这位生气啊。
	王少杰，用舌头舔舔了嘴边的酒水，微微一笑，道：“意思是，你不给王某这个面子了”
	女子在原地摇摆着身躯，道：“我为啥要给你面子”说完还用手捂着嘴，在哪嘲笑王少杰。
	夏天看着这一幕，不由的摇了摇头，平淡的评价道：”这位小姑娘真有趣，不知等会酒醒之后，会是怎样的”，风清扬只顾喝着自己的酒，什么也没有说，用她自己的话说，全世界每天都有这样的事情发生，他力不从心阻止不了。或许是他冷漠，但事实就是这样，今天你阻止了一件，明天还有另外的一件的发生，而他做的努力几乎是无用之功，那他为何还要去做呢。不管在什么时候，解救自己的始终是自己，所以人应学会自己，而不是一味地依靠别人。
	万少杰很是生气，这还是第一次有人不买他的帐，他感觉自己的权威受到了挑战，便将杯中的酒水顺水给泼在了哪位女子的脸上，道：“妈的，给你脸你还不要脸”说完便吩咐左右，将女子抓住带走。
	冰冷的酒水无情的洒在女子的脸上，女子的酒顿时醒了一大半，看见那五大三粗的几位男子，凶神恶煞的朝她走来。女子见势不妙，撒腿就跑，几位男子紧跟其后，于是便在皇朝上演了一出旷世追逐大戏。
	女子在前疯狂的跑，而几位男子则进行围追堵截，煞是舞厅中乱成一团，酒瓶破碎的声音，桌椅倒坍践踏的声音，一时淹没了舞厅歌舞的声音。
	女子左右顾盼，想要寻找帮忙的人，只见众人皆远远的看着，没有一人上前帮他。而就在她心灰意冷的瞬间，董梦婷对她微微一笑，就这一笑，使女子顿时感觉到，人间仍有温情在。
	女子快速朝董梦婷的方向跑了过来，坐在董梦婷的旁边，用手拉着董梦婷的胳膊，道：“这位好心的姐姐，你就帮帮我吧”，董梦婷微微一笑，便给女子也倒了一杯水，让其醒醒酒。
	夏天不由细细打量了一番这位女子，只见一张卡通版小巧清秀的脸，由于喝了酒的缘故，脸颊略显微红，一双宝石般的眼中，注视着董梦婷；一头乌黑秀丽的长发，此时略显凌乱。使人不觉有种想帮她一把的冲动。
	王少杰看见手下半天还没有，便开口大骂道：“废物，一群废物”
	王少杰的手下，看到女子终于不跑了，坐在哪。顿时很高兴，皆在心中憧憬他们将那位女子抓住，抓献歌他们心中的王少后，王少是怎样夸奖他们的。他们一行人，很是自然的便将，风清扬一桌人给忽略了，在他们心中，风清扬一桌人是不可能抗拒王少的命令的，他们认定风清扬一伙人肯定是哪来的乡野村夫。而恰恰是这，便注定了他们的悲剧。
	王少杰的手下，信心满满的走了过来，用高傲的眼神，藐视着风清扬众人，道：“识相的话，交出这位姑娘，我们可以饶过你们，不然···”说完便站在那邪恶笑了笑，并用充满**的眼神打量着董梦婷。
	董梦婷很是不耐烦的瞪了一眼，看见风清扬的酒杯已空空如也，便起身给风清扬又倒了杯。清扬对董梦婷微微一笑，表示感谢，便又拿起酒杯品尝了起来。用风清扬的话说，酒如人生一般苦涩，品酒可以间接的体会到，生活的苦涩与无奈，因此风清扬对于酒很是痴迷，他的痴迷超越了常人，不管是好酒还是差酒，他都会细细的品尝。酒如人生，人生如酒。
	王少杰的手下，看到风清扬众人压根没把他们当回事，顿时感觉颜面有失，便打算教训一下这些不长眼的乡野村夫。
	于是王少杰的手下中一个叫做李阳的迅速在旁边拿起了酒瓶，打算砸在离他最近夏天的头上，以对风清扬一行起到震慑作用，怎奈太公不作美，当他刚举起酒瓶打算砸的时候，夏天缓缓的站起来，伸出左手，抓住还在空中拿着酒瓶的李阳的右手的手腕，微笑的道：“朋友，何必生这么大的气啊，气大伤身啊”，说完不等李阳拒绝，便拉李阳坐在了他的旁边，董梦婷便给李阳也倒了杯酒。
	夏天自顾举起酒杯，抿了一小口，看到李阳的酒杯仍满满如也，便微微一笑，示意李阳喝酒。李阳很是无奈，低头看了看杯中的酒，抬头看了看夏天，只见夏天只是微笑的看着他，而恰恰是这微笑却使他毛骨悚然。
	孔玉看到李阳在哪很是矛盾的表情，便很是不耐烦的道：“叫你喝，你就喝，怎么像一个娘们一样，扭扭咧咧”
	看到那孔玉杀人般的眼神，李阳很是无奈，只能硬着头皮将杯中的酒一饮而尽。董梦婷便又将李阳的酒杯给倒满了。
	看到李阳喝了酒，夏天与孔玉皆满意的笑了笑。而王少杰看到自己的手下的手下，坐在哪很是悠闲的喝着小酒，顿时很是生气，便快步走过去。
	王少杰来到风清扬一行人面前，很是嚣张的道：“你们可知得罪我的下场”
	风清扬压根没把他当回事，只是在那喝着杯中的酒，看都不看王少杰一眼。王少杰很是生气，就在今天他们的权威接二连三的收到挑战，便接着风清扬道:“你没听到我再给你说话吗”
	风清扬缓缓的抬起头，道：“你在和我说话吗？我还以为是哪里来的疯狗在这乱叫”，听到这话，董梦婷不由的笑了起来。
	听到笑声，王少杰正打算大骂，但看到那董梦婷祸国殃民的脸颊之后，顿时将心中的不满给熄灭，很是邪恶的一笑，并指着董梦婷着给众人道：“只要让她陪我一晚，这件事我就当做没发生过”
	听到这话，风清扬的表情瞬间变得很冷，看着王少杰道：“你确定要这样”
	王少杰一听，还以为风清扬害怕了，便颇为得意的“恩”了一声。
	风清扬缓缓的站起身，迅速拿起桌上的酒瓶，以迅雷不及掩耳之势打在了王少杰的头上，并在王少杰的肚子上送了一脚。顿时王少杰在地抱头滚了起来。
	风清扬若无其事的又坐在自己的座位上，喝了一口酒，以便给自己压惊，平静的像一潭死水般的说道：“祸从口出患从口入，有些事是不能乱说的”
	孔玉微微一笑，盯着在地上打滚的王少杰看了看，便又喝起了杯中的酒。而那位女子则略有些吃惊，看起来温文尔雅的风清扬没想到生气起来却这样暴力，便用手托着自己的下巴，眼睛一闭一合的痴迷的望着风清扬。
	孔玉看到女孩望着风清扬，微微一笑，心中道：清扬啊，清扬，不管你走到哪里，都是那样受女孩欢迎啊。
	夏天看到仍在地上的王少杰，笑着对风清扬道：“清扬啊，若在以前这种人，你压根是不会和他们计较的，怎么现在”
	风清扬一笑而过，什么也没有说，自顾喝着杯中的酒。
	
	
	
	
	
第十六章 情理之中 意料之外的相见
	夏天看到仍在地上的王少杰，笑着对风清扬道：“清扬啊，若放在以前，这种人你压根是不会和他们计较的，怎么现在···”
	风清扬一笑而过，什么也没有说，自顾喝着杯中的酒。
	王少杰从地上艰难的站起来，而他的头上仍往下留着鲜红的血。他便举起一只手，轻轻的拂过额头，而那只手迅速便染成了鲜红色。王少杰看着已被鲜血覆盖的手掌，心中很是生气但此时他更多的是害怕，在陇西这一亩三分地上，不管是官还是商皆会略给自己些薄面，而这次这几人却全然无视自己。
	此时的王少杰虽是生气，但还是很清醒，现在敌人人多势众，他不是对手。于是王少杰打算现在先行回去，召集人马，再杀个回马枪，来算这一笔账。
	王少杰刚打算离开，不料人群中出现了一道熟悉的身影，从而改变了王少杰的决定。
	只见一位已到不惑之年的男子，从人群中走了出来。男子的额头仍流露着黄豆大小的汗珠，他一边大口喘气，一边很是着急的前行。
	王少杰看到男子进来，顿时抓住这救命的最后一根稻草，来到男子面前，指着额头，很是委屈的说道：“三叔，你可要为我做主啊”说完几乎要哭了。
	男子看到王少杰的样子，很是生气的道：“还不快擦干眼泪，你还觉地不够丢人吗”
	王少杰很是委屈的看着男子，什么也没有说。
	男子走到夏天面前，很是恭敬但言语中仍带着些霸气，道：“夏天，我的侄儿不懂事还请你海涵”
	夏天微微一笑，放下手中的酒杯，看着风清扬与孔玉，很是平淡的回答道：“这件事可不由我”
	男子将目光投向了风清扬与孔玉，当看到二人那很是清秀的脸时，不由的眉毛紧锁，心中很是不爽。在他看来风清扬与孔玉应是夏天的晚辈，而现在夏天将这件事推给这两人，分明是不给自己面子。
	夏天对于男子的表情压根就没当回事，其实男子实际上压根本就入不了夏天的眼。若是该为男子的四叔王天赐话，说不一定夏天会给这个面子，但现在···。再说男子的侄子得罪的不是自己，而是风清扬与孔玉，就算自己给他面子，但那两位可不会给。于是夏天只能在心中为男子祷告，希望不要再干啥蠢事了。
	男子看到夏天仍没有和谈的打算，便很是生气的说道：“夏天难道你真的不给我面子”
	夏天很是尴尬的摸了摸鼻子，转头看了看风清扬，而风清扬依旧在哪若无其事的喝着小酒，压根不理会夏天，这使得夏天几乎要抓狂了。不由便将询问的眼神递给了孔玉，孔玉微微一笑，转头看向了风清扬，只见风清扬微微一点头。
	孔玉像是心领神会般的站了起来，用一滩死水的眼神望着男子，用平淡的可怕的语气，道：“凭什么给你面子，就算是京城的王涛也不配让我给面子，你又是谁啊”
	听到这话，男子首先感觉的是可笑，王涛是谁，乃京城王家第三代的领军人物，虽在京城那个大染缸中不算什么，但也算是一个人物，而这位却说，王涛的面子他也可以不给。但当他看到夏天很是镇静的坐在哪，不由的猜测起了孔玉的身份。
	李梅还生活在包厢中的世界中，对外面发生的事情压根不知道。李梅望了望包厢的门，依旧是紧闭的，而表上的时针已转了四分之一圈了，不由的心中暗道：这都半小时了，怎么轩儿还没进来啊，去趟洗手间不至于用这么多时间吧！不会出事了吧。李梅越想心中越担心，越担心心中越乱想。于是打算出去看看。
	李梅对徐强说了一声，便打算出去找找南宫轩儿。于是徐强抱着小不点徐莉与李梅一同向外走去。
	大厅中很是热闹，众人正在谈论刚才发生的事，通过了解，徐强大体知道了事情的经过，不由想到哪位女子会不会是南宫轩儿，于是徐强与李梅便快步向大厅中央的人群中挤去。
	男子想了半天，确定在他们的那个圈中没有见过眼前这位，心中便有了底气，微微一笑说道：“年轻人，年轻人难道你不知道冲动是魔鬼吗？”
	风清扬听到这话，不由眼前一亮，已经好久没有人用这种语气和我说话了，不由上下打量了一番，很是平淡的道：“那不知这件事你想怎么解决”
	徐强与李梅费了九牛二虎之力好不易挤进了人群，李梅不由抬起头，望向了风清扬的方向，刚听到风清扬的声音，李梅还以为自己听错了。但当看到那很是熟悉的身影时，李梅像是打翻了五味瓶，酸甜苦辣此时她尽皆尝遍。
	李梅还未从刚才的情绪中醒过来时，便又看到了南宫轩儿坐在孔玉的旁边喝着小酒，日子过的很是滋润，李梅微微一笑将悬起心放了下去，便与徐强走了过去。
	感觉到有人靠近，风清扬便看向这边。
	一道很是熟悉的身影进入了他的眼冕，风清扬不由微微一笑。
	看到风清扬的表情，众人很是纳闷，便纷纷转头顺着风清扬的眼神看了过去。
	只见一对夫妇带着自己的女儿，向这边走来，夏天众人的脸上皆流露出疑惑的表情，唯独孔玉与南宫轩儿笑着对其打招呼。
	孔玉微微一笑，朝那一对夫妇走来过去，道：“李阿姨好啊”言语中充满着恭敬。
	夏天不由上下打量孔玉的口中的李阿姨，思索了半天也没想起。这位乃何人，能让四公子中的笑公子叫阿姨的人，会是平凡人吗？夏天是不会相信的。
	南宫轩儿看到孔玉向李梅打招呼很是惊讶，便走过去指着孔玉对李梅说道：“怎么你认识他”
	李梅不由将询问的眼神投向了孔玉，孔玉微微一笑，便将刚才发生的事，绘声绘色的给李梅解说了起来，
	李梅对事略有了解之后，转而看了看南宫轩儿，看到其没事，不由深深呼了口气，她可是真害怕南宫轩儿在这出事，如是那样她可不知怎么面对她的好友南宫萱儿。不过当她听到，风清扬勇救轩儿的情节时，嘴角却露出了一丝丝的笑容。
	虽说英雄救美女的故事很老套，但不可否认女人在脆弱的时候，最容易被打动。原本李梅还打算怎样撮合风清扬与南宫轩儿，现在看来只要是不出意外的发展，结局还是会朝美好的方向发展的。
	风清扬看到李梅，不由心中涌起一丝丝的歉意，来到陇西已好几天了，到现在还没与李梅联系，于是便厚着脸皮朝李梅走了过来。
	风清扬尴尬的一笑，道：“李阿姨，你怎么在这啊”
	李梅便将在这给小不点徐莉过生日的事，给风清扬说了一番。
	风清扬微微一笑，便接过徐强抱着的徐莉，道：“小不点，这次哥哥忘记了，原谅哥哥好不好”
	徐莉用她那很是幼嫩的声音，道：“清扬哥哥的到来就是给莉儿最好的礼物”
	风清扬什么也没有说，只是抱着徐莉，并时不时惹徐莉发笑。
	孔玉看了看四周，现在已是里三层的外三层被人围得水泄不通，于是孔玉看着四周，道：“清扬你看这····”
	风清扬环顾了一下四周，也感觉到在这谈论下去很是不雅，便道：“李阿姨，你看这····。不如我们先出去吧”
	李梅点了点头，表示答应。
	中年男子正在思索风清扬的话，不料李梅一行人的突然到来打破了这一切，于是其只能尴尬的站在那。
	风清扬看到李梅答应了，便转过头，向夏天招待了几句，看到中年男子还站在那，心中暗道：若不是他们上演的这一出，我也不可能这么快见到李阿姨。想到这风清扬的气已消了一大半，便指着那两位对夏天道：“这两位在陇西我不想在看到”说完便于李梅等一行人出了“皇朝”。
	夏天微微一笑，朝王少杰与中年男子看了看，很是无奈的摇了摇头，拨通了一个电话，说了几句也就出去了。
	风清扬看到夏天出来，压根没有问是怎么处理的，他相信夏天会将这件事处理的很好的。
	南宫轩儿不由略感些吃惊，她也算是出生富贵之家，对这种体制内也略有些了解，既然风清扬能那么平淡的那样说话，那只有两种可能，一为风清扬乃傻瓜故意吓唬一下众人，第二便是这件事对于风清扬来说很是简单。
	南宫轩儿看来风清扬压根就不是第一种人，那么风清扬的依仗到底是什么呢？南宫轩儿不由陷入了沉思。
	风清扬对于南宫轩儿对自己的猜测，压根就每当回事，不在他们那个圈子中的人，压根就不知道他，更何况南宫轩儿还是个体制外的人。
	一路上，众人有说有笑，尽情欣赏了这陇西的夜景，抬头望着无法被陇西城灯光所掩埋的满天繁星。不由使人有种错觉，人就像满天的繁星，虽有时会光芒万丈，但与整个星空比起来还是很渺小的，
	
	
	
	
	
第十七章 丝丝的心动
	翌日清晨，太阳的光辉突破黑暗的束缚，为这片大地送来黎明的曙光。
	风清扬站在天国的十八楼上，望着窗外，仔细凝视着这黎明与黑暗的斗争。虽说每次都是邪不压正，但风清扬依旧观看，而一看便是七年。
	坐在沙发上品味着桌上的点心的孔玉，看到在哪孤站着的风清扬的身影，略有些不解，此时风清扬的身影给他一种隐隐的陌生感。
	此时风清扬的身影，隐隐透露着的不仅是“莽红尘，何处觅知音”的孤独感；也是一种“与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷”的霸气；更是一种“欲与天公试比高”的豪情壮志。
	孔玉看着风清扬的身影，感觉很是陌生但却很是欣慰。风清扬向往道家无为而治的出世思想，所以在风清扬看来一切随意，他不会去追去什么，也不在意什么。
	孔玉其实也知道，风清扬内心深处，很是向往陶潜那种“晨兴理荒秽，带月荷锄归”的无忧无虑的田园生活，所以孔玉看到此时的风清扬也很是痛心的。因此孔玉一般都是不会干涉自己好友的决定的，他做的只是追随。
	风清扬转过身，看到孔玉那不务正业的样子，颇为调戏的道：“你知道现在的你像什么吗？”
	孔玉想都没想便回了一句，“像什么”
	风清扬微微一笑，接着道：“很像清末八旗子弟的败家模样”
	孔玉不由一笑，对自己好友的调戏并未在意，并颇为义正言辞的说道：“啥叫败家子啊，我这叫享受生活”
	风清扬走过来，坐在孔玉的旁边，很随意的扔了一句，“不知你老子看到现在你这样，会是啥反应。”
	孔玉顿时如坐针毡，迅速站起来，讨好风清扬的说道：“清扬，这种事我知道你是不会干的。”
	风清扬看都没看孔玉，便将头给转了过去。孔玉便又屁颠颠的跑到风清扬面前，以此循环，不知循了多少次。直到，风清扬春风得意，而孔玉则苦着个脸才停止，不用想都知道风清扬肯定乘机逼迫孔玉，签订了一系列不平等的条约。
	盛年不再来，一日再难晨。
	不知不觉间，清晨已逝，午的步伐却慢慢来临。
	风清扬与孔玉来到大厅中，董梦婷微笑着，摇摆着她那傲人的身姿，慢慢走近了风清扬的身旁，风情万种的瞟了一眼风清扬，道：“两位这是要出门吗？”
	孔玉很是佩服风清扬的，董梦婷已不知多少次，直接或间接的表露过心声，而风清扬对此却仍旧这样，对其不理不睬。在孔玉看来，董梦婷虽算不上倾城倾国，但也是百年难得一见的佳人，就算是在他们那个圈子，也不知会有多少人，为之痴迷，而风清扬却能保持住本心，可谓是难得。
	看到董梦婷那双深感幽怨的眼神，孔玉不由打趣道：“那要不梦婷姐，与我们同行咋样。”
	董梦婷不由将目光望向了风清扬，道：“我倒是想，但不知某人··”
	风清扬不想在这件事上纠结，便很无奈的说了一句，“你想去就走吧。”
	董梦婷差点摔倒在地，啥叫我想去就去，我想的事多了，你咋一件都不同意。但还是脸上很客气，用一双幽怨的眼神望着风清扬，道：“既然这样，那小女子便先行告退。”临走的时候，还不忘望一眼风清扬，便又摇摆着她那令无数人痴迷的身姿，离去了。
	看到董梦婷离去了，孔玉竟然弯着腰，放声大笑，形象很是不雅。
	风清扬用眼的余光，瞟了一眼孔玉，便径直朝外走去，理都没理孔玉。孔玉迅速起身，连忙追了过去。
	在路上。
	“说不一定，现在梦婷肯定在哪个角落哭啼，你感觉呢，清扬”
	风清扬微笑着看着孔玉，道：“那要不你别去了，过去安慰一下。”
	孔玉的脸顿时变成了灰色，连忙道：“还是算了，再说要去也是你去。”
	风清扬一听，什么也没有说，径直向前走去。或许此时他也不知道他该说些什么吧！对于董梦婷他也是很头疼的，拒绝也不是，接受更是不可能的。他不愿接受家里人的安排，同样更不会接受蒙毅的安排。
	此时幸好董梦婷没在，不然肯定会晕倒的。刚开始的时候，她是接受了夏天的安排，让她接近风清扬，但经过这几天的接触，她才发现，她的心中已被这个比她小三岁的小孩给装满了，已容不下其余的任何人了。
	不多时，风清扬与孔玉便来到李梅家住的小区门口，风清扬刚掏出手机，便看间，一个小孩随风而至来到了他的身旁。
	风清扬抱起小孩，在其额头蜻蜓点水般的亲了一下，道：“莉儿，你妈妈呢？”
	徐莉指着远处，道：“妈妈在后面，等会便来了”
	风清扬看着远处，只见李梅与南宫轩儿走来过来。
	李梅看到风清扬抱着徐莉，很是溺爱的用手摸着徐莉的秀发，道“这丫头，一看见你便跑了过来，说都说不住”
	风清扬一笑，只是看着怀着的徐莉。
	南宫轩儿走过来很是大气的伸出自己像天山之雪般洁白的手，道：“昨天多谢了”
	风清扬抬头看来看，只见这位女子“唇不点而红，眉笔化而翠，脸若银盆，眼如水杏”煞是好看，即有古典女性的古朴，又有现在女性的热情，乃古典女性与现代女性的完美结合，其姿色更在董梦婷之上。
	风清扬终于明白，昨天为什么哪位王少杰王公子会是那样的，任谁在这位女子面前，也很难保持平常心般。
	风清扬迅速平静了一下心情，便将小不点徐莉放在地上，伸出自己的手，和那双洁白的可怕的手，握在一起，道：“没事，昨天的事任谁碰到都会那样做的”说完便很是不愿的松开了那只手。
	孔玉不由左右摇摆起来身躯，差点摔倒在地，彻底被风清扬的无奈所打败。自己好像貌似记得，昨天是他始终不坚持多管闲事的，怎么到今天便成正儿八经的舍身救人了。于是孔玉不由很是疑惑的望着风清扬。
	风清扬看到孔玉的眼神，不由尴尬的摸起来自己的鼻子。
	李梅看见风清扬尴尬的表情，不由微微一笑，上下打量起了风清扬。心中暗道：清扬啊，你还是不会说谎啊。或是连你都不知道吧，只要你一说谎，必回情不自禁的摸你自己的鼻子。于是李梅走过去，用力轻轻拍了拍风清扬的肩。
	其实李梅对于风清扬此时是不是在说谎，并不在意。不管风清扬此时是否说谎，她的目的已经实现。此时的南宫轩儿对风清扬存在那么一丝丝的好奇与好感，这边是李梅所想要的。
	对于孔玉与李梅的反常，南宫轩儿并未在意，而此时他对风清扬的好奇更胜从前。
	昨天风清扬刚开始时，像一个隐居多年的隐士，对于什么事都是漠不关心，很是无所谓；而在救她的时候则像一头雄狮，在捍卫自己的领地；反观现在，风清扬更像是一位儒士，对自己彬彬有礼。这使得南宫轩儿很是好奇，现实生活中的风清扬到底是位怎么样的人。
	俗话说，好奇心害死猫。但就是不知这好奇心会带给南宫轩儿什么呢!
	于是众人便这样有一搭没一搭一边前行，一边聊天。
	南宫轩儿看着风清扬那略显沧桑的脸颊，道：“你来这边准备有何打算”
	风清扬想了半天也不知怎么回答，自己来这边纯粹就是被李梅给骗来的，至于来了以后干什么，他还真没有想过，于是便很是随意的回了一句，“还不知道呢？要不你给提个意见。”
	“这样啊”南宫轩儿边走变思索，想了一会儿，道：“你现在的年龄应该是在上学吧！”
	“恩，是的。”风清扬回了一声，在心中暗暗道：你不会是想让我去上学吧。想到这，风清扬差点晕倒在地，让他去上学，有谁可以教的了啊。不过风清扬还是很向往这种，全日制的密闭式的教育方式的，不知有多久他没有在课堂上听过课了。风清扬不由陷入了无尽的沉思。
	南宫轩儿自顾自己说话，以至于风清扬陷入了沉思，她还没有发现，南宫轩儿说了半天风清扬一句也没有回，南宫轩儿不由才将目光转向了风清扬的方向，只见此时的风清扬像是已失去灵魂的躯体，只是机械式的向前走，于是南宫轩儿用自己的手在风清扬的眼前饶了绕。
	风清扬正在怀恋那为数不多的学校生活，便看见一只庞然大物在自己的眼前摇摆摇摆，于是风清扬迅速醒来，想看看这只庞然大物究竟为何物，只见一只胜似洁白与细腻的小手，在自己的眼前摇摇摆摆，于是风清扬将手伸出去，想将其抓在手中。
	南宫轩儿看见风清扬的手无限的接近自己的手，于是南宫轩儿便迅速召回了自己的小手。风清扬眼见就要抓住那只小手了，怎奈天公不作美，那只小手突然消失了。
	一阵清风吹过，顿时风清扬清醒了很多，但还是很留恋那只在自己眼前消失的小手。
	风清扬转头看了看南宫轩儿，再看了看南宫轩儿刚收回去，还未放下去的小手，不由略显尴尬，用手摸了摸自己的鼻尖，道：“刚才的事···”
	还未等风清扬说完，南宫轩儿便打断风清扬的话，道：“没事啦，再说这也怨我。”接着又说：“我看你还是去上学吧”
	风清扬微微一笑，道：“多谢你的建议，或许我会去的”
	李梅与孔玉看见风清扬与南宫轩儿聊的正欢，也就并未上前打扰，只是跟在身后缓缓前行。
	孔玉跟在身后，看见风清扬与南宫轩儿的身影很是高兴。孔玉已记不得有多久，风清扬没有与异性这样接触过了，久到连他也忘记了。自从秦敏被迫订婚后，风清扬始终不愿与别的女性过于亲密，就算是现在这样，也从来没有过。
	所谓李梅所说的南宫轩儿的家世，孔玉压根就没在意，不管南宫轩儿的家世如何，在他们面前始终是不值一提的。
	孔玉转过头朝李梅竖起来大拇指，而李梅便很是得意的接受了孔玉的赞扬。
	不过此时的李梅的心中也很是激动，她尽力撮合风清扬与南宫轩儿，现在终于见效果了，至于以后的那就要看他们两个人的造化了。于是李梅很是希望风清扬对于南宫轩儿存在那么一丝丝的好感的。她知道，照现在的情形发展下去，随着两人相处时间的加长，南宫轩儿必会被风清扬所吸引的，所以现在的关键就看风清扬了。
	若现在风清扬知道孔玉与李梅的想法，必会大喊冤枉，他和南宫轩儿聊天是因为，南宫轩儿是李梅的朋友，还有就是李梅已孔玉两个跑的那么远，就算他向求救，也远水救不了近火啊！他是不否认看，南宫轩儿长的漂亮，但这也不能说是···。
	
	
	
	
	
第十八章 李家龙宫
	李家龙宫（李氏祠堂）始建于唐初，是唐代宫廷式古建筑群，是天下李氏族人敦宗睦族、祭祀先祖的宗祠，因唐太宗李世民御笔亲书“李家龙宫”而闻名海内外，是陇西唯一保存下来的一处古建筑群，
	李家龙宫（李氏祠堂）坐北朝南，东西长600米，南北宽440米，建筑面积25万平方米。建筑风格为宫廷式建筑，称宫者，不但规模大，且规格也高于庙。
	龙宫主殿屋脊上安放九兽，在封建等级制度下，只有皇宫和太和殿安放十兽，李家龙宫的地位由此可见。龙宫建筑物上大大小小一千八百九十九条雕龙，象征“十八子李”根深叶茂。
	唐朝贞观年间，陇西已成为丝绸南路的名城重镇之一，唐天子重视在李氏的发祥地、发迹地的陇西宝地建立宗祠庙，意在光显祖宗、威镇远方之意，并御笔亲书“李家龙宫”匾额，钦准皇家子民及当地官员前来祭拜。
	唐王朝末期，社会动荡，民族交融，陇西李氏大举渡江南迁，遍布各地，李家龙宫数度遭毁，变成一片废墟。至今遗址方圆一百多亩地下一片瓦砾，有的地方竟厚达十米。
	宋、元时期修复了部分建筑，亦因战火遭毁。
	明万历五年时任陇西知县的山东临邑人李汝相倡导筹资，重建李家龙宫，由于大唐盛世已衰，只在原李家龙宫的旧址北面恢复了龙宫部分建筑——亦称“北极宫”。增建后的李家龙宫，外围建筑有北天第一门（俗称头天门）、北天第二门、北天第三门。
	清顺治五年毁于兵灾，仅留“北天第一门”牌坊。康熙元年重建，康熙三十七年吕培高任知县时，曾于任期内在“北天第一门”上悬有“仰弥高”竖匾额，同治五年陇西城陷，李家龙宫再遭劫难。
	清末及民国初年又陆续增建维修一新，规模虽远不如前，却也山水相依，楼殿参差，别有天地。
	风清扬看着这虽说已不复以前，但却风采依旧的李家龙宫，不由发出了一丝丝的感慨：想当初历经了“贞观之治”与“开元盛世”繁荣的一谈糊涂的大唐王朝，现在留下的只是那一片一片的瓦砾，早先的繁荣已一去不回还兮。不由想到，早先繁荣的唐王朝还能留下一片瓦砾，但当他离开的时候又能留下什么呢？不由陷入了无尽的沉默中。
	孔玉看到这早已规模大不如前的李家龙宫，不由心中感叹：想当初唐天子重视在李氏的发祥地、发迹地的陇西宝地建立宗祠庙，意在光显祖宗、威镇远方之意，并御笔亲书“李家龙宫”匾额，钦准皇家子民及当地官员前来祭拜，其规模是何等的庞大，反观现在不过寥寥而已。虽山水相依，别有天地，但其规模已远不如从前。
	风清扬很是无奈的叹了口气，道：“李家龙宫虽在每个朝代每个时期，都会修复一番，但对其的破坏也从未停止过。”
	听到这话，李梅也很是无奈，陇西虽作为古丝绸之路，但经历过几朝几代的破坏之后，存留下的古建筑也屈指可数，这不能说是不是一种悲哀。
	于是众人怀着沉重的心情慢慢前行，一路欣赏着落在十八台阶上的主祭堂，与高高悬挂着的“陇西堂”的巨额金匾。
	众人一走进了堂内，从前的沉重顿时一扫而空，取而代之的事无尽的喜悦。只见堂内供奉的是三皇五帝，皋陶、李利贞、李耳、李昙、李斯、李信、李暠、李广等李氏先祖牌位和唐高祖李渊的画像，侧面则高挂着《大唐疆域图》。
	于是众人皆低头虔诚的拜了拜，因为此时的他们已被李氏先祖的丰功伟绩所折服，于是风清扬等人皆怀着忐忑的心情，走出了这座庄严而肃穆的“李氏堂”。
	众人沿着青砖铺成的曲径小道，缓缓前行。小道的一侧是百年树木，另一侧则是牡丹等富贵之花。自古宝剑赠英雄，鲜花配美女。于是南宫轩儿上前，摘了一只牡丹，插在自己的头上，装扮起了杨贵妃的回眸一笑，惹得众人已笑的不知今夕是何年，对此南宫轩儿并未在意，仍旧我行我素，访问与名花之旁，行走于名花之侧。
	不一会儿，众人便穿过了曲径小道而来到了，明万历年间在李家龙宫的旧址北面恢复的龙宫部分建筑，即“北极宫”。
	北极宫总体建筑体式是“前五楼”、“后五山”和“中部祭祀区”。
	前部建有戏台和五座楼及大小殿阁建筑群，院中苍松翠柏，肃穆幽静，称之为“前五楼”。
	中部建有主祭堂建筑群，主殿及两侧殿均飞檐翘角，群龙盘脊。殿中供奉道教始祖李耳、吕仙祖纯阳真人吕洞宾、陇西房始祖李崇、李府仙祖真人李白、托塔李天王李靖、梨园祖师爷唐明皇、济公菩萨李修缘、李仙翁铁拐真人李玄和中坛元帅哪吒太子爷李罗车等李氏先祖。所以每到初一、十五人潮涌动，香火甚旺，虽说现在既不是初一，又不是十五，但此地的香火还是很可观的。
	而其后部则为后花园，有五座人工堆成的假山，分别名曰普贤崖、文殊岭、白衣岩、接引山、太乙峰。
	但不幸的是三座已经在解放后被夷为平地，所以风清扬众人欣赏到的只是历史在那里划过的痕迹而已。对此风清扬等人，略有些失望，但也只能默然的接受这无情的现实，在别无办法。
	清朝顺治年间，由于一场“反清复明”的战争，李家龙宫遭到火烧，北天第一门牌坊留存。康熙元年重建，康熙三十七年吕培高任知县时，在“北天第一门”上悬有“仰弥高”竖匾额，同治五年陇西城陷，李家龙宫再遭劫难。
	清末及民国初年又陆续增建维修一新，规模虽远不如前，却也山水相依，楼殿参差，别有天地。
	“北极宫”，香火非常旺盛，南宫轩儿首先上前在那里烧烧香，拜拜佛。
	于是众人继续前行，而来到了龙宫的主殿，龙宫主殿的屋脊正中为子牙楼。
	看到众人观望子牙楼，李梅脸上流落出得意的表情，便开口道：“其实关于子牙楼有一个传说的”
	听到这话，南宫轩儿颇为好奇的看着李梅，在等待李梅下面的话语。而李梅也没让南宫轩儿失望，吸了一口气，接着道。
	“据《封神榜》一书最后的结局中有记录：传说姜子牙在封神的时候，每一位神各得其位，当他把所有的神位都封完以后，他发现自己却没有了神位，即便如此，他有管众神的神鞭，所以姜子牙一下子跳到殿顶，被称为“塑塔神”，也就是在房子上塑塔位，是神上之神。”
	风清扬对于那些传说并不太在意，但还是很仔细的打量了一番这所谓与姜子牙有千丝万缕的关系的子牙楼。
	只见子牙楼的门上有幅楹联，上联为“师兄莫要心寒”，而下联则是“苦心万古流传”；而其背面同样有一幅楹联，上联是“三星旺北斗”，下联为“十星造祚功”。
	子牙楼的两边分别是凤踩牡丹、龙戏莲花、龙凤呈祥，再两边为登天龙和游龙，登天龙的爪子朝上，是等级最高的龙，寓意为“凤踩牡丹龙戏莲，龙登宝殿臣举贤”。
	南北两侧殿脊上是两组不同风格的雕饰物，中间为狮子驮宝瓶，两边为鸽子与鹤。
	狮子驮宝瓶为招财进宝之意，鸽子意为传递佳音的使者，鹤为益寿延年之意。
	屋脊上雕饰物的意思是“国运亨通，财宝永进，佳音常传，江山永固”。
	北侧殿的殿角上是龙之三子嘲凤。嘲凤它平生好险，一般在殿角最险处；南侧殿的殿角上是龙的九子嗤吻，嗤吻平生好吞，于是他吞在殿角上。
	行走到这，众人皆有些身心疲惫，于是便坐在龙宫供游人休息的凳子上，自由的在这龙宫中“神游”了起来。
	时光如白驹过隙，忽然而已。
	不知不觉间，夜幕已逐渐吞没了这座集旅游价值与考古历史价值一身的李家龙宫，这也意味着今天风清扬等人旅途的结束。
	于是李梅带领众人走出龙宫，便在龙宫外的小摊上尝了一下地地道道的龙宫小吃。
	饭饱之后，李梅看了看表，对风清扬道：“清扬，今天感觉咋样”
	“获益良多”
	“那就好，现在我要不学校上课，不知你····”
	还未等李梅说完，风清扬便大短李梅的提问，很是随意的道：“还没有去过你工作的地方，趁这次机会，刚好去见识一下”
	李梅微微一笑，什么也没有说，表示答应了风清扬的想法。
	于是一行人便朝李梅工作的学校，陇西县第二中学走去。
	
	
	
	
	
第十九章 第一次见面
	陇西二中坐落于陇西县人寿山底下，位于陇西县的郊区地区。而其也是陇西为数不多的知名度挺高的高中之一。
	风清扬刚走进陇西二中，便被其优雅的环境所吸引。刚进校门是一条用青砖砌成的幽幽小道，小道的两旁分别是车棚与一座人工石山。人工石山上刻的便是陇西二中的校训：“成人成才，理想发展”。
	车棚与人工石山的后面，都有一座两层的小洋楼。小洋楼的楼道上有许多拿着书的学生，步伐匆匆的向教室走去。
	李梅指着车棚后面的两层小洋楼，二楼上靠左的一间教室，道：“那便是我代课的教室”
	于是众人纷纷朝那间教室望去，只见那间教室，教室门大开，时不时有学生拿着书，向里走，却很难见往出来走的学生。而教室中还时不时传出背书的声音，有李白的《梦游天姥吟留别》，更有历史上的重大事件，还有时事政治，应有尽有，背的的内容很是丰富。
	南宫轩儿看到这一幕，微微一笑道：“气氛不错啊”
	李梅叹了口气，道：“这个班的都是艺术生，平时大多数时间都用在了学习专业，而学习文化课的时间，却少的可怜。所以每当这个时间，她们都会这样的”
	孔玉听到这话，不由道：“我现在知道为啥说：上帝给你打开门的同时，也关掉了一扇窗户”
	风清扬很是无语的用力在孔玉的头顶扇了一巴掌，道：“就你知道的事多”
	孔玉便很是黯然的吐吐舌头。
	李梅看到这一幕微微一笑，朝风清扬与南宫轩儿等人，道：“清扬要不你们要先随便转转，等会下学了我们一起回去”
	风清扬微微一笑，表示赞同。于是李梅抱着小不点徐莉，向那间教室走去，而风清扬、孔玉、南宫轩儿则在陇西二中随便转了起来。
	风清扬等人漫步在陇西二中。暮色缓缓的降临，夕阳的余晖一点一点的占领着二中，直到余晖倾洒满这个二中时，他才很是得意的停止了其扩张的步伐。
	放眼整个操场，不管是跑到还是篮球场地还是其余的什么，皆被夕阳染上了一层神秘的色彩。而在操场的学生，却对这迷人的景色却并未在意，依旧看着手中的书。至始至终，他们的眼光几乎都没有离开过手中的书。
	南宫轩儿看着这一幕，不由看着风清扬，道：“这么迷人的景色却与这些学子们无缘”
	孔玉白了一眼南宫轩儿，道：“他们都像你这样，下半辈子就成喝西北风的了”
	听到这话，向来不苟言笑的风清扬也不由微微笑了起来。
	南宫轩儿思索了半天，也不知为何，便鼓足勇气，问：“为何？”，话音刚落，孔玉直接一手扶着栏杆，一手叉着已略有些弯了腰，笑的难以起身。
	南宫轩儿不由气打一处来，就算她智商再怎么低，现在也明白了怎么回事，于是便像一个要到爆发边缘的火山一样，怒视着孔玉。
	风清扬微微一笑，没想到南宫轩儿还会像个小女人一样，于是风清扬给南宫轩儿解释道：“轩儿姐，你误会孔玉了，主要是你这个问题过于幼稚了。不管换做谁，都会像孔玉一样的”
	原本南宫轩儿的气已消了大半，但当听到风清扬这样一说，顿时心中更来气，便大声道：“风清扬你什么意思”
	孔玉看到这一幕，不由笑了起来，心想清扬你过来充当说客，怎么现在非但没将是给解决，反而使自己陷了进去。哎，现在还要我来解救啊！真所谓是船不度人人自度哎。于是便笑着对南宫轩儿道：“作为平民的他们，在思想中早已植根了“万般皆下品惟有读书高”的思想，你让他们不读书以后干啥去啊！”
	南宫轩儿一听心中顿时明悟，不由为自己的出生感到庆幸，和他们相比自己还是很幸福的，至少不必为以后的出路而着急。
	风清扬微微一笑，略有所思的道：“当上帝给你打开一扇门的同时也关掉了一扇窗户。他们虽出生不是太好，但他们的童年很好，未来也有自己安排。至于未来的他们，会不会有一片属于自己的蓝天，谁也说不准了”
	说道这，风清扬突然话锋一转，对南宫轩儿道：“你竟然和这样浅显的道理也不懂，真不知道你的大学是怎么上的”
	南宫轩儿顿时感觉到很委屈，眼泪也在眼圈中打转，似乎马上要从中流了出来。作为南宫家的小公主，从小到大她还从未收到过这么大的委屈，没想到今天被一个比自己小三岁的小孩把自己给···。想当初自己在学校也是一方人杰，年仅21便已是硕士生了，没想到今日····，南宫轩儿越想越悲伤，到后来竟然哭了起来。
	孔玉不由撇了撇嘴，对于女人哭这种事，他是有多远躲多远的，于是他便将目光投向了风清扬。
	风清扬尴尬的摸了摸自己的鼻子，自顾站在那，压根没有理会孔玉。在风清扬看来你想安慰就去，但千万别拉我下水。女人的哭声是风清扬最害怕的事没有之一，是最害怕的事，所以风清扬是不会去自讨没趣的。
	孔玉站在那叫天天不应，叫地地不灵。于是便将心一横，像赴死一般像南宫轩儿走去。
	“轩儿姐，别哭了，让风清扬这种人惹你生可不值得气”孔玉莺啼燕语的说道。风清扬一听顿时来气，什么叫不值得生气，你惹人家生气就是应该的。于是风清扬很是生气的瞪着孔玉，更有一种过去将孔玉揍一顿的冲动。
	于是便在学校的操场中出现了奇特的一幕，一位女子双手抱头在哭，旁边有一位男子在持之不恒的劝说、安慰，而旁边还有一位男子却站在旁边，若无其事的的欣赏着操场中的风景。
	夕阳的余晖，像是思恋起了家的孩子一般，寻起了回家的路，缓缓的撤出了操场，消失在了众人的眼中。而而月光则如新生的婴儿般，对世间的每一处脚落都充满着好奇，于是月光迅速占领了操场的每一处角落。
	下课的铃声，悠悠然然从遥远的天际传来，操场中的学生，皆抬头望了望悬挂在半空中的月盘，又望了望传来铃声的天际，便收拾手中的书，向教室走去。
	顿时原本四面皆被读书之声占领的操场，现在变得幽冥而寂静。不多时蝉鸣的声音，蛙鸣的声音皆登上了操场的舞台，于是风清扬等人，便又欣赏起了动物们的各自演唱会。
	充满秋意的蝉鸣回荡在整个操场，一袭秋风像是在回应蝉的鸣叫，为众人送来了一丝丝的秋意，于是众人的心中便萌发了回去的念想。
	教师中。
	李梅看到全班学生的神情，皆像绷紧的悬几乎已到了其承受压力的边缘，不由一丝丝的担忧涌上心头，于是打算找几位谈一下话，好让其释放一下压力。
	张蓉在这个班专业学的挺好的，就是文化课始终上不去，这使得她很是担忧。眼看高考的步伐已慢慢靠近，可自己···。于是张蓉不由叹了口气。旁边的颜雪儿看到这一幕了，不由也叹了口气。
	“怎么了，蓉儿。你又胡思乱想了”
	张蓉微微一笑，并不想让自己的好友为自己的担忧，便很是平淡的道：“雪儿，没事啊，就是看书看的有点累了，稍微休息一下”
	“真的”颜雪儿略有些怀疑的问道。
	“当然，我骗你干啥”说完张蓉便有看起了手中的书，颜雪儿也很是无奈的微微一摇头，她现在只是希望自己的好友可不要被压力给压垮了。
	李梅一边在教室中看似闲庭漫步的走，一边关注了每一位同学的一举一动。来到张蓉身旁，李梅微微一停，便看见张蓉在看着手中的历史书，连李梅站在她的身旁，都没有发现。
	李梅用手轻轻拍了拍张蓉的肩，示意其现将手中的停下来。
	张蓉合上她看着的书，微微一抬头，映入她眼冕是一张微笑的脸，于是张蓉站起身，道“老师”
	李梅微微一点头，道：“先别看了，跟老师出来一下吧”说完李梅便径直向办公室走去。
	张蓉轻轻敲了敲门，便推门走来进去。看到张蓉进来，李梅对其微微一笑，指着她身旁的一张椅子，示意张蓉坐下，张蓉便很是随意的做了下来。
	李梅几乎是陇西二中最为年轻的老师。而她也和他们的班的每一位同学，都是关系很是要好的朋友，所以在她的办公室，她们班的每位同学来，李梅都会让其坐下，和自己说话的。
	李梅站起身，走到接水器面前接了两杯水，道：“今天我找你，你可知是为何事”，说完李梅便将接好的水，一杯递给了张蓉，一杯放在了自己面前。
	张蓉看了看眼前的水，道：“想必是学习上的事吧”
	“恩，是的”李梅喝了一小口杯中的水之后，接着道：“所谓文武之道一张一弛，我希望你有时间了，可以走出教室，去外面看看，不必天天待着教室。有时间了放松一下，这样对你的学习也好”
	“恩，知道了老师”张蓉笑着给李梅道。
	李梅微微一笑，什么也没有说，就像是在看自己的家人一样，看着张蓉。
	张蓉看着李梅笑容，略感到些痴迷，于是便有和李梅聊了些别的，待完事之后，张蓉刚打算起身离开。李梅看到那还在桌子上仍原封不动的杯中的水，便装作很是生气的样子，让张蓉将杯中的水给喝了。
	张蓉略显尴尬便又坐下来，慢慢喝着杯中的水。正当这是，办公室的门无情的被人推开，将张蓉的注意力给吸引了过去。
	只见两位长的胜似清秀但脸上略有些沧桑的男子，和一位拥有绝世之貌的女子走来进来。
	看到众人，李梅微微一笑，道：“感觉咋样”
	“一点都不咋样”南宫轩儿像是谁欠她几百万似得，苦着脸给李梅说道。
	李梅略感惊讶，但当看到南宫轩儿那很是幽怨的眼神，不由微微一笑，道：“怎么轩儿，谁又惹你生气了”
	南宫轩儿用几乎吃人的眼神看着风清扬，道：“还不是你这好侄子”。李梅听到这话，算是明白了，不由微微一笑，将眼光看向了远处的风清扬，只见风清扬在哪和孔玉聊得正欢，压根没往这看一眼。
	李梅很是无奈的笑了笑，走过去拍了拍南宫轩儿的肩，道：“轩儿别生气了，等会回去了看我不弄死他”说完李梅还恶狠狠的看着风清扬。
	孔玉拍了拍风清扬的肩，对风清扬的遭遇表示同情。显然孔玉也知道，现在不是讲哥们义气的时候，于是便将风清扬独自扔在那，自己朝李梅走了过去。
	风清扬对于孔玉的忘恩负义很是生气。却只能默默着看着孔玉离开，什么也做不了。于是风清扬略感无奈的叹了口气，便也硬着头皮，走了过去。
	张蓉仔细打量着，距自己只有咫尺的男生，不料风清扬也转过头看着她，这使得张蓉略有些害羞，于是张蓉便低下了头，用手一直搓着衣角，双目注视着自己的鞋面。
	
	
	
	
	
第二十章 风清扬的决定
	张蓉仔细打量着，距自己只有咫尺的男生，不料风清扬也转过头看着她，这使得张蓉略有些害羞，于是张蓉便低下了头，用手一直搓着衣角，双目注视着自己的鞋面。
	风清扬微微一笑，便自己的目光给转移了，以缓解此时自己尴尬的局面。他深怕旁边的这位女子认为他是一位登徒浪子，但当他看到女子那“病如西子胜三分”的容貌时，竟然有种不愿转移自己的目光的冲动。于是风清扬便呆呆的站在那，双目一直盯着张蓉看，一直没有离开过。
	张蓉微微一抬头，发现那我哪位男子还盯着自己看，于是便迅速又低下了头。并在心中暗道：这人怎么回事啊，从进来就一直盯着我看，还不知要看到什么时候啊。
	孔玉一笑，走过去轻轻一拍风清扬的肩，莺啼燕语道：“清扬，再这样下去，女孩可就被你吓跑了”
	“啥”风清扬如梦刚醒的道，便看到孔玉站在自己的身旁笑，就算是风清扬再怎么智商低也明白是了怎么一回事，再说风清扬的智商也不是特别低啊。于是风清扬的尴尬一笑。
	孔玉在风清扬的耳边，用只有两人能听到的声音，道：“清扬，这位女孩咋样”
	此时的风清扬已不是在睡梦中的风清扬，而孔玉仍想套风清扬的话，那注定要落空的。于是风清扬用调戏的眼神看着孔玉，道：“不怎么样”，心中道：看你那小样，还想套我的话，再过几百年吧！说完风清扬还颇为得意的向李梅走去。
	李梅对于风清扬的到来，压根就没给啥好脸色。风清扬刚过来，李梅便抓住他的耳朵，用力揪了揪，并略有些得理不饶的说道：“怎么翅膀长硬了，还欺负轩儿”
	风清扬很是无语，这都是什么时候，还流行这一招，真心无语了。但此时自己的耳朵还在别人的手中，真所谓是：人在屋檐下则能不低头。于是风清扬连忙承认错误，并保证以后再也不犯了。至此李梅才放过了风清扬。
	一直不苟言笑的风清扬，此时脸上也露出颇为痛苦的表情，一边用手揉着自己的耳朵，一边怒目而视南宫轩儿。
	张蓉看着这一幕，忍不住笑出了声，于是迅速用手，捂住自己的嘴，以让其不放出声音，但天公不作美，她的笑声别人还是可以听到。这使她很是尴尬。
	听到笑声，于是众人纷纷看向了张蓉。这使张蓉仍有些红的脸，顿时变的通红。
	李梅微微一笑，指着张蓉道：“忘了给大家介绍，这位是我的同学”，而给张蓉便没再介绍众人，因为在李梅看来，风清扬这些人与张蓉就像是生活在两个世界中的人，以后的他们是不会有交集的。
	风清扬听到这位女子是李梅她们班的，于是又转过头去，注视着张蓉。
	张蓉略有些尴尬的低下了头，不敢直视风清扬的眼睛，于是便问微微移动了一下脚步，来到李梅的眼前，道：“老师那我先回去了”
	李梅点了点头，便是赞同，并在临走的时候嘱咐张蓉道：“记住以后要多出去走走”
	张蓉用力点了点头，便推开门走了出去。而风清扬目送张蓉，直到张蓉消失在自己的眼冕中，才默然收回了望向门口的目光。
	李梅微微一笑，转头看到眉头有点紧锁的南宫轩儿，不由的摇了摇头，她是想让风清扬别再像原先那样冷了，希望尽早从那段不堪的历史中走出来，所以至于风清扬对于有好感她压根不在乎，但早先她一心想要撮合风清扬与南宫轩儿，于是现在的她略有些失望。
	但在另一方面，李梅也为风清扬感到高兴。风清扬的曾经她也是略有耳闻的，从那件事发生之后，风清扬就任何一位女性，几乎都有一种莫名的陌生感。至于现在这样的事，在早先是压根不敢想的。
	孔玉微微一笑，走到风清扬的面前，莺啼燕语的道：“感觉咋样”
	“感觉不咋样”说完还白了一眼孔玉。便走到李梅面前，道：“阿姨，那为叫啥名字”
	李梅叹了口气，自己的担心的事还是发生了，于是便用充满无奈的语气，道：“张蓉”
	“张蓉···”风清扬在口中不知念叨了多少边。
	南宫轩儿听到风清扬向李梅询问张蓉的名字，脸色顿时变的有些苍白，身体有些不支，微微向后一斜。李梅迅速上前，让快要倒地的南宫轩儿依着自己的身体，便很是无奈的摸了摸南宫轩儿的额头。
	此时的李梅很是后悔，当初她一心撮合风清扬与南宫轩儿，而现在却发展到现在这个地步，使他的无能为力。
	李梅扶着南宫轩儿让其坐在自己的椅子上，并给南宫轩儿倒了一杯水，而自己便站在身旁看着南宫轩儿喝着杯中的水。
	风清扬像是下了什么决心似的，走到李梅与南宫轩儿面前，道：“轩儿姐，多谢你的建议，现在我决定接受你的建议，打算在这上学”
	南宫轩儿听到这话，心中略有些苦涩，但还是脸上挤满笑容，道：“那就先预祝你有个愉快的校园生活”
	李梅听到这话，思索了半天，道：“既然你想上学，那我明天给你办一下入学手续”
	风清扬顿时精神百倍，道：“阿姨，那我可以来你们班上课吗？”
	“这个应该不可以，我们班是专业班，你应该去文化课的班”
	风清扬略有些失望，但还是答应了。
	李梅看了看风清扬略感无奈，便转头对孔玉道：“玉儿，清扬上学，你是不是也···”
	还未等李梅将话说完，孔玉便打断李梅的话，道：“我也去上学”
	李梅一笑而过，这种结果原本就在她的意料之中。于是李梅便寻思将风清扬与孔玉二人放在哪个班去。
	旁晚的夏末，仍会有些寒意，有时还会给你买一送一，在一阵夏风之中给你送一丝丝的秋意。窗外风
	拂窗而过，使窗户发出“吱吱”的响声，蝉鸣被夏风打断，蛙鸣被柳条摇摆的声音覆盖。两只小麻雀仍没有回家的打算，乘着这皎洁的月光，为在教室中苦读的莘莘学子送来了一曲祝福的歌声，校园中的花早树木皆被麻雀的歌声陶醉，皆为麻雀送去了阵阵掌声。
	麻雀将歌声献给众人后，打了打哈欠，便起飞寻起回家的路。风吹动着路边的树木摇摆，为麻雀指明回家的路。
	婵娟在空中停留了片刻，有了丝丝的倦意，便也缓缓的在空中又移动了起来，为人们告诉现已深夜，督促人们上床睡觉。万家灯火寂静，街道上的行人也只有零零稀稀的两三人而已，而二中的学子仍拿着手中的书，聚精会神的听着讲台上老师讲的课。
	不多时，久违的铃声从天的那边传来，学生们纷纷收拾起了行李。
	风清扬、孔玉、李梅和南宫轩儿走在回去的路上，欣赏着陇西与众不同的星空。南宫轩儿经过自己的调整与李梅的开导，现已恢复。原本她只是对风清扬有那么一丝丝的好感，怎奈今日的事发生的过于突然，使她一时大乱阵脚，有种失去美好事物的感觉。所以才会发生那样的事，但通过那件事南宫轩儿也知道了她对于风清扬的不只是好感那么简单。
	李梅望了望南宫轩儿与风清扬，不觉叹了口气。现在的她真的很怀疑，当初她的做法是对还是错，现在她依稀记得，南宫轩儿当时那执着的一句话：“现在我知道了，我是真的喜欢他，所以我会为我的幸福而奋斗的”。这句话南宫轩儿虽说的很是轻巧，但李梅知道，这句话透露出来南宫轩儿多少的心酸与无奈。
	风清扬将李梅与南宫轩儿送到李梅家小区门口之后，便打算离开。但看到下不点躲在李梅身后看着自己的，于是风清扬又走过去抱了抱小不点徐莉。
	在李梅的家中。
	由于徐强出差，所以家中只有李梅南宫轩儿外加徐莉。南宫轩儿拿着零食坐在沙发上，看着电视，李梅走过来，道：“轩儿你真的打算那样做”
	南宫轩儿听到这话，放下手中的零食，看着李梅道：“恩，我打算争取一把”
	李梅叹了口气，摇了摇头，便转身离开了，什么也没有说。
	南宫轩儿看到李梅走了，顿时变得六神无主，又拿起了放在桌子上的零食，但始终没有胃口吃，于是便呆呆的坐在哪，一动不动。
	风清扬与孔玉回到天国之后，略感腹中空空，于是便来到大厅中打算随便找点东西，填补一下空空如也的肚子。
	董梦婷刚从三楼走下了，便看见风清扬独自坐在，于是便摇摆着身躯，走过去，道：“怎么一个人坐在这啊！要不要我陪陪你”
	风清扬摸了摸鼻子，尴尬是一笑，道：“不要了，孔玉过去点菜去了”
	董梦婷捂着嘴巴微微一笑，便没等风清扬答应就一屁股坐在了风清扬旁边，用一双水汪汪的眼睛看着风清扬，并把自己的座位向风清扬身旁微微移动了一下，道：“怎么，你就这样害怕我”
	风清扬很是尴尬不知怎么回答董梦婷话，于是便将眼睛时不时移动到别的地方，气的董梦婷在哪直咬牙跺脚。
	不多时，孔玉便带领着上菜人员隆重归来，看到董梦婷坐在哪，不由朝风清扬坏坏的一笑。
	风清扬与孔玉将桌上的饭风卷残云般快速解决之后，风清扬便无情的转身离去了，只留下在哪望眼欲穿的董梦婷与在哪满脸无奈笑容的孔玉。
	孔玉走过去，轻轻拍了拍董梦婷的肩，便也转身离开了。
	
	
	
	
	
第二十一章 孔宣
	翌日清晨，太阳还未给这片大地送来黎明的曙光。风清扬便站在窗前，欣赏着已被路灯照的通明的陇西城，不由微微一笑。
	孔玉走过来拍了拍风清扬的肩，微微一笑道：“怎么你决定了”。
	风清扬一笑而过，道：“什么决定了”，说完便继续看着窗外，没有理会孔玉。
	孔玉不由挠了挠头，道：“怎么还给我装傻充愣，你我的关系可是一天两天了，你以为可以骗过我吗？”
	风清扬很是尴尬的挠起了头，微微对孔玉一笑，道：“现在还不知道呢？先去了再说吧”。听到这话，孔玉微微一点头，表示赞同。他们的未来早已不由他们.但也有一丝丝的可惜，若风清扬愿意大干一场，说不一定会打破这层束缚在他们头顶的枷锁，怎奈风清扬并无哪方面的想法。
	于是风清扬便继续欣赏着清晨的陇西。月光略有些不舍茫茫的红尘，但转而一想，虽好红尘，但却使他满身是伤，于是他还是心一横，寻起了回家的路。不一会儿，太阳的光芒便洒满了这片大地。于是风清扬与孔玉二人也走出了房间。
	大厅中。
	董梦婷正坐在昨日风清扬坐的地吃着早点。酒店中的服务员则手脚麻利的收拾着酒店的卫生，而酒店中的管理人员则站在服务员的身后，指挥着服务员。
	看到风清扬与孔玉缓缓的走出了电梯，董梦婷便站起身，朝风清扬走去。来到风清扬面前微微一笑，道：“夏天出去接人去了，等会便回来了，让我先招待你”
	孔玉很是大气的伸出了手，道：“能让梦婷姐这位美女招呼我们，可真是我们的荣幸啊！”
	董梦婷不由用手捂住嘴，嫣然一笑，道：“就你会说话”，说完还对孔玉挤了挤眼睛。风清扬却向孔玉瞪了几眼。
	董梦婷看到这一幕，怒目而视看着风清扬，道：“怎么不愿意”，风清扬微微一笑，不由想到孔老夫子的那句话：为小人与女子难养也？现在的他深刻体会到了这一点。便连忙对董梦婷道：“岂敢岂敢，美女招呼怎敢拒绝”。
	有人常说，女人的智商有时为零。但此时的董梦婷的智商明显停留在负数的层次。她竟然将风清扬那口是心非的话信以为真，还在心中不由的一喜。而孔玉看到这一幕，不由对风清扬竖起了大拇指，还未出手，都以搞定了两个，如若出手，又不知要祸害多少大众少女了。
	此时的风清扬不知孔玉心中所想，如若知道，必定大有与孔玉拼命之势。怎奈天公做美，风清扬不知，于是孔玉又逃过了一劫。
	风清扬站在大厅中央，看着来往的客人皆像新大陆一样，欣赏着自己，颇为不乐意，便略带开玩笑的道：“怎么梦婷姐，你要让我们站在这做马戏团的来取悦客人吗？”
	董梦婷微微一笑，来缓解她此时的尴尬，笑着道：“这不是看见清扬你，我的心太激动了吗？”
	风清扬对于这有真有假，半真半假的话，并未往心里去，便微笑的看着董梦婷什么也没有说。
	董梦婷尴尬一笑，便将风清扬、孔玉带到了自己刚吃饭的桌子前，并吩咐左右将其又打扫了一遍。
	不多时，服务员便在桌子上摆满了饭菜。于是风清扬、孔玉风卷残云般的便解决了战斗。
	吃完孔玉便摸着自己稍微有点鼓起的肚子，道：“吃饱饭的感觉真好！”
	风清扬翻了翻白眼，颇为无奈的道：“像是你从来没有吃饱过饭似的”。
	孔玉一笑，像一个无奈似的躺在凳子上，道：“怎么，我就这样你能咋的，再说你也别我好不到哪去”，说完还用很是鄙视的眼神看着风清扬。
	风清扬微微一笑，很是无奈，便用自己的手摸了摸鼻子。看到风清扬的表情，董梦婷不由的捂着嘴巴笑了起来，而孔玉也哈哈开口大笑起来。
	不多时，夏天与一位年方20左右的白衣女子走了进来。看到风清扬等人，夏天微微一笑，便朝风清扬等人走了过来。
	夏天来到风清扬面前，刚打算介绍身后的白衣女子。不料孔玉微笑着站起来，道：“萱姐”
	孔宣一笑，接过孔玉的话，道：“玉儿也在啊！”转头又看了看风清扬，道:“萱儿，见过公子”
	风清扬微微一起身，向孔玉的方向望了望，道：“萱姐客气了，我与玉儿是好友，你既然是玉儿的姐姐，那当然也是我的”
	孔宣婉转一笑，道：“公子你这不是在折煞我吗？”
	风清扬不由摇起了头，便将询问的目光给了夏天。只见夏天将头给转了过去，压根不理会这边的情况，气的风清扬直翻白眼。于是风清扬略感无奈便尴尬是笑着，看着这位女中豪杰孔宣。
	孔宣不由微微一笑，道：“若毅门的众人见了此时公子，不知会有何感想。”
	风清扬一笑，很是无奈的看着孔宣，道：“萱儿姐，咋不这么开玩笑了，可以吗？”
	听到风清扬的话，孔宣还以为是风清扬不相信，便接着道：“毅门中的八大道领、十六位圣主和三十二为王座中最少有一般以上的很是崇拜你的”
	风清扬微微一笑，什么也没有说。夏天微微一摇头，接过孔宣的话题，道：“应该比这，只多不少”
	风清扬尴尬的摸了摸鼻子，略带开玩笑的道：“但有更多的人希望我死”
	孔宣与夏天皆是微微一笑，表示赞同。这一点压根不是啥秘密，当初风清扬阻止了毅门北上的步伐之后，在毅门之中便有一系列人，想将风清扬给暗杀掉，不过最后被蒙毅给否决了。
	孔宣迈着她那妖娆的身姿，向风清扬走了过来，并向变魔术似的不知在哪拿出了一串钥匙，将其递给了风清扬，道：“门主在“天府利源”有套房子，这是钥匙”
	风清扬不解，于是道：“这是为何？”
	“我也不知，只知门主让我给你”
	“恩，好吧。那就多谢了”说完风清扬便陷入了沉默。此时风清扬的表面上没有什么，不过在他的内心中却是破涛汹涌。他实在是想不明白蒙毅这是唱的哪一出。
	看到风清扬答应了，孔宣松了一口气，便接着道：“门主说：在车棚中的车，你可以自由支配。”
	风清扬微微一点头。表示答应了。反正这个人情是欠下了，欠一个也是欠，所以现在他也就没在太在意，反正这个人情已是注定要欠下了。
	一听有车，孔玉双眼发亮，迅速过来，接过钥匙上下打量着，道：“姐，都是些啥车啊！有没有跑车啊！”自古英雄喜宝剑。而到了现在宝剑却变成了车，可谓是换汤不换药。所以一听有车，向来很是沉稳的孔玉也略有些坐立不安了。
	孔宣一笑，道：“这个不知道”
	听到这话，孔玉的跑车梦仍未熄灭，道：“蒙毅应该不会那样无趣吧！再说要是没有几辆好的跑车，他也好意思送给清扬啊！”
	听到这话，孔宣不由翻起了白眼，心中道：能被你称做是跑车的，是一般人能买的起吗？
	风清扬只是微微一笑，他对与这些身外之物的要求不是你太高，在风清扬看来车只是一个代步的工具罢了。好与不好，是不是跑车对他来说差别都不是太大。于是风清扬便笑着对孔玉道：“你要那么好的车，是让车开你呢！还是你被车开呢？”
	孔玉站在原地微微一思索，双眼注视着风清扬，略显生气，道：“啥叫我被车开啊！这个还用问吗？必须是我开车啊。难道你不知道车代表一个男人的脸吗？”
	风清扬微微一笑，道：“但你现在好像是个男孩吧！”
	孔玉很是无奈的笑了笑，他实在是想不到还有什么么话，可以反驳这个已不算是理由的理由。于是便站在原地，怒目而视风清扬。反观风清扬压根无恙，依旧站在那笑看孔玉。
	孔宣道：“公子，要不我带你去看看房子”
	还未等风清扬说话，孔玉便抢先回答道：“好，那就快走吧！”
	风清扬很是无语，此时的孔玉可谓是“司马昭之心路人皆知”，他一心想尽快去看房子，其实看的不是房子，而是地下车库中的车。
	于是一行人便向“天府利源”走去。
	话分两头，千岁来到陇西并未找到那位触动他的女子，于是他打算离开这个失望与希望并存的地方。怎奈毅瑾并不想现在回去，他还不容易出来一次，所以毅瑾打算好好在陇西游玩一番，至于以后回去还是不回去，那要以后再说，现在还不在毅瑾的思考范围之内。
	千岁站在“流连忘返”的顶层，注视着现在已不复当年的古城，使其身心尽情沉迷其中，忘乎所以。不一会儿，毅瑾走了进来，看见千岁又站在那，略有些痴迷，便走过去拍了拍千岁的肩，道：“这次你又领略到了什么”
	千岁略感无奈，便回过神，道：“那你又领略到了什么”
	毅瑾一笑，便回答道：“这个的女孩，虽没有江南的清秀，但也不错”
	听到这很是雷人的话，千岁差点晕倒在地，这与他想象中的答案可谓是南辕北辙，相差甚远。而毅瑾却依旧那样，站在那笑着注视着千岁。
	千岁很是无奈，道：“你啥时候，可以正经点啊！”说完便拂袖而去。
	陇西的天依旧是那样，太阳当空，炙烤大地。小鸟忍受不了太阳这不要命的炙烤，便在枝头飞来飞去却该落谁家。柳条微微下垂，想给自己找个阴凉，稍微休息一下。但此时的太阳已没有了丝毫的恻悯之心，一心只想炙烤啊炙烤大地，使柳条的设想破产。
	小鸟站在枝头，叫了一会之后，便也感觉无趣，便拍了拍翅膀，打算寻一下回家的路。
	
	
	
	!!
	
第二十三章 无奈与无耻的碰撞
	九月的陇西虽说不上格外炎热，但也实在与那秋高气爽毫不沾边。路边的花草们皆被太阳晒得卷起了叶子；但其就有顽强的意志，很是不愿呆在这毫无生机之地饱受煎熬，于是便时不时摇摆着身姿，以便给自己送来阵阵清风。
	燕很是子无聊的站在电线杆上东张西望，缩着头都不愿叫出声；麻雀也效仿燕子的行为，站在树枝上等待大自然给它送来一阵清风；路上的行人也不由思恋起了家的空调。
	而千岁却正坐在沙发上享受着神仙般的生活。
	千岁一边喝着手中的咖啡，一边吹着空调日子过得胜似滋润。但此时的千岁却眉头紧锁，脸上没有一丝丝正在享受的表情，并时不时的摇摇头。
	此时的千岁很是后悔，当初的自己不知是哪根筋搭错了，竟然答应了毅瑾，让其过来，以至于给自己在这边到来了无尽的烦恼。真所谓是自作自受啊！于是千岁便不由自己的微微摇了摇头，以表自己的无奈。
	千岁原本打算是要回去的，怎奈毅瑾在此又犯起了早先的旧毛病，寻花访柳。来到陇西的天数屈指可数，但换的女朋友的却难以估计。
	千岁略有些无奈慢慢品味着杯中的咖啡，日子过得还是胜似滋润的，怎奈天公不作美好景不长。门缓缓的打开，而千岁压根却没去观望是谁，因为在他的心中已知道答案，就像时常千岁说的，他用脚想都知道现在进来的是毅瑾。
	果不其然，只见毅瑾带着一位金发女郎版的中国女性走来将来，并很是随意的让其坐在了千岁坐着的沙发上。千岁很是想不懂，为啥好好的黑色头发不要，偏偏要把个头发染的像个谢逊一般。女子坐下来，很是自然的躺在了毅瑾的怀中，接着便旁若无人的秀起了暧昧，将千岁完全视为空气。于是千岁很是无奈的起身，微微叹了口气，向外走去。
	千岁独自一人走出酒店，来到酒店后的小区。便漫无目的的散漫在小区之中，不多时便来到了一个凉亭之中，而亭中有几位老人在下棋，并时不时传来哈彩与略感可惜的声音。
	千岁此时也想不到该去哪，于是便走了进来做起了一位合格的观众。
	一局棋说长其实也不长，但却气象万千，此起彼伏，包括了整个人生。而千岁只是默默的在其一旁做着一位合格的观棋者，一眼不发，却在森罗万象的棋局中领略着不一样的人生，也使其早先的一切不快也随风远去。
	太阳从凉亭的这头移动了到了那头，亭中的老人也慢慢一一离去，使千岁也不得不寻起了回去的路。千岁微微一抬头，便看见一轮残阳悬挂空中，两三朵云朵孤零零的在空中飘荡，亭旁边的花朵也被晒得无精打采，不由的低下了头；半空中的电线孤零零的挂在空中，没有小鸟光顾，略有些孤单；路上的行人依稀很少，电表箱中的指针却飞速的转着，忙碌着。千岁微微一笑，不由摇起了头，便也离开了。
	走进房间，看见空无一人，千岁便将完本提着的心给放了下来，随便吃了些便坐在沙发上看起了电视，不一会儿，毅瑾推门走了进来，而原本的哪位金发女却不知去哪了。
	看到毅瑾进来，千岁便向毅瑾招了招手，示意其过来，毅瑾很是不爽的走了过来，一屁股便坐在了沙发上，略有些不耐烦的道：“怎么了，找我有事吗？我现在很累有事快说。”
	听到这话，千岁很是不爽，今天的事还未找他算账，他却闲杂给自己振振有词的说他很累，有事明天再说，使千岁气不打一处来，于是便起身大声道：“怎么很不耐烦啊！你可以回去啊！是你要来的，而不是我要你来的，你要搞清楚。若忍受不了你大可回去，放心吧，我是不会拉你的。”
	听到这话，毅瑾微微平静了一下心，知道刚刚是自己理亏，便将头低了下来，用几乎只有自己的可以听到的话道：“表哥，别生气了，刚才是个例外”
	“奥，例外啊！”千岁拉长语气说道。
	毅瑾不由低下了头，此时他深怕千岁让他回去，于是他下定决心，现在不管千岁说什么他也不会回击的，以免发生不必要的意外。于是便变成了很是奇特的一幕，千岁在哪恶狠狠的骂，而毅瑾则始终低着头什么也不说。
	千岁说了半天，毅瑾一句话也不说，也就感觉无聊，便说了一会之后，没在说。
	看到千岁不说了，毅瑾不由微微一笑，在他看来，此时的他已经获救，殊不知更大的危机正朝他走来。于是毅瑾抬起头，给千岁倒了一杯水，道：“表哥喝点水吧！”
	千岁很是无奈的瞪了一眼，便将杯中的水，一饮而尽，微微平复了一笑呼吸，道：“在陇西待的时间也够长了，是时候回去了”
	听到要回去，毅瑾顿时不乐意了，道：“表哥，再呆几天吧！”
	“可别了，再呆下去，我就要崩溃了”
	“表哥”
	“别叫了，现在不管你叫什么都没有用，这次必须回去”
	一听这话，毅瑾顿时便的无精打采，顺势倒在了沙发上，眼睛也变的六神无主，脸色略有些不甘。
	千岁看到这一幕，不由摇了摇头，很是无语的道：“你啥时候可以把自己的私生活检点一点啊！”说完千岁还恨铁不成钢的望着毅瑾。就
	千岁的眼神使毅瑾很是不爽，于是毅瑾将自己的眼神四处躲藏，不愿与千岁的眼神发生碰撞。毅瑾躲了半天，也为躲过千岁的魔眼，顿时变的很是生气，便出声道：“你别这样看着我，你到底想怎么样啊！”
	“啥叫我想怎么样，现在我实在是受不了你了，所以必须回去，换女朋友比我换衣服还快嘛？”
	听到这话，毅瑾的脸上顿时流露出不屑的表情，不由朝千岁邪恶的笑了起来，并上下重新打量一番千岁，道：“那是恋爱过吗？”
	听到这话，千岁不由陷入了沉默，此时的他实在是不知道怎么回答毅瑾的问题，总不能回答是自己没有恋爱过吧！那样的话，毅瑾肯定会没完没了的嘲笑。果不其然，看到千岁陷入了沉默，毅瑾不由又笑了起来。
	看到那自己很是厌恶的笑容，千岁有种想过去掐死毅瑾的冲动。于是千岁起身来到了窗边，望着窗外还算可以的风景，迅速使自己心平静的下来，深怕等会做什么过激的举动。
	看到千岁离去，毅瑾也知道自己现在的调戏是无用之功，于是也就停止了调戏，也向千岁走去，并顺便再桌子上拿了杯咖啡。
	毅瑾靠着窗将手中的咖啡递给了千岁，道：“怎么真的要离去吗？”
	千岁很是无语的白了毅瑾一眼，道：“不是真的，难道是在和你开玩笑吗？”听到这话，毅瑾尴尬的笑了笑。
	看到毅瑾的表情，千岁不由笑了起来，便看着毅瑾，道：“真不知你怎么想的，你要么好好谈一个，要么就压根就别谈了。你看看你，现在干的是啥事嘛！”
	“怎么我干的事，怎么了，我追求是“万花丛中过，片叶不沾身”，你以为我是你啊！还给我来了个千里追妻”
	听到毅瑾那胜似雷人的话，千岁差点晕倒在地，“万花丛中过，片叶不沾身”，我看你就下半辈子，去出家吧！千岁在心中呐喊道。千岁实在是想不通，毅瑾是咋想的，每天穿插于柳巷之中，访问于各色的女人身旁。
	毅瑾站在窗旁想了想，道：“怎么真的要离去，你不打算找了”
	“哎，找什么啊！陇西的学校我几乎都找了，还是了无音讯啊！”听到这话，毅瑾也不由陷入了沉默，于是千岁吸了口气，接着道：“下周去二中看看，要还是这样，那就···”说道这千岁不由说不出了声音，千岁也不知道，到那时他会怎么办，真的会离开吗？那时的他会甘心离开吗？此时他是不知道，但或许更多的是不甘吧！于是千岁深深吸了几口气，便转身离开了。
	毅瑾独自一人倚着窗户，喝着杯中的咖啡，看着窗外的景点，但心中却没有一丝丝高兴的情绪。
	话分两头。
	薛天毅自从与王慧和好之后，总有一种怪怪的感觉，并时不时朝王慧的方向会习惯性的望望，若看不见王慧总有一种莫名的失落，于是这几天薛天毅可谓是饱受煎熬。
	每到下课，薛天毅总习惯性的去王慧的旁边搭讪，但王慧总是对其爱理不理，于是薛天毅总是在其面前吃瘪。但薛天毅却总是乐此不疲，依旧我行我素，总是用自己的热脸去贴王慧的冷屁股。可真是执着啊！
	今天，薛天毅刚走进教室，便习惯性的朝王慧的方向望望了，只见其座位空无一人，于是薛天毅略有些失望的低下了头，像行尸走肉般的向自己的走位走去。
	薛天毅刚拿出书，背了一会，怎奈眼前竟是王慧的倩影，不管其怎么也挥之不去。于是薛天毅很是无奈的放下了手中的书，深呼吸了一下，将体内的浊气尽皆排出。
	看到薛天毅无精打采的样子，其同桌祁凌很是无奈的摇了摇头，道：“这是怎么了，一大清早怎么无精打采啊！”
	薛天毅微微抬一下头，顺便朝王慧的方向看了看，还是空无一人，只有王慧的同桌杜芳婷很是认真的看着书，之后又黯然的低下了头。
	祁凌看到这一幕，微微一摇头，道：“怎么，你不会是喜欢她吧！”说道最后祁凌的语气不由略有些惊讶。
	薛天毅不由微微一摇头，道：“这个我也不知道，反正见不到我感觉很失落”
	“哎！”祁凌不由叹了口气，道：“自古痴情之人，总被无情的人伤，你还是自求多福吧！”
	薛天毅很是无语的白了一眼祁凌，便陷入了沉默。不由在心中默默道：难道我真的喜欢王慧嘛。这应该不可能吧！若不可能那为啥我这么在意王慧在不在呢？于是薛天毅便在内心反复疑问了起来。
	祁凌微微一摇头，也在什么也没有说。有时人是要自救的，别人只能就得了你一时，却救不了一世。所以人还是学会自救的，于是祁凌便对薛天毅没有提出什么实质性的建议，只是在最后道：“喜欢就大胆的去追吧！以免你以后后悔”
	“恩”薛天毅回了一句，便又拿了书，沉浸在了书的世界中。
	
	
	
	!!
	
第二十四章 襄王有意神女无心
	天依旧是蓝蓝的天，不同的是炎阳当空炙烤着大地，使人们对蓝天这道靓丽的风景线颇为不屑；路上的行人来也匆匆，去也匆匆，不愿忍受炎阳对他们的炙烤。但路上依稀可见几道人影，骑着自行车，汗流浃背，并时不时的哼着歌。
	薛天毅缓缓的蹬着自行车，似走非走，走走停停。他的旁边时不时有自行车飞掠而过，而薛天毅对其不是太在意，依旧走走停停，时不时驻足向后望望，与那些在其身旁飞掠而过的学生形成了鲜明的对比。路上的车辆一一远离，一一消失，且慢慢的稀少了，但薛天毅所走的路程加起来不过区区数十米而已，可谓是少的可怜。此时的路上只剩下零星的两三个学生，而恰恰薛天毅很为不幸便是其中之一。看了看表，还有15分钟就要上课了。
	此时的薛天毅很是矛盾。等，快要迟到；去，心有不甘。于是便陷入了无尽的徘徊中。薛天毅还是习惯性的回了一下头，就是这习惯性的一回头，使他不由“喜上眉头”，使他原本略有些紧锁的眉头，微微舒张开，嘴角也微微扬了起来。
	只见一位身着一袭白色连衣裙的女子，蹬着自行车，略有些着急，风急火燎的过来。看见薛天毅独自一驻人足而望着自己，便在临近薛天毅的地方，稍微停留了一下，微微一笑，道：“在干啥呢？快要迟到了”
	久违并且已不知多少次在梦中响起的声音，在耳边响了起来，使薛天毅不由有种“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的感觉。已不知多少次徘徊，多少次犹豫，今天鼓足勇气，略等了一下。所换来的只是很是平凡的“在干啥呢！快要迟到了”，但对于此事的薛天毅而言无疑天籁之音；更是是冬日里的太阳，可以融化一切；夏日里的清风，可以吹去所有。
	对于那句“你在干啥呢！”薛天毅很想回一句“我在等你”，但当那短短的四个字在嘴边的时候，他才发现无论他怎么努力，那短短的四个字，压得他的咽喉喘不过气，使他难以说出。原本想好的千言万语，此时也化为乌有，留下的只有眼前那很是清秀的脸颊，于是薛天毅便很是认真的注视着，这张已不知在他的梦中出现过多少次，但他却百看不厌的脸颊，深怕错过一个毫不起眼的细节，一时竟然不知说什么好。
	梦中的女郎只存在于梦中，但凡事都有个例外，而薛天毅恰恰便是个例外，他在现实中就遇到了他自以为是他的女郎的女郎。
	看到此时略有些傻的薛天毅，王慧不由笑了起来，她实在是将那位谈笑风生颇有一代儒将之姿的薛天毅，和此时像地痞流氓似的薛天毅，联系起来。在王慧看来这两者完全是对立的，但在薛天毅的身上却完美的结合在了一起，这使得王慧很是好奇。
	原本已和仙子不相上下的王慧，此时的一笑，大有杨玉环的回眸一笑之势，于是原本还未回到现实的薛天毅，不得不又延迟回来的时间。哎！
	云层缓缓移动，看到为生活而劳累的人们，颇有些不忍心，于是便加快步伐，将太阳遮住，为地上的人们送来了短暂的阴凉。路边的树，看到薛天毅已汗流浃背，大为不忍心，于是便摇摆起了他那身躯，微微薛天毅送来阵阵清风。
	清风拂面缓缓吹过，吹醒了在梦中遐想的薛天毅。
	看到王慧像发现新大陆般的打量自己，回到现实中的薛天毅，不由尴尬的摸起来了自己的鼻子，道：“没事干啊！今天天气不错，便在这晒一下太阳。”
	王慧听到薛天毅的话语，不由捂着嘴笑了起来，便略开玩笑的道：“既然薛同学这么有雅兴，那我先去上课了”说完便欲打算离去。
	看到王慧欲要离开，薛天毅连忙道：“别啊！现在我不晒太阳了”
	王慧对于薛天毅的话压根没往心里去，连看都没看一眼薛天毅，就骑车离开了，并在临走的时候还朝薛天毅望了望，唯独留下薛天毅，晒着火辣辣的太阳。
	薛天毅习惯性的摸了摸自己的鼻子，看着王慧的背影慢慢远离，再也没有了晒太阳的心情，或许应该是他至始至终就没有过晒太阳的心情过，便也骑上他的坐骑，朝王慧飞奔而去。
	早先走的很慢的薛天毅此时一扫原先的慵懒，一路狂飙，如狂风似闪电，不一会儿便又来到了王慧面前。
	王慧看到已到自己身旁的薛天毅，道：“怎么，薛同学不在晒晒太阳”
	薛天毅尴尬的一笑，不由的抓起了自己的头发，道：“这个，以后还可以晒的”说完薛天毅还露出了憨厚的笑容。
	王慧不由的白了一眼薛天毅，道：“要不你继续晒太阳吧！”
	听到这话，薛天毅一时不知怎么回答，便一连两个“这个、这个···”之后，便陷入了沉默。
	“马上要迟到了，那我先走了，你也快走吧”
	“哎！”薛天毅叹了口气便紧跟着王慧向学校走去。此时的薛天毅很是后悔，想昨晚他废寝忘食几乎思索了半夜的台词，没想到今日到了关键时刻，一句都没有用到。“哎”于是薛天毅不由又叹了口气。
	二中的校园依旧和当初没有区别，由于马上要上学了，于是校园中的学生，只有零星两三个。当初薛天毅也是怀着满腔的豪情壮志来到这的，但现在心中却略有些沉重，而更多的是无奈。
	应该说从遇到王慧之后，薛天毅的生活便脱离了他预期的轨道，便使得他很是无助。现在的他不由想起了想起了千里千岁的经常说的那句话，“越是在意，便越怕失去：越是怕失去，便更为在意”。此时的薛天毅便正好验证了这句话。
	树上的鸟儿成双嬉戏，空中的燕子也是成双从薛天毅的头顶飞过。
	薛天毅拖着他那已完全没有灵魂的躯体，跟着王慧走进了教室。出来少数的几人微微抬了他们那高贵的头之外，其余的人几乎没有注意到他们两人的到来。
	座位依旧是早先的座位，但在座位上人却怀着与先完全不同心情。此时的薛天毅感觉自己的生活，已暗无天日，丝毫没有太阳的光辉，白天昼夜皆是一样的色彩，没有丝毫的变化。
	当时代处于黑暗中时，往往会诞生一位伟大的英雄，为这个师大送去光明的曙光。但当薛天毅的生活陷入无尽的黑暗中时，却没有太多的人在意。于是薛天毅便在黑暗中独自摸索前行，突然前方的道路，为薛天毅送来了黎明的曙光，而薛天毅便紧紧的抓住着稍纵即逝的曙光前行。而这道曙光恰恰便是薛天毅的同桌，祁凌。送来的。
	看到薛天毅那行尸走肉般的躯体，祁凌不由的叹了口气，道：“怎么了，这是”
	“哎！”薛天毅叹了口气便没有了下文。一个“哎”包含了薛天毅的多少的无奈，薛天毅曾无数次的想象最后的结果，在他所想的结果中，也唯独没有这种结果，
	“哎！”祁凌也学着薛天毅的颓废的样子，叹了口气。但看到薛天毅那已不能颓废的样子，祁凌的心中涌上了一丝丝的心痛，便开口劝解：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花”。
	听到这句已不知流传多久的名句，薛天毅不由摇了摇头，道：“既然世间有这么多的花，那为啥有“自李唐以来世人盛爱牡丹”呢？”
	听到这话祁凌略为吃惊，连忙道：“天毅，你不会是真的喜欢上王慧了吧！”
	薛天毅很是无助的点了点头。
	“哎！”祁凌叹了口气，道：“那可是校全出了名的带刺玫瑰。长的虽好看，但却满身带刺，使人“只可远观而不可亵玩焉。”你自求多福吧！”
	“哎”薛天毅叹了口气，接着道：“但我还是···”
	“得了，算哥们白说了”祁凌很是无语的说道，不过还是话锋一转，给薛天毅说道：“不过王慧虽被誉为“带刺的玫瑰”，但在学校中追她的人依旧不少，我想全校加起来最少比我们班的人多吧！”
	听到这话，原本很是已缺少了灵魂薛天毅的躯体，顿时奇迹般的活了过了，看着祁凌道：“这是真的”
	“切”祁凌白了一眼薛天毅，道：“爱信不信，不信拉倒”
	薛天毅尴尬的一笑，什么也没有说。但还是习惯性的朝王慧的方向望了望，便又低下了头，双眼也顿时变得六神无主。
	看到薛天毅的表情，祁凌已认定此时的薛天毅已中毒很深了，已无药可救了。此时他也知道，现在的薛天毅需要的是鼓励，而作为好友的自己，此时不鼓励更待何时，于是祁凌开口安慰道：“怎么我们的大才子害怕，其实你长的也挺帅的，所以不用担心啊！你现在最主要的是应该主动出击”
	薛天毅眼看着自己的好友已从错误的道路上，越走越远了，也明知祁凌是会打破砂锅问到底的，于是便将近日的事一一告诉了祁凌。
	祁凌听完了薛天毅的诉说，不由眉头紧锁，思索了起来，并时而摇摇头，时而点点头。
	薛天毅压根就没指望祁凌能给自己提出啥实质性的建议，只是不想让其在过来在自己的耳边像蜜蜂一般，叫个不停。于是对于祁凌的表情，薛天毅压根也就没太在意。
	此时薛天毅正在思索他当何去何从。现在他真所谓是“追之无过，弃之可惜”，站在了一条道路的十字路口，徘徊不定。
	祁凌很是心痛好友的遭遇，于是便想帮薛天毅一把，便想了半天，道：“你真的喜欢她”
	听到这话，薛天毅差点晕倒，啥叫真的假的，不是真的他用的着这样吗？于是薛天毅很是无语的白了一眼祁凌，道：“是真的，咋了”
	听到好友的回答，祁凌微微一笑，道：“其实你也不是完全没有机会”
	“啥，你的意思是我还有机会吗？”此时的薛天毅完全像一个，在沙漠中的苦行僧看见了一汪清泉。
	“恩，有机会。在之前，我压根没听说对谁像对你这样，王慧号称“带刺的玫瑰”，于是男生几乎很难一睹她的风采，而你恰恰却··”
	“现在我该咋办”还未等祁凌分析完，薛天毅便急忙询问道。
	“你现在应该学学地痞无奈，抹下你的脸，并将其装在你的口袋中，完全不要脸的向王慧发起总攻，当你成功之后，再将你的脸皮给戴上”
	“这样我多不好意思啊！”
	“此时的你，应该有“不成功便成仁”的决心”
	“但这样真的可以吗？”薛天毅略有些怀疑的道。
	“我想有的，再说现在的你已没有退路了，要么成功，要么成仁”
	“恩，我试试”薛天毅用力的点了点头。于是薛天毅也抬头望向了王慧的方向。
	太阳缓缓移动，突破了黑暗的束缚，冲出了云层的包围。柳树也微微摇摆起了身姿，为大地送来了阵阵清风，书上的小鸟也两两相依在一起。薛天毅看到这一幕，不由扬起了嘴角。
	
	
	
	!!
	
第二十五章 天无绝人之路
	西方流传这样一句话：“上帝为你关上一扇门也一定会为你打开一扇窗”。而在遥远的东方也同时流传着同样的一句话：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”。其实这两句话在一定意义上来说，有异曲同工之妙，皆揭示了一个道理：上天有好生之德，天无绝人之路。
	自古就有“听君一席话胜读十年书”的说法，自薛天毅听了祁凌的建议之后，顿时感觉茅塞顿开，前途一片大好。现在的薛天毅竟然幻想起了以后的事，像什么世外高人隐居啥的，不过皆是些乱不着边的，无法实现的遐想。但薛天毅却乐此不彼。
	“铃铃，铃铃··”久违的铃声从遥远的天际传来，教室中的学生门皆伸了伸懒腰，便三五成群的走出了教室，只留下零星的两三人。
	薛天毅刚打算离开，习惯性的朝那不知望了多少次的地方望了望，熟悉的身影依旧在那，于是薛天毅又默然坐了下来。
	事出反常必有妖，看到薛天毅反常的表现，祁凌也无心出去，便也坐了下来，道：“咋了，这是”
	薛天毅啥都没有说，只是抬头注视着熟悉的地方，脸上并时不时流露出幸福的笑容。
	祁凌看到这一幕，心领神会般的微微一笑，道：“这是千载难逢的良机，你咋坐在这，快过去”说完便将薛天毅向那神圣的地方推。怎奈实在是懒猫扶不上树。无论祁凌在后怎么推扶，薛天毅就是干纹丝不动，气的祁凌站在原地直翻白眼。
	薛天毅对于祁凌的推扶没太在意，此时的他要去很简单，那便是一天可以就这样远远的看着，就可以了、足够了。其实有时候远远的看着自己喜欢的人也是一种享受，一种生活。
	看到薛天毅无动于衷，祁凌显得更为着急，连忙道：“怎么，你真不打算过去”
	“这个，我还不知道，不过现在应该是不会过去的”
	“为啥啊？”
	“我也不知道。”
	“哈？好吧，我晕了。谁说恋爱中女子的智商为零啊，我看此时你的智商为负数吧！”祁凌很是无语的说道。
	薛天毅尴尬的用手摸着自己的头发，并看着祁凌，脸上露出憨厚的笑容。
	祁凌白了一眼薛天毅，并望着那薛天毅很是熟悉的地方道：“你是怎么了，不是··”
	还未等祁凌说完，薛天毅便打断了他的提问，回答道：“我刚想了一下，我感觉还是这样比较好”
	“好啥好，你再这样犹豫下去，说不一定，她就要名花有主了”
	一听这话，薛天毅顿时充满了精神，并很多做出了反应，道：“此话为何？”
	“哎！”祁凌叹了口气，道：“刚得到消息，有人要向你的女神，发起总攻”
	“啥？”薛天毅吃惊的说道。并他的嘴巴张的很大，最少可以直接吞下去一个完整的鸡蛋，
	“哎！所以你小子要赶快抓紧步伐”看到薛天毅毅马上要点燃斗志，祁凌便在一旁急忙煽风点火，想让薛天毅迅速燃气斗志。
	苦心人，天不负。经过祁凌不懈的努力，薛天毅终于燃起了冲天的斗志。
	原本薛天毅还在心中徘徊，他到底是追还是不追，但眼看就要被别人捷足先登了。等到那时，他的思考也就变的毫无用处了，于是他便在此时做出了一个，堪比遵义会议的重大决定，先拿下此山头，其余的容后再议。
	于是薛天毅便迅速起身，欲向他那神圣的目的地挺进，不了天公不作美，在薛天毅起身的瞬间，王慧与杜芳婷一同走出了教室。于是薛天毅又一次蔫在了座位上，变得毫无精神。
	原本刚突破黑暗束缚的太阳，又被云层包围在了其中。薛天毅还未来得及体会到黎明，黑暗便又占领的这片大地。
	祁凌看到那无主的眼神，不由苦苦一笑，看着薛天毅，道：“哎，你看看你，老天都不帮你啊！”
	薛天毅微微叹了口气，略微无奈的道：“不说给我提提建议，还笑话我”
	祁凌不由一笑，道：“啥叫我没给你提意见啊！你还好意思说。想我当初，让你去，你不去，现在竟然还说我不给你给你提意见。”说完还大有离去之势。
	薛天毅快速赔笑，道：“别生气，你就帮帮我吧”
	“帮你，可以啊！不过我有啥好处。”
	“就咋俩这关系，还需要好处”
	“切”祁凌白了一眼薛天毅，很为不屑的说道：“自古亲兄弟还要明算账，何况我们还不是亲兄弟，那就更要明算账了。再说，人为财死，鸟为食亡。没好处我为啥帮你”
	“好吧”薛天毅像是下了很大的决心，于是便伸出了一根手指。
	看到只有区区一根手指，祁凌感觉到有辱自己的劳动成果，便快速回绝了，道：“不行，太少了”说完便伸出了一个拳头。
	“这个，这个··”薛天毅眉头紧锁，思索了半天，道：“不行，太多了。稍微少一点”
	“切，这没得商量”说完祁凌不由露出了邪恶的笑容。祁凌料定自己吃定薛天毅了，再祁凌看来，此时的薛天毅很是超级，必会乱投医的，所以祁凌便思考着怎样才能狠狠的敲诈薛天毅一笔。
	此时的薛天毅已失去了独立思考的能力，也就注定了在他与祁凌的谈判中，他已失去了有力条件。果不其然，经过薛天毅长期的思想斗争，最终还是答应了。他虽知那是个阴谋，但却不能不前行。这使得薛天毅心中略有些不爽。
	看到薛天毅答应了，祁凌也就没再过多的为难薛天毅。因为他知道，凡事皆要有个度，要适可而止。便微微一笑，道：“你和她在一个班，是吧··”
	还未等祁凌将话说完，薛天毅便打断，道：“你挑重点啊把那废话少一点！”
	祁凌白了一眼，心中道：现在的你连废话都没有。但当看见薛天毅那着急的眼神时，心中涌上了一丝丝的成就感，不由心情大好，连忙说道：“所谓“近水楼台先得月”你应该知道吧！你和她是一个班的，有大把的时间和她在一起，可以一起吃饭，一起上下学，可以慢慢的培养感情”
	“这样真的可以吗？”薛天毅略有些怀疑的说道。
	“你爱信不信，不信拉倒”不过后面还有半句“至于有没有用我不知道，这也是我从书上学来的，你先检验一下”。不过这句祁凌可没说，说了话，说不一定薛天毅会找他拼命的。再说，他好不容易，连哄带骗的让薛天毅白白请他一个月的早餐，若说了的话，那不是“煮熟的鸭子，飞了吗”。
	此时的薛天毅别无他路，也就容不得他思考，于是薛天毅便忍辱负重，接受了这个不是办法的办法。
	教室外，轩宇亭中。
	轩宇中坐落于二中实验楼的正前方，其中央是一棵柳树，经过春的萌发，现在已将轩宇亭给遮掩在其柳条下面。
	轩宇亭一直都是二中的恋爱圣地，一天不知有多少对恋人，在这浪漫一番。于是作为恋爱圣地的轩宇亭，经过几年的发展，已不知见证了多少对恋人在这结合，又有多少对恋人在这分道扬镳。
	此时的轩宇亭格外宁静，风吹柳条细细作响，鸟鸣依稀可见。老远可以看见，上面嬉戏的两个人，并时不时发出笑声。而这二人恰恰便是刚走出教室的王慧与杜芳婷。
	王慧颇有些演讲才能，将今日的事，颇为生动的讲给了杜芳婷。使杜芳婷一时全无淑女形象，站在那依着栏杆，便笑了起来。
	杜芳婷站直身，微微调整了下心态，使自己尽量不发出笑的声音，给王慧说道：“这薛天毅也太搞笑了吧！不过看样子她应该是真的喜欢你。”
	听到前半句王慧微微一笑表示赞同。但当听到后半句是，顿时脸色大变，上去便上下其手的喝杜芳婷打闹了起来。
	看到好友的举动，杜芳婷微微一笑，调戏道：“怎么，慧儿害羞了”
	“切”王慧白了一眼。
	“那你现在打算怎么办，答应还是···”
	“考虑一下”
	“奥，但别到时候却人家名花有主了。在我看来若你现在还喜欢，那就可以答应；但如果····，我想还是尽快给人家说清楚”
	“这个我知道，但到现在他还没给我明确说过”
	“这样啊！”杜芳婷略有所思的道
	奥，但别到时候却人家名花有主了。在我看来若你现在还喜欢，那就可以答应；但如果····，我想还是尽快给人家说清楚”
	“这个我知道，但到现在他还没给我明确说过”
	“这样啊！”杜芳婷略有所思的道。
	此时的王慧心中很是矛盾，不知该怎么办才好，由于薛天毅到现在为止还未给她明确说过，这使得她现在也不知怎么办。出于女生的矜持，王慧一般是不会率先表露心声的。
	杜芳婷思考了半天，也没有想出啥实质性的建议，便提了一个实在是不是意见的意见，说道：“你在等等吧！若后来他还不说，你就去问他吧！你要记住幸福是掌握在自己的手中的”
	“恩，知道了。到那时，我会的”王慧用力的点了点头。
	课间时间总是那么的短暂，不一会了出去的学生，慢慢陆续走了进来，王慧与杜芳婷也不例外。王慧前脚刚进教室，含情脉脉的看了看薛天毅，怎奈此时的薛天毅正低头细思，以至于那可以载入史册的一刻，他没有看见。
	薛天毅心情略有些沉重，虽说是“不成功，便成仁”，但他实在是想成功而不想成仁，于是他便想象着怎样才可以将此山头给拿下。
	看到薛天毅低头思索，祁凌顿时有种不好的预感，连忙道：“怎么，你不会又打起了退堂鼓吧！”
	“没，我在思索用啥战略来攻击”
	“奥，那就好”祁凌微微松了口气，道：“别想了，事在人为，若你努力上天必必负你”
	“恩，是啊！苦心人天不负”薛天毅回应道。由于薛天毅将自己的心结给解开了，于是此时的薛天毅心怀豁然开朗，以前的一切不爽皆化为乌有。于是便认真上起了课，等待着放学之后的偶遇。
	
	
	
	
	
第二十六章 柳暗花明又一村
	时间总喜欢与人们开玩笑，你若一心想让其过得快一点，那它必会与你作对，一步一个脚印，缓缓流逝，慢慢体验生活；若你想让其留走的慢些，那它也必会飞速流逝，使你难以体会到生活的乐趣。
	虽说上天有好生之德，天无绝人之路；但更多的时候人们会说天公不作美。
	此时的薛天毅虽心中无芥蒂，但他却心有牵挂。于是他时不时会望望墙上的钟表，而墙上的钟表像是刻意与他为难，秒针缓缓移动，分针微妙移动，时针几乎就不移动了。于是薛天毅只能黯然的听着那实在是无聊至极的课。就算此时的课，胜似有趣，此时的薛天毅没心思好好的上课吧！所以此时的他已注定不是一个品学兼优的好学生了。
	教室窗外，柳枝随风蝶舞，其妖娆的身姿，时不时太阳会助其一臂之力，让其投影在教师中。为原本枯燥的课，增添一分诗情与活力。柳枝上时不时会有三五只小鸟叫个不停，为教室中的莘莘学子送来一曲优美的音乐，以便为他们缓解一天的学习压力。
	薛天毅百无聊奈，无心看书，便将手中的书仍在了一旁，微微一斜头，望着窗外嬉戏的三五只小鸟，不觉看的出神，一时间忘乎所以，以至于将旁边祁凌的询问也没有理会。
	讲台之上，一位念过半百的老人，正滔滔不绝的讲着。台下很多人的上下眼皮已开始打仗生活。趁老头不注意，祁凌用力在薛天毅的头顶敲了一下，道：“又想什么出神呢？问了你半天竟然不回。”
	薛天毅略有些不好意思便微微一笑，道：“也没什么啊！怎么你找我啥事？”
	祁凌不由不怀好意的笑了起来，慢慢上下打量起了薛天毅，并顺便向王慧的方向看了看，道：“你不会你做春梦了吧！”
	“切”薛天毅白了一眼祁凌，接着道：“真是有趣，你竟然在夏天思春”
	“哈、哈、哈···，你不是与众不同吗？”
	“你才与众不同，我看你是缺爱了吧。”
	“哎！”祁凌很是无奈的摇了摇头，用一双黯淡无光的眼神看着薛天毅，道：“你咋知道呢？啊呀！你真是太聪明了，那不知你有药吗？”
	“老鼠药要吗？包治百病，药到病除，有起死回生之销，一般人我不告诉他，咋两关系关系好，所以···”
	一时间祁凌的脸上涌现出无数条黑线，脸色也很是难看，几乎差到了极点。反观薛天毅还在给祁凌如黄河之水般滔滔不绝的讲着，压根难以入耳的话语。祁凌皱了皱眉毛，连忙道：“行了，行了···”
	薛天毅压根不理会祁凌，继续进行了他那惊天地，泣鬼神的演说大计。听了一会儿薛天毅那难以入耳的话语，祁凌几乎到了崩溃的边缘，为了不使自己的疯掉，祁凌既然忘记了这是在上课，突然站起来，对薛天毅大声道：“停、停、停···”
	一时间教室中的学生，纷纷转过头，望着这边。而作为罪魁祸首的薛天毅很是迅速的拿起了书，并将书微微举起，使自己的脑袋藏在书的后面，而自己笑的已不知今夕是何年。殊不知此时的他是将书拿反的。
	老头正讲的出神，不料祁凌突然中途打断，略有些不高兴，便紧绷着脸道：“不知这位同学让我突然停下来，有何指教”说是指教，还不如说是理由，你让我停下来的理由。
	此时祁凌几乎恨透了薛天毅，用一双已被怒火充满的眼睛，看着薛天毅，大有将薛天毅吞掉的架势。但当看到台上老头那紧绷的脸是，不由微微叹了口气，转头很是鄙视的看了看薛天毅那幸灾乐祸的眼神。便微微一笑，大言不惭的说道：“老师你讲的有点快，前面的有些地方，我还没有消化，所以想让你停下来，稍微讲的慢一点”
	“恩，很好”老头用力的点了点头，接着又说道：“那你先坐下吧！以后有问题你直接问就行了，老师欢迎你提问题”
	一听祁凌那大言不惭的回答，薛天毅一时间没有忍住，便哈哈大笑起来，一时间教室中被薛天毅的笑声充满。
	老头正沉醉于祁凌的回答中还未醒来，不料薛天毅的笑声将他无情的拉回了现实，于是老头黑着脸道：“怎么，很好笑吗？你给我们分享一下，你笑的啥，让我们也一同高兴一下”
	薛天毅顿时有些后悔，为啥没有刹住车在课堂上便发出笑的声音，于是便低着头，像犯了什么十恶不赦的罪犯在接受审判一眼，莺啼燕语道：“没笑什么”
	老头微微叹了口气，用一双恨铁不成钢的眼神看着薛天毅，道：“你看看你，一天只会在课堂上起哄。你在看你同桌，学习多么认真啊！你说都是一样的人，为啥差别这样大啊！”
	一时间，薛天毅有种天旋地转的感觉，差点晕倒在地。现在他可是真的体会到了，好人不长命，祸害遗千年啊！想自己这三好青年级别的都被老头骂的狗血喷头，而祁凌那标准的祸害千年级别的却被老头在朗朗乾坤下表扬，顿时薛天毅感觉时间已无天理，于是便抬头欲看看三尺之上的神明。怎奈薛天毅抬头看到的是，一片水泥的顶棚，而不是一片神明。
	老头刚打算继续讲课，不料看见薛天毅正在抬头看着顶棚，于是老头一前的一切不爽皆涌上心头，道：“怎么还不服啊！你说你们都是一个班的学生，怎么就差别这样大啊！···”于是老头便滔滔不绝的说了起来。
	窗外柳条不在随风起舞，微微下垂，蔫在了地上；小鸟也被滔滔不绝的演讲略有些惊吓，双双起飞，寻找新的宁静。天空依旧炎阳当空，炙烤大地；云层毫无生机，缓缓移动；窗外空气充满着火的气息，使人难以呼吸；墙上的钟表缓缓的移动，见证了时间的流逝。一切的一切的都变的毫无生机。
	遥远的天际传来了令无数的莘莘学子们久违的声音，下课的铃声。讲的正高兴的老头，也收拾起来课案欲回家，教室之中无数的人，都起身伸了伸了已许久没有活动的懒腰，并时不时的传来胜似舒服的呻吟声。
	老头望了望班上的举动，很是无奈的摇了摇头，便也黯然的消失了在了通道中。学生也三五成群在教室中消失。王慧也随杜芳婷走出了教室，而薛天毅仍低头整理着自己的书包。
	看到已临近消失的王慧，祁凌不由的想到了自己一个月的早餐，便迅速一巴掌拍着薛天毅的脑袋瓜子上，道：“再不去，女神就要消失了”
	一听女神将要消失，薛天毅顿时像吃了兴奋剂似的斗志高昂，便迅速拿起书包一百米冲刺的速度消失了。
	下课的铃声对于二中的学生来说是一种解脱，但二中的放学却对与二中的学生来说，是一种煎熬。一个小的可怜的校门，一到放学的时刻，便人满为患。学生们皆推着自己的坐骑，摩肩接踵欲先走出校门。
	薛天毅在人群中，无数次的回首，欲找到那熟悉的身影。但人实在是太多了，不管薛天毅多么的努力，熟悉的身影总是不进入他的眼冕，像是在躲避薛天毅似的。于是薛天毅不得不放慢行走的步伐，以便可以寻到他那梦中的女郎。
	俗话说，苦心人，天不负。经过薛天毅无数次的努力，上天终被他的执着所感动，于是便在薛天毅的再一次回首中，看见了那位他无比熟悉的身影。于是那道身影便在薛天毅的注视中，消失在了校园中。
	刚出校门，薛天毅便坐上他的坐骑，闪电般的消失在人群中，朝不远处的那道身影而去。
	“王慧，你出来的挺早的啊！”薛天毅走到王慧的身旁说道。
	“还不如说你出来的忙！”王慧很是不屑的回答。
	“这个，这个··”一时薛天毅不知怎么回答。
	“别这个了，老是给我说这个··，你啥意思啊！是不是对我有意见”
	“没、没、没”薛天毅迅速一连三个没，不过却在心中道：我是对你有意思，而不是有意见。但为了以后还可以和王慧一起回家，以便来个近水楼台先得月，他不得不将那句话给原封不动的吞下了肚子。
	“哼，那就好。不然···”说道这，一时间王慧也无语了，不知该说些什么。但当看到薛天毅那略有些吃瘪的表情，王慧不由的微微笑了起来，顿时脸上的两个小酒窝毫无隐藏的完全呈现在薛天毅的眼前。
	薛天毅看着眼前已不知多少次在梦中遇见的女神，不由看的出神，以至于完全没有注意到，此时王慧已经看着自己了。
	看着薛天毅略有些出神的看着自己，王慧心中略有些小小的甜蜜，笑着道：“呆子，我好看吗？”
	“好看”薛天毅没有丝毫考虑的说道。
	“那你以后可不许再看别的女孩”说完王慧顿时便脸颊微微变的发红，并将自己的头给低了下了，深怕被薛天毅看到她那微有些发红的脸颊。
	“啥，你说啥”薛天毅顿时几乎要被幸福冲昏了头脑。
	“不理你了”说完王慧便飞快的骑车消失了。
	此时的薛天毅咋会让王慧消失在自己的眼冕中，便也似长虹般向不远处的王慧飞去。并时不时从遥远的天边传来欢快的声音。
	“那以后上下学，我们一起走咋样”薛天毅道。
	“这个要看你的表现”
	“那一起吃饭总可以吧！”
	“要看你的表现”
	·······
	“这个要看你的表现”王慧依旧道。
	薛天毅略有些无助，不管他说什么，王慧的回答总是一句话，“这个要看你的表现”，最后他实在是无语了，便道：“那什么不看我的表现”，结果王慧的回答依旧是那句“这个要看你的表现”，最后薛天毅为了不再受打击，便也不再询问。于是二人便在这幽幽的小道上慢慢前行。
	路旁的树摇摆起了身躯，为行人送来了阵阵的清风；鸟儿也两两相依在一起，不愿分离。太阳在前行的过程中被云层无情的包围。
	时光总是在不经意间溜走。当二人沉迷于其中时，王慧已到家了，于是便在薛天毅的万般无奈之下，王慧离去了。
	回到家中，薛天毅已完全被幸福冲昏了头脑，呆呆的望着天花板出神。
	
	
	
	
	
第二十七章 革命尚未成功
	薛天毅回到家中，已不知今昔是何年矣，更不知他是如何回到家的，或许此时的他知道他现在是在家中，其余的皆一无所知。只见此时的他静静的躺在床上，望着天花板出神，天花板在他的眼中，从一个缓缓的变成两个，接着变成三个，无数个，慢慢的他的眼皮变的很是沉重，不多时，便进入了梦乡，被周公找去了。
	翌日清晨，当在遥远的天边，太阳还在挣扎，是否要冲破黑暗的束缚，为这片大地送去黎明的曙光之时，薛天毅的便睁开睡眼朦胧的双眼，来到洗手间洗漱。但此时的薛天毅的双眼已完全被莫名的兴奋所覆盖。
	洗漱完毕之后，薛天毅不由的站在镜子前面梳妆打扮了一番。看着镜中之人已与潘安宋玉相差不是太远时，嘴角不由微微上扬，脸上流露出颇为高兴的神情。
	虽说太阳还在留恋那头的天空，但路上的行人却陆陆续续增多了起来。清洁工挥舞着手中的神兵，欲在天亮之前为这座城市，除去一切污垢。学生们也不再留恋被窝，起来去追寻他们的梦想去了。薛天毅也脚踏上他那坐骑，一骑绝尘消失在了天的那头。
	路上的行人来也匆匆，去也匆匆，没有为这片土地留下什么，更没有带走什么，像是从来没有到来过似的。而在匆匆的人群中，却有一人驻足望着一个悠长又悠长的小巷，与那些来往匆匆的行人形成了鲜明的对比。而悠长的小巷此时已被黑暗无情的吞没，虽说路边也是有路灯的存在，但零星的几个路灯在与无尽黑暗的斗争中结果是注定的。
	薛天毅望眼欲穿注视着小巷，与从被黑暗束缚的小巷中找到那道熟悉的身影，但小巷除了黑暗此时一无所有，于是此时的薛天毅心情略有些低沉，欲要先行离开，于是薛天毅便习惯性的望了最后一眼这个充满着他希望的地方。
	怎奈上天有好生之德，在最后的时刻，又将薛天毅的希望给重新给燃烧了起来。薛天毅最后望了一眼，无尽黑暗的中的小巷，就是这最后一望，仅仅的最后一望，使薛天毅的嘴角不由微微一上扬，脸上顿时浮现出微微的笑容。
	只见一位身着一袭白的连衣裙的女子，迈着优雅的步伐，脸上带着迷人的笑容，进入了薛天毅的眼冕中，而这位女子便是薛天毅在此等待的主人公，王慧。
	王慧走过来，看着在那只是一味傻笑的薛天毅，不由微微一笑，道：“你怎么在这”
	薛天毅略感尴尬的摸了摸自己的头发，憨厚的一笑，道：“这个··，不是刚刚路过吗?”说完眼角不由自己的望向了别处，不敢直视王慧的眼睛。
	不由看到此时的薛天毅不由微微一笑，便站在那什么也没有说，只是望着站在原地傻笑的薛天毅微微有些出神。
	反观薛天毅却被王慧的眼神望着有些心虚，时不时尴尬的摸摸头，并将眼神时不时的望向别处，收回来的次数却是少的可怜。而王慧对此却并不在意，仍旧像以前一样用使薛天毅胜似心慌的眼神，打量着薛天毅。
	薛天毅实在是忍受不了王慧那杀人的眼神，便说了一句使王慧很是无语的的话，薛天毅说：“怎么难道我的脸上有花吗！”说完薛天毅的脸上还露出深思的表情。
	王慧看到薛天毅那胜似夸张的表情，张着完全可以吞下一个完整苹果的嘴，差点晕倒在地，并用手摸着自己的肚子，像是在平复自己的心跳。不过看到薛天毅在那沉思的表情使，看样子是实在忍不住了，顿时捧着肚子笑的不亦乐乎。
	薛天毅很是无语的白了一眼王慧，对于王慧的捧腹大笑很是不解，但出于对生命本能的考虑也就没在过去询问。便站在原地默默注视着捧腹大笑的王慧，已略具西施之姿的王慧，此时捧腹大笑，顿时将古代女性的古朴、优美，与现在女性的热情、开放完美的结合在了一起，从而使得薛天毅望的略有些出神，一时间无法自拔。
	古语有云：“士为知己者死，女为悦己者容”。王慧看到自己经过一番细心打扮，使薛天毅看的略有些出神，不由嘴角露出了得意的笑容，像是在彰显她今天早晨的成果。不过当她看到那过往的学生时，不由低头看了看手中的表，便微微叹了口气，道：“呆子，再不走就要迟到了”说完王慧率先骑着自行车便消失了。
	薛天毅不觉微微一笑，貌似近日王慧总是这样，完全像一个小孩子一样，但此时的王慧看起来更为赏心悦目，于是薛天毅便颇为无奈的点了点了头，便也就骑着自行车朝王慧而去。
	清晨的陇西别具一番风味。蓝天高挂，明月高悬，行人三五前行，路边的饭店也只有零星的两三家开着门，但里面的客人却人满为患；或许是因为学生上学的缘故，在马路的十字路口，一般都会有几个买早点的小摊位，小摊位一般都是人流不断。
	此时天仍处于朦胧之中，还未完全亮，太阳还在天的那头与黑暗做着最后的斗争。路上的行人行走的很慢，很慢。但凡是都有个例外，在路上的行人中便有一个群体来也匆匆、去也匆匆的消失了。
	天边太阳缓缓的露出了半个头，打量着这片大地。黎明也为这片大陆送来了光明的曙光。薛天毅与王慧几乎同时走进教室，看了看墙上的钟表，还剩十分钟，薛天毅微微摸了摸自己的胸口，平复了一下仍在快速跳动的心，并深呼吸了一下，将体内的浊气尽皆排除之后便朝自己的走位走了过去。
	刚回到座位上，薛天毅便像一头猪一样，迅速趴在了桌子上，大口大口喘着气。怎奈薛天毅还未将自己的凳子捂热，旁边的祁凌便八卦了起来。
	“今天你怎么和她一起来了”
	“一起来了所以就一起来了”薛天毅随意扔过去了一句，继续喘着气。
	“你是不是把她追到手了”
	“你想让我休息一下，再给你说可以吗？”薛天毅拉长语气说道。
	“这是伟大的一刻，是可以载入历史的一刻，怎可以等会说呢？必须现在说。”
	薛天毅很是无语的白了一眼，颇为不耐烦的说道“那你一个慢慢去说吧！少过来烦我”说完便将头给转了过去。
	“别啊！为了世界的和平，为了全宇宙的人民的幸福，你必须说”
	“我说你妹，说了让你少来烦我”现在的薛天毅几乎到了爆发的边缘，而祁凌仍旧在薛天毅的耳边滔滔不绝的讲着，好像全世界就他很伟大似的，动不动还给薛天毅站在全世界人民的角度上给薛天毅上一课，这使薛天毅已要崩溃。
	不多时久违的铃声响了起来，使正在魔兽手中饱受摧残的薛天毅终于获得了解救。
	薛天毅走在二中的校园，其原本打算是是要去食堂吃早点的，不过不知为何最后鬼使神差的般的来到了操场中。此时的操场与下午的比起来多了几分宁静，但却也少了几分生机与活力。此时的操场格外安静，除了零星的几个男生在那打篮球之外，其余的地方空无一人。而这很是空旷的操场却很合此时薛天毅的心意。
	薛天毅略有些出神望着这该外宁静的操场，不由微微出神，以至于旁边多了一个人他都没有注意到。
	杜芳提远远的望着在那略有些孤独的身影，不由扪心自问道：这时经历了什么事啊！才使的此时的他这么孤独啊！或许是由于好奇心的催使，杜芳婷便走了过去。
	杜芳婷靠着栏杆学着薛天毅的样子，望着操场，怎奈他看了半天也没看出个所以然，于是便不再执着，收回了目光，打量了一番薛天毅，说道：“这很好看吗！”
	“啥”薛天毅迅速回过头，用很是惊奇的眼神看着杜芳婷，颇为不解的说道：“你是什么时候过来的”
	“也就刚刚过来吧！怎么了”
	“没怎么”薛天毅虽在口上说没什么，却在默默嘀咕道：“怎么像个幽魂一样，悄无声息啊！”
	虽说薛天毅将声音放的很低在口中默默嘀咕，但他还是低估了杜芳婷的听力。
	薛天毅的话微微使杜芳婷略有些不悦，于是杜芳婷顿时脸色略有些不展，道：“不是我像幽魂，而是你太专注了没发现我的到来”
	“啥！”杜芳婷的话顿时将薛天毅给吓得七魂少了一魂，顿时变成了六魂。
	“你喜欢王慧嘛？”
	“啥！”薛天毅还未从刚才的频道中反应过来，杜芳婷便又换频道了，这使薛天毅微微有些滞后。于是薛天毅便趁着这微微清风，微微摇了摇头，略使他清醒了一下。
	“喜欢”
	“奥，那就好”说完杜芳婷便转身走了，给薛天毅连招呼都没有打。是留下薛天毅用一双双眼打量着渐渐远离的杜芳婷。
	杜芳婷来也匆匆去也急急，什么也没有带走什么也没有留下。若非要说留下了什么的话，我想那便是此时仍站在原地，脸上写满不解与疑惑的薛天毅了。
	此时的薛天毅很是不解，但更多的是疑惑与无奈。薛天毅已被杜芳婷前不着村后不着店的话，给打击的一大糊涂了，所谓的自尊啥的现在的薛天毅已不知为何，而他的早已被丢掉喂狗去了。
	薛天毅对于杜芳婷东一榔头西一棒子的提问，早已不知如何回答，更不知从何答起。于是薛天毅望着远处微微有些泛白的天空，苦苦一笑，也就收拾了一下心情，踏上了回去的路。
	祁凌对于薛天毅的离去很是生气，或者应该说是祁凌生气的不是薛天毅的离去，而是在离去之前，薛天毅没将事给交代清楚。于是祁凌便在无限的生气中始终不渝的望着门口，希望可以看到那位他日思夜想的身影。
	有志者，事竟成。通过祁凌不懈的努力终于看到那位他无比熟悉的身影出现在教室的门口。
	看到那道他无比思恋的身影，祁凌几乎是屁颠颠的跑过去的，并连忙为其擦板凳啥的杂货一律全都干了。并眼巴巴的等着薛天毅给其讲说今天的事。
	无事献殷勤，非奸即盗。薛天毅很是明白，祁凌这样做肯定是有阴谋的，所以薛天毅此时便给祁凌玩起了装傻充愣，问东答西，问西则答东。气的祁凌站在原地干瞪眼。
	原本略有些宁静的陇西此时变的人声鼎沸，顿时充满了生机与活力。校园中随处可见到处行走的学生，三五成群，两三成伴，尽情欣赏着校园中的美景。太阳也从遥远的天边完全升了起来，黎明的曙光完全洒满了这片大地。太阳的光辉也尽情在这片大地上展现着自己的风采。
	树上的来客也瞬间多了起来，作为常客的小鸟此时正静静的站在树梢上，欣赏着朝阳的魅力，而清风也也完全拜倒这朝阳的石榴裙下，吹起了阵阵的清风。空中结伴而行的燕子，不由在空中也鸣叫了起来，为朝阳送去了一曲动听的歌谣。草坪中的花朵也不由自主的随风起舞，为无限的朝阳送去了自己的优美的舞姿。
	
	
	
	
	
第二十八章 同志仍需努力
	薛天毅在进来之后，便一屁股坐在凳子上发呆，或许应该说是在思索刚刚杜芳婷那前不着村后不着店的提问，怎奈是人的智商是有高低区别的。此时的薛天毅智商过于低下，道现在为止还未想明白杜芳婷的话意为何。于是薛天毅便低着头陷入了无尽的沉默中。
	此时的祁凌则像发现一个新大陆似的，贼眉鼠眼的上下打量着薛天毅。而薛天毅却依旧眉头紧锁，低头深思，并时而点头，时而摇头。
	现在的薛天毅完全是在钻牛角，他越想知道答案，便钻的越深，或许到后来待他知道前方已无路的时候，才会按原路返回吧！但此时他却正在往里面钻，并月钻月卖力，越想往里面钻。
	而傍边的祁凌此时完全像是个无头苍蝇般，毫无事干，到处乱飞。时不时打量着薛天毅，看到薛天毅低头沉思，像个傻子一般，不由微微一笑，道：“在想什么呢！这么出神。”
	这一问不要紧，要紧的是就是祁凌的很是平凡的一问，瞬间便将薛天毅以前所有的灵感，皆如天边的云彩一风扫去，不在复还。薛天毅本来就不是个特爱钻牛角尖的人，只是当时是一时想不明白为何，于是便不觉深思起来。而现在所有的灵感已跟随祁凌而去，于是薛天毅也不在太在意，既然想不通为何还要想呢？于是薛天毅也就随意起来。
	薛天毅将心中的一切不爽皆任由清风吹散，便也整个人显得格外精神。转过头，看了看此时完全像个怨妇般的祁凌，不由笑不拢嘴，道：“此乃秘密，无可奉告”说完还扬起了他那自我感觉很是良好的头。
	祁凌听到薛天毅像极了小孩似的回到，不由微微笑了起来。而将以前的所有的不快皆慢慢涌出身体，消失在空气中。
	“想说就说，不说拉倒，我还不稀罕呢？”说完祁凌便转过了头，欲要不在理会薛天毅，要让薛天毅尝尝孤独的滋味。
	做为祁凌的好友，薛天毅还是算作是比较合格的，于是他压根就没太在意，依旧对祁凌不理不睬。气的祁凌几乎要在原地直摔跤。而薛天毅却依旧那样，并不理会，他知道祁凌心中的不理，不过区区几分钟而已。
	果不其然，没过几分钟，祁凌看到薛天毅一人在那看书，对于自己的威逼利诱很是不屑。于是祁凌又很是无奈的转过头，朝薛天毅笑了起来。
	还未等祁凌进行下一步，薛天毅便打断了祁凌正在酝酿的行为，微微一笑，调戏的说道：“怎么现在打算又要和我说话呢！”
	“啥话啊！我啥时候不和你说话呢！”
	薛天毅很是无奈的白了一眼，完全像一个泼皮无奈的祁凌，什么也没有说，或许更为准确的是，此时的薛天毅不屑于像个地痞无奈的祁凌的为伍。于是薛天毅便转过头去，很是仔细的看着手中的书，不再理会的祁凌。像是给外人彰显一个信息，那边是：别看我，这是个无奈，我不认识。
	祁凌对于薛天毅将自己与他的关系扔的那么清楚，很是无语，用他自己的话说：哥我虽无子建之才，但潘安与宋玉的相貌还是有那么十之**的，也是万千大众少女的梦中情人啊！
	祁凌看到薛天毅义无反顾的便将自己的视为陌生人，瞬间有种不好预感涌上了心头。祁凌暗暗揣测薛天毅的用意。祁凌转过头看见那自己以为很是邪恶的薛天毅的笑容，顿时有种豁然开朗的感觉。
	祁凌心中暗暗道：薛天毅肯定是嫉妒自己的长的太帅了，害怕王慧移情别恋所以处处提防自己，更是诋毁自己的三观与外貌。
	，
	想到这，薛天毅的形象顿时在祁凌的心中变得一文不值。如若此时薛天毅知道知道这件事，必会大喊“冤枉”。此时祁凌心中略有些得意，认为他识破了薛天毅的阴谋，于是他不由看着薛天毅不怀好意的微微一笑。
	薛天毅对于话筒似的祁凌半天没有说一句话，略有些惊奇，便转过头看看此时的祁凌在干啥，不料薛天毅转过头没看见祁凌正干事，却看见了朝自己的很是邪恶的笑。顿时薛天毅心中有中很不好的预感涌上了心头。
	薛天毅转过头对祁凌道：“怎么你又在有啥邪恶的想法”
	一听这话，祁凌瞬间便像发现稀有品种一般，打量着薛天毅道：“你咋知道”
	“我脚趾头想都知道，你以为每个人的智商都像你一样啊！”薛天毅颇为不屑的说道。
	“啥？你的脚趾头都可以想，要不你现在实验一下，让我先涨涨见识。”
	一听这话，薛天毅一时间变得很是无语。他现在很是佩服祁凌装傻充愣的水平，连那种高水平话都可以问出，那这世间还有啥事是他干不出来的呢？或许是没有呢？
	看到薛天毅吃瘪，祁凌顿时感觉心情大好，不由便在原地开口大笑起来。不料他这惊天地泣鬼神的一笑，顿时迎来了无数位同学是询问的眼神，于是祁凌便颇为不好意思的向别人道歉。
	经过祁凌这一闹，薛天毅也微微笑了起来。
	祁凌微微平复了一下呼吸，淡淡的说道：“你说句实话，你现在和她发展到哪一步了。”
	“哎！”薛天毅微微叹了口气，紧接着微微摇了摇头，之后便没了下文。
	“你倒是说啊！怎么又没了下文”
	“好吧”薛天毅像是做了很大的思想斗争。于是薛天毅便涛涛不绝的将所以的一切，包括今天早上，杜芳婷那语无伦次的问话，皆一一告诉了祁凌。
	此时的祁凌是为极其忠实的听者，至始至终他从未发表过一句个人见解。
	不多时，下课的铃声伴随着薛天毅给祁凌的讲说响了起来。教室中的人也慢慢少了起来。
	听完薛天毅的话，祁凌便慢慢站起来身体，用手微微摸了摸薛天毅的肩，安慰的道：“革命尚未成功，同志仍需努力啊！”说完便起身离开了。
	校园依旧是早先的校园，不同是此时的人不是原先的人，原先的人却怀着与原先不同的心情；同样的地点有着与原先不同的人。
	王慧与杜芳婷站在操场上，欣赏着与原先不同的操场风景。
	杜芳婷笑着看着王慧，道：“看样子他是认真的。”
	“恩”王慧微微点了下头，不过却什么也没有说。
	杜芳婷接着道：“那你打算是···”有时，话说的太过明白是不太好的，于是杜芳婷说在这便也不再继续说了，她想王慧会知道她想说什么的。
	果不其然，王慧微微一笑，道：“这个，再说吧！现在还不知道”
	“你是想”
	“人是一种很奇怪的东西，只有对自己得不到的东西才越感兴趣，但一旦得到也就不再珍惜了”
	“说的也是，但你要掌握好这个度”杜芳婷说道。
	“恩，我会的。”
	“那就好，走吧马上要上课了”说完杜芳婷便率先离开了。有些事别人是不好参与的，虽说她们俩是非常要好的朋友，也比太好参与，于是杜芳婷只是对王慧提了一下建议。
	在课堂上，这次薛天毅破天荒的美誉听讲，他的脑海中无数次的出现，祁凌的那句话“革命尚未成功，同志仍需努力啊”。
	在以后的日子中，薛天毅几乎像一个跟屁虫一般，时时刻刻跟在王慧的身后，算是听从的祁凌的建议，为了革命的成功，每时每刻都做着努力。
	
	
	
	
	
第二十九章 美女老师 上
	曾有人这样说过，“人在其一生中，其实只度过了一天，之后便是无尽的重复第一天所做之事”。
	张蓉自与风清扬那天见过一面之后，生活便又恢复了往日的平静，没在起任何波澜。一天除了上课，便是回家。生活也变成了家、途中、学校的三点一线似的生活。
	此时陇西的下午已是格外炎热，太阳当空炙烤大地，天空中没有一丝丝的云彩，更没有阵阵清风了，使人有种窒息的感觉，很是不爽。树上的叶子，也被太阳无情的炙烤，叶子微微有些淡淡的卷，叶面也有些微微的发黄；树下面的小草，也被这太阳无情的焚烧，略有些不满，便低着头，以表抗议；空中零星的三五只孤雁独自飞过，没有带来一丝丝的活力。
	二中的校园，此时一扫以前，瞬间变得空无一人。跑道上空充斥着无尽火域的炎热，篮球场上也不例外，使人有种窒息的感觉。二中的学生只能站在教室中，望着荒无人烟的操场。
	张蓉透过窗户，看到那被无尽的活所包围的操场，不由微微叹了口气，道：“这天气咋回事，已到了秋天咋还是这样啊！”
	旁边的颜雪儿一听，不由微微笑了起来，道：“怎么我们的蓉儿也杞人忧天了起来”
	“不杞人忧天不行啊！再这样下去，可不行啊！”
	就在张蓉与颜雪儿闲聊的同时，传来了班上同学议论的声音。
	“听说了吗？学校给我们又委派了一名老师”一位同学说道。
	“恩，听说了。好像说还是为美女”
	“美女能怎么样”
	“这次你就不知道了吧！这位好像说是二十左右吧！”一位同学颇为得意的说道。
	“什么这不太可能吧！二十左右。咋可能啊！”
	“行不行由你”说完哪位学生便消失在了人群中。
	颜雪儿脸部表情很是丰富，并眼珠子在迅速的打着转，像是在思索着什么，道：“你相信吗？”
	“相信啥？”
	“这位新来的老师真的那么年轻吗？”
	“这个不好说，再说你那么操心干嘛。到那时你必会知道的，何必现在这样执着。”张蓉谈谈的对颜雪儿说道。
	看到好友误会了自己，颜雪儿连忙解释道：“我就是很好奇，她真的那么小吗？难以置信”
	“这有啥吗？我们的班主任不就是这种人吗？”
	“说的也是”颜雪儿略有所思的说道。
	人是一种很奇怪的生物，对于和自己毫不相关的事，总是一副很在意的表情。但和自己相关的事，却表现的很是淡定，与自己的实际年龄不同的淡定。这便奠定了人的八卦这一特征。
	新来的老师一位美女，且和他们是同龄人。这则消息很快便走街问巷般的在校园中广为流传，时不过短短一个小时而已，但这则消息，作为张蓉他们班，高三7班已无人不知。对于7班的女生而言，这则消息很是稀松平常，在她们的心中，除了对那位女老师的年龄感到惊奇外其余的经不起一丝的波澜；而对于男生却恰恰相反，他们最关心的是，这位老师是位美女，而且年龄和他们差不多。
	人总是会喜新厌旧的，而作为高中生的他们更为重要。于是新来的美女老师，很快便被他们遗忘在了他们的脑后，而他们的生活又有恢复了往日的平静。那则消息，现在除了供少数人饭后谈天说地的资本，别无所用。
	生活有恢复了往日的样子，无聊又将来临，忙碌的生活又将开始。
	张蓉与颜雪儿坐在座位上，等待着上课的老师。不料在张蓉取书的同时，一个做工很会精细，包装很是精美的信封也随着课本进入了两女的眼中。
	颜雪儿微微一笑，而这很是平常的一笑，对于此时的张蓉来说无疑像是九幽之下的诱惑，使张蓉不愿直视，于是张蓉很是不愿的低下了头，而其头也是越来越低，到最后几乎要和地面来个亲密的接触。
	颜雪儿拿过那个信封，打量了一番，但没有拆开，道：“这是这个月第几份了，没想到蓉儿很受男生的欢迎嘛！”
	看到自己的好友调戏自己，张蓉毫不犹豫的反击道：“追你的难道就比我少了”
	张蓉说的这句话倒是事实，在二中追颜雪儿的男生，可谓是很多，不管是高一、高二、高三只要的是男生，几乎都对颜雪儿有那么一丝丝的想法，不过至今都没有人能把这座山头给拿下。
	颜雪儿颇为大气的一笑，道：“怎么，你嫉妒呢？”
	张蓉直接无语，差点晕倒在地。啥叫嫉妒，用张蓉的话说，有那时间，还不如在家睡一觉的实在。
	看到张蓉不理睬自己，颜雪儿顿时感觉精神很是充沛，接着道：“或许再过几个月，你的粉丝就可以超过我的呢！”
	“切，我才不要呢？还是将他们留给你吧！”张蓉很是不屑的说道。
	“怎么难道我们蓉儿心有多所属了。那这样我们广大男生的心可就要碎了。”
	“就算心碎也是因为你心碎”张蓉微微翘着嘴说道。
	颜雪儿微微一笑，向张蓉摇了摇手中的信，道：“你不拆开看看是哪位帅哥”
	“怎么你想看，那送给你”张蓉毫不在意的说道。
	“算了，我可不敢，要是那位知道了说不一定会找我拼命的”
	张蓉微微一笑，什么也没有说。有些事不必解释，越是解释越有问题，还不如不解释的好。于是张蓉不由抬起了头，望向了天空略有些出神。
	颜雪儿看到这一幕，不由微微一叹。从那天回来之后，张蓉总是会望向窗外，并很是出神。他问张蓉怎么回事，张蓉总是会微微一笑，什么也不说。在以后的日子中，颜雪儿对其进行了一系列的威逼利诱之后，张蓉终于松口了，将那天的事给全盘交代了。
	看到张蓉又泛起了老毛病，颜雪儿微微一笑，也就没再打扰。虽说梦是假的，但梦所包含的是人无尽的思恋，如若不是在现实中见不到，又有谁会时常去梦中与其相遇呢？
	颜雪儿看到此时的张蓉微微有些不忍心，但此时的她却什么也帮不了，这边是造化论人。能帮你的人不愿帮你，想帮你的人却帮不了你。
	颜雪儿微微一笑，但这笑容中却包含了多少辛酸与无奈，是无人知道的。
	“怎么又想起了他”虽说此时的颜雪儿的心情也陷入了低谷，但她还是强忍着，笑着对张蓉说道。
	正在遐想的张蓉，听到颜雪儿略有些关系的话，不由微微一笑，道“恩！”说完便望向了窗外。
	此时张蓉的眼光中，微微有一些无奈。那原本可以穿透世间一切污泥的眼神，此时也略显浑浊。眼神中包含着淡淡的思恋，那谈谈的思恋原本已被张蓉埋藏在了心灵的深处，但此时却不知为何一一显露了出来。
	颜雪儿也看着张蓉的眼神微微有些出神。所谓文武之道一张一弛，说的是，心神在紧绷之后，也要放松一些。而张蓉自那以后，始终紧绷着心神，从未放松过。或许是，今日由于着难得的宁静，原本紧绷的心神，微微有了放松。
	颜雪儿不由叹了口气。原本即将来临的高考，已压的张蓉几乎要喘不过气，而此时却又···。想到这，颜雪儿不由又叹了口气，也不由自己的摇起了头。于是颜雪儿走过去，微微摸着张蓉的秀发，说道：“别使自己太悲伤了”
	“恩，我知道，放心吧！”
	放心吧！此时张蓉怎可能让颜雪儿放心啊！于是颜雪儿便将张蓉的头放在了自己的肩上，多余的话一句也没有。
	天空中云层微微飘过，遮住了太阳。窗外的树也摇摆起来了身躯，送来了阵阵清风，清风拂面而过，吹散了无数人心中的不爽；树上的鸟神情略有些悲伤，注视着教室中的一切。路边马路上的车辆，依旧一一行驶而过，带走的不过是阵阵的尘土。小卖铺中的冰箱响个不停，使人们的心中很是着急。
	不多时下课的铃声，从遥远的天边传来。教室中也传来学生们欢呼是声音，张蓉整理了一下，便和颜雪儿一同走出了教室。
	李梅回到家中，便看到南宫轩儿整理着东西，李梅走过去，一边帮忙整理，一边道：“你真的决定了要去。”
	“恩。”南宫轩儿莫不关系的回了一句。
	“哎！早知这样我就不把你带下来了”
	南宫轩儿停下手中的活，道：“李姐，我应该感谢你的，若不是你我还遇不到他呢！”
	李梅微微叹了口气，道：“哎！又是一笔糊涂账啊！”说完李梅便消失在了南宫轩儿的眼冕中。
	人们常说好奇心猫，其实好奇心对于人在有时也不见得是好的。刚来的时候，李梅几乎将风清扬给夸在了天上，这使南宫轩儿对风清扬很是好奇，就是这很是平常的好奇，到现在却发展成了丝丝的好感。于是听到风清扬要去二中上学，南宫轩儿便决定去二中当老师。
	南宫轩儿微微叹了口气，很是无力的坐在沙发上，不由想起了那张很是清秀的脸，并时不时流露出迷人的笑容。
	
	
	
	
	
第三十章 新来的美女老师 下
	“四度春风化绸缪，几番秋雨洗鸿沟。黑发积霜织日月，粉笔无言写春秋。蚕丝吐尽春未老，烛泪成灰秋更稠。春播桃李三千圃，秋来硕果满神州。”
	一首至今仍广为流传的诗句，道尽了老师的心酸，说尽了老师这一职业的伟大。人们常说“十年树木，百年育人”说的便是老师对人的影响之大，可谓是深矣。但又有谁知道他们在背后的付出呢！
	古人常说：“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时”，但在三更五更之时，起来的又何止是读书之人呢？
	翌日清晨，月亮高高悬挂在空中，注视着过往的行人。路旁的路灯，时暗时亮，想为人们送来短暂的光明，但其经过一夜的劳作略有些疲惫，有些力不从心。路上的流浪狗徘徊在月光与灯光的交界地带，略有些痴迷，不愿离去，在那片地带徘徊。虽说此时已是夏末，但此时的天仍旧有些朦胧，万家灯火皆熄，人们仍在梦中遨游，在白天实现不了遐想，尽皆带到了梦中，借助周公的力量让其实现。但却有一家打破了这原本宁静的一切。
	这家便是李梅的家。
	李梅几乎每天都是这个点上起来的，几乎是风雨无阻，不管当天上课与否，但都会在此时起床，拿上第二天要上的课本，在次温习一遍，她很是坚信“温故而知新”，所以一直坚持。今天依旧这样。
	李梅习惯性的来到书桌前，拿起她的那本数学看了起来，她带的虽说是专业班的学生，但她仍旧很是认真的上好每一节课，在课余之外有时也会给她们班的学生，传授一些音乐上面的知识，因此李梅的课很受她们班学生的欢迎。
	李梅照常看着手中的课本，时不时眉头紧锁，她带的班是专业班，班里的学生几乎将有些的时间，全都奉献给了音乐，便在文化课的时间可谓是少之又少，所以数学功底几乎没有，所以李梅每次讲课几乎都会有最浅显的语言给他们讲课，但又要不影响教学的质量，可谓是十分困难。但李梅依旧乐此不疲。
	正当李梅沉迷于书中时，书房的门被无情的推开，打断了李梅的思索，李梅微微一笑，便看向了门口，只见一位上身一件白色衬衫，下身一件紧身牛仔裤，并勾勒出其窈窕的身姿的女子站在门口。
	这位女子便是南宫轩儿。
	看到南宫轩儿站在门口，李梅连忙放下手中的书，起身道：“怎么了轩儿，进来吧！”说完便来到饮水机旁边倒了两杯水。一杯给了南宫轩儿，一杯留给了自己。
	南宫轩儿在门口尴尬是一笑，便走了将来，接过李梅递过来的水，稍微抿了一口，道：“没事，就是睡不着，看见这儿的灯亮着，便进来了”
	李梅微微一笑，走过去，像是长辈般的摸着南宫轩儿的秀发，说道：“你看你来了这么多日子了，我们还没有好好的聊过呢？难得偷得半日的清闲，那趁此时的清闲我们聊聊，你感觉咋样。”
	李梅心中很是尴尬，本来南宫轩儿来着完全是游玩来的，但由于一系列原因，到现在李梅都没带南宫轩儿在陇西好好转转。这使得李梅对于南宫轩儿心中略有些丝丝的歉意。
	南宫轩儿甜甜的一笑，道：“好啊！很是乐意和姐姐聊天。”
	“明天的你便是一位伟大的人民教师了，现在有啥想法。”
	“能有啥想法啊！我就是过去打酱油的，还得和李姐好好学习一阵。”
	李梅微微一笑，说道：“你啊！来陇西啥都没有学会，拍马屁的功夫倒是挺到位的”
	南宫轩儿尴尬是一笑，什么也没有说，不由眼角扫过李梅的书桌，看见了一张照片，一张很是平常的照片，和其他的照片没有任何的任何的区别。而南宫轩儿却看的略有些痴迷。
	人若反常必有妖。
	南宫轩儿的反常李梅皆看在眼中，想当初她一心想为南宫轩儿和风清扬牵线，而此时南宫轩儿已对风清扬产生了丝丝的好感，但李梅却实在是高兴不起来。在她开来此时南宫轩儿的悲剧是她一手造成的，若当初不是她，此时的南宫轩儿也不会是这样的。
	李梅拿起桌上的照片，眼神不由变的深邃起来。而在南宫轩儿看来此时李梅的眼神，几乎可以洞察一切。
	李梅仔细注视着照片，说道：“这时我刚毕业时照的，那时的清扬还是个毛头小伙子，现在已变成了···”说道这，李梅突然停止了，因为她发现，此时她竟然找不到一个词语来形容此时的风清扬。
	南宫轩儿也不由望向李梅手中的照片，看着那清秀的像个女孩似的脸颊，道：“李姐你和他很早就认识呢？”
	“恩，我在隐退之后，给他的妹妹教过钢琴”并指着风清扬旁边的女孩给南宫轩儿说道：“这位便是风清扬的妹妹，风清雪”
	只见照片的上的女子，瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。长的很是漂亮，不难看出，待她长大肯定是为祸国殃民级别的美女。
	南宫轩儿微微看着照片上的女子，有些出神。她承认自己长的很漂亮，但她对于照片上的女子却微微有些自惭形愧的感觉。在她看来，如此女子，只因天上有。
	“很漂亮，我不如她”看着照片的女子，南宫轩儿由衷的赞扬道。
	李梅微微一笑，什么也没有说，此时的她什么也不必说，她感觉南宫轩儿自会领略的。她说了，或许还会左右南宫轩儿的想法。
	南宫轩儿欣赏着照片，继续道：“他们肯定不是寻常家的孩子吧!”
	李梅点了点头，表示赞同，对于风清扬的家世她也不好说什么，反正到时候南宫轩儿自会知道，于是她也就没再多说。于是李梅将话分一转，道：“怎么，你真的打算··”
	还未等李梅将口中的话说完，南宫轩儿便无情的打断，眼神略有些暗淡但却充满着执着，说道：“我的未来我要做主”
	对于这意料之中的回答，李梅并未过多的惊讶，只是微微一笑，没有过多的说什么。有些事必要自己去经历，自己去体会，才可体会到其中的真谛，别人给你说的，始终是别人的经历，你只能借鉴，而不能照搬挪用。
	李梅看到南宫轩儿那执着的眼神，不由陷入了深思中。曾几何时，那熟悉的身影也曾这样，但结果····，有些事是注定的，不会由于你的努力就会改变。曾有多少人，欲要打破头顶的束缚，但又有多少人成功了。
	李梅被南宫轩儿那执着的眼神所感染，微微叹了口气，道：“这种眼神我曾经在风清扬的身上看见过。”
	南宫轩儿微微一愣，但还是很快恢复了平静，道：“那他成功了”
	“哎”李梅微微叹了口气，说道：“以后了，你亲自去问问吧！”，说完李梅的眼神变得有些暗淡无光。有时她真的感觉，人在命运面前真的很渺小，很渺小，甚至连沧海一粟也算不
	上。
	听到这话，南宫轩儿顿时怀疑起了，自己这样任性，究竟是对还是错。此时她对于自己的前途也变得迷茫起来，对她心中追寻的道路也怀疑了起来。她曾一心欲要摆脱别人的安排，想要活个真是的自己，但此时的她突然失去了目标，不知她为何这样，她一心追去的道路为何。
	李梅走过去，拍了拍南宫轩儿的肩，将其拉回了现实。
	南宫轩儿站在原地苦苦一笑，道：“或许我真的错了”，说完其略有些解脱的神色。
	李梅在其身后，暗暗摇了摇头，什么言论也没有发表。
	太阳缓缓的从遥远的天边，迈着他那自以为很是潇洒的步伐，来到了这片大地。但这片大地对于太阳的迟迟不来，略有些不满。常言道泥菩萨尚有三分的火气，何况是这片大地的主宰。于是白云为这片大地助威，带着自己的手下，包围了太阳，阻断了其前行的道路。
	太阳也略有些不满。作为稀缺之物的太阳，走到哪不是受人追捧的，但来到这却被白云给包围了，于是心中的不满皆涌上心头。于是太阳便与白云展开了殊死搏斗。
	在绝对的实力面前，一切的阴谋皆如浮云般。白云虽人多势众，但在太阳绝对的实力面前皆显得苍白无力。于是太阳便彰显起了自己的功勋，将自己的光辉散漫了这片大地。
	看到天色也不早了，于是李梅与南宫轩儿也踏上了前行的路。
	南宫轩儿虽此时眼神中略有些迷茫，但其经过快速的调整，那丝丝的迷茫在瞬间便消失的无踪迹了。
	二中做为陇西比较出名的高中，与学生的刻苦是分不开的。当李梅与南宫轩儿走进校园时，二中的校园已随处可见抱着书本学习的人。
	走在朗朗读书声中，李梅与南宫轩儿有种错觉，那边是自己也是其中的一员，为了圆梦在努力的一员。李梅看了看仍在书声中畅游的南宫轩儿，微微一笑，道：“轩儿，感觉怎么样”
	此时的南宫轩儿经过调整，已完全恢复了往日的活力，看了看四周的莘莘学子，微笑的说道：“来了两次，两次的感觉完全不同”，微微吸了口气，接着说道：“此时我也感觉是其中的一员，为了即将来临的高考而努力”
	李梅微微一笑，便继续向前走，而所过之处，几乎碰到的学生都是停下来向其问好，而李梅也会一一回应。
	不一会儿，二人便来到的校长室外。
	南宫轩儿微微平复了下呼吸，便在李梅的目送下轻轻敲了下校长室的门。
	“进来”里面传来了颇为浑厚的声音。
	南宫轩儿推开门走了进去，首先映入眼冕的一位留着地中海式发型的男子。
	男子看到南宫轩儿走来进来，微微一笑，道：“你便是李梅介绍的哪位老师吧！”
	“恩，是的。我叫南宫轩儿”南宫轩儿很是恭敬的说道。
	“你的资料我看了，很高兴你选择我们学校”说完便向南宫轩儿伸出了自己的手。
	南宫轩儿也微微伸出了自己手，与那位秃顶校长握了握说。于是在聊了一些不着边际的话之后，南宫轩儿便走出了校长室。
	看到南宫轩儿出来了，李梅走过去，给了其一个笑容，道：“怎么样”
	“恩，挺好的，这位校长挺有意思的”
	李梅微微一笑，道：“虽说老了，但宝刀未老”说完李梅便带着南宫轩儿朝他们的目的地高三7班走去。
	
	
	
	
	
第三十一章 意料之外的相见
	高三七班，坐落于陇西为数不多的几个二层小洋楼之上，其环境胜似优美，透过窗户，你可以将仁寿山的美景，领略个七七八八。但高三七班在二中闻名的原因，却不是这。
	世人皆知，艺术胜包装美女。而恰恰高三七班便集体学习艺术，而更为重要的是，该班女生人数居多，于是该班也变成了二中无数男子向往的神圣之地。
	李梅带领着南宫轩儿来到七班的门外。南宫轩儿不由微微叹了口气，这是她第二次来到这，但两次的感觉却完全不同。南宫轩儿微微吸了口气，平复了自己的心跳。便与李梅一前一后走了进去。
	原本正遨游于书中的学生，看到李梅进来皆露出了天真的笑容，但看到李梅身后的南宫轩儿时，不由露出了不解的神情，皆望着李梅。而李梅早已司空见惯，便微微一笑，走上讲台，道：“想必对于哪位神秘的新来的老师，你们也略有耳闻吧！”
	李梅将话说到一半之处，微微一笑，环顾了一下四周。只见几乎所有的学生，皆好奇的打量着门口的南宫轩儿。而南宫轩儿也不愧是出生与大家之家，便很是随意的微微一笑，以回应该班学生。但李梅刚才的话，却略有些无奈。
	对于全班同学的反应李梅还是很高兴，便迅速平复了一下内心，接着道：“你们想的不错，这位便是给你们新找来的老师”，顿时全班的学生很是热情的议论了起来。
	经过一系列的介绍之后，七班的学生对这位新来的美女老师有了一定的了解，而南宫轩儿也对七班有了略微粗略的了解。而七班的对于这位人长的即漂亮，年龄又不大的女老师的到来很是欢迎。但在这其中，有一人，始终是一脸的不解。
	这位满脸不解的便是张蓉。
	高中的生活虽说是很苦，但里面也充满着无数欢乐。在这里没有阴谋，没有肮脏。这里是人间净土，充满着安宁与和谐；这里是神圣之地，充斥着天真与童真。在这里是没有喧闹，有的只是远离城市的宁静。这里没有社会上的势力，没有中学小学的无知，而有的便是····。
	南宫轩儿徘徊在二中的校园中，不觉有种身灵其境的感觉，想起了曾经那个也像此时的二中学子般，拿着书在奋斗的自己，于是南宫轩儿便在心中默默的为这些未来的精英们祝福了起来。但当南宫轩儿举目望向远方的时候，突然一道还算熟悉的身影进入到了南宫轩儿的眼冕中。
	南宫轩儿微微一笑，便朝那道熟悉的身影走了过去。
	“张蓉，我们又见面了。”南宫轩儿用那很容易使人产生好感的笑容说道。
	听到声音，张蓉微微一抬头，便看到了那张祸国殃民的脸颊，不由望的有些出神，一时竟忘了回话，只是站在原地呆呆的望着南宫轩儿那张祸国殃民的脸。在张蓉打量南宫轩儿的同时，南宫轩儿也同样打量着张蓉。
	此时的张蓉已初具西施之姿，但看起来使人不觉有小家碧玉之感，忍不住想捧在手心，深怕其受伤。
	而张蓉那双水汪汪的眼睛，更具杀伤力，在南宫轩儿看到，能够忍受住那双眼睛的诱惑的人，已可以和柳下惠一争长短了。而你娇小的身躯，更使人有种抱在怀里呵护的冲动。
	张蓉看来一会儿之后如梦初醒，微微摇了摇头，颇为尴尬是笑了笑，道：“恩，没想到新来的老师会是你。”
	人是很容易被感染的。看到张蓉那很是纯真的笑容，南宫轩儿有种如浴春风的感觉。便笑着说道：“怎么难道你不想让我给你们上课，”
	“怎么会呢！其实我们的和希望你给我们上课，尤其是男生”
	南宫轩儿微微一笑，走过去摸着张蓉的头，道：“你啊！”刚说到这，南宫轩儿一时竟然不知说些什么，顿时有种词穷的感觉，便很是无奈的尴尬笑了笑。
	“老师要不我带你去二中的各处转转”
	南宫轩儿微微一笑，便是答应了。于是二人便在行进中有一搭没一搭的聊了起来。在途中，南宫轩儿深深被张蓉所感染，于是让其在没人的地方叫自己的名字，怎奈张蓉执意不这样。于是在二人协商上，最终张蓉改口称南宫轩儿为轩儿姐姐。
	话分两头。
	在南宫轩儿和张蓉在二中游玩的同时。风清扬孔玉也踏上了前往二中的路途。于是风清扬与孔玉打算要在二中上学，于是现在二人打算先去侦查一下敌情，看一下这个要他们几乎要度过一年的地方到底咋样。
	二人走进二中，首先映入眼冕的是正在沉迷于书中，并拿着书遨游的学子。对此二人皆是无奈的摇了摇头。他们二人从小便接受高等教育，此时虽达不到专家的水平，但和二中的老师相比很是不成多让，相差无几的。所以二人对于这样封闭似的教育还是没有太多的好感，但····。
	二人很快消失在了人群中。俗话说：人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。要在这几乎生活一年，所以对于吃的，二人可是毫不马虎，于是很快二人便来到了二中的食堂。
	在食堂明察暗访一番后，二人还是比较满意的。于是风清扬与孔玉大算便在此慢慢游玩一番，欣赏一下别具风格的校园风光。但天有不测风云，人有旦夕祸福。当风清扬与孔玉正打算好好欣赏一番时，孔玉的肚子变得有点不争气，于是孔玉去解决自己的个人问题去了，只留下风清扬在哪独自欣赏。
	话说，孔玉离开风清扬之后，便去解决个人问题，但不幸是，他却不知厕所在何处。于是孔玉便一边饱受煎熬，一边快速寻找此时在他眼中变得很是神圣的地方。
	但当走到半路时，孔玉那不争气的肚子突然间翻滚了起来，使得孔玉饱受煎熬，于是孔玉也就不再在意绅士风度，抱着肚子在校园中乱跑了起来。
	孔玉抱着肚子在校园中健步如飞，但就是找不到厕所，就当在孔玉绝望的时候，突然前面出现了一道模糊的人影，而这道人影便变成了此时孔玉救命的最后一根稻草。于是孔玉已百米冲刺的速度跑过去，道：“请问同学这厕所在哪”
	由于孔玉跑的过于快，在哪位同学还未看到身影，便直接看到一道人影站在自己的面前。于是这位同学竟然满脸惊恐的望向孔玉，什么话也不说。其实就算是什么话也不说，对于孔玉来说也没什么，但此时的孔玉就像是失足人抓住最后一个救命的稻草，顿时急的在原地大打转。急忙有道：“同学我可不是坏人，就是问一下，你们学校的厕所在哪里”
	听到这话，柳妍顿时捂着嘴巴笑了起来，看着眼前这位眼前这位很是清秀的男孩微微有些出神，指了指旁边的一个建筑，道：“你身后的这，便是”
	“一听你身后的这便是”孔玉顿时就想找个老鼠洞钻进去，但此时已迫在眉睫，容不得孔玉慢慢的找老鼠洞，于是孔玉连忙感谢柳妍后，便消失了。
	风清扬在与孔玉分别后，便浪迹了二中校园的每一处角落，领略着二中每个角落独有的风景。欣赏着二中为数不多的几个祸国殃民级别的美女。
	风清扬一路慢走，尽在不知不觉间走到了二中的校门口。风清扬略尴尬的微微一笑，刚欲打算按原路返回时，一个无比熟悉的身影突然之间进入了他的眼冕。已不知有多久没有见到过那无比熟悉的身影了，或许是由于时间太过久远了吧！久远到了连风清扬也不知是在何时见到，他只知道是在很近很近以前。
	风清扬微微调整了一下，那还未快速运行中的心跳，便健步如飞的跑了过去。
	在风清扬临近那道身影时，那道身影也突然间停止了步伐，望向了这边。当看到风清扬那无比消瘦的身躯，微笑着看着自己，任凭清风任意吹风拂时，那道身影默然间不知所措，呆呆的站在原地，注视风清扬着。
	风清扬微微一笑，便跑过来与那道身影相拥在一起。而眼泪也在二人的眼中打起了圈圈。“男人有泪不轻弹，只因未到伤心处”，而恰恰此时的风清扬已伤心到了极点。
	待二人分开后，风清扬的眼中仍有眼泪其中。风清扬调整了一下，使自己不至于太过伤心，笑着道：“千岁你来到了这”
	千岁原本就是不是很高昂的兴致，此时又一次陷入了低谷。风清扬看到千岁那重新陷入低谷，不由微微叹了口气，并心中暗道：这孩子不知又不知经历了啥事。
	千岁的心变得有些低沉，双目也变的惨淡无光，微微叹了口气，看着风清扬道：“一言难尽啊！”。接着便一一向风清扬说了自己为何来到这。
	风清扬暗暗一摇头，安慰的说道：“塞文失马，焉知非福。其实找不到也好”
	其实风清扬说的他是知道的，出生在他们那样的家族，婚姻是不可能自己做主的，所以找不到不一定不是一件幸事。至少在未来不会再伤心。
	由于很多年没有见过风清扬了，千岁一时有些激动，忘记介绍了身后的毅瑾。而此时原本激动的心情也微微平复了一些，指着毅瑾，道：“清扬忘了给你介绍，这位是我的表弟毅瑾”
	风清扬上下打量了一番，道：“就是你四姑的儿子”
	“恩，是的”
	听到是千岁四姑的儿子，风清扬很是无奈的摇了摇头，看着毅瑾，但眼神却充满着不屑。而在千岁身后的毅瑾，却很是尴尬的站在原地，去也不是，留也不是。颇为尴尬、
	千岁对于风清扬的不屑并未在意，他知道在他们的圈子压根没有人看得起毅瑾的行为。而风清扬能够接受他的接受，在他看来就已经不错了。再说，风清扬的眼光可不是一般的高，能够入的了他的眼的人，几乎就没有几个，就更不用说是毅瑾了。
	此时毅瑾很想找个老鼠洞钻进去。自他出生以来他从未受过之大的羞辱，但此时却···。而更为可悲是，这次羞辱他只能暗暗的吞在肚子里，他压根没有勇气去找风清扬报复，或许在他知道的人中，还没有敢找风清扬报复，那无疑是寿星公上吊，嫌命太长。于是他很是自觉的将这次羞辱阉了下去。
	风清扬也不想让自己的好友过于难堪，但他人就是这样，看不起那些吭老族。
	风清扬对千微微一笑，道：“其实还有一位朋友也来到了这”
	“谁啊！”千岁顿时一扫以前的一切不快心情也变的大好。
	“走我带你去找，你肯定会大吃。一惊”于是风清扬带着千岁、毅瑾消失在了人群中。
	
	
	
	
	
第三十二章 迷茫
	孔玉解决完自己的私人事之后，欲找到哪位恩人想要当面感谢一番，不料待他出来时，已人去地空，留下只有那方方不足一米的空地而已。对此孔玉也并未在意，反正以后他会在这个学校上学，会有机会找到这位他的恩人的。
	恩人没有找到。于是孔玉便在这不是很大的二中之中颇为悠闲的闲转，此时他也不是太过着急欲要和风清扬回合。在这快节奏的生活中，难得偷得半日的清闲，此时他想借助这久违的宁静，想平复一下自己的内心，也想一下自己的以后的生活。
	孔玉便这样一路很是悠闲欣赏着风景，很是惬意。不觉间来到了枫叶林，孔玉刚欲欣赏一下这不可多见的，虽说规模有点小的枫叶林时。风清扬的身影出现在了他的眼前，并在风清扬的时候跟着两个人，一个貌似有点熟悉，另一个则完全没有影响。
	孔玉快速搜寻记忆，便在很为古老的记忆深处找到了那道熟悉的身影。孔玉微微一笑便走了过去，道：“千岁啥风把你吹到了这聊不拉稀的地方”
	千岁一笑，对于孔玉的调戏并未在意。孔玉这种人看的顺眼才会与你搭讪几句，若不顺眼便会看都不想看你。这也算是一朵远近闻名的奇葩之花。
	古人云：；来而不往非礼也。于是千岁对孔玉的调戏便很不留情的回击了起来，“放心吧！不管是东南西北风中的哪一个，都不是吹过来找你的”
	孔玉的也毫不示弱，“你这是啥话啊！哥们我知道自己“天生丽质难自弃”但你也不必这样痴情啊！你这大老远的过来找我，如若我不答应你，我心存愧疚，但若答应···”
	还未等孔玉说完，千岁就连忙打断他说的话，若再让孔玉无止境的说下去，谁知道最后又会出现啥更加雷的话。于是千岁便颇为无情的打断了孔玉的话，千岁很是无语的望着孔玉，道：“什么时候你变的这样不害臊了”
	“切”孔玉很为鄙视的看了一眼。
	看到这一幕风清扬微微一笑，便很为无奈的站出来来缓解此时的情况，若此时他不出来还不知这两位活宝又会干啥，说不一定会一直这样掐下去，至于会掐到何时那就不得而知了。
	风清扬微微一叹气，道：“千岁将你表弟给玉儿介绍一下吧！”
	两人听到这话，皆有些意犹未尽的停了下来，并皆很是无奈的摇了摇头。
	千岁微微一笑，要说当今有谁可以镇住孔玉的话，千岁看来就只有风清扬了。
	千岁很是乐意看到孔玉吃瘪，虽说不是在自己的手中，但千岁还是很高兴。在外人面前可以总是不可一世的表情，这使千岁很是不爽，但不爽又能干啥，自己又打不过哪个混账，但所谓是一物降一物，在外人面前的混世魔王，但在风清扬面前乖顺的像只猫一样。
	千岁将自己的表弟给孔玉进行了一番简单的介绍，但当听到是千岁四姑家的那个奇葩时，孔玉顿时双眼冒起了金光，闪闪发光，很是好奇的打量着毅瑾。
	孔玉不怀好意的看着毅瑾，微微一笑，而这一笑却使得众人瑟瑟发抖，看着毅瑾道：“这不是杭州的哪位情圣吗？怎么没去寻街访柳来到了这啊！这可不像你的为人啊！”
	听到这话，毅瑾的眼色顿时变成了黑青色很是吓人。
	孔玉得理不饶般的走过来，微微一笑，大言不惭的说道：“我们的情圣怎么了，脸变成了青色，快去医院看看吧！实在不行去去趟韩国吧！你现在这样怎么骗人家小女生啊！”
	虽说毅瑾接受过良好的教育，但此时也到了发疯的边缘，牙齿也被咬的直作响，头发也几乎要变的竖起来了，心中的怒火像火山般已到了爆发的边缘。但毅瑾还是微微一笑，道：“韩国就算了，有人长的那么抽象都不去，我又着急什么啊！”
	“我虽长的不咋的，但不会去祸害别人，不像有些人···”说完还颇意味深长的望着毅瑾。
	毅瑾刚打算反击，风清扬便出手打断了二人的互掐。但在言语中将孔玉数落了一番，但明眼了都可以看出来，风清扬在维护孔玉。
	孔玉对毅瑾微微一笑，来到风清扬与千岁面前，看着身后的毅瑾，很是平淡的道：“我就是看不惯他那样····”
	原本已到爆发边缘的毅瑾，此时听到这话无疑是火上浇油。原先的一切不满，此时瞬间爆发，火冒三丈，怒目而视孔玉，吼道：“我就这样又与你何干”
	孔玉淡淡一笑，道：“是和我没关系，那是千岁，若你是我表弟话我早就活劈了你，免得以后给我丢人”
	风清扬微微一笑，此时的矛盾已慢慢升级了，但风清扬并不是很在意，在心底风清扬就压根看不起毅瑾，若不是看在千岁的面子上，风清扬压根是不会理毅瑾。若此时毅瑾不识像，再这样下去，至于发生啥后果，风清扬是不敢保证的，但事后毅家肯定不会自找无趣。
	听到孔玉的话，千岁暗叫不妙，连忙将毅瑾拉在身后。孔玉号称笑弥勒，他可深怕此时孔玉不按常理出牌，干出啥出格的事，到那时他可不知如何给自己的姑姑交代。
	看到已被千岁拉到身后的毅瑾，孔玉略感无趣，对千岁微微一笑，但笑容中带着少许的不快。他知道此时他不管如何激将，毅瑾千岁都不会让毅瑾上当了，便索然来到风清扬面前，对风清扬的微微一笑。
	有些事，风清扬也不好多说，虽说毅瑾的所作所为令他不齿，但兄弟的面子还是要给的。便也没在纵容孔玉去找毅瑾的麻烦。
	此时的千岁已不爽到了极点，恨不得转过去送给毅瑾两巴掌。你说你没什么事去招惹那孔玉干啥去，那可是出了名的吃人不吐骨头的家伙，但当想到毅瑾是自己的姑姑唯一的一个儿子时，千岁不由微微一叹气，缓缓的来到孔玉的面前，低下头，道：“小玉给哥哥的面子，别跟毅瑾一般见识行吗？”
	孔玉微微一笑，上前扶住千岁，道：“六哥说笑了，哪有哥哥拜弟弟的。既然哥哥让我这样做，那弟弟答应就是了”
	风清扬颇为无奈的摇了摇头，他完全没有想到事情会发展到这一步，便上前来到二人之间，道：“都是自家兄弟，何必这样呢！”
	千岁颇为无奈的叹了口气，很是无奈的望了望毅瑾，道：“我四姑姑只有他一个儿子，所以我····”说完千岁很是无奈的低下了头。风清扬略感无奈，上前扶住了千岁。
	孔玉也眼神瞬间也变得很是暗淡，很是伤感的说道：“想当初无痕阿姨是何等的人杰啊！现如今啊！···”说到这一时间孔玉也不知该说啥了，众人皆很是伤感的微微一叹气。
	风清扬看着千岁，道：“那你如今有何打算”
	“有何打算”千岁默默念道。并将那双很是深邃的眼睛，望向天空，欲要寻找到他心中的答案，但天空中除了白云便是蓝天，偶然也会飞过为数不多的几只燕子小鸟啥的，但唯独没有千岁想要的答案。
	孔玉看到千岁眼神中的无助于彷徨，孔玉不由看向了风清扬。曾几何时，这种彷徨与无助，他在风清扬的身上原模原样的见到过，而此时却····，
	千岁的眼神变得没有光，他来此地是为了找哪位心中的佳人，但此时佳人已不知在何方，在此继续下去也没有丝毫的意义，但他也不知他该何地。难道又回到那个家中，千岁微微有些不甘，但不回去又去干啥去呢！
	风清扬微一叹气，看着千岁微微一笑，欲要算计一把千岁，道：“既然不知去哪！那就先别想了。不是古人常说：车到山前必有路，船到桥头自然直。到时候说不一定你就知道去哪了。”说完风清扬便独自一人上前走去。
	千岁微微一笑，也就没在多想。反正不过怎么想都是闲的，大不了最后从哪来到哪去就行了，也没什么。就算继续想也想不到个啥有油的搅团，做的只是无用之功罢了。还不如养精蓄锐。
	于是一行四人便在二中漫无目的的散步，而四人也成了二中无数女子欣赏的风景。但毅瑾由于刚受过气，此时的心情也不是很爽，压根没有心情看在注视着他们的二中女子。
	二中的校园说道不大，说笑其实也不是太小，在几人缓缓的步伐下，经过一个多小时的行进，也几乎走马观花般的欣赏了一下二中。
	于是一行人来到操场看着忙碌的身影，千岁微微一摇头，略微感慨的说道：“浮华若是，人生几何，过客匆匆，人生不过短短百年而已，再生之年又在追求何物呢？”
	“追求何物”风清扬在心中默念，微微抬起了头，看着空中独自飞过的大雁，微微叹了口气，道：“或许是安逸的生活吧！”
	孔玉在旁边道：“安逸的生活。但生活是安逸不了的。上二十年的学，再工作个二三十年，回首是已过半百，但仍没体会到安逸为何物。半百之后，不在劳累了，但却为儿子操起了心，等到离开时仍未体会到安逸一词的真谛”
	“哎！”风清扬很是无奈的叹着气，道：“每个人都想自己的后代过的好一点啊！”
	千岁微微一笑，道：“经商的逐利，当官的逐名。每个人的一生都很忙碌”，说道这，众人皆微微叹了口气。
	风清扬微微一笑，道：“那些事离我们很远不是我们该考虑的，还是想想当下的我们的吧！”说完风清扬便转身离开了。千岁、孔玉等人紧跟其后。
	在途中，风清扬问千岁“千岁你追求的为何物”
	千岁道：“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。逍遥的生活”
	“挺好的，不过注定是实现不了的”
	于是众人便你一言我一言的闲聊中消失了。
	
	
	
	
	
第三十三章 风清扬的邀请
	陇西虽说不上四季如春，但与火炉也毫不沾边。
	已临近中午，风清扬仍意未绝的行走的二中的校园。或许是上天与这些人微微开了个小玩笑，时间很快的已临近午饭时间，风清扬不得不回去找李梅，于是众人便在万般无奈之下向回走。
	刚来到七班的楼下，便听到了震耳的读书之声，众人皆微微相互一笑。在他们的记忆中，这样的生活已不知多久没有见到了，应该是时间久到了令此时的使他们也几乎要忘记了吧！众人皆站在原地听着这久违的读书声，久久的伫立在原地不愿离去，静静的聆听，不多时，他们的内心也变的无比宁静，宁静的完全像一滩死水，没完全有任何活力，几乎要听不到心跳的声音了。
	教室中的莘莘学子为了圆明日之梦，此时正在无休止的付出着努力。七班的学生更不例外，作为专业生的他们更为努力，书桌上放着一本又一本的书，已将他们那娇小的身躯，遮挡在那层层叠叠的书的背后，若你不仔细看压根就看不到书后的人影，而在他们的脚下仍旧有一筐一筐的书。
	风清扬轻轻敲了一下李梅办公室的门。里面传来熟悉的声音“进来”。
	风清扬微微一推门便走了进去，千岁一行人紧跟其后。风清扬看见在案桌上颇为忙碌的身影，微微一笑，走过去为李梅倒了一杯水，并拿到李梅面前，微微一笑，道：“先喝点水”。李梅毫不客气的拿过风清扬手中的水便一饮而尽，喝完便又低下头忙碌了起来。
	风清扬知道李梅是个名副其实的工作狂，若让其一日不工作便像一个人一日不吃饭般，是白日做梦压根不可能的，所以风清扬对于李梅不理睬自己，压根就没完心里去。李梅不招呼，风清扬也乐了个清闲，便坐在沙发上，翘起了二郎腿，并招呼其余的人也坐下不用客气。
	此时的千岁虽有满腹经纶，但却满脸的疑惑。风清扬虽说不上眼高于顶，但也不会这般随意，但此时却。俗话说的好，事出反常必有妖，于是千岁便慢慢琢磨了起来。但思来想去，在他的记忆中也没有那个世家子弟能让风清扬这样，千岁不由疑惑了起来。
	此时千岁的表情颇为搞笑，满脸的疑惑。并时不时用嘴咬着手指，完全像是一个小孩一般。孔玉看着千岁微微有些出神，不由微微一笑，道：“千岁别想了，李阿姨不是世家之人”
	“啥，不是世家之人”听到这个完全可是媲美火星撞击地球的消息，千岁不由将嘴张的可以吞下去个完整的鸡蛋。
	孔玉微微一笑，对于此时千岁的表情很是理解。风清扬作为他们那个圈中的娇娇者，几乎力压所有的这一代，甚至可以少许的上一代一较长短。虽他们皆被人称为八大公子，但风清扬才被他们称为公子中的公子，他们八人中，除了风清扬其余的皆不敢已公子自称。可见风清扬的才能可谓是很高了，在他们中的威信可不一般，而此时风清扬却对一个很是平凡的女子很是亲切的叫“阿姨”，并显得很是随意。
	于是孔玉便将风清扬与李梅的一些事尽皆讲给了千岁。听到最后千岁微微点了一下头。不由也对李梅佩服了起来，既有能力又有背景，还能在这样平凡的地方做一名教师，可谓是拥有大毅力也不为过。
	就在孔玉给千岁解说的同时，办公室的门再一次被无情的推开。走进来了一张祸国殃民的脸颊。而在千岁旁边的毅瑾，看着南宫轩儿走进来，双眼直勾勾的看着南宫轩儿，而其双眼中也充满着无尽的**，其身体也几乎要站起来，欲要过去与那位漂亮的女子搭讪几句。
	“哎！”孔玉微微叹了口气，便很是冷漠的说了一句，道：“你若不想给你的家族招来祸患最好收起你的眼神”
	听到孔玉那冷到了极点的话，千岁知大事不妙。熟悉孔玉的人都知道，孔玉的语气越是平静，那就意味着他越生气，而此时···。
	千岁连忙道：“咋了玉儿”。
	孔玉颇为不屑的扫了一眼毅瑾，而此时的毅瑾，依旧不知已离大祸不远，依旧用那很是恶心的眼神打量着南宫轩儿。孔玉看到千岁那着急的样子，有些不忍心，便看着南宫轩儿道：“哪位叫南宫轩儿是李阿姨带来的，好像李阿姨想把她介绍给风清扬，而····”说道这孔玉便看向了毅瑾。
	千岁微微心一紧，孔玉看在自己的面子上或许会放毅瑾一马，但风清扬肯定不会。千岁知道自己的面子还没有那么大，大到令风清扬可以给自己一些薄面，虽说风清扬很是亲切的称自己为哥哥，但那只是一个称呼罢了，表现出的是风清扬对自己的很尊敬，但不是害怕。于是千岁很是生气的用力扇了一巴掌毅瑾，欲要将其扇醒。
	正想着咋样和这位美女认识一下的毅瑾，不料千岁无情的将他扇回了现实。毅瑾刚要发飙，不料看到了千岁那白的像死人般的脸，一时间再无发飙的打算，小声道：“咋了啊！表哥”。千岁很是无语的白了一眼，道：“你想死就继续，哪位或许会成为风清扬的女朋友”
	“啥”瞬间毅瑾的嘴张的大到了极点。
	“哪位会成为风清扬的女朋友”千岁又说了一遍，并很是无奈的在心中暗道：你说你找死还真找了个好日子，一日间得罪了两位大神，出门可真是看了黄历。
	听到是风清扬的女朋友，毅瑾的后背几乎都被汗水打湿了，那可是名副其实的太子妃，又有谁敢得罪。于是毅瑾微微深呼吸了一下，欲要平复一下自己的心跳，但此时显然心跳已不由他了，一直咚咚跳个不停。
	孔玉朝南宫轩儿的方向看了看，并微微一笑，便起身来到了南宫轩儿身旁，道：“轩儿姐听说你成为了一名伟大的人民教师”
	南宫轩儿不由捂着嘴笑了起来，道：“是啊！你以后可要小心奥”
	“我的心一向很小，再小一些不知就成啥了”
	“就你事多”风清扬很是无语的在孔玉的头上撇了一手。
	孔玉很是尴尬看着南宫轩儿，南宫轩儿不由又笑了起来，给风清扬说道：“怎么样，对这学校还满意吗？”
	还未等风清扬说孔玉便在一帮连忙说道：“肯定满意”。听到这话，南宫轩儿不由白了孔玉，像是在说我又没问你，你满意又不意味着他满意。便将目光望向了风清扬。
	“哎！”孔玉几乎用自己的所有的力气，叹了一个声音很大的气，惹在众人在哪直笑，就连在批给作业的李梅，也停下了手中的工作，笑了起来。风清扬恶狠狠的白了一眼孔玉，道：“你叹啥气啊！”
	孔玉压根没理风清扬，对风清扬的话不理不睬，笑着看着南宫轩儿，道：“轩儿姐，我的意见其实就是清扬的意见，这种事你就应该问我”说完还对南宫轩儿坏坏的笑。
	此时南宫轩儿算是明白呢！原来孔玉是在调戏自己，于是南宫轩儿对孔玉微微一笑，而这一笑却使的孔玉瑟瑟发抖，感觉有种阴谋正在朝自己靠近。南宫轩儿苦口婆心的对孔玉说道：“小心你以后的考试不及格奥”
	一听自己的考试不及格，孔玉顿时急了。自己最起码也是天才级别的，一个小小的考试都不及格那得多丢人啊！一想到这，孔玉瞬间有种火烧眉毛的感觉，连忙向南宫轩儿排起了马屁，道：“轩儿姐我知道你大人不计小人过，宰相肚里能撑船是吧！不会和我一般见识”
	“打住。我就是个名副其实的小人，少给我戴高帽”
	孔玉的脸色顿时变成了黑青色。但为了自己的一世英名，孔玉不得不将求救的眼神递给了风清扬，而风清扬却在关键时刻给孔玉装傻充愣起来，将头给转了过去，压根不看向这边，急的孔玉像热锅上的蚂蚁，在原地打转，但当看到不远处微笑着看着自己李梅时，便又将求救的眼神递给了李梅。
	李梅微微一笑，道：“轩儿算了吧!我想玉儿也是无心的”
	“这次我是给李姐面子，若有下次”说道这，南宫轩儿不由拿起了她那小巧的玉手，朝着孔玉的方向挥舞了几下。惹得众人站在原地哈哈大笑。
	接着风清扬便将千岁与毅瑾给众人介绍了一番。而毅瑾却对李梅与南宫轩儿表现出了很大的热情，惹得二人很是不解。
	李梅停下手中的工作，微微伸了伸懒腰，对风清扬道：“清扬一切都好了，下周就可以过来报道了”
	于是风清扬不由望向了孔玉，而孔玉对于风清扬刚才的不义气，此时仍怀恨在心中，于是对于风清扬的询问没当回事。使得风清扬在哪颇为尴尬的一笑，对孔玉道：“怎么，还记仇”
	孔玉完全像小孩似的，瞪着风清扬。
	风清扬微微一笑，心中道：小样，我就不信了，我还治不了你。想到这不由颇为阴险的笑了起来，于是便给李梅回答道：“李阿姨，玉儿不去了，我去就行了”
	孔玉一听，顿时急了，连忙道：“李阿姨，别听清扬胡说，我去”。李梅微微一笑，道：“你看你们两个完全像个小孩一样”，风清扬朝李梅吐了吐舌头，笑着说道：“在你面前我永远是个长不大的小孩”
	李梅微微一笑，什么也没说，只是朝着风清扬很是慈祥的笑着。。
	千岁缓缓的走过来，道：“怎么清扬你打算在这···”
	“或许要在这上一年的学吧！”
	“什么，你要上学”千岁惊讶的说道。
	风清扬微微一笑，道：“怎么很惊奇，不光是我还有玉儿”
	“你们太疯狂了吧！你说你们去了是老师教你们呢？还是你们教老师啊！”
	“这个还用问，肯定是老师教我们啊!你说你是不是脑袋进水了，这样简单的问题还需要问。我用我的脚趾头想都知道”
	千岁微微一笑，很是得意的说道：“那你用你的脚趾头想一下我看看”。孔玉直接无语了，脸也瞬间变成了青色，胜似可怕。而千岁却站在原地笑不拢嘴。
	看到二人嬉戏风清扬不由微微一笑，想起来曾经的他们时常这样，但慢慢随着时间的远离，儿时的玩伴皆一一远离，去追寻自己的理想，留下的只有最小的他和孔玉，但现在儿时的天真无一遗漏的尽皆表现在此时孔玉与千岁的脸上。风清扬于是颇为高兴，其中所谓的八公子中，年龄相差不大的也就是他、孔玉、千岁和蒙毅而已，其余都是他们名副其实的哥哥，虽说几位哥哥很是照顾他们，但由于他们的年龄的缘故，他们四个的关系很好。
	风清扬微微一笑，眉头微微一紧，想到自己也是被李梅坑来的不由脸上露出了阴险的笑容，笑着对千岁道：“千岁完事之后你要去何方啊！”
	千岁很是无奈的微微一摇头，谈谈的道：“天这么大，总有一个地方适合我吧！”说完还用他那双深邃的眼神望着窗外，像是要洞穿世间的一切。
	风清扬一笑，对着答案还是很满意的，于是便对孔玉挤了挤眼睛，而孔玉像是心领神会般的微微一笑，对千岁说道：“你看这儿如何？”
	“还可以吧！”千岁习惯性的回了一句。
	风清扬不由笑的更欢了，而孔玉也微微笑了起来。作为八大公子之一的千岁岂会是凡人，所谓事出反常必有妖。千岁看到风清扬、孔玉二人的表情后不由细思了起来。不多时，千岁便想明白了，不由对风清扬微微一笑，道：“清扬，你这可不厚道，连哥哥也要算计”
	风清扬微微一笑，而笑地很是大方没有任何遮拦，风清扬并没有因千岁看穿自己的阴谋而显得不自在，相反此时的风清扬比以前都要自在。于是便没有任何遮拦的说道：“啥叫算计啊！这叫为了你的幸福考虑，感觉咋样，好的话就留下来吧！这样我们兄弟三人又可以在一起了”
	千岁微微一笑，此时他也不知何去何从，思来想去倒不如答应，在这条件也算是比较艰苦的，也可以试着改变一下毅瑾，也何尝不是件好事。于是千岁便征求了一下毅瑾，而毅瑾也是很随意的答应了。
	由于千岁答应了，那就意味着要到二中上学的已不是两个而变成了四个，于是风清扬很是尴尬的望向了李梅，李梅微微一笑，表示这件事不用答应，但再三要去不许惹事，风清扬想都不想便答应了。
	由于此时临近中午了，所以李梅要去去她家吃饭，但风清扬不想劳烦李梅。但在李梅与南宫轩儿双重大山的压迫下，风清扬不得不同意，于是一行人浩浩荡荡的走出了二中的校园。
	
	
	
	
	
第三十四章 温馨的时刻
	风清扬一行人行走在回去的途中，一路尽情光看着路旁的风景。由于此时已临近中午，行人也慢慢增多了起来，不多时，路上的行人已为数不多，但路上的人却依旧没有减少，反而增加了。于是风清扬等人便缓缓地前行光看着马路上形形色色，来来往往的学生。
	千岁也随波逐流跟随众人的脚步，看着来来往往的学生。不料就是这随波逐流的一下，却看到了那道貌似熟悉的身影。只见，一位年方17左右的女子，正在与一行学生，有说说笑的过来，又悄无声息的消失，没有给众人留下什么，留下的只有在哪独自注视的千岁。
	风清扬对于千岁来此的目的也略有些了解了，此时看到千岁略有些傻的表情，不由心领神会般的微微一笑，道：“千岁是这位吗？”
	此时的千岁仍在梦中神游，但风清扬那一句石破天惊的话顿时便将千岁拽回了现实。回到现实的千岁不由向众人尴尬的一下，微微举头看了看风清扬，道：“清扬你刚说啥”
	风清扬微微一笑，而这一笑却使千岁有种已入地狱的感觉，但不久之后便听到了可堪魔鬼般的声音，“你要找的就是那位女孩吗？”
	风清扬的话语刚落，众人皆习惯性的寻着千岁与风清扬眼神的路线过去，于是那位女子的身影首次进入了这一行人的眼中。
	李梅看到那道身影，不由眉头微微紧锁，道：“那位好像是我们班的吧！叫颜雪儿”
	千岁不由尴尬的笑了起来，自己只是看到熟人的身影，不料这几个人却···。不过话说回来这几个却都挺八卦的，皆是一帮众说纷纭的家伙。千岁深怕人家女孩受到自己的牵连，便连忙解释道：“你们别听清扬胡说，哪位女孩是和我一起回到陇西的····”于是千岁便颜雪儿如何相识的等等一系列事件全都托盘而出，并拿出了那张很具有身份证明的学生证。风清扬拿过学生证，看到那张与颜雪儿毫不相关的脸颊时，才略感无趣的微微一笑。但到最后，风清扬欲将那张学生证视为知己物，想要贪污时，不料千岁眼疾手快，在风清扬刚刚诞生那邪恶的想法时，千岁就将那张学生证牢牢的掌握在了自己的手中。
	风清扬尴尬的一笑，颇为厚脸皮的说道：“你看你至于吗？我刚要给别你，你就···，哎！”说到最后还颇像一代室外高人般的摇起了头。惹得众人在路上很难正常前行，几乎是一边走一边笑。
	千岁很是无奈的看了一眼那厚颜无耻的家伙，而风清扬却依旧在众人面前说着千岁的不是，并一条一条的罗列了出来，可谓是良苦用心啊！就连千岁也微微有些感动，这家伙究知不知道羞耻为何物。千岁思考了半天，当看到那张很是无耻的脸上，千岁微微点了下头算是明白了若那家伙明白羞耻二字，那牛也知道了音乐，可谓是不可能的。于是千岁略感无奈的摇了摇头。
	风清扬转过头便看见千岁在摇头，于是风清扬微微一笑，道：“千岁你忏悔也不用这吧！这样真的有点太隆重了，实在受不来啊！”
	千岁很是无奈的白了一眼风清扬，他见过厚脸皮的但实在是没有见过这样厚脸皮的，这样已不叫厚脸皮了，已升级到了恬不知耻的地步了。于是千岁便转过头看着路上过往的学生，不由想到再过几天自己的也就成了其中的一员。
	风清扬看到千岁转过头不在看向自己的这边，感觉这是对自己的一种侮辱，是对神灵及西方耶稣啥的等待一系列人物的亵渎，于是便微微略感邪恶的一笑，道：“千岁你这是对你行为的忏悔吗？那你也不用将头转过去啊！”
	孔玉看到两位哥哥的样子不由微微一笑，而南宫轩儿却满脸的疑惑，她认识风清扬也一段时间了，但从来没有见到过风清扬像此时一样，没有心机完全像一个小孩一样，此时的风清扬才展现出来属于他们这个年龄段的天真与童趣。其实从心里来说，南宫轩儿还是喜欢看此时的风清扬的。
	孔玉将南宫轩儿的吃惊尽收眼底，于是很是无奈的叹了口气，便给南宫轩儿解惑的说道：“其实早先清扬哥哥不是这样的，只是那件事给清扬哥哥的打击实在是太大了，于是就变的不太喜欢说话，尤其是和陌生人···”于是孔玉便用模棱两可的语气，微微介绍了一下，但对于其中的具体情况却只口不提。有些事不适合他说，到了必要的时候，风清扬自会说的，这边是他的想法。
	俗话说的好，泥人还有三分的火气，何况千岁还不是泥人，那火气必会胜三分。千岁再三退让而风清扬却步步紧逼，使得此时的千岁已到了悬崖的边缘，已退无可退，于是千岁便进行起了绝地反击，欲要破釜沉船，背水一战，不过想法很好但却现实很骨感。但历史上欲要绝地反击的人不在少数，但成功的却屈指可数，可谓是少的可怜。在仗着大好地势的时候，千岁一味着退让，此时已一没天时二没地理至于人和此时的千岁还不知为何物，于是结果已是注定，就算是孔明在世，也无力回天，何况千岁还是不孔明。于是千岁一路丢盔弃甲回到了李梅的家中。
	现在流行这样一句话：美女不会做饭，做饭的不是美女。但听到厨房中那“叮叮匡匡”的声音，众人的心中皆冒出了这样一句话“这两个肯定会做法”。原本千岁还是很担心的，若她们两个做的饭食不能咽，到那时自己该怎么办才好时，不料厨房中传来了很具有节奏性的声音，再看看风清扬若无其事的挑逗着旁边的小不点，于是千岁将高高悬起的心给微微放了下去。
	风清扬对于南宫轩儿的厨艺是不了解的，但李梅还是知道的。早先在风园中他和他的妹妹风清雪就时常吃李梅做的饭，所以风清扬对于李梅的厨艺还是挺有信心的。于是风清扬便在傍边若无其事的和小不点玩耍。
	孔玉微微一笑，对于千岁的想法他也有种同是天涯沦落人的感觉，但想到风清扬那对于吃的挑剔到了极点的人，都那样悠悠闲闲的，而自己的要求又不是太高也就没太在意。于是便朝风清扬的方向走了过去。
	风清扬正在逗小不大不亦乐乎，孔玉便来到其面前做在了沙发上，朝风清扬很是憨厚的一笑，并在沙发上拿了个玩具，递给了下不点，谁料小不点并未拿孔玉手中的玩具，而是很是认真的说了一句令众人很是无语的话，小不点说：“孔玉哥哥的拿笑起来很傻，我不要你给我的玩具，老师说过跟好人学好人，那我拿了孔玉哥哥给我的玩具，我会变得像孔玉哥哥一样傻的”
	听到这话，孔玉的脸顿时变成了青色。而风清扬千岁却笑的不亦乐乎。不知何时来到小不点身边的千岁，听到小不点颇为雷人的话，顿时笑的直不起身，而孔玉也变成了众人嘲笑的对象。
	孔玉哭笑不得的微微蹲下身躯，手中拿着个糖递给小不点，道：“莉儿乖，你告诉哥哥你谁给你说的，哥哥就将这个糖给你，好吗”
	小不点扬几乎不假思索的说道：“孔玉哥哥太傻了，吃了莉儿也会变傻，所以莉儿不要”
	下不点的话音还未落下，房子中又响起了笑声，千岁几乎是笑不拢嘴的走过去，抱起小不点，道：“对孔玉哥哥很傻，我们不要他的糖，千岁哥哥给你糖吃好吗？莉儿”
	小不点正想着怎样才能吃到糖，千岁便给其说他给，于是小不点顿时充满着笑容，并在千岁的脸上亲了几下。惹得众人在房中直笑。于是千岁便走过来夺下孔玉手中的糖给了小不点。
	小不点拿过千岁手中的糖，略有所思的道：“这个糖傻哥哥拿过，吃了会不会变的像傻哥哥一样傻啊！”
	“放心吧！莉儿，这个糖刚刚千岁哥哥拿过，所以你不会变傻的”千岁一边笑一边看着孔玉说道。
	小不点拿过千岁给的糖，疑惑的看了看，道：“这个是傻瓜哥哥给我的，不算你要再给我个”
	“啥！”千岁的嘴顿时张的大的吓人。而孔玉则很是乐观的在傍边的笑，在嘲笑千岁搬起了石头砸在了自己的脚上。在傍边的风清扬与毅瑾二人也笑不拢嘴。
	千岁微微平复了一下自己的呼吸，道：“那好办待明天了，千岁哥哥再给你买一个”
	“一个嘛，太少了吧！”徐莉莺啼燕语的说道。
	千岁微微一笑，道：“那不知莉儿要几个啊！”
	小不点慢慢思考了起来，伸出自己的小手，并扳着着自己的手指，伸出了无根手指，道：“五个”，说完诱敌下头思索了起来。不多时，便伸出是根手指，笑着道：“十个我要十个”，说完还深怕千岁不答应，低着头看着千岁。
	千岁微微一笑，道：“好十个就十个，明天千岁哥哥给莉儿十个糖”
	“真的，太好了”说完小不点高兴的在原地跳了起来，并跑过去在抱着千岁的腿。看到小不点的行为，众人皆笑了起来，就连孔玉也不由被小不点天真惹的笑了起来。
	就在这时，李梅与南宫轩儿端着饭菜走出了厨房，看到众人皆笑的很欢，便询问道：“这时咋了”
	小不点看到李梅来了顿时很是高兴，便跑到李梅的旁边道：“妈妈，傻瓜哥哥骗我吃糖，我没吃你说我乖吗?”
	“恩，莉儿最乖了。啥，傻哥哥”
	“啊呀!妈妈就是孔玉哥哥拉！你看他多傻”说完还笑着看着孔玉。而此时孔玉成了名副其实的黑脸。
	李梅颇为好笑的看着徐莉，道：“以后不许在这样叫了，那是你孔玉哥哥”
	“好吧”小不点黯然的说道。
	千岁很是不识趣的走过来，摸着小不点的头，道：“没事莉儿你以后就叫傻哥哥”听到千岁让自己叫孔玉傻哥哥，小不点顿时在原地欢呼跳跃起来，惹得众人又一次笑了起来。
	李梅将手中的饭菜放下之后，颇为不好意思的道：“莉儿就是个小孩子，玉儿你别介意”
	孔玉微微一笑，道：“恩，莉儿想叫啥就叫吧！”开什么玩笑。介意，此时的他敢吗，小不点那幼小的身躯后可站着两位大神呢？若自己一高兴说个“介意”，说不一定风清扬与千岁一拥而上，会将自己打的连自己的爹妈也不认识，有点得不偿失。
	看到李梅又进去端菜去了，风清扬也微微一起身，朝厨房走去，而千岁、孔玉等也一一向厨房走去。常言道：人心齐，泰山移。于是在众人的努力下。不多时，厨房的饭菜尽皆被转移到了饭桌上。
	在吃饭期间，小不点仍旧称孔玉为傻哥哥，惹的众人哈哈直笑。所以一顿饭便在小不点的欢声笑语中结束了，而孔玉则这顿吃的颇为尴尬。
	风清扬拿过筷子，看似颇为随意，实则经过千挑万选的夹了一筷子，放在嘴中慢慢的爵了起来。待口中没有任何食物的时候，微微一笑，道：“几年不见，李阿姨的你的厨艺见长啊！”
	李梅微微一笑，转头看了看在旁边的南宫轩儿，道：“清扬你可误会我了，这可不是我做的”
	“啥！”风清扬顿时满脑袋的问好，用疑问的眼神上下打量着南宫轩。进厨房一共两个人，不是李阿姨难道是南宫轩儿，风清扬的脑袋瞬间短路了。
	南宫轩儿不由很生气，这结果已很明显了，不是李姐当然就是自己了，但风清扬却····。气的南宫轩儿在哪直咬牙，于是南宫轩儿完全像一个怨妇的道：“怎么你就这样不相信我的厨艺”
	风清扬颇为尴尬的一笑，连忙道：“咋会呢！”
	“哼”南宫轩儿恶狠狠的瞪了一眼风清扬。于是风清扬在这顿饭期间过得也不太如意，风清扬微微一抬头看向了孔玉的方向，孔玉也抬头看向了风清扬的方向，二人便相互微微一笑，以表对对方遭遇的同情。之后二人便又迅速低下头，吃着碗中的饭，什么话也没说。
	
	
	
	
	
第三十五章 蒙毅到来
	众人在茶足饭饱之后，皆很是闲情的坐在沙发上，品味着不算太好的茶水，但脸上皆流露出无比幸福的笑容。此时的众人皆明白了一个很是简单的道理：幸福其实与钱、权根本是毫不相关的，只要你要的少一点，**少一些，你将会成为全世界最幸福的人。而此时的风清扬、千岁众人恰恰要求就无比简单，那便是可是悠闲的坐在沙发上细细品味着杯中的茶。如此而已。
	一杯苦涩的茶，道尽了无数人的人生。先苦而后甜，先忧患而后安逸。茶在前期经历过细活慢慢炖熬之后，后期才会变的无比的甘甜。但人生不官在前期经历过怎样的忧患生活，在后期也达不到那种心中所想的安逸生活，这边是人生活的无奈。没有人可以放下七情六欲，而到达圣人的地步，所以也就注定他们的一生很是平凡，从而达不到么那种理想话的生活。
	可以很是悠闲的翘着二郎腿喝着小茶，并时不时用牙签倒弄着嘴中的牙，样子很是不雅，完全没有一丝的绅士风度，其实更像一个地痞无赖。千岁微微转过头，结果却看到那很是令人恶心的一幕，于是千岁很是不屑的瞥了一眼孔玉，谈谈的道：“你能不能把你的不雅的行为收敛一点，简直恶心到了令人发吐的地步”
	孔玉很是平淡的微微一笑，道：“怎么，你高兴啊！不高兴可以别看啊！你看你我又没有请你看”，孔玉此时心中很是得意，原本在纠结怎样才能找回失去的颜面，没想到苦心人，天不负，在这么短的时间内，千岁就迫不及待的送上了门。此时的孔玉可谓是春风得意，但至于会不是马蹄疾就不知晓了。
	而风清扬压根不理睬在哪斗嘴的千岁与孔玉，只顾着和小不点一起玩着玩具。于是毅瑾只能极为尴尬的喝着杯中的苦茶，一杯接着一杯。风清扬微微向毅瑾那边瞥了一眼，不由微微一笑，于是开口道：“毅瑾一个人在那干啥呢？过来吧！”不管风清扬怎样对毅瑾有意见，但千岁的薄面风清扬还是要给的，再说在以后的一段时间内，几人还要在一起上学啥的，在一起很长时间，所以没有必要将关系闹得太僵。
	毅瑾微微有点受宠若惊的感觉，别看他在外人面前挺风光的，但在风清扬这些人面前他什么也不是，其实说句不好听的话，若不是看在千岁的面子上，毅瑾相信，风清扬与孔玉压根是不会正眼看自己的一眼的，但此时···。
	于是毅瑾微微一笑，迅速放下了手中杯中，来到了风清扬的身边，摸着自己的头，显得颇为不自在，略显憨厚的一笑，道：“怎么了，公子”
	风清扬微微一笑，用手摸着毅瑾的肩，很是平淡的说道：“怎么很紧张吗？”。此时的毅瑾要说不紧张是假的，风清扬在他们的圈中已几乎被传的不像是人了，更像是一位无所不能的神，而此时几乎神一般的男人，却完全平等的站在自己的面前，和自己说话，你说此时的毅瑾能不激动吗？
	风清扬继续挑逗着旁边的小不点，并时不时使小不点露出很是开心的笑容。风清扬微微转过头看到陷入沉思中的毅瑾，微微一笑，一边和小不点玩耍一边说道：“在这不必拘束，我和你表哥很小的时候就认识了。再说以后我们还要在一起上学呢！”说完风清扬看了看毅瑾，只见此时的毅瑾双眼无主，呆呆的看着风清扬。风清扬尴尬的一笑，继续道：“我说的你明白吗？”
	“啥！”毅瑾如梦初醒的道。
	风清扬不由对毅瑾微微一笑，而在旁边的小不点，看到毅瑾的表情，颇为天真的一笑，用那略显幼稚的语言，说道：“毅瑾哥哥，此时你比孔玉哥哥还要傻”听到这话，向来是不苟言笑的风清扬也嘴角微微扬起了。而此时作为当事人的毅瑾，则很是尴尬的摸着自己的头发，什么言论也没有发表。
	此时原本在和千岁千岁斗嘴的孔玉，听闻有比他还傻的人，顿时颇为迅速的起身走了过来，玩具的抱起和风清扬玩玩具的小不点，并很是高兴的在小不点的脸上亲了几下，道：“告诉孔玉哥哥，是哪个比我还傻啊！”其实孔玉压根不用想都知道，小不点是不会说风清扬傻的，在原先孔玉对小不点威逼利诱想要小不点说声风清扬傻，但小不点就是不上当，所以比他还傻的肯定不是风清扬，那剩下的就只能是毅瑾。所说众人皆知道答案，但众人还是竖着耳朵，想要听听小不点是咋样说的。
	小不点明显不给众人面子，并没有回答孔玉的问题，而是用手擦着自己的嘴，道：“浩儿说过只能让自己喜欢的人亲嘴，我不喜欢孔玉哥哥，孔玉哥哥太傻了，你以后不要再亲我了”说完还用力的瞪着孔玉。
	小不点的话音刚落，众人的笑声就又起来了，而千岁则笑的尤为欢，几乎是躺在沙发上小不起不起身。
	风清扬也被小不点那话语搞的哭笑不得，于是风清扬很是随意的一笑，道：“莉儿浩二是谁啊！”
	“浩儿啊！”说道这小不点的声音突然间变的很小，若你不仔细听压根就听不到。
	风清扬微微一笑，接过孔玉抱着的小不点，道：“怎么不能告诉清扬哥哥嘛！”
	“当然不是，只是，只是我答应浩儿不告诉别人的，所以···”说道这小不点将头微微低了下去，不敢看风清扬的眼睛，深怕风清扬生气。
	风清扬颇为的尴尬的一笑，此时的他怎么有种童话中的巫婆的感觉，于是微微一笑，道：“好吧，既然莉儿不想说那清扬哥哥就不问了”
	小不点微微抬起头，小声道：“那清扬哥哥不生气了”
	“不生气”。听到风清扬不生气，小不点顿时变得很是高兴，并主动在风清扬的脸上亲了两下，道：“我喜欢清扬哥哥，所以我亲一下清扬哥哥”，众人又一次笑了起来。
	不多时，李梅与南宫轩儿便走出了厨房，也就坐在沙发上有众人有一搭没一搭的聊着天，而小不点则是不是惹的众人笑不拢嘴，而风清扬则很是平静的站在李梅的后面，为李梅揉肩。
	时光飞逝，不知不觉间，又到上班的时候了。于是李梅让风清扬把小不点送到学校，自己与南宫轩儿则去上班了，只留下风清扬众人颇为无聊的坐在沙发上看着没有一点营养价值的电视剧。
	一曲终了曲一罢，不觉间一集没有任何营养的电视剧已接近尾声，风清扬众人也起身出门，再将小不点送回学校之后，风清扬便带领众人来到了天国。
	风清扬一行人刚走进天国，便看见董梦婷独自在台前喝着闷酒，看到风清扬回来，董梦婷微微一笑，摇摆着她那妖娆的身躯，缓缓的走了过来，道：“怎么，还知道回来”
	风清扬很是尴尬的摸着自己的鼻子，答非所问的回道：“孔宣去哪了”
	“等会就来”董梦婷瞪着风清扬，接着道：“你就这样不待见我”
	“那会啊！”
	董梦婷很是无语的白了一眼的风清扬。此时风清扬着油盐不进的样子，使董梦婷一时不知说啥，她早已向风清扬表露过心声，但每次风清扬都会装傻充愣的给糊弄过去，使得董梦婷每次都气的站在原地直跺脚。
	不多时，孔宣便披着他那柔美的秀发进入到了风清扬众人的视线中。而这次，毅瑾也学乖了没在用他那很是邪恶的眼神打量孔宣，而孔玉则首先微微一笑，便朝自己的姐姐走了过去，微微一笑，道；“萱姐你啥时候离开”
	孔宣微微一笑，与孔玉开玩笑的说道：“怎么你就这样希望姐姐走啊”
	“没，怎么会呢！我希望萱姐天天在这陪我”
	“切，你看你这样子”孔宣白了一眼孔玉，接着道：“应该马上要离开了”
	“怎么这样快”
	“再过几天二少要过来，应该我会和他一起离开吧!”
	还未等孔玉回答，风清扬便抢先道：“什么，蒙毅要过来，他过了干啥”
	孔宣略感尴尬，微微一笑，道：“这个我可不知道”
	“哎！”风清扬微微一叹气，便什么也没有说，此时一切尽在不眼中。而在旁边的孔玉则很为不屑丢了一句：“就他们阴险的样子，来了肯定没好事”
	风清扬微微一笑，用力在孔玉的头上敲了一下，道：“就你事多”，孔玉则很是尴尬的朝风清扬微微一笑。
	“哎!”风清扬微微一叹气，便消失了在了人群中，此时蒙毅过来，风清扬实在是想不明白到底是为了什么。于是风清扬也懒的在思索，反正在想下去也想不出一个所以然，那又何必呢！反正到时候自会知道的。
	由于明天是周末，于是众人也乐的个疯狂。而在第二天中，风清扬只是将小不点给接回了家中，其余的时间便稍微熟悉了一下陇西，其余的什么也没有干，便迎来了第二天。
	翌日清晨，当天蒙蒙刚亮的时候，风清扬的手机响了起来，风清扬微微一摇头便接通了手机，而里面传来熟悉的声音，使风清扬微微一惊。
	
	
	
	
	
第三十六章 蒙毅的邀请
	翌日，太阳正在遥远的天边挣脱黑暗的束缚，为这片大地送来黎明的曙光。而风清扬却很是滋润偶的躺在被窝这，享受着片刻的安宁。而就在这时，熟悉的铃声响了起来，风清扬在床上很是无奈的翻了几个跟斗，但那讨厌的铃声依稀没有停止，于是风清扬眼睛仍闭，双手却在床上乱摸了起来，欲找到那可恶铃声的来源。
	此时风清扬心情不爽到了极点，难得偷得半日的清闲，欲要睡个懒觉，体验一下其中的乐趣，但一项都以好生之德著称的上天，此时不知为何却一扫以前的做发，突然变的很不是那么善解人意。一大清早，便为风清扬送来了一曲很是“悦耳”的歌声。
	“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”此时的风清扬遇到的情况与词中描写的那位女子的大有相似之处，但那位女子寻找的是自己喜欢的人，而风清扬寻找的则是自己的手机。
	记得在自己的手面前的手机，此时不管风清扬如何努力，始终都不见其踪迹，于是风清扬又不得不按原路返回，就当风清扬将手伸到怀中探索的时候，久违的手机突然出现在风清扬的手前，顿时使风清扬有种“柳暗花明又一村”的感觉。
	此时风清扬的眼睛依旧是紧紧闭着的，不同以前的是，此时风清扬将刚刚找到的手机，眼都没睁只只是凭感觉的按下了接听键，之后便放到了耳朵傍边，颇为不愿的丢了一句“你是谁啊！”
	电话的那头没有说话，只是传来很是刺耳的笑声，于是风清扬又不得不将手机微微向远离耳朵的方向移了一下，颇为不愿的道：“怎么有事吗？没事我挂了”
	“怎么清扬，咋这样着急啊！不会是你真在做春梦吧！”
	听到这话，风清扬顿时从睡梦中醒来，并很是迅速的起身，拿起电话道：“你要死，去别处，别死在我家门前，污染了我家的空气”
	对方听到这话非但没有生气，反而嘻嘻笑了起来。于是风清扬略感尴尬的微微一笑，接着道：“你说你一大清早，犯的哪门子病啊！扰我清梦，睡个安稳的觉对不行”
	“你就标准的得了便宜还卖乖，你说你现在的生活，以后会有大把的时间睡安稳的觉，何必计较这一时的得失呢！”
	风清扬微微一笑，其实蒙毅说的也是事实，说自己来这上学的，还不如说是度假的，高中的知识自己早已学过，没有的只是没有度过一个比较像样的高中生活而已。但风清扬还是大言不惭的说道：“切，你以为每个人都像你一样，我来这可是标准的学习来的，你以为每个人都像你一样，来就是度假的，还不计较一时之得失。你说我容易吗！好不容易有个周末，而你····”
	电话那头的蒙毅此时以完全黑着脸，很是吓人，为了不让自己的病入膏肓，蒙毅连忙打断风清扬的话，道：“行了，行了。好的没学一点，尽学了孔玉那地痞无赖的样子。你说你还有一丁点的绅士风度吗？”
	听到绅士风度，风清扬几乎想都不用想，便很是不屑的回了一句，“绅士风度，你就会说个绅士风度，哪能吃还是能卖钱。那你告诉我绅士风度一公斤多少钱”。一时蒙毅有种对牛弹琴的感觉，无言以对，于是电话的那头便陷入了无尽的沉默中。
	而风清扬却得理不饶人，继续说道：“艾。你咋沉默了，来、来、来，我们继续探讨一下这个绅士风度价格如何”，而此时蒙毅明显不想与无赖一样的风清扬的在这个问题上纠结，也就什么也没有说。不是有句话说的好，沉默是最有力的回击，显然此时的蒙毅便是在检验这个此是否为真理。
	风清扬洋洋洒洒的说了半天，但电话的那头蒙毅始终是一言不发，使得风清扬颇为无趣，于是风清扬也不在浪费自己的唾沫星子，什么话也不愿说，陷入了沉默中，于是此时电话的两头皆陷入了沉默中，两人皆拿着电话静静着听着对方的呼吸的声音，谁也不愿第一个开口，打破这安宁的一切。
	风清扬原本想好好体会一下周末，但无情的现实将其打破，这使得风清扬就很是生气，但在电话中蒙毅几乎没有说一句带有营养的话，此时还一句话也不说，这一切的事情，使风清扬原本一切的不爽尽皆涌上心头，于是风清扬颇为无情的扔给了几乎要使蒙毅崩溃的一句话，“你有事没事，没事我挂了，再去睡个回笼觉”
	“你看你就那么点追求，现在已日上三竿了，还去睡觉丢不丢人啊！”
	“行了，行了。丢也是丢我们风家的人，又不是你们蒙家的，你看你管的宽吗？”风清扬很是随意的丢了一句，在最后感觉仍有点不爽，便又道：“你到底有没有事，没事我挂了，我还有事”
	“你能有啥事啊！除了睡觉还是睡觉”
	“你咋像个怨妇啊！没事我挂了”
	蒙毅道：“你就是这样对待朋友的”
	“你烦不烦啊！到底有没有事，没有我挂了”
	蒙毅不由微微一笑，此时他已知道风清扬几乎到了爆发的边缘，若再这样下去，风清扬肯定会挂掉电话的，于是蒙毅也就没再像一个无赖一样，调戏风清扬，于是微微一笑，道：“今天下午我就过来了”
	风清扬微微摇了一下头，略感无奈的叹了口气，道：“就这点破事，你还真会挑时间，专门在我睡觉的时候打过来，扰我清梦”，电话的那头什么也没有说，只是传来窸窸窣窣的笑声，使得风清扬哭笑不得，于是风清扬便很是无奈的挂断了电话。
	经过这样一闹，风清扬虽有睡觉的打算，但已无睡觉的决心，等没有睡觉的意愿了。于是风清扬便在万般无奈之下，踏上了起床的征程。风清扬经过短暂的战斗之后，已收拾完毕，也打扮的很是道貌岸然，用孔玉的话说，此时的风清扬完全不像是个人，更像是个衣冠禽兽，和风清扬走在一起，他没有丝毫的自信心，路上所以的美女皆在回头打量风清扬，而自己的则变成了衬托红花的绿叶了。
	风清扬收拾完毕之后，便不慌不忙的走进了大殿，看见孔玉、千岁众人在大殿中欲要吃早餐，于是风清扬很是不要脸的走了过去，打算蹭吃蹭喝。但当众人看见风清扬带着那邪恶的笑容朝这边走过来的时候，众人皆像心领神会般的风卷残云般的快速消灭了桌上的食物。于是当风清扬迈着他那自以为很是绅士的步伐过去的时候，餐桌上剩下的便是残羹剩饭和一个又一个的空空如也的盘子。于是风清扬颇为无奈的又叫了一份。
	待众人吃过早餐之后，风清扬便与众人商量打算搬到蒙毅送的那个房子。
	风清扬等人原本就是过来旅游的所以行李可谓是少的可怜，于是在不多时间内众人便将各自的行李皆搬进了自己挑好的房间中。由于时间已临近中午众人便匆匆吃过午饭，便在皆坐在他们新家的客厅中闲聊。不多时，风清扬的手机响了起来，电话的那头传来熟悉的声音，于是众人又匆匆消失了。
	天国作为蒙毅旗下的产业，此次众人为蒙毅接风首当其冲，作为了选择的地点。在一点左右时，风清扬、千岁、孔玉、蒙毅、毅瑾等人在天国的豪包中，尽情的疯狂。
	酒过三巡，菜过五味。不多时，众人皆微微感觉有点天旋地转，蒙毅站起来，微微摇摆着身躯，道：“清扬，我的提议你感觉咋样”
	风清扬却没有正面回到蒙毅的问题，而给蒙毅装傻充愣的说道：“啥，啥事？我咋不知道”
	此时的蒙毅虽已有三分醉意，但头脑还很是很清醒的。但当看到风清扬的表情时，蒙毅不由微微一笑，原本他以为要说装傻充愣，要数孔玉为最，但此时蒙毅才发现自己当初的想法是多么的幼稚，就说此时风清扬装傻充愣的水平，与孔玉相比就有过之，而无不及，更不要巅峰状态的风清扬了。于是蒙毅微微一笑，道：“怎么给我装傻充愣了起来了”，而这笑容却使众人感觉微微有些发抖。
	风清扬微微一笑，什么也不说，有时沉默是最有利的回击武器。而此时风清扬便尽显这句话的精髓所在，对蒙毅只是傻傻的笑，多余的什么也不说，使得蒙毅想要有力的反击，却不知从何而起，于是蒙毅只能“心有余而力不足”的眼睁睁的开着风清扬在他面前肆无忌惮的撒野，而他却什么也做不了。这不能说不是一种悲哀。
	蒙毅微微一笑，显然一时间他也不知该如何回击风清扬，风清扬只是一味的笑，即没说答应也没说不答应，而这种莫能两可的答案是最使人有挫败感的。于是，一时间以天之骄子著称的蒙毅被风清扬搞的灰头土脸，而蒙毅一向看的很重的尊严啥的皆被风清扬无情的践踏在脚下。其实蒙毅知道一向眼高于顶，同样本领不比他弱的风清扬是不甘屈于人下的，但风清扬向往逍遥，不愿争斗的性格也注定他一生的作为有限，但就算是这样，也没有人敢看清风清扬。因为风清扬在他们看来就是个彻头彻尾的个怪物。
	号称京都八公子他们，现在除了由于有伤刚刚复出的千里千岁，年龄过小的孔玉之外，其余的皆接受了家里的安排，唯独风清扬还在独善其身，没有进入，而风清扬的家人虽说欲要风清扬尽快进入，不过是哪一方面，但也不敢逼得过分的紧，而只能采取循环似的方法，循环渐进。
	看到蒙毅吃瘪的样子，风清扬不由感觉到好笑，一向追求完美主义的蒙毅也会吃瘪，说出去必能上明日的央视新闻，风清扬是这样想的。
	不管是啥事，皆要有个度，不然的话便会过犹不及。于是风清扬一扫以前的慵懒，微微摇了下头，使自己的头脑稍微清醒了下，笑着对蒙毅道：“二哥，你是知道的，我这人自在惯了，不愿被约束，还望你成全”
	蒙毅微微一笑，风清扬这话步步算计，步步陷阱，表面看起来很给自己的面子，但却将自己反将一军，使自己不得不放过他。从心里说，蒙毅是不愿放过风清扬，这种人要么是朋友，要么将会变成生死大帝。但此时蒙毅又不得不放过风清扬。不过幸好风清扬空有能力，但却没有野心，不然的话将来或许会与蒙毅在华夏大地逐鹿一下，和未尝不可。
	对于风清扬的回答，蒙毅并未在意，若此时风清扬一口答应，蒙毅或许还会疑神疑鬼，但此时明显是不必要的。于是蒙毅微微一笑，道：“哎！其实哥哥早就知道你肯定是不会答应的，但做哥哥的就是有点不死心。还是那就话，若你想来，毅门中除了门主其余的你随便挑”
	蒙毅话都说到这这个地步了，风清扬岂会还不表示一下，于是风清扬微微一笑，道：“那就多谢哥哥了，若以后想去发展，必会投靠哥哥。哥哥以后若有弟弟代劳的尽皆吩咐便罢”
	蒙毅微微一笑，他也没过与纠结，此时在他来的时候便没报多大的希望。于是蒙毅象征性的喝了一下杯中的酒道：“若真有那一天哥哥是不会客气的”
	风清扬微微一笑，便也举起酒杯与千岁、毅瑾、孔玉微微碰了一下杯便将酒一饮而尽。
	看到风清扬的举动蒙毅很是高兴，道：“你既然决定了，我也不再强求。但你要记住你是我们八公子之一，不管干啥事按照自己的本心就好了，不必使自己过于劳累”
	风清扬微微点了下头，道：“这是众位哥哥的意思，还是····”
	听到这话，蒙毅一扫以前的随意，很是严肃的说道：“肯定是众位哥哥的，我临走的时间，他们告诉我的”
	风清扬使劲点着头，表示不会辜负众人哥哥的嘱托。
	
	
	
	!!
	
第三十七章 久别的校园
	一周七天，在校五天。星期一，在校的第一天，也是好奇的一天，对一切充满着好奇，在好奇中度过，很是充实；星期二，开学的第二天，延续周一的好奇，但也承载这周三的迷茫，于是对好奇事物的探索动力心有余而力不足；星期三，苟延残喘的一天，对万事万物已无一丁点的好奇，而放假休息的日子离自己也遥远的可怕，前途一片迷茫；星期四，希望的曙光就在眼前，度过今天便是最后一天，于是这一天便承载着无数学子的希望，可谓是意义重大；星期五，黎明的曙光就在眼前，度过这一天便可以微微放纵一下，所以在这天学生必会斗志高昂。
	周一，二中的校园中。四位少年背着书包走走停停在校园中闲逛，脸上不但没有一丝丝忙碌的神情，而显得很是随意。而他们的身旁时常经过一些来也匆匆，去也匆匆的学生，为了他们自己的理想而奋斗。而这四位便是风清扬、千岁、孔玉和毅瑾。
	昨天晚上，风清扬、蒙毅等人皆喝的伶仃大醉，由于第二天还要上课，蒙毅也在没为难风清扬，只是稍微嘱托了一番，干啥事都要随心而为不必过分的在意。
	翌日早晨，或许是由于昨晚喝多了的缘故吧，众人的头微微有些作痛，但众人在风清扬的督促下还是起的很早，但由于大男子主义的做作，众人皆不想过去干那只有女人会干的，也就注定了一个悲剧在今天早上的发生，那便是，今天早上众人注定要挨饿了。
	没人做饭不要紧，但要挨饿。众人是仍受不了的，于是风清扬等人皆想去学校先填饱肚子。于是众人便来到车库欲要挑选个代步的工具，风清扬不想过分的照妖，于是与众人合计选了两辆奥迪a6，风清扬与孔玉一辆司机由孔玉担任，千岁与毅瑾一辆司机无可置疑肯定是毅瑾。
	想法是好的众人皆不想过分招摇，但现实很残酷。他们自以为奥迪不会在校园中迎来太多的注意，殊不知，他们刚下车便被一个又一个的学生，当做怪物一般注视。于是众人费了九牛二虎之力，终于挤出了人群，摆脱了不再被围观的现象，但新的的问题却接踵而至。
	他们刚来报道需先找校长，但怎奈他们皆不知校长在哪，而他们也不敢过去询问学生，生怕再次被当做怪物一般被围观。于是便形成了那很是奇特的一幕：四位背着书包的少年，在校园中闲逛。
	虽说孔玉已第三次来到这个不太大的校园了，但每次来到这的感觉都不一样，孔玉看着过往的学生，颇有深意的说道：“有人曾说，职业中最辛苦的莫过于学生，我看这句话还是有一定深意的”
	风清扬微微一笑，看着过往的学生，道：“人们一天向往的朝九晚五的生活，但学生却一天起的比鸡早，而睡得比猪晚或许是有点夸张，但也差不多了。他们每天夜里拿着台灯而苦读，哎···”说到这风清扬不由叹起了气。
	或许是五行缺火的缘故吧！只要千岁与孔玉遇到，必回上演一场惊天地泣鬼神的世纪大战，小时候便是这样，风清扬没想到随着这种现象不但没有随着年龄的增多而减少，反而愈演愈烈，越来越严重，到现在只要二人一遇到必会发生一场大战。
	千岁听到孔玉那颇具哲理的话语，微微点了下头，便是赞同，但还是不死心，反驳道：“既然这样，那你别来了，又没有人要你非去不可，你看你。俗话说的好，“君子有成人之美”，而我作为君子中的君子，更应成全你这美好的愿望，于是我决定大发慈悲····”
	还未等千岁说完，孔玉便无情的打断千岁那滔滔不绝的演说，“你能不能在厚颜无耻些。还君子，你若想当君子除非是地球上的人都死了。不，我看啊，就算是都死了你也不会成为君子的，要成也是个伪君子”
	“伪君子也是君子啊！就算是你想做个伪君子也没门”
	孔玉很是不屑的白了一眼千岁，道：“那种高智商的伪君子一般人是做不来的，还是要你做。再说作为21世纪三好青年的我，岂会做个伪君子，要做也要做个正人君子，谁像你啊！”
	“行了，行了。就你还三好青年，真不知羞耻二字咋写”
	对于这两个活宝级别的人们，风清扬也很是头疼，几乎每天都要来几次，好像不来的话他们牙痛肉痒似的，真不知咋回事。风清扬微微叹了口气，很是无奈的道：“停、停、停。你们两个还有闲情逸致在这吵嘴啊！快想想现在咋办吧！要不你们随便过去找一个同学打听一下校长办公室”
	一听打听去打听，千岁与孔玉一时竟然双双皆熄火了，不在说一句话，默默的跟在风清扬的身后缓缓前行。风清扬微微叹了口气，道：“你说你们两个，吵架力气挺大的，一说过去询问一下怎么突然间就熄火了，哎！”说道最后还略感无奈的叹了口气，以表对这两个“烂泥扶不上树”的无奈。
	一向不太聪明的毅瑾，此时好像脑袋突然间开窍了，变的很是聪明。独自一个在旁边一句话也不说，并将自己的存在感调的很弱，生怕“城门失火殃及池鱼”。但好景不长，正当他在为自己的举动感到庆幸时候，一声堪比天籁一声的声音响起了起来，“毅瑾过去问一下”
	毅瑾双眼中满是委屈的泪花，道：“表哥”
	千岁压根不理毅瑾的委屈。原本千岁被风清扬给批了一顿心情有些微微的不爽，怎奈在千岁转头的一瞬间看见毅瑾幸灾乐祸的在那笑，虽说毅瑾自以为干的很是隐蔽，但还是没有逃过千岁的火眼金睛。既然毅瑾硬是要往枪口上撞，千岁怎能辜负他的一片好意呢？于是发生了上面那一幕。
	孔玉很是看不惯千岁这种迁怒他人的做法，于是主动开口为毅瑾解围，孔玉看着千岁那双几乎要冒火眼睛很是高兴，微微一笑，道：“你说你，真有本事自己过去问啊！让别人过去问，你不感觉丢人，我还感觉丢人呢？”
	“孔玉你说你，怎么那都有你啊!”千岁双眼冒着火说道。
	被二人视若无物的风清扬略感尴尬的摇了摇头。道：“要不要我们回去你们慢慢吵”
	风清扬的话语刚落，孔玉与千岁瞬间变的一言不发。此时他们都知道自己有点过了，于是孔玉微微一笑，道：“清扬，要不你给李阿姨打个电话询问一下吧！”
	风清扬微微叹了口气，还是拿出了手机给李梅打了个电话。而电话的那头却将风清扬给无情的数落了一番，原因无他，只是因为，在昨天晚上李梅再三强调要风清扬等人过来，她带风清扬等人去找校长，结果由于风清扬给稍微有点喝的多了那么一点点，便将那件事给忘在了后脑勺上，而李梅却在家中等好久。
	风清扬微微摇了下头，微微感叹道：哎！酒后误事啊！
	于是此时李梅正在从家往来赶，于是风清扬众人便站在原地注视着他们已不知多久没有踏足过的校园。
	风清扬双眼凝视着这个包含着无数学子的梦想的地方，微微有些出神。想当初，也和此时的他们一样，一心追求那是的自己感觉至高无上的无数，但无情的现实将自己的理想蹂躏的支离破碎，只留下了那个已千疮百孔的心。当时的自己没有能力保卫自己的梦想，而此时自己虽有了保卫梦想的能力，但却不知自己的梦想为何物。
	此时，他们已不知离开校园多久了，久到了连此时的他们也有点记不得了。虽说他们已离开校园很久了，在他们的心里还是很怀念那段美好的时光。
	学生时代总是美好的，虽说每天都在为那厚重的书本所主导，但过的还是很充实的。在如今这个喧闹的都市中，学校可谓是已现存的为数不多的几个人间净土，主导这里的不是在喧闹的都市中横行的快节奏，而是早已被人们遗忘在身后的慢生活。这里虽不是朝九晚五的生活，但这里却比朝九晚五的生活更惬意。这里的人们每天都在欢声笑语中度过，这里的人们也尽情充实着自己心灵，丰富着自己的内涵。
	正当众人沉迷其中时，无情的铃声响了起来。风清扬微微一摇头，便接通了电话，虽说电话的那头仍将风清扬给很是无情的数落了一番，但其言语中却包涵着一位长辈对晚辈的挂念，这使得风清扬微微有些感动。
	不多时，风清扬等人便来到了李梅的办公室中。
	风清扬知此事是自己错在先，于是便很是诚恳先向李梅道歉。李梅原想待风清扬来后给其以沉重的打击，已宣泄此时她心中的一切不满，但没想到风清扬来后上演了一出很是成功的先入为主，使李梅一时间有种一拳打到海绵上的感觉，无处着力，可谓是很是不爽。但此时，风清扬已向李梅道过谦，明显李梅再抓住风清扬原先的错误有点说不过去，于是李梅很是无奈的尴尬的微微一笑便将此时给揭过去了。
	此时明显已时间不早，为了不影响风清扬等人按时上课，李梅便迅速放下手中的东西，带领风清扬等人来到了校长的办公室。一个大腹便便的男子说了像啥好好学习，报效祖国之内的很多完全没有营养的话语，一时间使风清扬等人有种昏昏欲睡的感觉。事后风清扬才知道这位大腹便便的男子乃贾国涛，还算是一位很有才能的领导，并与蒙毅有一些间接的关联。
	一番长篇大论之后这位校长很是满足的停止了演说，便让李梅将风清扬等人带到冯天林的16班。
	
	
	
	
	
第三十八章 首次上课
	高三16班坐落于陇西新教学楼的一楼，地理环境可谓是很是优越。而16班的窗外便是一排排的柳树，有时微风轻拂，柳枝随风飘舞，而其飘舞身姿的倒影便倾倒在16班，也顺便为该班辛勤的学子，时不时会送来阵阵的清风以缓解他们那时常紧绷的弦。而在16班的正前方便是那在二中有无数的情侣为之痴迷的亭子。所以16班可谓是进可欣赏柳妖娆的身姿，退可前往那恋爱圣地。
	16班的闻名不仅仅是它具有很是优越的地理位置，更是其在二中的在意闻名已久。在二中16班可谓是历史悠久，据说早在二中刚刚成立之初，16班便闻名于当时，当时，16班出来的皆是一方人杰，而当时学生们也已进16班为荣，于是16班民躁一时。于丝丝是16班也成为二中名副其实的尖子班，二中的代名词。
	李梅带领风清扬众人刚走进16班的周围，便感觉到了那16班与众不同的学习气场，使得众人不得不略感尴尬的微微一笑，于是众人便加快了行进的步伐。
	不多时，“高三16班”这几个大字便进入了众人的眼冕中。于是李梅先带领风清扬等人来到了冯天林的办公室之后便离开了，在离开之时李梅仍不忘强调让风清扬不要惹是生非。
	冯天林对于风清扬等人的身份不太了解，便自认为是李梅的亲戚，于是便很是没给风清扬等人好脸色。冯天林很是看不起这种走后门的无知者，往往这种无知者会将一个学习氛围很好的班级，在短短的时间内搞的乌烟瘴气。
	冯天林用那藐视的眼神扫视了一圈风清扬等人，不由被风清扬等人那帅气的脸颊与那微微身上原有的气质有些震惊，但最后还是很是不屑的说道：“我不求你们的成绩能给我考多高，只要在以后尽量不要给我惹事就好了”
	此时说的虽字字如刺，刺的风清扬、千岁全身很是不舒服，但他们还是只是微微一笑，在他们看来这种小事压根不配让他们去解释，他们是高傲的。反正以后有很多的机会，会了解到的哪有何必在意这一时呢?
	看到风清扬等人的表情冯天林不由对风清扬等人高看一眼，但俗话说的好：“冰冻三尺非一日之寒”。要想让冯天林改变对风清扬这些人的看法，绝不是一朝一夕的事，还需要有一个缓慢的过程。
	虽说此时冯天林很是不待见风清扬等人，但其出于一个老师的价值标准，还是将其带领到了16班。
	冯天林首先微微敲了一下门，之后便缓缓的将其推开，矫健的步伐微微一抬，便迈向了讲台，道：“大家先停一下手中的事，想让我们欢迎一下新来的同学”
	听到来了新同学，16班的学生，皆抬起头巡视着新来的学生，但他们拥有的心思却又很大的区别，女生希望来的是单身的白马王子，而男生则更希望来一些自己心中的女子。于是当风清扬等人走进的时间，教室之中的学生可谓是人生百态，应有尽有。
	做一个简单的自我介绍这是新来的学生，永远要做的第一件事。此时的风清扬、千岁等人也不例外，于是风清扬、千岁、孔玉、毅瑾一一上台作了一个很是简短的自我介绍。便朝着冯天林示意的那后面的四个座位走去。
	风清扬等人刚刚坐下，还未将自座位上的凳子给捂热，前面一个很是自恋的声音便响了起，“你们好，我叫祁凌，据说我和薛仁贵有千丝万缕的关系，所以以后若有人找你们的麻烦，你们便报上我的名号”
	风清扬微微一笑，感觉前面的这位仁兄挺直爽的，便说道：“那就多谢薛兄了”
	一听风清扬叫自己薛兄，祁凌顿时有种飘飘然的感觉，此时的他已要飘到他的梦中世界，去寻他的王仙子去了。于是祁凌连忙拍着自己的胸口，颇为大义凛然的道：“兄弟你放心，以后只要有哥哥吃的肉，就有你喝的汤”
	孔玉原本就是个唯恐天下不乱的货，由于时常与风清扬在一起在微微收敛了些。但此时听到祁凌的话，瞬间暗淡无光的双眼，冒起了金光。而千岁、风清扬、毅瑾看到孔玉那冒着金光的双眼，皆有种不祥的预感，于是三人皆假装看着窗外，不在理会孔玉。
	孔玉双眼冒着金光望着薛天毅，微微一笑，道：“你有肉吃，为啥要我们喝汤”
	俗话说的好：“外行看热闹，内行看门道”，祁凌一听孔玉的话，便知孔玉是同道中人，于是祁凌大为感慨，一时间拉着孔玉的手说长道短了起来。由于二人便“臭味相投便称知己”，一时间变的难舍难逢。二人同时大有“相见恨晚”感觉久久不愿分开。若不是此时马上要上课，或许他们两个还不愿分开吧！
	风清、千岁等人在16班要上的第一节课便是，张老头的语文。
	张老头虽年过五旬，但却是二中名副其实的泰山北斗，一身高深的语文水平，无人知达到了何种高度。不过据说，他早已桃李满天下，而他的学生几乎都是名副其实的各行业的精英。
	张老头走进来习惯性的微微扫视了一番，发现了几个新的面孔，微微一笑，道：“怎么你们班又来新同学了”
	作为精英班中的精英班，16班转来新同学已是司空见惯的事了，但一次性转来了四个之多这在老张的教学经验还是头一遭，这使得张老头不得不重新审视一番。只见这四位新来的学生，对老张的眼神压根不回避，而是皆微微一笑直视老张的眼神。这使得老张不得不相信这四位学生绝不是泛泛之辈。
	风清扬只是象征性的站起来了一下，也就没有了下文。
	老张虽年龄大了，但头脑还是很清晰的。在时间不是很长的一节课中，其绘声绘色，并应用了很多典故，使得一节原本很是枯燥的古文课，突然变得很是妙趣横生，但也不影响学生对这节课的理解。而难能可贵的是，在这不是很长的课堂上，张老头几乎将新来的学生给一一皆提问到了，但不管他提问的问题有多么的尖酸刻薄，新来的同学皆能很好的应对。
	虽然这节课使风清扬在知识上的收获不是很大，但却在风清扬人生的道路上产生的影响很是深远。时间总是很短暂的，当学生们还沉迷于文言文的意境之中时，不料下课的铃声很是不给众人面子，颇为无情的响了起来。
	张老头前脚刚出教室，祁凌便很是快速的转了过来，还将其同桌也祸害过来了。祁凌指着他的同桌给风清扬等人介绍道：“这便是我们班的情圣，薛天毅”
	一听是情圣，风清扬等人不由皆转头看向了千岁。若眼前的这位薛天毅称为情圣，那傍边千岁该称为什么呢！风清扬不由在心中问道，或许应该叫情痴吧！若不是情痴，怎么会千里寻一个自己压根不认识的女孩，除非有病，并且病的不轻，要说千岁有病风清扬是压根不信的，于是只能勉为其难的归根到第一种上。
	而薛天毅很是冤枉的摇起了头，并微微一笑，道：“别听他胡说，我那叫情帝啊”
	毅瑾微微一笑，道：“称号都是别人赠送的”说完还对风清扬众人笑了起来。或许是由于同龄人的缘故吧，在一起聊得话题也比较多，于是众人便这样有一搭没一搭的聊了起来。
	时光飞逝，树上的小鸟也仍受不了太阳火辣辣的烧烤，不得不寻起了回家的路。久违下学的铃声也从遥远的天边传来过来。
	
	
	
	
	
第三十九章 幸福的瞬间
	风清扬等人翘着二郎腿，很是悠闲的品味着杯子的咖啡。而不多时，李梅与南宫轩儿走出了厨房。风清扬看着过来的李梅，微微一笑，道：“很累吗?”一边说一边起身倒了两杯水，缓缓的放李梅与南宫轩儿面前微微一点头，示意他们喝水，并接着说道：“李姨，我们以后还是去我们哪去吃吧！”
	一听风清扬欲要以后在自己的地方吃饭，李梅不由微微直了一下身躯，道：“怎么了清扬这是”。李梅实在是不放心让这几个男生自己去做饭，到时候还不知会搞出啥动静，说不一定几人为了方便天天会吃方便面的。或者天天叫外卖。
	其实此时不止是风清扬有种想法，就连千岁、孔玉借有这种想法。再千岁的记忆中，自他来之后貌似天天在这吃吧，他与李梅非亲非故，无疑李梅是看在风清扬的面子的，这使得千岁在心中微微有些芥蒂，于是便随声复合的说道，愿意自己做着吃。
	李梅早就想到会有这样一天，俗话说的好：“死要面子活受罪”，但作为天之骄子的他们更是将自己的面子看得比啥都重要。平时看起来他们皆吊儿郎当，一副很是无所谓的样子，其实在他们内心中是将自己的面子看得比生命还要重要的，有时他们代表的不只是自己而已。
	李梅微微一笑，此时的她已知这件事已没有回旋的余地，结果已是注定的，不管自己的怎么样努力，结果都不会与自己的想法接近的。若只有风清扬与孔玉的话，风清扬或许会微微给自己些薄面，但此时明显是不可能的。于是李梅在万般无奈之下只得答应。
	风清扬看到李梅的表情，不由微微一笑，说道：“李阿姨，放心吧！我们还可能饿着自己的吗？再说以后有时间了还是会过来会蹭吃蹭喝的，到那时你可别不答应啊!”风清扬边说边脸上还带着很是温和的笑容。李梅虽知此时风清扬是不想自己的担心而安慰的，但李梅还是心中很是高兴。古人云：“而行千里母担忧”，虽说李梅不是风清扬的母亲，但李梅在风园任教的那些年无疑是风清扬童年中最快乐的时光，所以李梅对于风清扬的担忧，此时绝不比风清扬的母亲的少。
	时光飞逝，岁月如梭。不知不觉间又到了上学的时刻，或许是此时的他们感觉上学是个新事物，于是对其有很大的兴趣，对于上学很是积极，而作为当了六七年老师的李梅，明显此时兴致不是很高。李梅原本是想骑自行车去的，但是风清扬将他们开的其中一个的车钥匙扔给了李梅，用风清扬的话说，蒙毅送的车反正很多，就借花献佛。
	或许是出于对学习热爱，或许是由于一些不为人知的秘密，风清扬等人来的很早，他们来到时候校园中的人只有为数不多的之个，而大多数还是像小鸟一般相依在一起的情侣，而像他们的这样光棍汉确实是很好。于是他们便又在校园中漫无目的的闲转了起来。
	校园中的学生慢慢多了起来，情侣们也在不舍中一一分离。风清扬等人也走进了教室。或许是由于以临近上课，此时的学生以陆陆续续走了进来，但至始至终从早上到现在止，一直有一个座位是空着的。不多时，一位女子伴随着上课铃声的脚步，像一阵清风般吹过众人坐在了那个空着的座位上。
	或许是由于坐的时候太久了，孔玉的颈椎微微有些酸痛，于是孔玉便微微抬了一下头欲要缓解了酸痛的颈椎。但就是这微微的一抬头，却使孔玉的心中翻起波涛骇浪，顿时孔玉的内心一扫平时的安宁变得再难以平静下去，孔玉双目如具，直勾勾的盯着那他无比熟悉的身影，虽说这是他第一次见到，但那身影他却不知见了多少次，或许次数多的连他也记不清了吧！
	一阵清风从窗外徐徐吹来，也将孔玉微微吹醒了一番。但孔玉还是盯着那无比熟悉的身影，胳膊习惯性的碰了碰风清扬的胳膊。原本还沉迷于书中的风清扬，被孔玉的一碰，瞬间便回到了现实，于是风清扬微微放下手中的书，转过头，道：“怎么了，玉儿”，据风清扬对孔玉的了解，孔玉无缘无故不会打扰自己的看书的，不过俗话说的好：“是处反常必有妖”。既然此时孔玉一扫以前的做法，那必有其必要性。
	风清扬转过头盯着孔玉看，欲要向其询问原因，但当他转过头的时候，并未看见他想象中的情景。只见，此时的孔玉像是七魂丢了一个，变得像是一个没有灵魂的躯体，呆呆的看着眼前。就连风清扬转过头盯着他看了半天孔玉都没发现。
	此时孔玉的行为已不是反常一词可以解释通的了，在风清扬看来此刻孔玉的所作所为很是不和逻辑，完全没有科学依据。但风清扬出于对好友的信任，还是寻着孔玉望了过去。但当那张清秀的脸颊映入风清扬的眼冕是，风清扬的眼前顿时为之一亮，不久前的记忆瞬间涌上的心头，跟随这张清秀脸颊的记忆，还有一个很是执着的身影，那边是千里千岁。
	风清扬连忙叫了一下千岁。千岁不远千里来此只是为了寻找到那位梦中的女郎。对于千岁的执着风清扬还是很佩服的，为了一个只有过一面之缘的女子，更何况说句不好听的话，这位女子还不知千里千岁是谁，更别说认识千岁吗?但千岁却依旧洋洋得意不远千里来此。
	原本还在思索认识的千岁，微微一抬头，欲要转过头问风清扬何事，但当他抬起头之后，他竟然一时间忘记了转过头去，或许应该是他不愿转过头去。因为他抬头的瞬间，有一段他无比熟悉但又很是不愿想起的记忆涌上了心头。
	那是一个艳阳高照的夏天。一位女子站在一条河的旁边，而一位男子则站在离女子不是很远的一座桥上，很是认真的注视着桥下的女子，二者一刻像是暂停了似得，一直持续了七天。在第七天时，男子还是站在桥上注视着女子，但此时女子微微有些眉头紧锁，往水中扔了一个石子后便离开了，但她却没有注意到，在她扔石子的同时，一个东西从她的口袋中掉了出来。女子离开后，男子从桥上下来，走到女子刚刚站的地方，微微一躬身捡起女子刚刚丢的东西。
	在之后的几天中，男子都会习惯性的来到这座桥上，但那位女子却像是从人间蒸发了，再也没有来过。
	一段记忆涌上心头，是千岁微微有些悲伤，眼角处眼泪也不由自己的欲要留下来。但千岁却像是这一切没发生一样，只是呆呆的注视着那个他不知在他的梦中出现过多少次的身影。
	身影依稀身影，至始至终都没有变，只不过此时却近在咫尺，但在千岁的感觉世界中却远在天边，或许在千岁看来，此时那个近在咫尺的身近影，离自己不比那九天之上的牛郎织女星多少吧！
	世人皆说，有一种距离叫做天涯咫尺，但即已是天涯了又何来咫尺呢！。而此时，千岁却明悟了这个道理，空间距离上是近在咫尺，但心灵距离上却是天涯之隔。有时空间的距离就算是远隔千里，也不再是距离，而心灵距离有时虽近在咫尺，却·····
	空间的距离不是距离，心灵的距离才是名副其实的距离。此时的千岁可谓是天时、地理、人和三者皆占全了，但就是有那么一段鸿沟是无法逾越的，使他在内心彷徨犹豫，不知所措。
	就在千岁还在内心彷徨时，久违的上课铃声响了起来，上课的老师也缓缓走进了教室。毅瑾连忙很是迅速的拽了下千岁的衣角，让其坐下。千岁的躯体是坐下了，但他那灵魂却已不知去了何方。此时的千岁完全像一个没有了灵魂的躯体，双目只是习惯性的呆呆的望着那个在他心中占有很大地位的身影。
	风清扬略感苦涩是微微一笑，但他此时也为千岁感到高兴，最起码此时千岁已知佳人在何方，再说此时或许是上天都被千岁的执着所感染，特意为他送来了这丝丝的希望，为其又燃起了希望的火苗。至于以后能发展到哪一步，这或许就应该看千岁的努力与命运的安排了吧！不是古人常说：“命里有时终须有，命里无时莫强求”
	台上老师滔滔不绝的为学生灌输着知识，台下的学生也聚精会神的听着，此时的一个小小的问题，或许会成为在不久的将来改变他们命运的至关重要的因素。但在众多的学生有四人一直是心不在焉的，而在这四人中要数千岁最为重要，他从上课到现在至始至终都是抬着头的，但他看的方向却不是黑板，而是与黑板相差不是很远的身影。
	或许是察觉到有人看自己吧！杜芳婷微微向后看了一下，只见一个很是清秀的男子正在望着自己的这边，于是杜芳婷出于礼貌的朝千岁微微一笑。
	原本只是很是平常的一笑，大对于此时的千岁来说无疑是和风细雨，更是雨露甘霖，浇灌这他那汹涌澎湃心田。
	天空依旧是早先的天空，不同的是观赏人的心情。原本依旧炎热的天气此时千岁却感觉不到一丝的炎热。树梢跟随微风的步伐偏偏起舞，花园中的蒲公英也不甘落后在空中，随风蝶起舞，并其舞姿似幽魂，欲与树梢试比高。电线杆上上是小鸟，被两尊大神所感染，也为他们助起了威，站在电线杆上唱出了一首动听的歌谣。
	
	
	
	
	
第四十章 不知所措
	天空淡淡的残云，席卷整片大地，缓缓前行，遮挡了一心要炙烤大地的太阳。残云阵阵来势汹涌，微风轻抚，为无数的莘莘学子吹散了心中的污秽，使学子们的眼界也随之发生变化，此时的他们已不再以为“万般皆下品惟有读书高”。窗外风吹拂柳枝吱吱作响，像是在为临近高考的斗士们，演奏一曲无与伦比的赞歌。而下课的铃声也不甘示弱，为这首赞歌主动谱出了一曲优美的伴奏。
	一个歌了，曲亦罢。听完着人世间几乎最美秒的歌声，风清扬不觉有种错觉，此时他并非在人间，而是在仙界，于是风清扬微微摇起了头，并在口中默念道：“此曲只应天上有，人间能有几回得”，说完还意犹未尽的仔细回味在其中。
	千岁一心牵挂已近在咫尺的佳人，对于那知应天上有的美曲压根就没欣赏，这或许便是“萝卜青菜各有所好吧”。毅瑾微微一回头，便看见那已病入膏肓的千岁，但千岁所得之病庸医，非寻常所治也。此时千岁所得的乃心病，俗话说的好，“心病还须心药医”，明显不远之处的身影，便是此时千岁的心药。
	毅瑾颇为不忍看到自己的表哥，饱受相思之苦，于是灵机远一动，对不之处的号称“百晓无知”祁凌微微一笑，很是含蓄的说道：“没想到你们班的美女还挺多的”
	一听美女，祁凌顿时双眼冒起了紫色的光芒，揽住毅瑾的腰道：“兄台这你就说错了，我们班不是你们班吗?咱们一家人就不说两家话”
	毅瑾微微一笑，连忙道：“对、对、对，一家人不说两家话”，说完但不由上下重新打量起了祁凌，古人常说，“外行看热闹，内行看门道”，毅瑾看到祁凌的作为顿时有种相见恨晚的感觉，而祁凌也很是乐意与结交毅瑾，于是顿时二人便有一种英雄惜英雄的感觉，瞬间变得无所不谈。于是毅瑾看似很是随意的将华锋微微一转，便于祁凌谈起了杜芳婷。
	祁凌完全将毅瑾视为知己，于是一时间便知无不言言无不尽，将他知道所有关于杜芳婷的消息全都交代给了毅瑾。毅瑾微微一笑，而这稀松平常的一笑，但在此时祁凌的心中便变成了对自己的极大不信任，这使得祁凌心中微微有些不爽，自己的哥们对自己的所说的话不相信，于是祁凌将心给一横，贼眉鼠眼的望着四周，只见此时四周很是安静，几乎没注意此时的他们，仍旧沉迷在他们自己的世界中。
	毅瑾看到此时祁凌的样子，不由微微一笑。此时的祁凌完全像一个19世纪初的盗门中人，在蹲点，观望他的下一笔买卖。但当毅瑾看到祁凌那满脸紧张的神情后，微微细思，眉头微微一锁，想了一会之后眉头便便很是缓慢的舒张了开来，并微微吐了一口心中的浊气。看了看旁边呆望远方的千岁不由微微一摇头，便转过头用那不是很高级的激将法，说道：“怎么你很为难吗？那样的话就算了”
	一听这话，祁凌心中的不安瞬间消失了大半，便颇为大气的说道：“兄弟，这是啥话？咋兄弟两个还需要这样客气嘛。”
	毅瑾微微一笑，向旁边的孔玉、风清扬微微一点头，像是在彰显自己的战绩。其实，此时不管是风清扬还是孔玉都是微微将毅瑾的地位在各自的心中提升了一节，一个人不管啥事，兄弟义气是要有的，虽说此时毅瑾干的不太干净、利落、漂亮，但他的出发点还是为了自己的兄弟。对于风清扬、孔玉来说这点便够了。
	一种人“有明知山有虎偏向虎山行”，祁凌便和这类人如出一辙。明知毅瑾在掏自己的话，但祁凌还是很是乐意这样，这或许便是英雄惜英雄吧！自古知音难寻，知己难找。祁凌毅瑾虽在套祁凌的话，但对祁凌却没有任何恶意，对于祁凌来说这点便够了，于是祁凌微微拍了拍毅瑾的肩，道：“其实没什么，就是据说杜芳婷好像有男朋友了，而且关系好像很好”
	“杜芳婷好像有男朋友了”这句很是稀松平常的话，此时却更像是晴天一道霹雳，无情的霹洒千岁的心灵上。原本刚刚点燃希望火苗的千岁，此时却被天道无情霹下一道毁天灭地的天威，将那一丝丝刚刚燃起的火苗给无情的扼杀在途中。
	千岁依旧双眼呆滞，但此时他却没在望那道他无比熟悉的身影，而是将目光微微一转。
	毅瑾微微略是苦涩的一摇头，这可真可谓是出师不利啊！千岁还未来得及去认识，就已有人捷足先登了，这是一种无奈，但或许更多的是苦涩吧！但至于，此时的千岁是何感想毅瑾就不得而知了，但可以肯定的是，不会比世界末世来临的时候好多少吧！但此时千岁虽很痛苦，但他也更想知道之后的事，于是毅瑾略感苦涩的微微一笑，询问祁凌说道：“这、这、这。那她怎么老是一个人啊！”一连三个“这”包含了毅瑾多少是苦涩，与多少的无奈。此时毅瑾不由微微抬头，仰望起那无数次仰望过的星空，不由想起千岁千里寻佳人，所经历的的千辛万苦，但在此时却皆化为了过往云烟，不知是对是错。
	祁凌或许是被众人的情绪所感染，情绪也变得不太高昂，微微一叹气，道：“好像两人不在一个学校，至于真的是怎么回事，没人知道。我想知道在我们可能屈指可数吧！”
	千岁略感苦涩微微一笑。有人说，“希望越大，失望便越大。站的越高，看得越远，但同时也摔得越痛”，原本已心中没有任何希望的千岁，来到这后，莫名的见到那道已不知在梦中出现了多少次的身影，希望的火苗也在此被点燃，但无情的现实此时给千岁又上了一课，希望的火苗始终不要燃烧的过旺。
	风清扬淡淡一笑，拍了拍千岁的肩，道：“没事吧！”
	千岁很是平淡的一笑，道：“能有啥事这又不是第一次”
	风清扬微微一笑，什么也没有说。其实千岁说的事实，这种失望还真不是第一次，当初满怀信心的来寻心中的佳人，但最终现实与理想相差甚远，而今日又是如何。有人常说，当人在一次又一次的失败中，爬起之后，你会变得麻木，再到后来你若还是失败，你便会变得麻木，对于成功也没有了原先的那样急切。
	不多时，上课的铃声也响了起来。一位年龄不是很大的男士走了进来，看了看后面的风清扬等人，微微一笑，道：“既然有新同学，那新同学先来个自我介绍吧！”
	毅瑾刚要首当其冲第一个站起来，不了千岁拉住毅瑾的衣服看向了在旁边的风清扬。而风清扬则略感苦涩的一笑，微微一点头，示意就让毅瑾先来吧。千岁微微一点头便点，于是毅瑾很是随意的站起来，道：“大家好，我叫毅瑾，至于爱好吧，好像是美女，若你们自以为是美女，可以过来和我搭讪。至于其他的·····”，毅瑾很是演说的才能，并一说便刹不住车了，于是便长篇大论了起来。千岁感觉大事不妙，连忙将还想演说一番的毅瑾无情的按在座位了，并惹的众人哈哈大笑。
	男士微微一笑，便转过身在黑板上写下了“潘震全”这几个大字，并颇为搞笑的指着黑板上的字说道：“这便是我的名字，你们可以叫我小潘老师。旁边的这位同学既然你这样想表现自己，那我给你个机会，现在可以尽情的表现了”
	千岁很是无奈的一笑，并无情的瞪了毅瑾一眼，虽说此时千岁的心情有些不稳定，但千岁还是脸上露出迷人的笑容，道：“既然老师你这样说，那我就却之不恭了”，于是千岁微微深呼吸了一下，微微平复了一下心情，接着说道：“我的名字比较奇怪，说了各位可不要笑奥。我名叫千里千岁···”还未等千岁往下说，下面已笑声一片，于是千岁略感无奈的摸起来自己的鼻子。
	潘振全微微一笑，轻轻敲了几下桌子，示意下面的学生不要笑了，对千岁说道：“你是姓千里，叫千岁是吧”
	千岁微微一笑，点了点头。而潘振全则略有所思的说道：“现在还有这个姓氏”
	千岁一笑，道：“肯定有，我不是老师”
	潘振全略感尴尬的一笑，道：“这个···，旁边的那位同学该你了”，潘振全一时不知怎么说，于是先让风清扬介绍自己，以缓解此时他尴尬的局面。
	风清扬微微一笑，道：“我叫风清扬···”还未等风清扬说完，潘振全便打断风清扬的话，微微一笑，道：“你是不是给那个清扬洗发水做广告的”
	风清扬有点哭笑不得，尴尬的摸了摸鼻子，微微说道：“这个应该不是吧！”，而潘振全也颇为尴尬的一笑，经过这样微微一调整，风清扬不由感觉这位老师必是为有趣的老师。
	经过众人的介绍，学生们也对新来是同学有了初步的认识，最起码此时的他们已基本都知道了新来同学的名字，而杜芳婷也转过头，望向了这边，于是千岁也很是随意的向杜芳婷微微一笑。而经过一番的了解，潘振全不但为人有趣，讲课也很是风情。
	课虽很是风情，始终又有人眉头紧锁，在思索了什么，而这个人恰恰便是千岁。
	
	
	
	
	
第四十一章 苍天有眼却无情
	一节课，风味十足；一位人师，妙趣横生。
	课虽有趣，人却无意。纵使潘振全将那异国他乡的风土人情讲的使众人身临其境，有种世外桃源的感觉，但对于此时处于出世状态的千岁来说，却毫无吸引力而言。
	有人曾说：“入世牵挂红尘，出世随心而为，逍遥自在”。但此时，千岁却一扫常人的认知，使人知道牵挂不只是入世之人的专利，出世之人有时也能微微的牵挂一下。
	虽说牵挂一词，并无多大的区别，但此时，千岁的牵挂明显与前人之述的牵挂是有显然易见的区别的。前人更多的是“居庙堂之高则忧其君，处江湖之远则忧其民”的牵挂天下事，而此时千岁牵挂只是那心中的淡淡的佳影。千岁不是圣人，他没有圣人那般大公无私，此时的他只是一个平平常常的芸芸众生而已，他没有“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的豪情壮志，他有的只是对那位日思夜想的身影的思恋。他思恋他思恋之人，但他却干不了他想干之事。
	无比想恋的身影，此时与他近在咫尺，对于千岁来说无疑比人世间的任何距离都要远。人世间的不管是多么遥远的距离，总会是有尽头的，但此时千岁却不知他与那无数次梦中出现身影的距离到底是多长，距离的尽头又在何方。这就好比一位沙漠中的苦行僧，一心前行，但他却不知这条路的尽头是何？更不知这条路到底有多长，能否可以走完。或许应该是，他，这条路一无所知，他所知道的无疑便是，先前走，再向前走。而这一切无疑是人世间最可怕的事情。
	未知才是一切可怕的根源。只有未知才是最可怕的。说起可怕人们首先想起了是魔鬼，其实在有些时候，魔鬼并不是最可怕的，魔鬼纵然可怕，但好歹人们还知道它是魔鬼。当有一日你对你面对的事物，一无所知使，你才明白世间其实还有比魔鬼还可怕的事，那时的你，或许不再害怕。因为当害怕到了极点的时候，害怕不再是害怕，它是对前行道路无法预知的恐惧，是对前方一切未知根源的不解，更是对前方道路的恐慌。
	原本刚刚才感觉到上天有好生之德的千岁，此时一扫之前的看法。上天虽有好生之德，但也很是无情。千岁还未走出原先的困境，此时却一稍稍不慎，掉入了深谷，并摔得遍体鳞伤。
	风清扬微微一转头，便看见眉头已成“川”字形的千岁。风清扬不由略为苦涩的微微一笑。自古常言道“痴情的人总被无情的伤”，风清扬不知杜芳婷是否是为无情之人，但他此时却是知道千岁必是为痴情之人。但痴情之人会有好的结果的吗？风清扬不由自问道。
	千岁的反常薛天毅尽收眼底，通过聆听风清扬与千岁的谈话，薛天毅也微微了解了整件事经过，虽说只是皮毛，但薛天毅还是向千岁竖起了大拇指。自古以来便是英雄惜英雄，更何况薛天毅与千岁还是同天道之人，于是薛天毅有心帮千岁一把。
	天依旧是原先的天，不同的是光看人的心情。有人曾说，看风景看的不是风景，其实是欣赏者的心情。而此时千岁的心情无疑是差到了极点，对于这难得一见美景蓝天显得不屑一顾。
	千岁虽无心欣赏这难得一见的美景蓝天，但还是微微抬头注视着天空。一双深邃的眼神洞穿九天，直视苍穹。古有屈原质问上天，而今千岁也欲效仿屈原，询问上天：“你即已给我希望，又何必再一次将其熄灭”。
	苍穹依旧，对于千岁的询问久久没有回应。
	风清扬心情很是沉重，好友此时的心情风清扬略能体会到。想当初，自己与此时的千岁相比，所差也不是特大吧！曾几何时，自己沦陷，好友在一旁日夜陪伴，祝自己走出阴影。但此时好友需要陪伴，自己安能独善其身。
	风清扬微微抬头，看着那九霄之外的苍穹，不觉感觉此时千岁的神情很是孤独。于是风清扬微微拍了拍千岁的肩，很是平淡的说道：“没事的，一切都会过去的”。是的终有一天一切的一切都会过去的，但此时千岁很是想知，那终有一天的一天，是哪一天。
	人生最痛苦不是前途的迷茫，而是明知这件事无结果，而自己却依旧坚持。
	沉迷在无限的悲痛中的千岁，对于薛天毅来到他的眼前，仍不知。而风清扬对薛天毅微微一笑，象征性的打了一下招呼，薛天毅也对风清扬微微一笑回礼。
	对于与自己的有同样遭遇的人，人们往往易生好感。于是薛天毅拦着薛天毅的肩，道：“你应该不会这样一蹶不振吧！”
	千岁微微一回头，便看见那张看见那张清秀的像女生般的脸对自己微笑。在心灵深处，千岁很是愿意相信薛天毅的，于是千岁此时完全向薛天毅敞开自己的心扉。
	薛天毅对于千岁的一切尽收眼底，并未在意千岁没有回答自己的提问。于是薛天毅继续说道：“其实你完全不是没机会，不是他们还没有结婚吗？再说就算结婚了还有离婚的”
	一时，众人皆被薛天毅那惊天地泣鬼神的话给说的无言以对。于是孔玉、毅瑾不由相互微微一笑，皆感觉薛天毅是位有趣的人。听到薛天毅那“语不惊人死不休”的话语，千岁原先空洞无光的眼神，顿时出现了一丝丝的血色。
	世间本无事，庸人自扰之。
	风清扬还是很赞同薛天毅的观点的，或许风清扬有点不道德吧！但在风清扬看来千岁是自己的好友，而那位却与自己压根没有一丝丝的关系，帮助谁这不是一目了然吗？于是一向与世无争的风清扬此时也怂恿千岁。
	千岁一扫刚才的不振，走进了教室。但是不是真的走出了阴影，就不得而知了。反正风清扬是不相信千岁会这样快走出阴影。一向很是执着的千岁会轻易服输吗？风清扬感觉是不会的。
	看到千岁一脸平静。“沉默啊，沉默，不在沉默中爆发，便在沉默中灭亡。”风清扬不由的在心中默默念叨。
	
	
	
	
	