最强大师
作  者：庙文
最后更新：2017/4/29 23:12:42
最新更新：第四百五十三章 渡劫失败
*******简介*******
	混沌初开之际，大地割分为诸多大陆，并存无数帝国匍匐萌生。浩瀚葱郁的万兽林，神秘隐晦的古塔，无尽邪恶的死域，晦涩古老的印法，蛰伏展露峥嵘的炎雀，无人知晓的黑漩。两世为人的他，如何震撼乾坤，血洒苍穹。最强之路，谁吾沉浮，吾乃大师...为你象征荣耀的袍子，迈向精彩绝伦的纷纭世界。
******************

第一章 这是哪里?
	混沌初开之际，整片大地被割分的四分五裂，导致整片大地被分为诸多大陆，大大小小的帝国也因此萌生。这也导致了战火接连不断，相互争夺占领侵蚀，使得整片大陆持续几百年战争，这也纵使这片大陆出现了许多能人异士。其中就包括“巫师”这一职业。
	对于巫师这种受人尊敬的职业更是人人向往。每片大陆，每个国家都从幼年培养巫师这一职业，不外，巫师这一职业虽然受人人爱戴和向往，但修炼起来却极端
	艰难。每一个出生的孩子体内都会有先天巫魂，巫魂分为十个等级，从一到十。等级越高以后成长修为也就越高。巫魂等级是先天赐予，想要修炼还是要不懈努力。在这片大陆上巫师的等级更是划分了许多种。巫师等级共分为六层，每一层都是用色彩来代表，绿、蓝、黄、紫、红、黑。
	巫师的能力是一种控制大自然力量和意念的魔法。从而导致了修炼非常人能忍受，每个帝国巫师的数量有限。一名巫师的力量可敌十数名普通人，可想而知一名巫师的破坏力有多强。巫师的力量虽硬憾，但培养一名巫师可不是那么容易，单说财力都不是每个国家能大举培养的，所以总而导致巫师这个职业，在这片大千世界中受人畏惧与敬仰。
	我们的男主角正是从当今社会穿越到这个时代。从来到这个陌生世界已经几个月时间，对于这个世界多多少少也了解一些。
	金名是一位专业形象设计师。金名回忆起当时，自己正在给客人设计发型，不知什么原因一声巨响，醒来后就到了这个陌生的世界。来到这个世界接连不断的战争，让自己整天东躲西藏，此刻的金名破衣烂衫如同一个街头乞丐。“不”，还不如一个乞丐，最起码乞丐还能要到饭。在另一个世界自己可是有房、有车、有存款的人！怎么能和乞丐一样？“咕噜”一声，肚子传来了不满，发出不雅的叫声，传达在金名耳边。金名揉了揉肚子，这已经是金名第三天没吃东西了，由于躲避战争已经把这茬给忘了。
	金名此刻身在一个名为巫师大陆的区域，这片大陆不以为然，都已修炼巫师为上上者。巫师大陆划分为众多国家，金名便穿越到巫师大陆，位于纳斯兰帝国。
	金名叹息一声暗想！奶奶的小爷这是什么命啊！穿越也不穿越到一个和平点的帝国，这让小爷一天天东躲西藏，还几次差点送了小爷这条小命。
	“嗤嗤”
	一个火球从天而降，金名所在数丈之内一片龟裂。金名妈呀一声！抬腿就跑，这已经不是第一次了，从来到这个世界后，战争已经持续了几个月时间，在这几个月中金名多次死里逃生，能保的这条小命真是一个奇迹。从金明来到这片大陆后战火不断，正是因为纳斯兰帝国国王先世，王位至今无人备选，由始至终导致了周边帝国进攻娜斯兰帝国。
	巫师大陆共有四个帝国，纳斯兰帝国正是其中之一。纳斯兰帝国国王先世，周边艾泽拉斯帝国，这才趁机向纳斯兰帝国开战。这场战争已经持续了几个月时间，在这几个月时间中大大小小战役不计其数，每一场开战都近乎于小型屠杀。
	艾泽拉斯帝国国土，要比纳斯兰帝国大了许多，不过纳斯兰帝国物产和资源丰富，这才造成了艾泽拉斯帝国攻击。在开战不久后纳斯兰大陆也终于选上了新任国王，继承王位的则是一名公爵。
	金名暗想看来纳斯兰帝国也少不了明争暗斗，否则也不会是一名公爵继承王位。
	金名漆黑如墨双眸，抬头望向漫天的硝烟，心中如一片死灰，不知自己何时能离开这个战争不断的世界。几个月的时间，金名曾尝试过无数次回去的办法，可最后却是无数次失败。在这段时间金名也慢慢习惯了这种生活，没有了现代生活却体验了返璞归真。
	正在金名多愁善感时，徒然，出现在自己前方几名身穿甲士的骑士。金名在现代生活中已经算是小巨人了，但来到这个世界后，这才发现自己身高与这个世界的人相比还是不如。
	那几名两米多高，身穿甲胄的骑士从自己身边走过。金名看到这些骑士身上破碎的甲胄，一定是吃了败仗，否则也不会弄的这么狼狈不堪。即使这样也能看得出这些骑士的凶戾，特别是双眸中蕴含那股杀气与冷冽，更是给人一种嗜血之感。
	虽然艾泽拉斯帝国进攻了几个月之久，但一直没有攻下纳斯兰帝国主城。可那些巫师们利用巫术，在纳斯兰主城内大面积破坏。这也体现了一名巫师在战斗中的重要性。巫师与骑士最大的差别在于一个使用远程攻击，而另一个却是近距离攻击战斗。虽然一名高级骑士与巫师并列，但相比起来后者培养起来却更难。纳斯兰整个国家也没有几名巫师，这也体现出了巫师的稀有和匹练。
	“轰隆隆”
	又是一声巨响，让金名再次犹如老鼠般四处乱串。虽然自己来到这个陌生的世界，但也要继续活下去。常言说得好，好死不如赖活着，虽然此时金名已经几日几夜没睡觉没吃饭，看着有些狼狈，但求生的意念依旧苦苦支撑着自己。
	金名此刻真的想自己是在做梦，一觉醒来又回到了现实。可是这一切都是自己幻想，身体传来的透支已经告诉自己，这一切都是真实的，你不要在假想了。
	金名突然感觉到周围气温，在此刻不停在攀升，甚至皮肤已经传来刺痛。徒然，间眼前一亮，一阵眩晕感蕴含着阵阵剧痛传遍全身，疼痛几乎一霎，笼罩在自己全身，火辣辣的刺痛感让自己无法保持清醒。
	正在自己深度晕厥时，双眸中隐约间出现了一个身影，由于自己处于昏迷状态根本无法看清此人，这一切也发生的太快，根本不给金名躲避时间。金名心中暗想，自己这次肯定死翘翘了！肯定是城外巫师们施展了巫术，奶奶的自己跟买了彩票中了大奖一样，施展的巫术偏偏落在了自己身上。金名心想这下死定了，没想到小爷来到这个世界才短短几个月，就这么被人秒杀了，实在不甘心。
	“嗡”
	金名在也无法保持清醒，陷入了深度昏睡。
	
	
	
	
	
第二章 陌生人
	金名在晕厥中相似回到了现代生活，脑海中浮现出一幕幕以往种种回忆，自从金名来到这个充满战争的世界后，这还是第一次睡的这么安瑞。
	可是好景总是匆匆而过，并没有持续太久，身体剧烈疼痛让金名惊醒过来。甚至在睁开双眸都能感觉到刺痛，身体带来强幅度重创，犹如火烧一般剧痛，立即使自己彻底清醒过来。
	金名睁开双眸后，发现自己躺在冰凉的石地上，身边的一切是那么的陌生。金名尝试动了一下身体，可是身体传来的剧痛警告自己不要乱动。
	金名目光环绕这个陌生的地方，发现除了自己外并无他人。
	“你醒了”
	一个陌生的声音传到金名耳边，金名目光看向声音传来之处，发现一名身材高大之人，正负手而立站在前方，由于此人是背对着自己，所以未能看清此人。这道身影背负着双手，站在那里，身影有些漂浮不定。给金名的第一感觉，相似此人根本不存在一般，这种感觉非常强烈。可能此人一直站在那里，只不过自己没有发现罢了。
	金名勉强从口中挤出来几个字，“你是谁？这是哪里。”
	金名的问话，那名负手而立的人并没有回答自己。金名目光一直看着他，不知过了多久此人喃喃自语，道：难道这一切都是天意吗？
	金名看着那名自言自语的陌生人，心中感到奇怪，不知此人为何会出手搭救自己。金名来到这个世界已经有几个月时间，对这里的人辟有了解，都是一些无利不起早的家伙，要比现实社会更为的现实，稍有不慎，便搭上自己小命，所以金名敢肯定此人一定怀有目的，否则不会无缘无故搭救自己。
	正在金名若有所思时，那名陌生人终于开口了，道：你小子命比较大，中了巫师魔法攻击居然未死。
	金名毕竟在现实生活中，做的是服务行业，所以说话比较客气，问道：您也是一名巫师吗？正在金名说话间，此人已经转过身，并且看向自己。在此人转过身后金名有些诧异，听此人声音年龄应该年纪不小，可此人的皮肤白如玉，似如雪，五官和相貌更是俊逸，跟声音有着无线遥远的距离。金名觉得自己很帅了，可跟此人相比起来还是差了一大截，不过这些念想只是一闪而过罢了。
	金名是一个心直口快的人，也不愿与其绕弯子，所以眸子望向此人，道：有什么事可以直接对我说。
	“呵呵！等你伤势养好在说吧...莫急。”
	金名经过此人这几日的精心调养，伤势终于转好。可是自己那一头乌黑的头发却未能保住，此刻金名脑袋光秃秃，真是寸草不生啊...
	在这段时间中，那名陌生人除了给自己治疗伤势外，并没有对自己说过一句话。
	金名所养伤之地是一处山洞，还好这里并没有遭受到艾泽拉斯帝国的影响。
	“伤势好些了吗？。”在金名身后传来一句问候。
	“嗯！谢谢您，我已经完全康复了。”金名道。
	既然你已经康复了，现在可以离开了。”陌生人淡淡说道。
	此人说完后，金名早已看透，此人一定有事相求，否则不会无缘无故搭救自己，并且照顾自己这么多时日。金名目光看向那名陌生人，道：如果有什么事直接说就好，不用跟我转弯抹角，如果我能办到一定尽力而为。毕竟此人救了自己一命，如果此人想对自己不利，那也不会绕这么大一个圈子。金名暗暗咂舌。
	“呵呵！果然是一个爽快的小子，性格我很喜欢。”
	你现在回答我几个问题，如果回答的问题我满意，那么会给你带来一生的收益，相反，如果你的回答我不满意，那么你扔逃不过一死。陌生人淡淡的说道
	金名听后意念一动，没想到此人居然是一个变态，回答不上来居然还要杀了自己。金名现在心中懊悔，刚刚不如一走了之，何必给自己找来现在所要面临的麻烦。眼下说什么都晚了，只能硬着头皮上了。金名虽然心中暗想着，如何摆脱此人的办法，可其表面并没有流露出任何情绪波动，嘴角依旧勾起人畜无害的淡淡笑容。
	金名问道：“不知您有什么问题？。”
	“呵呵！小子你过来。”陌生人道。
	金名缓步走到了此人一米开处，随后坐了下来。这名陌生人此刻也盘膝而坐，双手平放与膝，紧闭着双眸。金名距离此人一米左右时，方发现在此人周围散发着一股冰冷气息，如果不是此人依旧在呼吸，金名很可能会认为眼中是一具尸体。在金名刚刚坐下后，此人闭目的双眸缓缓睁开，而后深深的注视着自己。金名被这名陌生人，犹如夜空一般的黑眸看着时，身体很不自然的升起一层寒意。
	金名与此人如此距离方能发现，此人虽然肌肤白皙似雪如玉般，但在这种白皙中却多了一抹苍白之色，犹如病后痊愈时的状态。此人那黝黑的长发中却多出一绺白发，如同星河中划过的流星。
	此人身穿一身黑袍，在这黑袍上镶嵌着几颗闪闪发亮的石头，如同夜空中波澜的星河，是那么耀眼夺目。正在金名观察时，然而后者开口说道：“我们现在开始吧！。”如果你能回答出我的几个问题，那么你将会得到你前所未有的获益，反之，如果没有回答上来，那等待你的只有死亡。
	金名察觉到，在此人说道“死亡”两个字时，他那漆黑双眸也愈发的冷涩。
	金名听完此人话后，心中浮现出几个字，“真是一个臭变态。”
	我的第一个问题是，“你是怎么看待如今这片大陆。”陌生人喃喃自语一般说道
	金名笑道：我对于这片大陆并不了解，甚至对于这片大陆感到非常陌生。金名的话并没有任何隐瞒，因为自己确实对于这片大陆并没有太多了解，因为自己根本不属于这里。
	金名说完后，陌生人点了点头没有任何表示，脸上的表情察觉不出喜怒哀乐。
	陌生人叹息一声后，道：你回答的很好！这片大陆，乃至整个世界都是陌生的，我们在面对它们时，是那么的微不足道，显得格外渺小。陌生人相似在喃喃自语，金名也没有听懂他到底在说些什么，不过眼下保住小命才是最重要的。金名可不想这么年轻就丢了小命，只有硬着头皮等待陌生人的问话。
	
	
	
	
	
第三章 正与邪
	金名等待着陌生人接下来问题，不知第一个问题算不算自己蒙对了。希望接下来的问题不要太苛刻，否则一句话不对，便会遭到万劫不复的灭顶之灾。陌生人深有感触的长叹一声，眸子看向自己后继续问道：“你对于巫师这个职业是怎么看待的。”
	金名万万没想到此人会如此问自己，金名对巫师这个职业了解并不多，毕竟自己刚刚来到这个世界几个月，在这几个月中都是东躲西藏，逃避战争保住自己这条小命。
	金名心中对巫师的了解，单单是他们强悍的巫术攻击，还有这个职业在这片大陆上，受到的尊敬与敬仰。
	金名心中一横，没什么大不了的最多是一死。金名面带笑容，道：其实我对巫师这个职业了解并不多，不过每一名巫师，我相信自己身上都有一个使命在身，他们的使命各有不同，有的可能是为了无比的荣耀，有的可能是为了权势，甚至也有的为了自己一己之私的**。这片大陆有战争，有争夺，就会有人心贪婪的**，望眼欲穿去看的方是人心。
	金名在说出这番话时，手心捏了一把的冷汗，因为自己对这个职业了解实在太少，只能按照自己的理念去陈词。
	金名说完这番话后，一直观察陌生人的神色，不过让金名失望的是，此人根本就没有任何表情在面颊上浮动，依旧是淡定如老曾盘坐一般。
	“嗯！你这个年龄能看透这些着实不易，不过有一点你说错了。”
	金名听到这句，你说错了时，心中一沉，完了完了这次死定了。
	呵呵！“如果你是一名巫师你会做些什么？。”陌生人问道。
	金名仰头叹息一声，目光微垂的看向陌生人，面庞坚毅的说道：“保护自己所保护的，保护我所爱的人和物。”
	“嗯！很好，其实巫师这个职业，并不是每一名巫师都受到尊敬与拥戴，人分好人与坏人，巫师当然也有正邪之分。”陌生人嘴角蠕动的道。
	陌生人眸子盯着金名后，继续道：巫师这个职业自身无正邪，不管你是黑巫师还是白巫师，只看你怎么去利用巫术。
	金名听后一脸错愕，这还是自己第一次听闻，巫师居然分为两种，不过想必白巫师一定是代表着正义，反之，黑巫师显然是邪恶的化身。
	呵呵！“你一定是在想黑白巫师吧。”其实我就是一名黑巫师，可是并不代表我就是恶人。巫师有正邪之分，那么人也有好坏之分，其实从某种意义上都是相同的，好人是人，难道坏人就不是人了吗？只要巫术施展的正义，就没有什么狗屁正邪之分，都是那些白巫师们给黑巫师寇的帽子。陌生人情绪有些激动的道
	金名此时已经猜到此人是一名巫师，并且正是他口中的黑巫师。不过眼下的自己，对巫师并没有过多的了解，所以对白巫师和黑巫师并不感冒。因为自己根本就没打算学习巫术，心中想的只有怎么离开这个鬼地方。
	金名看向陌生人后，微微一笑道：确实如你所说，这世界上本身并没有正邪之分，更何况巫师这种受人尊敬的职业。
	“巫术用正则正，用邪则邪。”
	呵呵！好一句“用正则正，用邪则邪。”你小子很对老夫口味，我果然没有看错人。陌生人笑道
	金名听到眼前陌生人话后，长出了一口气，心中紧绷的弦总算是松解了。不过金名眼中的陌生人阴阳怪气的，说不定哪句话不对他口味，就会阴沟里翻船，一切还要顺势而行。
	金名听到陌生人话后，居然称自己为老夫，论起相貌比自己大不了多少。不过金名曾经看过的小说中经常写到，那些修炼者们都是青春不老，永保容颜。
	可能是自己双眸没离开过此人，死死盯着陌生看的原因，陌生人笑道：其实我已经一百一十岁了。金名听后一脸的不可思议，在陌生人没说出这句话之前，金名一直以为此人也就三十开外，最多不到四十岁，没想到居然已经一百一十岁高龄，这要是在现代社会中绝对能进世界纪录的。
	金名暗暗咂舌，经过短暂的吃惊后，也逐渐冷静下来，随后淡淡问道：“难道您老就是一名黑巫师吗？。”陌生人脸上笑意融融，道：嗯！“我正是一名黑暗巫师，正是那些白巫师口中的邪恶巫师，更是整片大陆的敌对对象。”
	陌生人脸上的笑容渐渐收殓，面颊上浮现出一丝冷漠。目光中仿佛带着许多不甘，更近似乎一些无可奈何之意。
	许久之后他才长长叹了一口气，目光一瞟，看向金名，道：在整片大路上，黑暗巫师是不受欢迎的，是一种遭人唾弃的职业。虽然它与白巫师并列，但并不受到追捧与敬仰。整片大陆都与黑巫师为敌，如果没有这场战争，我想仅存的一名黑巫师，也会从这个世界消失。金名当然知道仅存的黑巫师指的是谁，说的不正是他自己。甚至我都不知何时，黑巫师成了白巫师们的对立，可能这就犹如黑暗与光明，白昼与黑夜。
	陌生人说道这里时，金名打断了前者的话。问道：难道你是这片大路上仅存一名黑巫师了吗？
	陌生人若有所思的看向远处，随即笑道：我也不清楚，可能这片大路上应该兴许还有黑巫师吧！不过不知他们隐藏在哪里。
	金名听到陌生人话后，同样了解一些信息，没想到黑巫师居然是大陆上的公敌，这不正如同过街老鼠，人人喊打吗？
	陌生人转身看向金名，问道：听了巫师这个职业后有什么感想吗？
	呵呵，我觉得根本没有黑巫师与白巫师之分，难道白巫师就没有犯错之时吗？黑巫师就没有仁善的一面吗？例如：你是一名黑巫师，但你却救了我。相反，我却被所谓的正义，代表着仁善一面的白巫师所伤，这一切原本就没有正邪之分，有的则是人心的一面。
	哈哈！老夫真是越来越喜欢你了，“如果不是我寿元将尽，真想与你结交益友。”
	金名被他搞得有些苦若寒蝉，旋即有些疑惑的问道：“寿元将尽？。”
	
	
	
	
	
第四章 传承
	金名无论如何也没想到，眼前这名陌生人居然说出“寿元将尽”，这让金名一时之间无法理解。可能是这名陌生人看出了自己的不解，脸上带着暖阳一般笑容，道：实不相瞒，老夫寿元降至，不久后就会离开这个世界。搭救你并不是我计划中的事，这可能也是天意的安排。陌生人话音一转，继续道：不瞒你说我已经观察你很久了。
	金名有些摸不着头脑，问道：为什么观察我？我并不是一个修炼者，既不是巫师，又不是那些骑士，我有什么值得你欣赏的？
	“意志。”陌生人淡淡说道
	金名，道：“意志？。”
	嗯！你有着常人没有的“意志。”在这段时间我一直观察你，连续的战争持续数月之久，可是你的求生意志非常强，即使在饮...
	陌生人并没有继续说下去。金名俊俏的面颊上，迅速多了一抹红润，因为连续的战争使得自己饮水都是一个问题，自己并不像那些巫师们，可以连续数月不吃不喝，可是自己不行，毕竟自己只不过是一个普通人。金名万万没想到，此人真的观察了自己许久，不然也不会发现自己那尴尬的行为。
	呵呵！这不丢人，这是求生的“意念。”在你身上我发现了常人所不及的东西，还有你本身条很好，非常适合巫师这一职业。陌生人说道
	金名苦笑道：您老可别拿我开玩笑了，身体中根本没有巫魂，甚至连一丝天地精气都未有，怎么可能成为一名巫师。
	陌生人，道：正是因为你身体中缺少一魂，并且没有天地精气我才会选择你，否则你以为我会观察你这么久吗？巫魂是先天带来的不假，不过那都是白巫师们片面之词罢了，无能的白巫师们注重的是天赐，可是他们却忽略了后天培养。没有巫魂反而更助于修炼，因为每个人诞生下来后，身体中都存在或多或少巫魂，只是多与少的问题。有的先天满巫魂，所谓的十级巫魂，这种人修炼起来非常快，不过这种人也非常少见。
	但先天没有巫魂的却更罕见，不过这种人却能修炼两种，“那就是黑白相加的双生巫师。”这种巫师修炼起来非常困难，每一名双生巫师往往都会夭折，可是一旦这种双生巫师成长起后，却是非同凡响。
	可是这种双生巫师在没成长起来时，会遇到诸多麻烦，甚至会遭受到“黑巫师”还有“白巫师”们的排斥，因为这种双生巫师并不在巫师排列中。如果一旦发现这种双生巫师，不单单是黑白巫师排斥，甚至都会成为巫师公会的对敌。
	金名一脸吃惊的看向陌生人，问道：难道我就是你口中的先天无“巫魂”者吗？
	陌生人笑道：“正是。”
	此刻的金名怎么也没想到，自己来到这片大陆后，居然会有这番遭遇，更加没想到自己能获取成为一名“巫师”的资格。
	“呵呵！怎么样，有没有想学习巫术的想法？”陌生人眸子盯着金名露出淡淡笑意问道。
	不学，我对“巫师”这个职业没什么兴趣。金名声音低沉的说道。
	其实在金名说出这句话时，心中早就盘算好，因为此人既然观察自己这么久，怎么会轻易杀自己？既然是这样儿，金名反而放心大胆起来。毕竟自己对这陌生的世界没什么太大兴趣，所以也没打算修炼“巫师”这个职业。
	陌生人听完金名话后脸上露出了吃惊之色，不过没有停留太久，只是县花一现间消失。
	“咳咳，如果那日我不出手搭救你，你此时早已成为艾泽拉帝国与纳斯兰帝国交战的无辜亡魂。”陌生人道。
	金名笑道：“如果真的死了，成为它们两国交战的亡魂，那我金名命该如此”。
	金名说完，起身目光看向盘坐的陌生人，鞠了一躬后，道：多谢您的搭救之恩，如果有偿还的机会我一定会报答。金名说完转身就走，不做停留。
	“小子你等等”，金名耳边再次传来陌生人的话音。
	金名转过身问道：“您还有什么事要吩咐吗？。”
	金名的话刚刚问完，忽然发现在那名陌生人身上，此刻有一股黑气流动，这股黑气把他包裹在其中，隐约间此人已经跟那团黑气融为一体。金名忽然感觉到一股危机感涌现心头，不过根本没给自己反应时间，那股黑气瞬间已经迷漫到自己全身，顺着自己全身毛孔疯狂钻入。
	金名根本无法想象那种剧痛之感，犹如万蚁钻心，脑海中一阵嗡鸣声浮现，金名轻咬舌尖使自己不要晕倒，可是体外那些黑气，所带来的阵阵剧痛根本无法忍受，终于意念瞬间被打破，金名最终还是晕倒在地。不过在自己晕倒的一刹那，自己体内居然出现了一股前所未有的舒畅感。
	翌日，金名从昏迷中醒来后，伸展了一下自己身体，发现前所未有的舒适感。徒然，金名发现在自己体内多了什么东西。当金名站起身时，无比的轻盈感，相似只要自己一个纵身就能飞跃而起。正在金名感受着自己身体变化时，忽然一个苍老的声音出现在自己耳边。当金名闻声看去时，“啊！鬼啊，你是谁？你是人还是鬼。”
	这一刻出现在金名眼前的是一名白发苍苍的老者，脸上布满了皱纹，身体更是枯瘦如骸，此人一动也不动的盘膝坐在那里。
	可是，在金名看到这名白发老者身穿的黑袍时，自己已经辨认出此人是谁，正是那名搭救自己的陌生人。
	金名有些吃惊的问道：“怎么会这样儿？。”
	陌生人露出淡淡笑意，说道：“我已经把我毕生能力，通过灌顶之术全部传承给你了。”
	此刻金名听后，并没有因为得到传承而开心，反而看到那名布满白发老者后，心中涌出一股酸意。毕竟自己与他没有任何关系，居然把他自己穷极一生的力量全部给了自己，这份恩情让自己如何去报答。虽然金名之前算计了这名陌生人，可看到这一幕后心中留下酸楚难以表达。
	金名之前确实算计了陌生人，因为，如果自己真的把真实想法告诉他，肯定会对自己有所顾虑，毕竟陌生人与自己之前并没有任何关系，所以总会有所保留。金名这么做的原因，正是想让陌生人对自己毫无保留，可是当金名见到盘膝而坐的陌生人时，心中酸楚已经涌上心头。
	
	
	
	
	
第五章 慕辰
	此刻，陌生人温和慈祥的目光看向金名，以往英俊的外表，在传承后早已荡然无存，停留在脸颊上的只有满面皱纹。不知不觉中金名双目早已湿润了，不是因为自己内疚而痛心，而是端坐在自己面前，满目笑容的老者，徒然让金名想到了另一个世界的亲人。毕竟金名也算两世为人，看待情感也要比常人浓厚许多。
	正在金名湿润的目光看向面前老者时，后者黑眸正好与自己目光交织，淡淡沧桑声传在金名耳中，道：“你不必为我伤心难过，而我已是寿元将尽之人，如果没有适合接受我传承的人，那才是我今生莫大的悲哀。”
	金名听了老者话后，心中的内疚总算是平复下来。金名黑眸望向老者后问道：我能为你做些什么吗？
	呵呵！“你能接受我毕生传承，不是因为你能为我做些什么，而是我的巫术随我长眠于地下心有不甘。”
	老者轻叹一声继续道：我穷极一生与“白巫师”们相斗，可仍旧没有挽回“黑巫师”的地位。我希望在你接受我传承后，能将“黑巫师”与“白巫师”共处，而不是前者被歧视。
	金名问道：我对“巫师”这个职业多少也有一些见解，接受您的传承后，我现在是什么等级的“巫师”。
	金名很好奇自己如今实力到了什么程度，所以方才忍不住的问了出来。
	呵呵！小子，你很聪明，不过不管任何职业，在修炼起来都没有捷径，如果没有良好的基础就算等级再高也是徒劳，我可以明确的告诉你，你现在没有任何等级，甚至你连“巫师”都不是。陌生人淡淡的一笑道。
	金名听后愈发的疑惑，难道得到了传承后的自己跟以往一样，仍旧是一名普通人？可能是陌生人看穿了自己的想法，笑道：小子，你现在的确没有任何改变，因为我把毕生力量凝聚在你体内，只有你随着实力提升它才能慢慢被激发，随着你实力的提升也会与你相融，等你实力强大了，才会完全控制体内的强大力量。
	您是一名什么等级的“黑巫师？”金名问道。
	陌生人笑道：你可以称呼我为“慕辰”，“而我是一名黑袍巫师。”
	“黑袍巫师”这简单的几个字传在金名耳边时，犹如天雷灌顶，金名身体轻微颤抖了一下，并且很不自然的退后一步，这个细小动作还是被“慕辰”所察觉。后者苍老的面容露出微微得意与傲娇，因为他有这个资格桀骜。金名很清楚“黑袍巫师”代表的意义，因为“巫师”这个职业，“黑袍”也就代表着实力的象征。如果实力未能达到“黑级”那也不配穿这间“黑袍”。
	金名毕竟两世为人，社会文流经验却不少，在自己第一眼看见“慕辰”时，已经猜测到后者是一名“黑袍巫师”。
	因为“巫师”们穿着的衣袍不单单是普通衣物，而是实力与等级的象征。
	正在金名若有所思时，慕辰笑道：“黑袍”什么都代表不了，真正的强者从不用外务来证明自己实力，如果真是那样的话，那岂不是大声告诉人家，我是一名什么级别的“巫师”了。慕辰看了一眼金名后，继续笑道：巫师们，只有参加一些列重大仪式，那时才会穿上他们象征实力的“袍子”。
	金名有些不解的问道：既然你已经是一名顶级“黑袍巫师”，那为什么会寿元将尽。
	呵呵！傻小子，即使你实力再强，当年限已到，依旧无法突破原有实力时，终有尘归尘土归土的一天。慕辰笑道。
	金名此刻才明白，即使是顶级的“黑袍巫师”也有寿元将尽的一天。
	小子这些不是你现在该想的，如果不是在我修炼时，遭受可耻的“白巫师”们偷袭，受到重创不会有今日。“巫师”在突破“绿袍”成功晋级“蓝袍巫师”时，寿命会增加十年，每一次突破寿元都会叠加。而我在受到重创后实力大减，其实力没达到“黑袍巫师”，这件“黑袍”还是在我巅峰所穿。慕辰说完，看了一眼身穿的“黑色长袍”。
	金名暗想，如果真如慕辰所说，那真正的巅峰“黑袍巫师”，活个几百岁不成问题，这要是在另一个世界，那可真是活王八了。
	慕辰目光看金名若有所思的样子，呵呵笑道：傻小子你放心，即使我传承给你的力量没有巅峰时期强大，但我想应该也有“紫袍巫师”的实力。我传承给你的力量，对你日后修炼有所帮助。
	慕辰黑眸再次目视金名，道：好了小子，我时日不多了，趁着我寿元未尽时，我还能指点指点你。
	金名听后也不敢怠慢，毕竟慕辰寿元将尽，不知何时就会离开这个世界，所以金名要珍惜有限的时间。金名目光看向慕辰后也学者盘膝而坐。
	慕辰看见金名的样子，露出了慈祥的笑容，旋即说道：初步修炼对于天生具带巫魂的人并不难，可止于你先天没有巫魂者却不易。你首先要做的就是，凝聚于神，吸收天地之间精气，用精气凝聚一魂，这种魂又称之为精魂，非巫魂可比，这也是为什么你能修炼“双生巫师”的所在。往往都认为先天无巫魂者不可修炼，可这都是愚者所认同。
	“…”
	金名学者慕辰的样子照做起来，金名能清楚看到，后者身上散发而出的薄薄精气。可自己修炼起来却感觉不到一丝精气入体，接连几次金名都已失败告终，不过金名并没有放弃，如果真的那么容易精气入体，那么这片大陆，“巫师”这种受人敬仰的职业，岂不是遍地都是。
	此刻金名并没有急躁，因为金名清楚，不管做任何事，都在于万事开头难。在接连几次失败后，金名终于能感觉到微弱的一丝精气，顺着自己经脉，缓慢进入自己体内，虽然这微薄的一丝精气很淡，但自己毕竟是迈出了一个成功的门槛。
	
	
	
	
	
第六章 聚魂
	金名在接连几日汲取外界精气，总算是能熟练的操控这一过程，不过距离慕辰所说的凝聚一魂还差的很远。
	“…”
	时间总是匆匆而过，金名从开始的吸纳精气开始，到至今已有一月之久。在这一个月中金名对汲取的精气，已经掌控的非常熟练，体内精气也愈发充足。
	此刻，盘坐在金名身边的慕辰，漆黑眸子一直观望金名。经过这一个月的时间，金名也能感觉到慕辰身体变化。眼中的慕辰要比一月前更加苍老了许多，甚至身体已经开始了萎缩，现在的慕辰，如今已经到了油尽灯枯的境界，
	金名心中楚楚心酸与悲伤，却并没有表现出来，因为自己能为慕辰做的只有努力修炼，打破这片大陆对“黑巫师”们的歧视，这也是慕辰想看到的。
	“老师，经过我一月时间，我能感觉到体内精气十分充足，不知距离凝聚一魂还有多远。”金名淡淡的问道。
	经过这一个月之久，金名对慕辰的称呼也转变成了老师。
	慕辰轻咳一声笑道：这一个月只让你吸收外界精气，只是为了让你凝聚锤炼“精魂”，从而做十足准备，因为我没有多少时日帮你了，没有我的指点你无法做到。
	慕辰目光再次落在金名身上，继续道：好了小子，我们不要耽误时间了，现在开始按照我教你的去做。
	金名闻声，立即从外界吸收而来的精气，此刻开始运转，精气从各个经脉全部凝聚到关元，最后又从关元压制到气海。可是刚刚从关元压制到气海时，忽然气海中所有精气居然全部消散，散布在金名体内各个经脉中。
	这一现象让金名有些措手不及。金名再次把体内精气全部运转起来，压制到关元时一切都很顺利，不过每次精气从关元到气海后都会以失败告终。
	此刻金名不知哪个过程错了，不过金名并没有放弃，一旦放弃之前所做都成了泡影。
	正在金名不知原因时，慕辰喃喃自语道：“关元”又称之“元神”，而“神”又乃“魂”所在，“气海”而又称“精气”之所。
	慕辰的几句话徒然点醒了金名，让自己茅塞顿开。慕辰说的不正是，神厥、气海、关元。气海乃是精气之所，关元乃是元神所在，而元神又称为“魂”。金名刚刚把精气全部凝聚在气海，却没有输送到神厥，所以才无法凝聚成“精魂”的原因。
	金名合拢双眸再次尝试，经过慕辰的提醒后，金名终于在半个时辰后，在神厥处终于凝聚出一个迷你型的自己，正是金名凝聚锤炼而出的“精魂”。这个精魂看起来非常稀薄，完全是用精气所汇聚。
	此刻，金名擦掉额头上的冷汗，目光望向一直关注自己的慕辰，后者正面带微笑的看着自己。金名有些欣喜，激动的说道：“老师我成功了。”
	慕辰有些满意的点头，旋即笑道：嗯！你现在只是初步成功，想要“精魂”更强大的话，只有不断提升自己实力后，精魂才能变得强壮起来。
	慕辰说完后，眉头轻微皱了一下，不过这细小动作很快消失不见。慕辰黑眸盯着金名，随后叹息道：你如今已经具备了成为“巫师”的条件，不过你凝聚的第一个精魂要修“白巫师。”
	金名听后，有些疑惑的问道：为什么是“白巫师”，而不是“黑巫师”？
	慕辰脸色有些苍白，黑眸望向远方，再次轻叹道：因为你现在的实力不足以修炼“黑巫师”，因为你还没有具备保护自己的条件，一旦被人发现你是一名“黑巫师”，那会给你带来灭顶之灾，所以，你凝聚的第一个精魂一定要修炼“白巫师”，等你有自保能力时在凝聚第二个精魂，然后在修“黑巫师”。
	金名疑惑的问道：老师，如果我能凝聚而出一个精魂，那第二个、第三个、甚至更多...
	慕辰笑道：傻小子，这些现在不是你该想的。我只听闻有“双生巫师”，但这种巫师已经是逆天的存在，如果更多的话，呵呵！我都不敢想象了。
	金名看向慕辰后，道：“老师，我现在可以正式修炼了吗？。”
	慕辰笑道：嗯！第一步已经迈出，你现在可以正式修炼，不过切记！修炼千万不能急躁，良好的基础才是迈向巅峰的要点。对于常人来说，你多了一个步骤，常人先天带有巫魂，所以略去了凝魂，可以直接吸收吐纳天地精气。从而进入“色彩六变”中的一变，正是“绿袍巫师”。“色彩六变”，每一变都分为初期、中期、还有后期。你现在成功凝聚出精魂，在修炼一些时日就能进入“色彩六变”中，一变初期。
	金名这还是第一次听说“色彩六变”。金名黑眸注视着慕辰，眼神中带有尊敬与崇拜，随后问道：老师，那你巅峰时期岂不是，“六变”“黑袍巫师”。
	慕辰呵呵笑道：我巅峰时期只不过是“六变”初期罢了，不过即使是初期，我想整片大路上也是屈指可数。
	金名疑惑的问道：老师，既然能重创你的人，那岂不是...
	嗯！没错，正是两名同为六变的“黑袍巫师”，不过即使他们没偷袭我，我也不是他们二人对手。如果一对一的情况下我有胜算，但两名“六变”强者围攻我，我根本没有任何悬念，并且在那两名“六变”强者中，有一名“白巫师”已经进入“六变”中期。莫要看初期与中期只差一层，但相比之下，差距却是质一般不同。
	金名听完慕辰话后，当然清楚老师口中的“六变”强者指的是什么，正是两名“黑袍巫师”。金名再次问道：老师，我有一点不明。
	慕辰笑道：问吧！
	如何去分辨“白巫师”与“黑巫师”。金名淡淡的问道！
	慕辰继续笑道：“白巫师”与“黑巫师”很好区分，在他们施展“巫术”时，体内精气会从气海凝聚而出，而此时身上会因自己本身“色彩六变”等级，释放而出的精气颜色所不同。例如：你是一名“一变”“白巫师”，那在你施展“巫术”时，所释放而出的精气，便会呈现出绿色。
	慕辰看了一眼自己所穿的“黑袍”，继续说道：而“黑巫师”，在“色彩六变”中，释放而出的精气只有黑色，也就是说，即使你是一名“一变”“绿袍黑巫师”，所施展“巫术”时，所释放而出的精气，仍旧是黑色。
	慕辰说完后看向金名，问道：现在明白了吗？
	金名旋即，点了点头表示懂了。
	
	
	
	
	
第七章 黑冥咒
	金名听完慕辰对自己所说，“黑巫师”与“白巫师”区分后，心中依旧有些不明，随后继续问道：老师，那黑巫师与白巫师在巫术上有什么不同？
	慕辰微微一笑，道：好了，这些不是你现在该知道的，我能感觉到我寿元将尽之日很快就到了，我也没有多少时间给予你了，趁着有限的时间内，给予你修炼上的帮助。在这大千世界中有很多东西等着你，去完成我未完成的心愿。慕辰说完后，在怀中拿出一本竹简，然后递给了金名。此刻后者接过竹简后，漆黑的黑眸看向慕辰。
	此刻，慕辰慈祥的面颊笑容已消失不见，反而有着一抹凝重浮现而出。慕辰沉吟道：这是一部本命巫术，你切忌收好，“如果你与此巫术无缘，谨记勿学。”
	金名一双眸子盯着手中竹简，这部竹简看起来有些古老悠久，上面的纹路愈发模糊，竹简上模模糊糊刻着几个字。
	“黑冥咒”。
	金名目光有些疑惑的看向慕辰，此时的后者同样一双黑眸望着自己，面部的神情也愈发肃穆。
	金名问道：这是一部什么巫术，为何入手后有着一股无形的力量牵引着自己。
	这是一部巫师本命巫术，每一名巫师在修炼巫术时，都会选择一部本命巫术，乃至一生无法替换。此巫术是我在...
	慕辰说道这里并么有继续讲下去，见到慕辰的脸色变幻着，犹如曾经发生过什么事，心有余悸一般。慕辰苦笑道：其实这部巫术乃至我都无曾了解，所以你要慎重而行。如果你发现此巫术不适合自己，那便毁了它吧！不用留在世间。
	慕辰笑道：小子，本命巫术只有一次机会，不像其他巫术可以多种修炼，所以你在选择本命巫术时，切忌慎重选择。
	金名问道：巫术也有等级划分的吗？
	呵呵！当然，巫术也是有等级之分，一部强大的巫术，对于巫师而言事关生死，就犹如一名骑士手中的利剑。
	金名再次问道：“巫术是怎么划分的？”
	慕辰喃喃说道：“巫术等级划分为一级、二级、三级、四级，每一级都分低、中、高。”
	金名看了一眼手中的竹简后，目光转向慕辰，问道：老师，“你给我的这部本命巫术是什么等级？”
	呵呵！方才我不是说了吗？实际上来说，这部“黑冥咒”，是我偶然间得到，具体是什么等级我也不清楚。不过这部巫术我曾专研过，可我无法参透这部巫术。如果它与你无缘，你要慎重而行，避免被巫术反噬。呵呵！如果一旦出现一点差错，最终小命不保。
	老师，我现在想尝试一下这部本命巫术，如果与我无缘，那我在找寻适合我的巫术。
	老师？
	“老师你在听我说话吗？”
	“老师你说话啊！。”
	金名起身走到慕辰身边后，发现此刻的后者紧闭双目，面部露出淡淡微笑，当金名伸出手在后者鼻尖一试时，金名脑中闪过一阵“嗡鸣”。
	“老师走了，在金名脑海中一闪而过。”
	金名没想到老师走的这么快，之前金名已经感觉到，老师已经到了油尽灯枯的地步，可是当老师走时，金名仍旧感觉心中一空。经过这一月时间，金名与慕辰已经产生浓厚情感，毕竟是面前的老者救了自己，并且传承给自己毕生力量，而又细心教导着自己，不管因其前后，金名都报以感恩之心。
	此刻，金名在慕辰身前跪了下来，淡淡说道：老师你给予我的恩惠，我金名无以回报，我能做的只有满足您未完成的心愿。我会打破，白巫师们对黑巫师们的见解，并不像世人想象般邪恶。金名在慕辰面前磕了三个头，然后埋葬了后者。
	金名目光远眺，看向远方，在那仿佛烟花一般的巫术下，纳斯兰帝国，仍旧遭受艾泽拉斯帝国猛烈攻击。金名不清楚这场战争会持续多久，可是眼下自己所在的山洞，占时还是安全的。
	金名安葬好慕辰后，从怀中拿出那部竹简。金名看着手中的竹简，上面模糊的字迹写着“黑冥咒”。慕辰曾多次提醒自己，一旦自己与此本命巫术无缘，那么便毁了这本巫术。可是，金名也不清楚自己是否与此巫术有缘。
	慕辰老师曾说，想要修炼此巫术，只要将其放在印堂方可。
	这部本命巫术刚刚入手后，金名愈发感觉到，那种不明的牵引再次出现，这种牵引相似在引道着自己，而金名很自然的把“黑冥咒”放在了自己印堂上。
	“嗡”
	突如其来的黑色气流，疯狂的涌进自己脑海，这股黑色气流，顺着自己印堂游遍全身。此时金名脑海中，只有阵阵“嗡鸣”声，并且那股黑色气流，使自己根本无法阻止。这股黑色气流犹如波涛汹涌的潮水，不停在自己体内汹涌澎湃的乱窜。
	金名心中顿时传来一阵危机感，这种危机感，正是手中“黑冥咒”所携带而来的。
	竹简中涌出的黑色气流，在金名身体中流窜着，不知过了多久，这些黑色气流顺着各个经脉，最后犹如龙游入海一般，进入金名气海，在气海处中形成了一个黑色涡旋，最后犹如雨后的阳光，一股暖流游遍全身。不过在金名气海处，那个黑色涡旋，相似之前并未曾出现，居然消失在金名气海处。
	此刻，金名被惊出一身的冷汗，方才的一霎间，自己根本不知发生了什么，不过金名却清楚记得，好像有什么东西进到自己体内，可当金名感受身体变化时，却没有任何发现。金名目光看向手中竹简，金名惊愕的发现，此时的竹简，上面字迹变的更加模糊。
	金名看了一眼手中竹简后，心中意念一动，苦笑一声，喃喃道：可能自己与这部本命巫术无缘。金名起身后，便把竹简埋在了慕辰安葬之处。
	慕辰老师曾说过，一旦自己与此本命巫术无缘，那么便让自己毁了。可金名觉得，毕竟是慕辰老师随身之物，如果毁了有些可惜，不如让它等待有缘人…
	
	
	
	
	
第八章 学院招收
	金名在这个山洞中，转眼间已是两个月，在这两个月中一直处于修炼，不知不觉中时间飞速流逝着。在慕辰遗世后，金名已修炼一个多月，在这一个多月中，自己也进入了“色彩六变”中的“一变”初期。
	金名汲取完最后一丝天地间精气，然后运转到气海，这才缓缓睁开双眸，起身走向洞口，黑眸看向远方。在金名修炼期间，纳斯兰帝国与艾泽拉斯帝国终于宣布停战。这对于金名来说，无外乎是一个好消息。金名来到慕辰墓前鞠了一躬后，这才转身前往纳斯兰帝国。
	金名所在的山洞，距离纳斯兰帝国几个时辰路程，当金名来到纳斯兰帝国城门时，经过守卫几次搜查，方才进入城中。
	此时的纳斯兰帝国，由于交战原因，很多建筑物都已破损，不过经过数日修理，总算恢复到原貌。纳斯兰帝国物产和资源非常丰富，这也是为什么艾泽拉斯帝国向其开战的原因。金名来到纳斯兰帝国后，找了一家旅店住宿，总算是安身下来。不过这间旅店，每天都需要一精币的住宿费，在金名住了几日后，便是无奈的离开了旅店。
	金名一个人孤单的走在街道上，心中种种回忆浮现在眼前，当然，正是怀念另一个世界的生活，可是不管自己怎么尝试，都已经无法回到属于自己的世界，在几经周转下，最后金名也放弃了这个念头。既然天意如此，那么自己也没必要逆天而行。正在金名暗想时，忽然看见前方不远处，此刻聚集了很多人，金名快步走到人群后，这才发现，原来是一个学院在招收学员。
	金名来到这个世界已经几个月时间，所以对这个世界也多有了解。由于在纳斯兰帝国，巫师这个职业非常稀少，所以纳斯兰帝国兴起了一个新的政策，正是所有学院向众人免费开放。正是经过这场战役，纳斯兰帝国，巫师与其他帝国相比相差甚远，否则也不会面临受到其他帝国攻击。这才导致所有学院免费开放，成立了新的政策，这无疑给了穷苦之人一次机会。
	整个纳斯兰帝国学院有很多，毕竟乃是一个国家的力量。金名漫步走到人群中，发现前方已经被围的水泄不通，不过金名还是看到，在人群中坐着一名中年男子，这名男子正在桌子上记录着报名人数。
	金名耳边传来熙熙攘攘声，都是前来报名的家长，以及报名的青涩少年们。金名在打听后才清楚，原来这所学院，在名额上也有所限制，每天只招收五十名学员。不过这所学院有一点好，吃喝，住宿，居然全部免费开放。金名也看出来纳斯兰帝国如今状况，毕竟国家的强大，完全取决于巫师数量，以及巫师自身级别。
	金名看向周遭人影绰绰的人群，真是仿佛蚂蚁倾巢一般。在金名挤过熙攘人群后，总算是来到招收员身边。这名招收员是一名中年男子，在这名中年男子身旁站着两名学员，一名是面相俊逸青涩少年，而另一名是花季少女。
	此刻，招收员看都不看金名一眼，懒散的问道：姓名、年龄、要修的职业。金名详细说完后，这才被安排到招收员身后。学院有着规定，正是不满十八岁周岁方才被录取。金名在另一个世界已经过十八周岁，不过幸好这个世界没有身份证一说，所以对自己年龄也有所隐瞒，毕竟金名两世为人，这点心机还是有的。
	金名身边全是青涩的少男少女们，此刻正为了成功录取而欣喜，毕竟换做以往，高昂的学费，根本不是这些普通家庭所能承受的，这也导致了纳斯兰帝国，巫师稀少的主要原因之一。此次新的政策，完全是给了穷苦之人一次难得机会。
	此次招收名额很快便满了，招收员起身后，招呼幸运被录取的五十名少男少女们，即日返回学院。那些没有被录取的少男少女们，此刻，脸颊上流露出失望之色。金名所报名的学院，名为“圣精学院”，这所学院在纳斯兰帝国也小有名气。“圣精学院”所在纳斯兰帝国一座小城，经过几个时辰的路程，方才终于抵达学院。
	圣精学院共分为南、北两院，其南院都是有着一些家庭背景，有底蕴的学员，而北院则是免费招收而来的学院，不过也有一些天赐较好，实力到达一定实力后进入南院的。在圣精学院总流传着这么一句话，“南院贵人，北院乞丐”，这也是金名来到学院后所听闻的。
	金名来到圣精学院第三天后，便已经正式开始学习，负责北院的导师是一名中年男子，此人实力已经达到了“三变”，正是一名“黄袍巫师”，学员们都称呼为“温导”。
	这名温导平时很少说话，所以很多学员给起了一个绰号“瘟神”。金名在三天内学习的都是吸取天地精气，这个过程，曾经慕辰早已教导过自己，所以要比其他学员熟练的多。而此时的金名，实力也提升到了“一变”中期。
	正在金名吸纳外界精气时，“叮当”的钟吟声响起，众多学员同时睁开双眸，静止了修炼。一些学员陆续走向广场，因为广场上有着很多学员在切磋，这也是新学员们一大看点，并且也能从中向老学员们学习。这种切磋，金名怎能错过。
	此时广场擂台上，正有两名老学员在切磋比试。这两名学员口中都各自呼唤着，呼唤着他们各自的信仰。
	“水啊，倾听我的呼唤，用你的磅礴，展示你傲人的力量，水之怒。”其中一名学员在呼唤着自己的信仰。
	这名学员刚刚念起自己信仰的咒语，金名发现，在此人周围凝聚了许多水元素，最后在其头顶之处，居然形成了一杆深蓝色长枪。
	反观另一名学员也没闲着，双手举过头顶，口中也念起了自己信仰的咒语。
	“无所不能的风啊，以大气为弓，光辉为箭，承受我意志的力量，划破那怨天的空虚吧--风之力量”
	这名学员单手撑弓，另一只手做出拉弦姿势。金名发现在此人周围，一股气流正在快速凝聚着。
	正在金名望向二人时，那杆完全由水形成的长枪，在转瞬间划破天际，犹如耀眼星辰一般奔向另一名学员。而另一名单手持弓，做出拉弓姿势的学员，轻轻松开拉弓的左手，一股霸道的气流，犹如暮色下流星一般袭向那杆长枪。
	
	
	
	
	
第九章 南北两院
	兄弟们，上家之前每天两更，上家后会爆更一次，以后每日最少三更。希望多多支持文文...记得收藏哦...本作品刚刚上传，还没有打赏，谁能破处....嘿嘿！正在这两名学员切磋时，在金名耳边传来熙熙攘攘的议论声。
	“听说那名风系学员是咱们北院老大程浩。”一名学员沉声说道。
	这名学员身旁另一名学员冷哼一声，道：“我到不是这么认为，我觉得梁淼才是咱们北院老大。”
	呵呵！那我们看看谁最后是赢家吧！我可听说程浩已经上了“院榜”，并且是前二十名，如果能成功进入前十的话，直接能进入南院修炼。一名学员淡淡说道！
	你以为只有程浩进了“院榜”吗？梁淼早在一个月前便进上了“院榜”前二十，并且那还是一个月前的事呢！这一个月的修炼，很可能直接进入“院榜”前十。一名学员笑说道。
	正在周遭少男少女们望向台上比试时，那名被称作程浩还有梁淼的学员，在此刻两系巫术已经对碰。一时之间周遭气流犹如被凝固，甚至空气都仿佛被蒸发一般。蔚蓝的天际上，一杆深蓝色长枪，如同雨燕轻轻滑过，而在这杆深蓝色长枪滑过的同时，在另一片天际上，微风快速凝聚着，席卷起片片落叶，最后形成一支气流之箭，犹如夜空中划过的星雨，在两者相遇时，一声闷响传来，并卷起漫天水花，从苍穹之上倾盆掠下，使周遭温度转瞬间凉爽了许多，并且携带一阵微风吹过。幸好在两者巫术硬憾时，围观学员矫健的步伐迅速脱离二人战斗圈，方才未被波及。
	擂台上两名学员在施展巫术后，此刻呼吸都有些微簇。不过在金名眸中，那名被称作梁淼水系的学员，此刻如果仔细观察的话，此人双手微微颤抖着，明显实力要与那名风系学员有着差距。虽然金名实力刚刚“一变”中期，可金名在另一个世界观察能力就比较强，毕竟在另一个世界，自己身为一名形象设计师，这点观察能力还是具有的。
	呵呵！程浩学长一个月未见你实力大涨啊！说话的学员正是梁淼。
	程浩笑道：学弟也不赖吗！我想，用不了多久“院榜”前十必有你一席。
	程浩学长说笑了，那我们就在南院一决雌雄吧！希望下次看到学长你，你会带给我惊喜。梁淼一撇嘴，掀起一抹笑容道。
	同样，我也希望学弟能给我带来巨大惊喜。被称作程浩的学员，说完也未曾理会前者，转身便走去。在这二人离去时，周围那些少男少女们，便开始了熙熙攘攘的议论，不过最多的话题便是，谁实力强，不过也免不了一些花痴少女们，口中议论谁最帅。
	金名如今实力直接被人无视，因为自己眼下实力才“一变”中期，距离刚刚两位学长，真是相距甚远。不过他们口中的“院榜”，金名倒是挺感兴趣。金名来到圣精学院后也听说过。这个“院榜”一共排行二十名，一旦上了“院榜”，学院会给予一部分补贴，例如精币就在补贴之中。圣精学院这么做，无疑是给学员们奋进图强的动力。一旦进入“院榜”前十的话，就有着资格进入南院，这也是圣精学院所有学员的梦想，因为只有进入南院后才有着核心学衔。
	圣精学院为什么分为南院与北院，不单单是两院教学质量有区别，重点在于，进入南院后，有资格进入纳斯兰学院。纳斯兰学院是一所贵族学院，正是纳斯兰帝国所出资成立，那里才是每名学员的梦想天堂。所以每年纳斯兰学院，都会向其它大城所管辖的学院颁发几个名额，这也是所有纳斯兰帝国内，所有学院其争抢的。因为纳斯兰学院是纳斯兰帝国所成立的，一旦被学院所看好，说不定会封赐爵位。因为这种事情曾经发生过，现任的纳斯兰帝国国王便是，他就出自纳斯兰学院，最后论功赐予爵位，直到成为如今的国王。
	这也是为什么现任国王放宽政策，毕竟他曾经也是一名贫民。所以圣精学院所有学员目标只有一个，那就是进入纳斯兰帝国所成立的学院，毕竟是人都有着飞向枝头做涅槃的念头。
	可进入纳斯兰学院真的那么简单吗？能进入纳斯兰学院的，哪一个不是筛选出来的？哪一个不是天才中的妖孽？能有几个会像现任国王这么好运。可这还是给了众多抱有，怀揣梦想的少男少女们，一个飞向权利的天梯。可每一名拥有权利者，幕后辛勤的付出，那是必不可少的。
	人人都怀揣抱有梦想，金名也同样。毕竟金名已经无法回到自己原有的世界，既然事已至此，那么就立足于这片天地。所以进入圣精南院，只不过是前往纳斯兰学院的一个跳板。
	金名心中暗暗决定，自己一定要进入纳斯兰学院，只有进入纳斯兰学院，自己才有机会得到自己想要的，并且完成慕辰老师未完成的心愿。
	“...”
	时间总是匆匆而过，从不等待慵懒之人，恍惚之间，金名已经来到圣精学院一月有余，在这一月中，金名从一个初试茅庐的青涩少年，转变成一名稳重拘役少年。在来到学院这段时间也结交了许多朋友，这些学员都是南院学员口中的乞丐。
	正在金名修炼时，徒然一声催促声打断了金名。一名双眸漆黑，并且面相俊逸少年，气喘吁吁的跑到金名身旁。
	“金名，今天是学院一月一次的院搏，你怎么还在这里修炼。”
	金名目光看向这名学员后，笑道：我们这些新生又不能参加，去了也是白白凑热闹。你要去的话，你就自己一个人去吧！陆昊。
	与金名对话的，同样是一名新学员，这名学员名叫陆昊，来到圣精学院要比自己早一个月，同样是一名“一变”中期学员。
	被称作陆昊的学员催促道：这次“院搏”不论新学员，还是老学员都可以参加，用院长的话来说，“有能者居之。”
	"怎么？对自己这么没信心？"陆昊瞥了一眼金名后，坏笑一声问道。
	“走！”金名也不在拖沓，旋即招呼陆昊。
	
	
	
	
	
第十章 院搏
	金名来到学院后便了解到，圣精学院每个月都会举行一次“院搏”，这也是提升了学员们在比试中得到更好的训练，方能在真正交手时提升实力。金名听陆昊说完后，心中也升起了极大兴趣，毕竟这种院搏自己一次没见过，从中也能吸取累积到实战经验。
	当金名与路程来到场地后，此时场地已经站满了学员，这些学员中有老学员，也有着跟金名同样的新学员，此刻都是一脸好奇看着前方场地。
	圣精学院的周院长穿着一身黄袍，这间黄袍也代表着他的实力，正是一名“三变”巫师。此刻腰板笔直，昂首挺胸的站在讲台上，一张漆黑有些深邃的眸子看向场地，并且说道：今天是我们圣精学院，每月一次的院搏比试，希望你们能从实战中有所进取，也只有实战方能给予你们最大提升。好了，我话不多说，还是以往规矩，此次院搏正式开始。
	金名目光看向院长，在院长身边同样站着两名导师，这两名导师实力同样在“三变”，这也证明了圣精学院实力。正在金名目光从几名导师身上收回时，场地上已经站着一名学员，这名学员目光一直看向人群中。这名学员金名曾经见过，正是那天的梁淼。
	“...”
	没想到居然有人敢挑战梁淼，我想应该是院榜上前二十的人，不知这次院榜谁会排在第一。一名青涩少女清淡的说道。
	“不”，听说咱们北院来了一名新学员，这名学员刚来不久后还闹起不小风声，应该是那名新学员吧！另一名相貌普通，银铃般娇笑的可爱少女说道。
	“你看，那不是南院院榜排行第二的吴晨吗？他好帅啊！”
	哼！你就别花痴了，人家可是南院的，听说其父亲是“吴城”城主，你就别犯花痴梦了。
	金名听着耳边一些少男少女花痴一般的交谈，不过金名目光旋即看向那名院榜排行第二的吴晨。此人面相俊逸，拥有着一双漆黑的眸子，薄薄的嘴唇掀起一抹弧度，此刻正面带微笑的看着场地。在此人身旁还站着一名少女，这名少女穿着一身火红衣裙，不过依旧遮掩不住她那修长的双腿，此刻后者，一双妖孽一般的诱人双眼，正注视着前者。金名暗想，看来不管在哪里，实力代表着一切。只有拥有了实力，身边才少不了追捧者。
	正在金名观察二人时，此刻场地上多出了一名少年，此人也正是那两名青涩少女口中的新学员。毕竟这种新学员挑战老学员的赛事，在学院当中还是第一次出现。梁淼深黑色眸子看着面前的少年，一副懒洋洋的样子，看前者的表现有些轻视，反观后者目光死死盯着前者，犹如正盯着自己的猎物。
	金名耳边再次传来窃窃私语声。
	听说梁淼前不久刚刚荣升院榜第十八名，没想到那名新学员居然敢挑战。金名身边一名看起来有些肥胖的少年轻声说道。
	“萧沉向学长赐教”。在梁淼对面的少年拱了拱手说道。
	梁淼的神情一直很从容，因为对自己实力有着信心，虽然被一名新学员挑战，触犯了他自己的威严，怒火纷纷燃烧，可梁淼并没有表现出来，表情依旧没有任何变化，看不出喜怒哀乐。
	梁淼对着那名自称萧沉的少年一挥手，做出一个请的姿势。随后一个箭步窜出去，紧接着在梁淼手中一股精气霎间散发而出。金名看见梁淼手中散发而出的精气后，居然呈现出淡淡草绿色，这也代表着此人实力。反观在梁淼凝聚精气时，那名挑战者萧沉也没闲着，在其身上也出现淡淡绿色精气。金名没想到，这名新学员实力同样在“一变”。
	正在金名看着场上二人时，陆昊说道：听说梁淼实力已经达到“一变”后期，很可能晋级到“二变”。金名听后，自然清楚，“一变”与“二变”的差距，那可不是单单一个数字所能代表的，是一个新的突破，全新的桎梏。
	金名笑道：那名新学员实力也不能被忽视，实力应该在“一变”中期。如果修炼的巫术优越，那么也未必会输给梁淼。金名苦笑摇头。
	此时的自己什么巫术都没学，并且连本命巫术都没遇见适合自己的。慕辰老师曾说过，本命巫术会随其一生，所以在选择本命巫术时，一定要慎重而行，这也使得金名一直没有修炼本命巫术。
	正在金名暗自苦笑时，场上二人已经开始了巫术沉吟，口中一声声呼唤自己信仰的咒语。梁淼是一名水系巫师，而另那名萧沉居然同样是一名水系巫师，看来这场比试有的看了。
	此刻，在二人所在的这片苍穹，天蓝色水柱，此时犹如一条条水蛇，彼此之间相互碰撞，使得周围炙热的天气瞬间凉爽许多。金名盯着场地上二人，此刻这二人的战斗已经进入了白热化，不过那名萧沉明显有些不敌，毕竟他才是“一变”中期，而梁淼可是“一变”后期，可能会随时突破桎梏。
	呵呵！学弟，我们今天就到此为止吧！想要顶替我的排名，那你还要多练一些时日。梁淼刚刚说完话后，忽然在此人身上，淡淡的绿色精气再次簇拥而出，如果眼疾好的人，可以清楚察觉到，在梁淼头顶上方，正有着雄浑精气快速凝聚着，在几个眨眼之间，便能看到一杆完全用水凝聚而出的长枪，正在快速形成。
	此时明眼人都能看出，梁淼想一招破敌，不想在耽搁时间。
	周遭观看的学员们一眼便认出，那是梁淼的“水之怒”，听说是一种“四级”高级巫术。金名耳边传来学员们交织声。
	正在金名观看场地上二人时，突然，一股不曾有过的危机感，从金名心中缓缓攀升。金名从中醒悟时，身体传来阵阵刺痛感，眼前一杆天蓝色长枪快速的从天而降，而目标正是自己所在位置。
	眼前突然出现的一幕，引得周遭不少学员们发出阵阵喧哗声。
	
	
	
	
	
第十一章 身体中的变化
	：【】金名望着瞳孔中不停放大的蓝色长枪，脑海中浮现出各种诡异想法，难道我就这样死了吗？为什么击中的对象是我。[燃^文^书库][]不过这些念头只是在金名脑海一闪而过，在下一刻身体带来的剧痛，转瞬间让自己失去了所有感知。
	“砰...”，耳边传来一声破碎，金名便失去了感知。
	当金名醒来后，发现自己躺在学院内的医务室，身边一名青涩少女正为自己处理伤势。此刻陆昊也坐在自己身边，目光有些怔怔的看着自己。陆昊看自己醒来后，这才松了一口气。此刻，金名感到身体所有感知都丧失了，唯一能动的只有嘴巴。金名有些迷茫的问道：“刚刚发生了什么？。”
	陆昊嘴角含笑道：“兄弟，我说你这点子也太背了，梁淼实力怎么说也是在一变后期，这种巫术失控的几率很小，可是，这么小的几率就被你撞见了，真不知道你是幸运，还是幸运呢…”
	“巫术失控”金名疑惑的说道！
	陆昊看金名没什么大碍，这才继续笑道：嗯！“巫师失控这种事情很少发生，一旦发生原因在于，自己本身实力不够，不能完全控制高级巫术，或者是对意念的控制没掌握好，这才导致了出现这种状况。”
	呵呵！不过梁淼的“水之怒”是他的杀手锏，居然会出现巫术失控，这应该说你中了头奖了。陆昊再苦笑一声道。
	金名问道：那今天“院搏”情况怎么样？
	陆昊道：本来应该继续下去的，可是院长临时决定，这次院搏到此为止，毕竟发生这种情况还是第一次。虽然曾经也发生过类似学员，对其巫术掌握控制不当，但却并未伤及学员，所以院长对此很看重。毕竟这种事情发生，直接会影响到学员们生命安全。用院长一句话来形容，如果换做是战场，那么受伤的便是自己人。
	陆昊带着玩味的笑容继续道：“不过这次你可在咱们学院出名了。”
	金名有些错愕的问道：为什么？
	呵呵！“等你伤势好了，你就明白了。”
	陆昊看自己没什么大碍后，便是匆忙的修炼去了。毕竟在学院的时间有限，如果在十八周岁前，仍旧无法突破原有“一变”实力，那么学院也会自动让你退学。虽然金名隐瞒了自己年龄，但毕竟也只有一年时间。
	金名在接下来的时间里，一直呆在学院的医务室，不过那名青涩少女一直照顾自己，她同样一名学员。少女名叫安雅，是一名光系学员。通过这段时间对安雅的了解，原来，安雅是一名南院学员，可安雅并不像其他南院学员那么骄横傲慢，对待自己并没有任何歧视。
	“你应该在有几天就能彻底痊愈了，伤势好了以后要抓紧修炼，否则在圣精学院时间是有限的。”安雅盈盈一笑道。
	金名微微一笑：让我继续留几天的也是你，让我走的还是你，你说我究竟要服从你哪句话呢？
	此时的安雅脸色有些羞红，贝齿轻咬下唇，旋即说道：这不是你快好了吗！还有你不要用这种眼神看着我。
	金名坐起身后说道：安雅，我现在感觉身体已经没什么大碍了，这已经躺在床上三天了，我都快感觉自己发霉了。
	你真的没事了？安雅轻声问道。
	金名看着安雅深黑色眼眸中，在此刻充满了关心之色，金名笑道：真的没事了！好了，我就不赖在你这里了，我得回去安心修炼了。
	“...”
	金名走出医务室，告别安雅后走在硕大的场地上，时不时周遭学员会投过来怪异的目光。金名也感到奇怪，因为从自己出了医务室后，不少学员都用那种嬉笑面孔，并且带着怪异目光看着自己，这使金名有些错愕。
	听说他就是被梁淼施展巫术时，失控造成受伤的学员。
	嗯！我那天也在场，不过他可真够倒霉的。
	金名耳边不停传来那天院搏后，导致自己受伤的话题。毕竟学员内都是青涩少男少女，一点风吹草动都能引起很多话题。金名也感到无奈，不就是受了点上吗？有什么大不了的。
	金名回到自己房间后，便进入了修炼状态。一路上遇见很多新学员还有老学员，那些怪异的目光直接被金名无视。金名进入汲取外界精气时，忽然发现这次与以往有些不同。金名之前吸收外界精气时，并没有如今这么顺畅，以往对外界所吸收的精气很稀薄，不过此时却要超出几倍还多，这一发现让金名有些摸不着头脑。不过总归来讲，毕竟这是件好事。金名隐隐间已经感觉到，自己随时能进入“一变”后期。
	“唉...”，金名叹息一声。自己都快要进入“一变”后期了，居然还没有本命巫术，并且任何一种攻击巫术都没有。
	随着时间的推移，金名身体逐渐恢复着，不过金名自从那次受伤后，总是能感觉自己身体出现了某种变化，这种变化金名还说不出个理所然来。
	金名感受着气海中的精气，如今极端旺盛，随时都会进入“一变”后期。正在金名感受气海中精气时，徒然在自己气海中浮现出淡淡黑色气体，这些气体突然的出现，让金名有些骇然。
	金名一直观察气海中的变化。而随着时间，在金名气海中那些黑色气体，短短数秒之间居然形成了一个黑色涡旋，这个漩涡如同一只拳头大小，并且这个涡旋一直在逆时针的运转着。
	金名意念停留在气海中，这突如其来的变化让金名升起一丝不安，因为金名不知这到底是什么东西。随着时间的分秒而过，气海中的涡旋居然有着吞噬精气的迹象，这一发现让金名有些疑惑。金名再次将经脉中精气全部运转到气海时，最后仍旧被那黑色漩涡所吸收，它就犹如一个无底洞，不管金名如何汲取外界精气，可最后依旧被涡旋所噬。这一现象让金名有些苦若寒蝉。位你提供最新最快最全的免费小说更新【】<!--go-->本站网址：，请多多支持本站！<!--over-->
	()
	
	
	
	
	
第十二章 千术阁
	：【】金名回到房间后便进入了修炼中，可是刚刚进入修炼状态，金名猛然感到身体中出现变化，这种变化正是来源于自己气海中。[燃^文^书库][]而金名从外界凝练出的精气，居然在自己气海中缓慢消失着。这种诡异的现象，正是来源自己气海中那个黑色涡旋，这个黑色涡旋连金名自己都不清楚，不过这个涡旋在出现金名气海不久后，便消失不见。可一旦金名再次凝练精气时，这个黑色涡旋便会再次浮现气海中，这种诡异的现象让金名有些错愕。
	金名如果不研明白，气海中那个诡异黑色涡旋，心中总是有着一种隐患感。当金名心神全部注入到气海，在经过几次观察后，气海中黑色涡旋并没有在出现异举。
	此刻，金名意念围绕气海中涡旋时，一霎间感觉到从那黑色涡旋中传来阵阵鸣叫，这种低沉的鸣叫很轻，如果不是金名细心观察的话，很难发现这种低吟声，这种低吟声在恍惚之间而过，犹如微风轻轻拂过…
	自从金名来到这个世界后，种种诽拟所思的事，仿佛惊涛骇浪一般奔腾袭涌，可金名万万没想到这种事情会发生在自己身上，这让金名愈发的不理解。毕竟金名刚刚踏入修炼行列…
	种种回忆浮现脑海中。旋即金名想到在山洞中，慕辰老师赠予自己的本命巫术，“黑冥咒。”
	金名在想起这部“黑冥咒”时，偶然记起当日之事。金名把“黑冥咒”印在额前的霎间，一股黑色气流涌进体内，最后这股黑色气流仿佛游龙入海般消失不见。
	“难道正是这股黑色气流形成了气海中的涡旋？”。金名暗暗咂舌。
	如果真是这样的话，那慕辰老师曾说过，这本“黑冥咒”，是一部本命巫术，那么眼下自己气海中形成的涡旋，已经代表自己成功修得本命巫术。如果是这样来解释的话，那么气海中黑色涡旋，对自己应该没有什么威胁，毕竟这是一部本命巫术。金名喃喃自语道。
	金名曾听慕辰老师讲过，巫术也分为两种，一种是本命巫术，这种巫术一旦修炼完成，那么便无法在替换，会随其至一生。而另一种巫术，属于类似功法形巫术，这种巫术乃是那天学院院搏时，学员们所对其施展的攻击型巫术。而不管本命巫术，还是功法型巫术都有等级划分。金名不清楚，自己所修炼的本命巫术，在巫术当中处于什么等级。金名在慕辰老师话中所得知，就连后者也对此巫术了解甚少，在慕辰话语中，金名听的出来，后者极为些忌惮。
	金名毕竟两世为人，自从来到这陌生的世界后，与死亡也没什么差别，所以金名也不再有所顾虑，毕竟事已至此谁也无法改变。
	金名将最后一丝精气吸进入体内后，气海中那犹如长鲸吸水一般的黑色涡旋，再次吞噬而尽。不过金名能察觉的到，体内有着质一般的变化，这种变化隐隐间有着晋级之兆。金名不知为何修炼速度会这么快，但想必，与隐藏在体内气海中黑色涡旋脱不了关系。
	正在金名缓缓睁开黑眸时，突然房间门被缓缓推开。金名眸子望向门口，此刻陆昊正站在那里，并且一脸的诧异笑容。金名笑道：怎么有什么事吗？
	呵呵！你个傻x，你不知道今天是“千术阁”开启的日子吗？陆昊笑骂道。
	“千术阁？”金名疑惑的问道。
	嗯！“千术阁”同样每个月开启一次，今天正是“千术阁”开启的日子。好了！你也别在犹豫了，别误了时间。陆昊说话间，已经拉起金名走出房间。
	金名与陆昊绕过场地，在北院一座三层阁楼处停了下来，而此刻，这三层阁楼一层已经是人影绰绰，围满了人海一般的学员。陆昊带着金名，在挤过潮潮人群后来到了阁楼一层。
	金名旋即目光远眺看向阁楼一层。
	“千术阁”一层，据金名估算，最少也有着几百平米，在一层拐角处有着楼梯，应该是直接通往二层阁楼。陆昊轻拍了一下自己，喃喃自语道：“千术阁”每个月只有一次，你可别暴遣天物。
	“金名自然清楚，所以只是对陆昊露出淡淡笑容。”然后说道：走吧！四处看看…
	金名想来心中也清楚，自己体内气海中黑色涡旋，应该正是本命巫术，所以眼下金名还真缺一卷攻击型巫术。在金名边走边看之间，陆昊在其身边解释道：一层都是一些四级巫术，真正高等级的巫术，都存放在二层与三层。像我们这样没有实力的学员，也只能在一层浏览了。
	金名转身问道：“进入二层和三层是什么条件？”
	陆昊苦笑一声，道：一层是我们这些没有实力的普通学员，而二层是那些院榜的家伙才能进入，而三层就更苛刻了，必须实力达到“二变”，对学院也要有所贡献，并且是院榜前十的学员方能进入。
	金名露出暖阳一般笑容，道：现在我们实力都处于“一变”，晋级“二变”不就是时间问题吗？
	呵呵兄弟，说的简单，你不知道有多少学员停留在“一变”。“二变”看起来与“一变”相差不多，可那乃是实质性的突破，很多学员都停留在“一变”后期，甚至时间将限，离开学院都无法突破的也不是没有。陆昊目光有些微垂的道。
	金名听完陆昊的话后，心中对等级的突破也大有了解，原来突破“一变”会这么难。
	陆昊看向若有所思的金名后，继续道：虽然学院培养了这么多学员，但能突破“一变”，成功晋级“二变”的却极少，那是一条难跨的沟壑，一旦跨出才真正踏入了巫师的世界。
	金名没想到，“一变与二变会这么难迈”，不过自己可不想停留在“一变。”
	金名眸子一瞥，看向陆昊后，问道：你现在处于“一变什么阶段？”
	陆昊苦笑一声，道：“我现在是一变后期，处于这个阶段已经几个月了，不瞒你说，我曾经在别的学员也学习过，可是终归无法突破，最后只能退学，这才来到圣精学院。”
	金名瞥了一眼身旁的陆昊后，笑道：难怪你懂这么多，不过我相信你，这次一定能成功突破。
	“谢谢你金名”，陆昊神情肃穆，双眸中闪烁着一抹诚恳，微微一笑的说道。
	【感谢“容绍钦”兄弟打赏100。为本作品破处...兄弟们记得投票收藏哦~么么哒...】位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第十三章 断天指
	：【】金名在听完陆昊的讲解后，没想到突破“一变”，会是这么难以跨越的沟壑。[燃^文^书库][]金名在前不久也刚刚突破到“一变后期”。可距离突破“一变晋级到二变”隐约间也能察觉到，可是终归无法迈出那一步。金名对突破“一变”一直没有太过急躁，毕竟修炼如同地基，必须稳扎稳打，太过急躁反而事而其反。
	“…。”
	陆昊对自己说随处看看，是否能找到适合自己的巫术，便是匆匆的离开了。而金名也在一层四处寻找适合自己的巫术，不过一层大同小异的全是“四级”巫术。金名在一层遇见最高级的巫术，莫过于是一本“四级高级巫术。”
	正当金名在一层寻找着适合自己巫术时，周围数到目光纷纷看向自己，并且耳边传来那天院搏的绯闻。
	“你们快看，他不正是那天院搏，被梁淼巫术失控打伤的学员吗？”
	嗯！对，就是他，没想到长的还蛮帅的。
	金名耳边不停传来学员们交头接耳声，声音中愈发的带有嘲笑之意，不过金名也不在意，毕竟两世为人的他，抡起心性来说，可要比这些青涩少男少女们强的多。
	此时金名翻看着手中的竹简，这部竹简是一部名为“封天印”的“四级高级巫术。”
	上面清晰写着，“炼制大成者，乃有印印相加，封天阵地之威”，金名放下手中竹简后，苦笑一声，暗暗咂舌：不知，是否创术之人夸大其词。金名放下后，便看向其他巫术。不过在金名看了几部竹简后，依旧没找到适合自己的巫术。实际金名自己都不清楚，本身究竟适合哪种巫术。
	金名曾听慕辰老师说过，等级在处于“一变”时期，修炼的属性只有一种，当突破“一变”，成功晋级“二变”时，属性也会随之增加。金名无法想象，那些顶尖的强者，能使用出多少属性。可眼下的自己，只有一种属性可选，一旦完成，那么在没突破“一变”前，只能停留止于此。
	金名身边陆续有着学员经过，看待自己的眼神都有一些怪异，毕竟每月一次的院搏，这些学员都会前去。金名苦笑一声，看来经过那次院搏后，自己居然成了名人，不过这种名人的头衔金名属实不想接受。
	正在金名沉吟思索时，徒然身体一步踉跄，被人撞了一下。金名一双黑眸望去，发现面前一名正青涩少女，此刻，正用娇嫩的纤纤玉指捂着红唇，一脸错愕之色看着自己，随后连忙表达歉意。
	金名看着少女另一只葱白玉手，正拿着一部竹简。可能因为少女看竹简太过投入，所以纤纤娇躯才会撞向自己。金名见少女微微发红的脸颊，浅眉微蹙，神情也有些慌乱，口中不停道出歉意。
	金名目视一眼，此时因为羞涩而满面红润的少女，道：“没关系，也怪我自己没看路，这不能怪你，所以也用不着道歉，小事而已。”
	此刻，少女一双秀目而有神，犹如星辰一般漆黑眸子，正望着面前，带着暖阳一般笑容的少年。少年的笑容如同冬季的阳光，照在身上是那么的舒适。少女望了一眼面前青涩少年，闻言道：“刚刚实在不好意思，我看的太过入迷了，没发现你站在这里。”
	金名目光望着仍旧有些羞涩的少女，从少女的朱红小口中一言一行，都深深刻在了前者心中。特别是少女那一双璀璨的眸子，明镜清澈，灿若繁星，眼睛弯的犹如月牙，仿佛那灵韵也溢了出来，一颦一羞之间，高贵的神色自然流露，让金名不得不轻叹于她清雅灵秀的光芒。
	可能金名看的太入神了，面前少女乌黑秀发轻甩，瓷器一般小手，撩起挡在额前的遮帘，露出迷人一笑，问道：“你没事吧？。”
	“没事”，我正随便看看！有没有适合自己的巫术。金名微微一笑道。
	青涩少女回道：“您好我叫茜茜，很高兴能认识你。”
	少女说话间，伸出了娇嫩小手。
	金名笑道：“您好，我叫金名。”
	说话的同时，金名已经握向茜茜白皙小手。入手一霎间，茜茜娇嫩小手，传来光滑与温热。正在金名与茜茜说话间，在二人身边走来另一名青涩少女，并且金名还相识，正是医务室的安雅。
	此刻，安雅见到金名与茜茜脸上融洽的笑容，旋即取笑道：“咦，你们什么时候认识的，认识多久了，是什么关系啊？。”
	安雅说话间，不怀好意的眼神，看向金名与茜茜。
	茜茜被安雅说的，瓷器一般俏脸上浮现出一抹红霞，匆忙收起握着金名小手，低头不语。
	“呵呵！好了，安雅你就别在取笑我了，我跟茜茜才刚刚认识。金名沉吟道。”
	哈哈！跟你开玩笑的，你们可别当真，好了茜茜别生气了，以后不跟你开这种玩笑了。安雅展颜一笑道。
	茜茜轻哼一声，道：你要是在取笑我，小心我揍你。茜茜在说话间，还比划了一下自己的小拳头。无意中露出了星星点点的可爱之色。
	安雅目光看向金名，道：对了，你怎么认识茜茜姐的，你还不知道吧！茜茜姐，可是咱们学院，院榜排名第三的狠角色。
	金名听后一脸错愕，没想到面前柔柔弱弱的青涩少女，居然会是学院院榜，排名第三的强者。金名暗自苦笑一声，看来真是，人不可貌相。
	安雅看了身旁金名一眼，笑道：在咱们圣精学院，追茜茜姐的能从北院排到南院还多，你啊…就别动歪心思了。
	金名听安雅说完后，微微一笑，本来自己也没动什么歪脑筋，毕竟像这种天赐好，相貌出众的少女，在哪里都会受到追捧。
	“金名你别听这丫头胡说，满口的胡言乱语，看我回去怎么收拾你。”茜茜羞怒道。
	嗯！好了，我也要去找找适合自己的巫术，希望咱们有机会再见。金名说完后，对着二女露出一个人畜无害的笑容。
	金名走后，茜茜看向身旁的安雅，羞怒道：都怪你，看，给他气走了吧！
	“人家就想告诉他，想要追求茜茜姐，必须能有超过你的实力吗！这也是你曾经说的，喜欢你的人，实力必须强于你。”
	“…”
	金名告别茜茜与安雅后，便在“千术阁”一层闲逛起来。书架上摆满了竹简，金名一部一部细心翻阅，毕竟自己还有一年时间，所以并没有显得太过急躁。可是，如果自己在学院一年时间中，无法突破“一变”，那也就是证明自己要做出退学准备。
	正在金名思绪时，忽然发现，在一个书架不起眼的角落里，竖立着一部竹简。其他竹简都是有着顺序的摆放，唯独这部竹简，仿佛随便丢在角落里一样。
	金名拿起这部竹简，吹掉上面浮挂的灰尘，发现上面露出几个大字，清晰写着“断天指，“四级”低级巫术。”
	金名看到这部竹简时，心中有些好奇。金名继续观察竹简，随即看到，下方一排小字，写道：
	“一指断阴阳。”
	“二指断乾坤”
	“三指，断天指。”
	“练至大成者，可断其天，实无虚言。”
	“…”
	金名在见到这部巫术时，也是暗暗咂舌！这居然是一部纯力量型巫术，这种巫术也是极为稀有罕见的。
	【兄弟们以后的章节会更精彩，看书的同时记得收藏哦...别嫌文文啰嗦。新书收藏很重要...】位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第十四章 突破
	：【】金名黑眸望着手中的竹简，愈发的对这部力量型巫术感兴趣，金名收好这部名为“断天指”的巫术后，又在“千术阁”转了一会儿，可惜，并没有发现令自己感兴趣的巫术，方才到门口处做登记手续。[燃^文^书库][]门口处办理登记手续的，则是一位头发有些斑白的老者，老者有些黑瘦，眼窝深陷，一脸的冷冽之色。
	金名走到这位老者面前后，做了一下登记，这才缓步向自己住处走去。场地上依旧有着不少学员在切磋比试，时而传来少男少女们一阵阵呐喊助威声。这种实战性的切磋，方能激起眼前少男少女们心中热血，毕竟都是青涩年少的孩子。虽然金名自己同样是一个孩子，可毕竟自己曾两世为人，相比之下，对心性的磨练也要越于他们。
	金名走在这一路上，时不时会有一些怪异目光投射过来，不过这些少男少女们的眼神，金名便能发现都是讥讽与嘲笑。
	“你们看，他不正是那天院搏，被梁淼巫术失控所伤的学员吗？。”
	对对对！就是他，这家伙点子可真够被的啊，那么低的几率都被他遇上了，真是一个衰神。
	金名耳边传来一些讥讽，不过并没有理会，金名暗想，的确那衰神挺适合自己的。嗤之以鼻的摇头苦笑一声。
	“…”
	北院宿舍楼比较简易，毕竟都是一些没有任何家庭背景与底蕴的学员，所以北院设施与南院相差甚远。金名回到自己住处后，盘膝而坐，从怀中拿出那部“断天指”，细细观摩起来。这部“断天指”一共分为三层。
	一层“阴阳指”
	二层“乾坤指”
	最后一层乃是“断天指。”
	按照竹简中所记录，虽然是一部“四级”低级巫术，但炼制大成者，乃与“三级”巫术媲美。
	金名细细观察后，尝试着修炼第一层的“阴阳指”。金名气海中精气缓缓输送全身，最后经过经脉运转，直接输送两指之间。当金名把精气全部运入指尖一霎，徒然察觉到，一股霸道气流从指尖中快速运转，金名感到指尖传来细微刺痛，其两指之间瞬间传来一股力量，不过这股力量犹如清风一般拂面而过，最后消散殆尽。
	金名第一次尝试便失败，不过金名并没有急躁，如果那么好修炼，说明此巫术修炼大成威力甚弱。
	金名几次失败后，都无法将指尖精气凝于一处。只有将精气灌入指尖，最终方能通过精气催动，释放而出无匹霸道刚猛指力。不过经过这几次失败，金名也从中汲取了经验，从失败中找到原因，乃至攻破。
	“…”
	翌日，
	金名经过一晚的修炼，终于能掌控精气催动之术，不过想要熟练，看来还需要些时日。
	此刻，金名看着自己双指，一股精气悠然而生，最后在金名双指之间，浮现出一*精气涌动，最后形成淡淡金光闪烁，一股霸道之气惊过指尖。金名看着指尖那股凌厉霸道之气，脸上浮出淡淡欣喜笑容，这一晚没有白白付出。
	正在金名一双漆黑眸子，望着指尖那股凌厉霸道之气时，徒然体内一股黑色气流，在自己气海中再次涌出。这一次要比以往更加凌厉，犹如滔滔海水惊骇。金名立即一股意念直奔气海，当金名观察体内气海时，发现隐藏在气海中的黑色涡旋，此时正在疯狂运转着。这漆黑如墨的黑色漩涡，此时犹如脱缰的野马，正源源不断逆转着，随着每一次逆转，体内都会有着大量黑气溢出。
	金名额头渐渐生出一层冷汗，因为这还是第一次出现这种骇人情况，平时都是自己吸纳天地精气时，体内这神秘涡旋才会出现，这次居然自己浮现而出。此刻，金名的那道意念一直观察那神秘涡旋，不敢有一丝掉以轻心，毕竟这神秘隐患，存留在自己体内不是什么好事，对于这神秘涡旋自己也并未了解。
	正在金名意念观察气海中神秘漩涡时，金名骇然发现，这神秘涡旋每一次逆转，都能从外界吸纳大量精气入体，而从外界吸收而来的精气，最后仿佛细雨入海一般，全部被那黑色涡旋所噬，这一迹象让金名有些恬噪。
	正当金名一道意念观察这一迹象时，还未给金名任何警惕时，徒然体内一股黑色气流从气海中疯狂肆虐乱窜，顺着各个经脉游走全身。金名立即盘膝而坐，全部意念方于气海，将那些犹如黑色沙暴一般的气体，经过经脉辗压在气海中，而当这股黑色气流，进入金名气海的一瞬，“嗡。”
	“嗡嗡…”
	阵阵“嗡鸣”声从气海中响彻开来。随着这阵“嗡鸣”声过后，金名能清楚听到，一霎间，一声声轻微尖鸣叫声从气海响彻，并不是从耳中传来，是真真正正由心而生。在金名全部意念几番观察后，那仿佛微风吹柳，暂短而过的低鸣叫声，此刻再次云消泥沉。
	金名喘息未定时，体内再次突发异变，体内气海中精气愈发充斥着，再次席卷而出，惊魂未定时，金名告诉自己，只有保持冷静，方能周转眼前的一幕。
	金名尽量控制气海中癫狂精气，这股狂躁肆虐的精气，终于在数分钟后被压制下来，金名隐隐间感到有突破迹象。毕竟自己在前不久刚刚突破，提升到“一变”后期，没想到这次突破会来的这么快，金名不堪设想，应该与体内神秘黑色涡旋有所关联。
	“…”
	半个时辰后，金名紧闭的黑眸，终于缓缓睁开。在睁开双眼霎间，一股凌厉精光闪烁，如果此时有人在身边，会发现此刻的金名，体外正愈发出一股淡薄精气，这股精气呈现出淡淡蔚蓝色。
	金名在观察自己神厥时，脸上露出欣喜笑容，因为在自己神厥中，原本草绿色的精魂，眼下已经转变成淡淡天蓝色，这也证明了自己突破了“一变”，成功晋级“二变”。
	这突如其来的惊喜，让金名感到错愕。没想到体内神秘涡旋，会给自己带来这么裨益。眼下自己也是一名“二变”巫师。
	金名轻叹一声，喃喃道：虽然自己晋级到“二变”，却只修习了“断天指”。看来巫术对于一名强大巫师来说，事关重要。即使你实力再强，没有强等级的巫术做为铺垫，同样是镜中花，水中月。
	同等级的巫师，抛去各自实力，其次比拼的乃是巫术的硬憾。虽然金名修炼了只是四级低级巫术，但金名隐隐感觉到，这部“断天指”，没其表面看的那么简单。
	“…”
	【兄弟们文文上传了万字了，打赏有些可怜了...没推举之前，见到打赏必加更...感谢支持了！拜谢！】位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第十五章 挑训
	：【】翌日，金名悠闲的走在学院广场上，身边不时走过其他学员，并且投射过来的目光都有些怪异，想必自从院搏发生的变故，早已传遍整个圣精学院。[燃^文^书库][]金名也并未理会那些讥讽与嘲笑的目光，。毕竟，要想别人看得起自己，前提，必然拿出凌驾于他人之上实力，用实力来告诉曾经轻视自己的人。
	“哎呦，这不是衰神学弟吗？”
	“…”
	金名耳边传来一声不屑的问候。
	金名闻声看去，一名身穿白色衣袍，相貌普通的少年，此刻正满面讥讽的看着自己。
	金名暗自苦笑，在那天院搏以后，自己衰神的名号早已传开，在学院中是无人不知无人不晓。
	金名露出淡淡阳光一般笑容，道：原来是“萧沉”学长。此人正是那天挑战梁淼的学员，同样是一名新学员，金名称他为学长，已经是很尊重他，毕竟他们都是新生。
	萧沉同样露出淡淡笑意，道：不知那天被梁淼击伤，现在伤势如何啊？
	金名听到此话后，心中很清楚，明显萧沉是拿此话讥讽自己。那天院搏后，金名也曾听说，此人居然与梁淼战个平手，想来此人实力也不凡。
	金名嘴角微微扬起，露出仿佛暖阳般笑容，道：学弟身体已无大碍，多谢学长挂心。金名说完也不想多跟此人交流，转身意欲想走，不过正在金名意欲转身时，徒然萧沉口中再次道出“废物”两字。然而，萧沉轻哼一声，喃喃自语，道：居然连梁淼那小子一招都接不住，真是“小废物”，呆在学院也是浪费世间。
	“你说谁废物？。”金名闻言问道。
	“哎呦”，金名学弟还动气了，我可没说你废物，我是在说连人家一招都接不住的人，我可没说你哦。萧沉嘲笑道。
	金名与萧沉这边的动静，很快便引来众多学员观看，几分钟后，金名与萧沉所在场地已经人影绰绰。不过这些学员大部分都抱着看热闹心态。看谁的热闹？当然是金名。
	“你们快看，那不是咱们学院的衰神吗？他怎么与萧沉发生冲突了。”
	嗯！不清楚，听说萧沉已经突破“一变”，晋级到“二变”了，而且已经进入南院了。
	金名耳边不停传来学员们交织声。
	在这些瞧热闹的学员中，金名也是看见几张熟悉的面孔，其中就有茜茜还有安雅。此时二人正一脸凝重望着自己，看那神情有些不以为然。
	“喂”，萧沉你怎么欺负金名，他可是刚刚来到学院一个月，而你可是从其它学院过来的，怎么能欺负新生呢？
	安雅此刻眸中噙着一抹不屑，瞪了一眼萧沉，淡淡说道。
	“哎呦”，我以为是谁呢！这不是安雅妹妹吗？怎么你也转到这个学院来了？不对啊！你年龄未到，怎么会被学院申告退学。萧沉眼中带着玩味与戏谑道。
	安雅轻哼一声，道：“这可不关你的事。”
	此刻，金名漆黑的眸子一直注意安雅身旁的茜茜，不过后者一双冷漠眸子，并没有任何情感在里。看来果真如安雅所说，茜茜只喜欢强者，弱者在其眼中直接被排斥掉。
	金名的手掌在此时紧握起来，一股失落感由心而生。看来这个世界更现实，一切都是实力为尊，实力代表着一切，没有实力你就会任人践踏。
	萧沉目光从安雅身上移走后，便落在了自己身上。随即笑道：“小衰神”，如果想得到别人的尊重，那么就用这个说话。萧沉说完，比划比划自己的拳头。
	金名一如既往的露出人畜无害的笑容，道：萧沉学长，我与你并没有什么过节，所以以后“衰神”二字就不要说了。
	一声充满不屑与讥讽的大笑，从萧沉口中传来，紧接着说道：那我管你叫什么？称你为“废物？。”
	萧沉的话顿时引来周遭学员们一阵嘲笑声。甚至连一旁的茜茜，嘴角处也勾勒出一抹弧度，显然也是被萧沉的话受到些影响。
	此时这片场地引来众多北院学员围观，甚至连南院学员也有几人。不过这些人脸上，都流露出不屑与嘲讽，每个学员都抱着看戏的心态。毕竟，在学院乏味的修炼生活，能想给自己带来些炫丽色彩，所以当下都是满脸的期待。
	金名略显消瘦修长的身躯，俊逸的外表，还有阳光一般的笑容，此刻也是引来不少花痴少女的私语声。不过最多的则是，摇头叹息。
	“可惜这位俊逸少年了，如果实力在强点，我真会冲上去表白。”一名略显清雅的少女道。
	正在金名注视着众多不屑目光时，萧沉笑道：“衰神”学弟，我回南院了，你好好在北院做你的“衰神”，希望在看见你时能给我带来惊喜。
	“惊喜”吗？如果你喜欢，那么我现在就可以给你个惊喜。金名说完，脚掌一跺，一个箭步直奔萧沉掠去。
	这突如其来的一幕，使围观的学员都发出一声惊呼。谁也没想到这名被侮辱，任人践踏的衰神小子，此刻会对萧沉出手。毕竟萧沉已经被南院录取，而且实力也达到了“二变”。
	安雅一脸惊愕的看着场地上金名，也是没想到会对萧沉出手。
	这未免也太冲动了…
	“唉，本来第一印象挺看好他，没想到连容忍都做不到，看来我真是看错他了。”一句叹息声从茜茜樱红口中传来，旋即螓首摇头道。
	金名的举动顿时引起周遭学员们的诧异目光，谁也没想到金名会对萧沉出手，这让他们大感意外。本以为金名会隐忍，然后不了了之，可没成想被他们称作“衰神”的他，会徒然对萧沉动手。所以此时围观学员们，从短暂惊愕中醒来，脸上都浮出浓浓笑意，那种戏虐的神情，在金名眼中，几乎比打他还严重。
	学员们眼中的金名，与萧沉简直无法对匹，因为萧沉实力已经达到“二变”初级，放眼圣精学院都可以称作是天之骄子。反观，学员们眼中的金名，却是连一招都招架不住的“衰神”，这种差距简直太大。
	“…”
	萧沉徒然感觉背后传来气流波动，一个转身便是避过了金名的攻击。旋即目光看向正一脸笑意的金名。
	呵呵！居然主动对学长出手，这是对学长的不敬。呵呵！既然你对学长不敬，那我就教教你什么叫尊长重道。萧沉冷冽的目光，此刻噙满了不可挑训的锋芒，然后瞥了一眼金名。
	《兄弟们以后章节会更加精彩，希望兄弟们多多给予支持。》位你提供最新最快最全的免费小说更新【】<!--go-->本站网址：，请多多支持本站！<!--over-->
	()
	
	
	
	
	
第十六章 战萧沉
	：【】曜日的阳光透过云层，照耀着大地，滋生着万物，使整片巫师大陆充满了生机勃勃。[燃^文^书库][]轻风拂过，席卷起几片落叶，午日的阳光笼罩在圣精学院，使整个圣精学院添了一份神秘。在圣精学院场地上，此刻人影绰绰，围满了一群青涩少男少女们。
	这些学员们有些青涩的目光，此时全部汇聚一处。那里木立着两名少年。
	一名身穿整洁白衣，相貌有些普通，可是一双漆黑的双眸中闪烁着寒光，特别是在这名少年身上一股雄浑精气涌动，使那一身白衫无风自动着，略显的有些不凡。
	而另一名与他对峙的青涩少年，皮肤犹如玉质般的白皙，特别是如墨的黑眸，此刻闪烁着流光，嘴角掀起一抹弧度，流露出暖阳一般淡淡笑容，一身黑衣更增添了一份神秘。此时后者，那犹如星辰般的双眸，正盯着一身白衣的少年。
	场上二人不是别人，正是金名与萧沉。
	金名一直行事低调，山水不漏，可面前的萧沉一再挑训自己，终使金名心中怒意被点燃，不过金名依旧面露微笑。金名清楚，自从那次院搏后，自己“衰神”名号从此响彻在圣精学院。
	如果自己在不拿出真正折服他们的实力，自己日后在圣精学院，诸如此事会频繁的发生，所以金名想要告诉嘲讽自己的人，嘲讽别人之前，首先要看看有没有资格。
	即使如同萧沉这种实力的人，金名也会亢奋一搏，即便是汗颜大败，金名也要展露出自己的峥嵘，告诉他们，想要脚踩着我，那你也要付出一定的代价。
	“萧沉，怎么说你也算是学长，怎么能欺负新生呢？如果真想展露自己实力，那你可以挑战院榜那几位变态。”安雅前浅眉微蹙道。
	呵呵！安雅，这跟你没关系，难道你想护着这小白脸？我是在告诉他，真正的男人，永远不会躲在女人身后。你说对吗？金名学弟。萧沉冷哼一声，旋即看向一旁的金名笑问道。
	金名耳目道安雅全心维护自己，心中顿时生出一片暖意。毕竟自己与安雅只有几面之缘，后者却能尽心护着自己，实属难得。金名炫黑双眸凌峰一转，再次看向安雅身旁的茜茜。
	此刻，后者并没有任何表情流露，这使金名之前对她的好感全无。
	“呵呵！萧沉学长，桀骜不驯不是什么好事，这会使你望而止步。”金名笑意融融的说道。
	一时之间气氛衍变的有些弩张，围观学员们的目光，一直盯着场上二人的对峙。
	萧沉的目光看向与自己对持的金名，冷哼一声，道：我今天到要看看，是你的嘴硬，还是我的拳头硬，教教你什么叫桀骜不驯。
	金名能察觉到，在萧沉说完后，周遭空气都仿佛被凝固一般，身上淡淡蔚蓝色精气簇拥而出，身上犹如蒙上了一层蓝纱，地面上的沙石，都被萧沉体外锐利的精气所吹散。周围众多围观的学员们，此刻，也察觉到萧沉身上巨大变化。毕竟萧沉可是一名货真价实的二变期狠角色。
	虽然刚刚进入二变初期，但与一变期却有着质一样的不同。
	那次院搏萧沉虽然没有赢得比赛，但却与梁淼战成平手的局面。梁淼可是院榜排名第十八的风云人物，这已经足已证明萧沉实力。反观名被学院大多人称作“衰神”的小子，却从未见其出过手，所以导致很多人不看好金名。
	正在众多学员目视着场地上二人时，徒然萧沉身上闪烁刺眼蓝芒，脚掌一跺地面，一个箭步奔向那名脸颊挂着笑容的青涩少年。
	这突如其来的一幕，顿时让场外传来一阵惊呼声。萧沉此时的气势，确实达到了二变期初期实力。
	此刻，金名如墨般的黑眸，望着仿佛飓风般暴掠而来的萧沉，嘴角勾勒出一抹弧度。紧握的双拳由拳变掌，然后在两指之间闪烁着淡淡金光。
	萧沉冷冽的双眸，望着金名身上变化，旋即轻哼一声，直接无视了金名手中闪烁的金光。因为自己已经晋级到二变初期，有着高傲的资本。如果换做是别人，自己可能会小心，可是眼中的金名，根本就没有与自己抗衡的资格。
	“寂灭之雨”
	一声厉喝，从萧沉口中传来。
	金名，突然间察觉到周遭一股潮气涌动，冷冽的破空之声旋即而来。在自己头顶这片苍穹上，原本曜日的阳光，在此刻被沉重的灰黑取代，灰黑色的苍穹上，疾惊而来一片黑云。大地犹如被一口大锅当头盖住，天空愈发阴暗开来。狰狞可怖的乌云仿佛一张人脸，旋即被撕裂开来，最后渐渐落下倾盆之雨。
	黑云中滴落的每一滴雨露，都席卷起惊骇波动，随之荡漾开来。
	周遭那些围观学员们，在看到犹如孩子变脸一般的天际，一时之间显得有些错愕。
	“咻…”。
	在金名所在之处，徒然，无数细雨犹如锐利刀锋一般，携带着惊人波动惊爆开来。这些细雨的目标，正是矗立在原地的黑衣少年。
	此刻，如果细细观察，会发现在金名身上凝聚一股淡淡气流，这股精锐的气流包裹在全身。
	金名脚掌一跺地面，步伐在此刻也变的轻盈许多，手中闪烁的耀眼金光，仿佛与曜日争灿，顷刻间便是对准萧沉喉咙暴掠而去。
	金名穿过犹如利刃般的连绵细雨时，包裹在全身的气流也随之黯淡，几滴精气所化雨水落在其身，一股剧烈刺痛传遍全身。金名银牙一咬，忍着剧痛，两指之间，曜日金光更加夺目。
	正当金名双指距离萧沉喉咙一寸时，后者步伐轻移，闲庭信步间，一个转身躲过了金名攻势。
	此刻，金名再次运转体内精气，形成淡淡气罩包裹着自己全身后，那些源源不断，犹如雨刃般的细雨淋撒在其身，最后发出飒飒响声。
	金名心中清楚，如果与萧沉正面硬憾，那么吃亏的一定是自己。毕竟自己实战经验太少，与眼前的萧沉相比，本末倒置无法相匹。所以金名只能选择一攻而破，出其不意，方能从而获得有利之势。
	否则与实战经验丰富的萧沉硬憾，那自己取胜几率甚小。毕竟自己与萧沉实力相差一个层次，这便是无法迈过的沟壑。
	周遭学员们望向场地上的二人，剑拔弩张的气氛，一时之间都沉吟思索着。谁也没想到，本应该被萧沉，一击秒杀的“衰神”，此刻，展现出来的实力，居然让萧沉有些噤若寒蝉。
	正在电光火石之间，徒然，场地上金光闪烁，一道闪烁金光的长虹划过，犹如撕裂长空，气势在场内顿时暴发。
	当众多围观学员们，从那短暂失神中醒来时，眼前的一幕让所有人膛目结舌。因为此时那名黑衣少年，身上一股无匹霸道精气涌动，甚至那浓郁的精气，在其体外形成淡淡气弧。此刻，黑衣青涩少年，两指之间犹如曜日升腾，金光四溅，一股散发着杀伐锐气的双指，此时正对准萧沉喉咙。
	这突如其来的一幕，让场外众多学员显得有些错愕，谁也没想到结局会是这样。纷乱的心绪，使每一名在场观看学员膛目结舌。几个呼吸间，一阵阵焦躁之音方才传荡开来。
	“我输了”。古井无波的声音，传在每一名学员耳目中。
	周遭无数道诧异的目光看向场地，看向一脸惊愕的萧沉。谁也没想到这句话居然是从他口中脱口。
	甚至连萧沉自己都没想到，自己居然会溃败在，自己口中“衰神”手中。萧沉目光看向面庞坚毅的少年，虽然少年脸颊上依旧带着少许笑意，但漆黑双眸中却闪烁着锋锐寒芒，如果自己真想顽抗的话，面前这位看起来有些青涩的少年，双指可能会毫无犹豫的穿破自己喉咙。
	萧沉在刚刚在说出“我输了”，这简单的三个字时，几乎是从牙缝中挤出来一般。即使自己在不愿承认这个事实，但太多的不可能被排除后，剩下的只有事实与结果。
	萧沉在自我反醒，自己输在哪里，自己输在了大意，输在了轻视眼中的少年，输在了自己的高傲与自信。
	此刻，金名收起停留在萧沉喉咙处的双指，身上锐利的精气，在此时气势一泻渐渐收回体内。漆黑的双眸与萧沉交织着。刚刚金名摧枯拉朽般的攻击终于凑效，抓住萧沉对自己的自信，还有对金名的轻视，这才导致了众人眼前的一幕。
	方才还桀骜不驯嚣张跋扈的萧沉，在此刻噤若寒蝉，脸颊上闪过一丝不言苟笑，旋即，苦笑摇头。
	金名本以为萧沉会继续反搏，没想到萧沉会直接脱口而出“我输了”。不惧勇于承认的失败者，只怕不敢服输面对的失败者。萧沉此刻展现出来的一面，让金名心中倍升惊悸，心中那份厌恶，也随之淡薄了一些。
	金名漆黑如墨的双眸，望向一脸苍白的萧沉，沉吟道：“萧沉学长，只是切磋而已，输赢无关紧要，都是一个学院的学员，何必当真呢？。”
	萧沉目光看向表情毫无波澜的金名，脸颊上依旧带着阳光一般笑容，漆黑的双眸，没有一点仇视。毕竟自己之前多番嘲讽，如今却能做到既往不咎，在自己心中同样有着一丝好感。
	呵呵！“没想到金名学弟是深藏不露，居然能凭借二变初期实力将我辗压，真乃真人不露其相，隐藏的着实甚好。”萧沉沉吟思索间说道。
	金名淡笑道：萧沉学长过奖了。“我只是从不犯人，但人要犯我，我一定让他付出点代价。”
	金名喃喃自语，看来萧沉果然没看出自己隐藏的实力。
	“…”
	萧沉在看向金名后，在后者说完最后一句话时，眼中闪现一丝冷冽的寒芒，虽然依旧面带微笑，但却并未表现出来，这种人喜怒哀乐不在其表，到是有点意思。萧沉旋即一笑，道：“今天虽然败于你手，但也是输的心服口服，有空在切磋切磋。”
	“好，随时恭候。”金名笑道。
	萧沉袖袍一挥，便离开了这片场地。
	《兄弟们看书的同时，记得点下收藏，这样看起来也比较方便。别嫌我啰嗦哦...》位你提供最新最快最全的免费小说更新【】<!--go-->本站网址：，请多多支持本站！<!--over-->
	()
	
	
	
	
	
第十七章 狩猎大赛
	：【】金名望着萧沉渐渐远去的背影，心中若有所思着。[燃^文^书库][]此人不单单懂得容忍，并且还懂得知难而退，这种人方才更加的可怕。真正会咬人的狗，从来不会露出自己的利齿。
	“金名，没想到你这么厉害，居然连萧沉都打败了，那可是与院榜排行第十八的梁淼，战成平手的人。”
	金名闻声看去，此刻安雅正一脸笑意的看着自己。
	安雅学姐，你这是说的哪里的话，要不是萧沉学长太过大意，我也不可能会趁机胜他，沾了一点侥幸罢了。金名淡淡笑道。
	安雅听后展颜一笑道：好了，你可别谦虚了，萧沉什么实力我们还不清楚吗？那可是进入“二变”的强者，你能战胜他…
	安雅说道这里，朱红小口有些噘起，一双漆黑琉璃般的双眸，此刻正吃惊的望着自己，那种神情中闪烁着一抹难以置信。
	金名蹭了一下鼻子，憨笑道：侥幸罢了，居然突破了，成功晋级到二变期。
	金名的话顿时引来周遭学员们目光，谁也没想到，这名被学院所有人称作“衰神”的家伙，如今实力居然达到了“二变”。即使放在南院，也能跟那些变态家伙们争锋，真是扮猪吃老虎的家伙。
	此刻，围观学员们看待金名的目光有些复杂，毕竟他们口中的“衰神”，如今已经超越自己，特别是刚刚展现出来的实力，更加折服了这些学员，再也没了之前那般嘲笑与讥讽。
	毕竟，如果说一名二变期学员是“衰神”，那么自己又是什么？显然这个称呼从此要被抹除了。
	茜茜的目光同时也投射过来，金名正好与其眼神交织，不过金名并没有理会。毕竟之前茜茜的种种表现，让金名对此有些看法。虽然安雅并没有给予自己什么帮助，但是有时一些言语却能暖人心。
	“恭喜你成功晋级二变。”淡淡的一句话，从茜茜桃红小口脱出。
	金名闻言一笑，道：谢谢！说完后并未在理会。
	茜茜也觉得之前与安雅相比，自己做的有些过分，但现在说什么都晚了。
	“对了金名，你知道过几日是什么日子吗？。”安雅一双如墨般的凤眸，看向金名沉吟问道。
	金名疑惑的目光看向安雅，旋即，道：是什么日子？金名暗想，难道这个世界也过生日吗？
	可能金名喃喃自语被安雅听到了，安雅旋即说道：生日你个头，过段时间就是咱们学院的“狩猎大赛”了。你有组队伙伴吗？
	“狩猎大赛”？金名疑惑目光看向安雅问道。
	安雅浅眉微蹙，道：难道你不知道“狩猎大赛”啊？
	金名耳边传来少女的娇笑声…
	金名黑眸子看了一眼安雅，问道：什么是“狩猎大赛”。
	嗯！“狩猎大赛”，是我们圣精学院一年一度的赛事，那天所有学员都会参加赛事，如果能赢得第一的话，咱们学院会给一定的资源补助，嗯！例如：高级巫术，还有对晋级有所帮助的丹药，等等…
	总之好处应有尽有。安雅淡淡回答道。
	金名听后心中一颤，赢得比赛居然会有这么多好处。
	安雅再次娇声笑道：不过这些补助只给前三的小队，所以竞争也是非常激烈的，选择队友也是至关重要。
	金名问道：这场“狩猎大赛”还有几日？
	此刻，金名感到一阵无语…因为安雅居然摆弄着纤细玉指，真的算了起来…。
	嗯！应该还有半月，半月后“狩猎大赛”会被学院公布。安雅道。
	金名听后刚意欲转身，徒然身后再次传来安雅娇声，旋即说道：对了金名，你现在实力已经达到“二变”，完全可以来我们南院哦。
	金名苦笑摇头，自己暂时还没有想去南院的想法。但在安雅最后一句话，有一定的补贴后哦，金名漆黑的双眸方才释放出星芒。
	金名问道：参加南院是什么条件？
	其实南院录取很简单，只要你实力突破一变，成功晋级到二变，可直接向学院申请，如果你不懂的话，我可以帮你。安雅柳眉轻佻的道。
	金名笑道：那这件事就交给安雅学姐办了。
	金名说完，旋即离开了这片场地。随着金名的离开，这片场地在没热闹可看，所以一些学员也陆续散开了。
	茜茜看着金名远去的背影，旋即问道：我刚刚是否做的有些过分了。茜茜说完后，目光看向身旁的安雅。
	安雅双眸从渐渐远去的金名身上收回后，莞耳一笑道：“你说呢？。”男人的自尊心永远要强于实力，千万不要触碰男人们所谓的自尊心，即使面对再大困难，你要告诉他，“你身后还有我。”
	茜茜秀眉微蹙，看着安雅渐渐远去的背影，突然间让自己感到一丝陌生。纤细玉手一握，冷哼一声，喃喃自语的说道：呵呵！“自尊心？。”
	“…”
	金名一个人盘膝坐在房间中，想着刚刚与萧沉那一站。如果自己稍微出现差错，那最后挫败的定是自己。虽然自己与萧沉实力处于同一阶段，但是后者，实战经验却要比自己丰富的多。萧沉输在了太过大意，小看了自己，方才导致自己有可乘之机，如果下次在与其交手，自己可没有任何把握会战胜他。
	此刻，金名看着自己双指，一股淡淡金光闪烁着，如果仔细观察，会发现在金名指尖，有着淡淡气弧出现。金名感受着指尖传来的刚猛与霸气之力，脸颊上浮现一抹欣喜笑容。没想到“断天指”初步小成，所其暴发而出的威力却这么大，要是修炼到第三层威力会如何？想必甚比那些高级巫术。
	金名意念一动，观察自己气海。此刻，自己气海内并没有任何变化。这几天气海中那神秘涡旋没有在出现，这让金名心中的担忧稍稍平复。不过有这么一个不知名隐患，存于自己体内，犹如一个定时炸弹，不知何时候就会引爆。
	好在暂时体内那个家伙，并没有异常举动，只是在自己修炼时，它会突然出现，并且大量从外界汲取精气。这些精气一大部分都被它所噬，一小部分存于自己体内，如果按照眼前这种情况，那个不知名的黑色涡旋，对自己还有所裨益。
	金名心中很清楚，自己会这么快突破，完全是因为体内这个隐患。
	金名缓缓闭上双眸，再次进入修炼中。为了涉足“纳斯兰学院”，而如果如茶的准备着，自己的步伐绝对不会停留于此。
	“…”
	【感谢热血兄弟的打赏，兄弟的心意庙文感激不尽。】位你提供最新最快最全的免费小说更新【】<!--go-->本站网址：，请多多支持本站！<!--over-->
	()
	
	
	
	
	
第十八章 南院
	：【】自从金名与萧沉那一战过后，圣精学院有着一个名字声名鹊起，正是“金名”。[燃^文^书库][]金名那一战不单单给予了萧沉，那桀骜不驯的性格当头一棒，而且还让金名在学院内不在籍籍无名。
	原本“衰神”的名号，就已经让金名在院内传开，这次战胜萧沉后，再次犹如众星捧月般传的沸沸扬扬。不过金名对于这些事依旧息事宁人。
	“…”
	正当金名盘膝端坐在房间时，徒然，从外面传来急促的脚步声。旋即，“咯吱”，一声门响传来。金名闻声看去，正是一脸坏笑的陆昊。
	从那天自己与萧沉一战后，这小子整天像一只跟屁虫似的粘着自己，毕竟在学院中没有强硬的靠山，只能任人踩在脚下，显然陆昊这小子是把自己当做盾牌了。那天自己所展现而出的实力，也彻底折服了面前这名嬉皮笑脸家伙。
	金名白了一眼面前笑嘻嘻的陆昊，问道：发生什么事了，跟火烧屁股似的。
	靠，你才火烧屁股，我好心好意通知你，你还这么说我，还能不能混了。陆昊有些委屈的说道。
	金名笑骂道：好了！有什么事快点说吧！我正在修炼。
	毕竟距离圣精学院“狩猎大赛”还有数日时间，所以金名要在数日时间内，尽量稳固自己眼前的实力。毕竟自己刚刚进入二变期不久，稳固实力对于修炼来说极为重要，一旦根基不稳，重伤情况下，很容易折回一变，真要发生这种事情，这对于日后修炼，可不是什么好兆头，甚至停于止步也是有可能的。
	金名如墨般的双眸看向陆昊，道：什么事快说吧…
	“那个什么，楼下有人等你…”。陆昊不怀好意的笑道。
	“是谁？”，金名问道。
	陆昊坏笑道：自己下去看看不就清楚了。说完陆昊一个箭步消失在金名眼中，在空旷的回廊中响起陆昊的坏笑声。
	金名住处是在北院一个二层小楼。金名出门后，旋即引来不少异样目光。这些目光有的是隐藏锋芒，有的则是恭谨与谦卑，金名也没在理会这些怪异目光。
	金名下楼后便看见一道妙曼倩影，杏黄衣裙少女，此刻正背着纤细小手，正看着场地那些切磋的学员们。
	来找金名的不是别人，正是在医务室照顾自己几日时间，并且在那日与萧沉战斗时，多次出言劝阻的安雅。
	“安雅学姐，不知你找我有什么事吗？。”金名淡淡笑道。
	安雅转过身后，一双杏核般美目看向自己，面颊上多了一抹霞红。旋即道：“怎么，没事就不能找你了？。”
	金名苦笑一声道：当然可以，到底找我什么事，安雅学姐。
	唉…看你猴急的样子，我就不跟你兜圈子了。昨天不是帮你申请南院通知书，今天你已经成功被南院录取。安雅浅眉微蹙的道。
	不过…
	金名问道：“不过什么？。”
	安雅叹息道：南院与北院的差距你也应该清楚，进入南院从某种意义上来说，才会是真正圣精学院核心学员。这些学员也有着被遣送到更大学员的潜力，所以也导致南院收人条件非常苛刻。
	安雅瞥了一眼金名后道：南院“莫导”说了，必须你亲自去拿通知书。
	金名心中暗暗苦笑，说是让自己亲自去拿通知书，只不过是想试探下自己实力罢了。看来南院收人条件还真是苛刻。不过自己还是有着信心，毕竟自己实力已经达到二变，已经具备涉足南院资格。
	“…”
	南院与北院最大的差距就是教学质量。北院是学员几乎都是免费开放的，这些学员说白了，都是一些没有任何家庭背景与底蕴的。
	金名自从来到北院后，对导师的尊荣不过几面之缘，这足已证明，圣精学院对北院的重视程度。但南院便不同，都是有着导师指引。而北院的导师不过是挂个名罢了。
	“…”
	金名目光炯炯看向安雅，道：“谢谢安雅学姐的通知，我现在就去南院。”
	安雅暗暗咂舌，这家伙知道南院在哪里吗。旋即道：还是我带你去吧！别让莫导等急了。
	金名听后也没在拒绝，随着前面曼妙纤细的倩影，一路直奔圣精学院南侧而去。
	南院与北院距离很近，所以在数分钟后便抵达南院。此刻金名眼中的南院，颇为的热闹，一些南院学员们，正在针锋相对的相互切磋，传来阵阵哗然之声。
	安雅毕竟是南院学员，在两人刚刚来到南院后，不少怪异目光落在二人身上，可是这些不善的目光，从安雅身上移开后，最终落在金名身上。
	安雅可能看出来周遭那些学员们，投射过来的不和谐目光。
	随即说道：“别在意这些家伙们…南院与北院不同，竞争极为激烈，以后你小心点就是。”安雅撇撇嘴道。
	金名目光从南院学员一扫而过，漆黑的眸子观察起南院的不同。
	金名眼中的南院要比北院大出许多倍，并且天地间精气也要比北院浓郁许多，金名虽然不知什么原因，但却能隐隐间察觉到。
	南院被葱郁的林间围绕，时而传来一声声低吟鸟鸣。最让金名震撼的是，在南院场中心地带，矗立着一座巍峨的巨塔。这座巍峨的巨塔共分为七层，甚至最后一层已经直冲云霄间，仿佛擎天之柱一般矗立在那里。
	金名看着场内的巍峨巨塔有些失神，安雅抿嘴一笑，露出洁白贝齿，道：这可是圣精学院镇院之宝，“聚精塔”。
	安雅展颜一笑，继续道：南院与北院最大的差别就在于“聚精塔”。如果在塔内修炼的话，对其自身修炼，可是有着事半功倍之效。在塔内修炼一日，可是外界的几日还多，所以这也是为什么南院与北院，学员们差距甚远的原因之一。
	金名目光一直锁定在场中七层巨塔，金名察觉到从塔内传来雄浑精气波动，即使未曾靠近，也无法掩盖住塔内精气阵阵波动。难怪南院学员都是一些变态，有着这么好条件不成为变态，那就是傻子…
	安雅带着金名在南院走了几分钟后，终于在一处二层阁楼，门口处停住脚步。随即，安雅轻声问道：“莫导”您在吗？
	安雅轻柔的声音，犹如天籁之音，声音中充满了柔和，难免让金名心中有了一丝触感。安雅轻柔的问候声，在几分钟后，终于从房内传来一句敏锐之声。
	“安雅，你带他进来吧！。”
	“…”
	（最近收藏不够，兄弟们加油啊...记得收藏哦...）位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	!!
	
第十九章 天奎
	：【】“安雅，你带他进来吧！。[燃^文^书库][]”
	淡淡的一句话，仿佛没有任何情绪波动，优雅而温和的语气从房间内传来。
	安雅带着金名推门涉足。这是一间非常简易的房间，没有任何事物来装饰，只有一张单人床，还有一张木质桌子。
	房间内那犹如玉石蒲团上，此刻坐着一名中年男子。一张国字脸上有些面红耳赤，一双剑眉添了一份威严，在这双剑眉之下，一双赤红色的眸子正盯着进来的金名二人。
	金名在来到这个房间后，能察觉到房间中一股凌厉精气波动，如果自己观察，会发现在此人身旁，有着淡淡气弧形成。
	这种精气波动让金名有着一股极端压迫感，这种感觉金名还是第一次出现，想必此人实力应该还在北院温导之上。
	“听安雅说，你实力已经达到二变初期，突破了一变。”淡淡声音从盘坐在蒲团上的中年男子口中道出。
	金名闻言立即上前回道：“老师，小子侥幸突破一变，成功晋级二变。”
	呵呵！这可不是侥幸就能成功的，如果人人都侥幸，那我们南院岂不是人满为患了。莫导淡淡声音传来。
	莫导话锋一转，继续道：虽然你已经突破一变，晋级到二变期。不过在我们南院，这只不过算是普通学员罢了。
	金名暗暗咂舌，没想到“二变”实力，居然在南院只是普通学员，那其他学员是什么实力？虽然金名这么想，但也能理解，既然只有“二变”实力的学员方能进入南院，那在南院的老学员们实力根本不敢想象。
	正当金名若有所思时，莫导再次沉声道：“一变”时期，只不过是一个门槛，这个门槛会随着自身努力而晋，不过很多学员要是无法参透，那也会停留在门外，停留的人即使若干年后成功突破，那天赐也根本不能与其相匹。你们这个年纪一旦跨过，迈出“一变”的门槛，方才是刚刚进入这个大千世界。
	金名暗暗点了点头，并没有打断莫导的话。
	虽然你已突破，成功涉足这个门槛，但是想要进入我们南院还没那么简单，所以你也要展现一下你的实力，这也是每名进入南院学员必修之课，想必那丫头已经跟你说了吧？莫导语气平和的问道。
	“是的莫导，来之前安雅已经告诉我了。”金名淡说道。
	嗯！那就好，安雅你带他去试炼场吧！机会只有一次，一旦挑战失败，那就让他回北院去吧。莫导古往无波的声音荡漾开来。
	金名知道试炼场，在来之前安雅已经说的很清楚。试炼场顾名思义，正是为学员们切磋所准备。而金名所去试炼场，正是挑战一名南院学员，只要挑战成功，方才算是通过考核，从而成为南院学员。相反，如果挑战失败，只能继续留在北院。
	“你看，安雅身边那小子是谁啊？怎么从来没见过，难道是新来的吗？。”
	“呵呵！不清楚，应该是北院那些小乞丐，不知道今天谁会得到这个活靶子。”一名面庞清秀的少年微微一笑道。
	金名目光注视着试炼场，这南院试炼场足有数千平方，此刻场地上人影绰绰，偶尔从耳边传来巫术硬憾声。一道道冷冽的目光落看向自己和安雅，不过最后都落在了自己身上。
	“听说，安雅身边这小子，居然战胜了萧沉，不知道是真是假。”一名黑衣青年说道。
	“不清楚，想必应该是真的，否则也不能传到咱们南院，看来北院也出了几名有点意思的乞丐。”另一名鼻子微挺的少年回道。
	金名来到试炼场后，骇然发现不知什么时候，莫导已经负手而立的站在场地上。一股股凌厉精气波动，使得一身黄袍的莫导，衣袍无风自动起来。
	此刻，莫导看向试炼场地上众多学员，旋即，蕴含精气在内的声音传来。
	“今天有着一名北院学员被录取，不过这最后一关，想必大家都清楚，你们曾经也经历过，不知谁愿意与其切磋。”
	莫导话音刚落，立即从试炼场地上走出一名青涩少年，少年相貌俊逸，眉宇之间有着冷涩闪烁。薄薄的嘴唇更为白衣少年附上飒爽，只能用英姿飒爽来形容此人。这名俊逸的白衣少年，在迈动轻移步伐时，一股股精气波动也是从体内散发。居然是一名“二变”中期学员。
	金名暗自苦笑，看来南院果然是天才妖孽聚集之地。
	呵呵！“柳岩”，你小子还是免了吧，你出手想必直接让学弟回北院了，你毕竟也是从这个时候过来的，给其他学员一次机会吧。莫导淡淡的对其笑道。
	莫导说完后目光远眺，在众多学员中扫了一遍，旋即，目光看向一名身材魁梧少年。这名少年一身黑色玄衣，裸露在外的肌肉，给人一股狂暴的力量，那一块块隆起的肌肉，犹如一颗颗坚硬的岩块。特别是这名少年眉宇之间闪烁一抹煞气，更为此人添上一份凶戾。
	莫导目光停留在这名少年身上时，旋即一笑，道：“天奎”，就由你与考核的学弟切磋切磋，切忌点到为止，千万不要…
	莫导并没有继续说下去，旋即，目光看向一脸笑意的金名，笑意融融的道：“天奎”实力与你相同，实力也在“二变”初期，所以这对你来说也算公平。
	“你小心点，这天奎虽然实力在二变初期，但他是一名骑士，别看只是二变初期，但发起威来，即使拥有二变中期的学员都可一战，特别是此人天生嗜战，你可小心点。”安雅淡淡娇嫩之声传在金名耳边。
	金名目光看向天奎时，此刻后者已经矗立在场地，冷冽的目光正与自己交织，眼中闪烁着一抹嗜战寒芒。隐约间体内倾泻着精气波动。
	金名大步走到试炼场后，此刻，周遭学员也是眼神灼灼好奇的看着，不知这北院学员究竟有什么想抗实力。天奎在南院可是出了名的嗜战份子，打起来不依不饶，不见其血不其终止的家伙。
	“你说他们两个谁赢的几率比较大？”一名少年问道。
	“天奎的嗜战性，你又不是不清楚，即使是我与其交手，都未必占得上风，真不知道莫导，是不是故意刁难。”另一名学员微微一笑道。
	在试炼场外也是有着诸多学员在交头接耳讨论着，不过讨论的话题，无疑是天奎的胜算更大一些。在他们这些自傲的南院学员眼中，北院学员根本无法与其相匹，更不是本末倒置的。
	“…”
	【感谢小海豚_15487812的打赏，多谢兄弟支持。】位你提供最新最快最全的免费小说更新【】<!--go-->本站网址：，请多多支持本站！<!--over-->
	()
	
	
	
	!!
	
第二十章 交锋
	：【】湛蓝湛蓝的苍穹，仿佛像透明的镜子那般明净。[燃^文^书库][]厚厚的白云犹如一团团棉花，一层层的犹如波涛挂在天这边，又缀在天那边。把天空装饰得如画一般。
	天空的颜色是变幻莫测，天空更是令人向往的。金名同样有着向往，有着自己追求的目标，而自己的第一步便是从圣精学院开始，成功进入南院成为核心学员，正是受到真正意义上修行。
	然而，只要战胜面前的对手，自己方能顺利被南院所录取。金名一双漆黑如墨般的黑眸，望向前方的天奎。金名能够感觉到，此人身上暴发一股狂暴的力量，这股力量是属于那种单纯的力量。甚至金名距离此人甚远，但依旧被这股冷冽气息所感染。
	此刻，在试炼场上人影绰绰，围满了南院学员，皆是目光炯炯的看着场地二人。
	金名收敛心神，旋即，抱拳道：新生“金名”。
	“天奎”。后者并未啰嗦，淡淡道出两个字。
	天奎目光看向金名后，旋即，道：“你是新学员，用武器算我欺负你。”
	金名愕然发现，在天奎说完后，其体外浓郁精气瞬间波动而涌，那雄浑的精气让地面沙石都自散而开。并且在天奎身体外一层淡淡流光闪烁。犹如旭日东起，一抹单纯的暴躁之力从后者体内暴发。极端的凶戾此刻也浮现而出，嗜血的眸子闪过一抹冷冽的寒芒，令场外传来一阵阵恬噪声。
	金名见到天奎暴起的声势，此刻也暗暗咂舌，看来莫导给自己安排的考核对手，还真不是一盏省油的灯。
	正在金名暗自咂舌时，那原本木立而站的天奎，口中暴喝一声，脚掌一跺地面，席卷起一阵冷冽飓风，直奔自己胸膛暴掠而来。
	金名见天奎出手，急忙收敛心神，身上浓郁精气此刻也一涌而出。毕竟对付天奎这种力量型学员，自己根本不能与其正面相憾。金名身形一闪，躲过天奎嗜血的一击后，双手由拳变指，在两指之间闪烁曜日之芒。
	场地外安雅微蹙着浅眉，脸色也略显凝重。天奎的实力她很清楚，虽然是“二变”初期，但那股纯力量，一旦爆发根本不给巫师施咒的机会。毕竟前者是一名骑士，巫师在施展巫术时，所其需要时间，而这也是巫师这个职业最大的短板。
	“…”
	金名仓促下躲过天奎凌冽的一击时，徒然，金名身后传来锐利的破空之音。
	金名没想到天奎硕大的身体，在战斗时丝毫不受到影响。正当金名若有所思时，身后那股暴躁之力，已经划破长空，犹如撕裂空间一般，蕴含精气的拳头直奔自己后心。
	金名此刻已经避无所避，步伐一稳，修长的身形略侧，早已凝聚的气指，一霎间便是与身后拳锋相对。
	“砰”
	一声音爆响彻开来，传遍整个试炼场。大多学员都没想到，眼前那名身穿黑衣，身体修长，面颊略显俊逸的少年，居然会与天奎正面拼搏力量。更让大家更加惊骇的是，看情况，那名少年并未吃亏。
	指尖传来丝丝余痛，震的金名气血翻滚。霎间的硬憾让金名晓得，眼前的天奎并不是那么好对付。刚刚只是一个照面，自己清楚感觉到，虽然自己与天奎实力都处于“二变”初期，但此人身上所暴发出的力量，却让自己吃了哑亏。可能场外学员看不出来，但自己且是亲身体会。
	天奎，此刻也是一脸惊愕，万万没想到，这来自北院的新生，居然能与自己硬搏。虽然自己之前只是试探，但面前依旧挂着笑意的青年，居然生生接了下来，这难免让天奎暗暗惊憾。
	天奎意兴珊阑的摇摇头，自己可不想与这名新生拖沓，旋即，脚掌一跺地面，一股霸道锐气从体内倾泻，犹如潜龙蛰伏一般。
	“崩山拳”，天奎厉喝一声。
	琳琅满目的场外愈发的炽热起来。
	“哼！没想到天奎直接用上了杀手锏，看来这场比试结束了。”场外一名白衣少年笑道。
	“岩哥，没想到天奎这小子直接下狠手。”
	柳岩略显俊逸的面庞，隐藏着一丝难以察觉的锋芒。冷哼一声笑道：“他是在杀鸡儆猴。“
	天奎硕大的拳头，划破长虹，让周遭空气犹如凝固一般。纵使与天奎还有这一段距离，但拳锋上的杀伐睥睨之气，已经让金名暗暗感到惊骇。如果自己接不下天奎凌厉一击，最终结果只能回到北院。
	金名，凝神静气，气海中晦涩的精气，瞬间倾泻而出，最后全部凝于金名双指之间，曜日一般金光，犹如隔绝了场外，刺眼光芒如同洞穿了空气。
	金名低喝一声，一字一顿，道“断天指”。
	“砰”
	一声犹如蛟龙出海般巨大波动，音爆之声响彻在众多学员耳中，嗡鸣声如同耳边蚊虫在鸣叫。
	众人望向场地，此刻场地坚硬的石面一片蛛网，两者巨大凌厉波动，使得场内尘灰飞屑，一股股雄浑精气随之荡漾。
	场外莫导脸上浮出淡淡笑意，喃喃自语道：看来输赢已分，不知谁胜谁败。
	数分钟后，场内尘灰散去，露出两名青涩少年。一名身体魁梧高大，给人一种暴虐之感。而另一名身体修长相貌清秀，给人一眼方能生出好感。
	此刻，二人木立在场内，身上精气早已散去，可周遭因为雄浑精气对碰，所导致形成的气弧却依旧尚在。
	“你一个新生，居然逼的我如此地步，已经算不错。看来不拿出点真正实力，还真不能战胜你。不过我很喜欢你针锋而对的攻势，比那些讨厌的巫师们好得多。”天奎冷冷道。
	金名嘴角一抹殷虹流出，毕竟金名目前根本无法跟天奎媲美。天奎乃是一名骑士，反观自己却是一名巫师学了力量型巫术与其相硬憾。
	金名有些错愕，没想到骑士暴发出的力量会这般可怖。
	金名擦掉嘴角血迹，面颊依旧带着淡淡笑意，旋即撇撇嘴道：“如果我最后全力一击，仍旧无法攻破你的力量，那我最后只能退场。”
	场外众多学员，看着场地上剑拔弩张的气氛，一时之间静的犹如深潭。不过在很多锋锐的老学员眸中，自然看的出来，那名依旧带着满面笑意的少年，在经过摧枯拉朽般攻击后，已经是强弩之弓罢了。
	安雅也是为金名暗暗捏了一把冷汗，娇嫩俏脸上此刻多了一份凝重。
	正在场外学员们目光纷纷看向场内时，徒然发现那名身体修长少年，身体上再次涌现出浓郁精气，这股精气居然在其体外成气弧，仿佛扁舟随浪起伏，磅礴精气使得场外学员暗暗咂舌。
	金名来到学院后，只修炼了一种巫术，正是“断天指”，所以一如既往。金名暗暗轻叹，看来这场比试之后，自己应该多修炼几部巫术，否则在迎敌时，免不了吃大亏。
	“呵呵！你是看不起我天奎，还是洁身自傲，从战斗到开始，只用一种力量型巫术与我硬憾。”天奎冰冷问道。
	金名闻言，笑道：“我能说，我只会这一种巫术吗？”。
	金名说完，脚掌再次一跺地面，修长身体轻盈而出，犹如随风轻拂而去。借助周遭磅礴轻风之力，向前推送自己身体，指尖锋利弘光一闪，犹如一道匹练，直奔天奎而去。
	反观后者，手中不知何时多出一把锋利大刀，其刀身三尺有长，刀锋上闪烁森森寒芒，一股冰寒冷冽之气荡漾开来。
	“叮”
	金名双指直奔天奎胸前时，发出仿佛玉碎般声响，然后竟被其所迫。金名由指变拳，包裹精气的拳头，徒然，再次直奔天奎而去。天奎冷喝一声，步伐轻移，闲庭信步一般，不躲不闪，直接迎着自己拳锋相憾。
	“嗡”
	从天奎刀锋上传来阵阵刀吟声，然后一声闷响传来，两人皆是步伐踉跄，步履蹒跚。
	正当天奎嗜血一般的双眸，再次直奔金名时，徒然，一道一道冷叱声从场外传来。正是莫导。
	莫导一双血红色双眸，面庞坚毅的看向场内二人，旋即，蕴含精气的洪亮声传开。
	“此次比试，新生金名获胜。”
	“呼…”
	在莫导宣布完结果后，众多在场学员们面面相觑，一种不可置信的目光看向莫导，以为自己听错了。
	“莫导，我还没输，我还能继续战斗。”极端暴躁之音从场内传来，正是有着弑杀性的天奎。
	呵呵！“遇事冷静，临危不乱，还有这悍不畏死的精神。”莫导目光看向场内金名淡淡笑道。
	天奎刚要意欲说点什么，却被莫导挥手打断了，旋即，道：“看看你颈脖处少了什么吧！。”
	此刻，天奎愕然发现，自己佩戴的，象征骑士荣耀的项链，在此刻居然消失不见。
	骑士的项链，代表着骑士的荣耀，象征着骑士的光辉，就犹如巫师们所穿的巫袍，都乃是象征其职业的辉耀。骑士丢了象征荣耀的项链，就犹如巫师脱掉巫袍一般。
	金名在与天奎交手一霎，电光火石之之际，摘下了他象征骑士荣耀的项链。金名自然清楚，这样对一名骑士来说极为不敬。但也只有这样才能取得胜利。因为踏往强者的道路，就是从南院开始。
	在莫导宣布胜利时，金名如释重负一般，暗自松了一口气。
	此刻，天奎心中炉火中烧，不过自己也清楚，如果是真正意义上的生死相搏时，金名取下的就不是自己项链，而是自己首部。
	金名目光看向莫导时，后者犹如居高临下，一双血红色的双眸正望向自己，并且螓首轻轻微点。
	“…”
	【兄弟们没上架之前，看见打赏必加更。后续会更加精彩...】位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第二十一章 聚精塔
	：【】金名与天奎的一战后，便被南院成功录取。[燃^文^书库][]经过那一战金名也清楚了自身实力，如果不是自己取巧，很难战胜天奎。毕竟天奎乃是一名骑士，自己与其近距离攻击实属无奈之举。自己除了那部“断天指”外，并无任何巫术。
	经过昨天的那一战，更加确定了自己的不足。
	金名在被南院录取后的第二天，便被莫导带到聚精塔。金名一双黑眸，望着面前巍峨的“聚精塔”，正是因为这座“聚精塔”，南院与北院才会相差甚远。即使金名站在“聚精塔”下，依旧能察觉到到，从塔内传来源源不断的外泄精气。
	整座巍峨的“聚精塔”矗立在南院，犹如擎天一柱，致使充满了威严与彷徨。金名木立在塔下如同蝼蚁一般渺小。
	“噗嗤”一道娇笑声打断了金名心中的感慨。
	金名闻声望去，正是一脸娇嫩，犹如芙蓉出水般的安雅。此刻后者正掩嘴娇笑，旋即道：你对着“聚精塔”发什么呆，还不赶快进去。
	金名一笑置之，便与安雅涉足聚精塔内。
	金名刚刚进入“聚精塔”一层，一股雄浑精气愈发浓郁，要比外界的精气纯粹浓郁几倍不止。在这里修炼绝对有着事半功倍的效果。这只不过是第一层精气就这么极为雄浑，如果是更高层会是什么样…
	金名来到第一层后，发现在一层也有着一些青涩少男少女们，不过这些少男少女们并没有修炼，而是相互讨论眼神交织着。
	“嘘”，这都是一些谈情说爱的学员。“聚精塔”一层并不是修炼的地方，却成为了学员们约会的地方。
	虽然“聚精塔”一层精气也要比外界雄浑许多，但能来到南院的学员都有着些实力，所以谁也不会在一层修炼。安雅在自己耳边喃喃道。
	金名与安雅来到一层后时，周遭有着数道目光看向二人，不过目光在掠闪后，便是继续与自己小情人嚼耳朵。
	安雅带着自己直奔二层，在漫步行走间，为自己讲解有关“聚精塔”的事。原来“聚精塔”每一层修炼，都是看自己自身实力而定。二层以后才是学员们真正修炼的地方。大部分学员也都聚集在二层，也有一些实力强大的学员在三层，至于在四层修炼的却是极少了。而止于五层吗，连安雅都不清楚有没有人在那里修炼。
	不过即使是有的话，只能用变态妖孽来形容了。安雅自身修炼也是在二层，至于三层自身实力还未达到。
	安雅一路上一直未自己解说道。当金名刚刚涉足到二层时，徒然一股莫名的威压，从周遭汇聚而来。
	这股蛮横的威压正是聚精塔纯碎精气所造成。这股雄浑的精气给人一种无形压迫感。
	金名暗暗咂舌。这“聚精塔”果然是修炼绝佳之地，难怪让众多学员趋之若鹜。
	金名来到二层后，发现二层有着诸多房间，这些房间门上都挂着牌子。牌子上写着“天字”房几号，“地字”房几号…
	安雅看着一脸错愕的金名，展颜一笑道：聚精塔中有着大大小小诸多房间，这些房间也分为“天字”房间，还有“地字”房间，并且也有“人字”房间。
	“天字”房间大部分都是一些老生，实力强横的霸占麾下。“地字”房间也都是上了院榜的学员。而“人字”房间才是普通学员，类似从北院凭借自己个人修炼，从而晋级到“二变”的学员们…
	金名疑惑的问道：这些房间有什么不同吗？
	安雅瞥了自己一眼后，道：当然有了！“天字”房间的精气更浓郁些，对修炼也就更快。而“地字”房间与“人字”房间就淡薄许多。
	安雅轻叹一声继续道：“唉，以后你就知道了，房间对于修炼是多么重要，每天都会有很多学员因为房间而大打出手。”
	“…”
	金名黑眸望向门上的牌子，问道：“天字一号房间是什么意思？”
	“二层天字房间共有三间，所以划分了天字一号到三号。”安雅淡淡笑道。
	呵呵！想必凭安雅学姐的实力，怎么说也占了一席“天字”房。金名微微一笑道。
	安雅撇撇嘴，有些委屈的说道：我可没那么好命，只是“地字房”。不过“地字”房已经很不错了，总比“人字”房强的多。二层学员是最多的，所以竞争也是最激烈的，每天都会有大大小小争夺战。
	金名瞥了一眼通往三层的楼梯后，问道：“凭你实力都无法进入三层修炼吗？”
	安雅苦笑一声：“我到是想啊！可哪有那么简单。二层所带来的精气威压，已经给我带来了不小负荷。”
	好了这些现在不是想的，你赶紧去找个房间吧！否则可能连“人字”房间都没有了，二层是学员最多的，没有修炼房间的也是为数众多。
	金名目光向周遭一扫，果然在二层大殿中盘坐着许多学员。看着架势正在修炼中，这些人应该也都是北院录取的学员。
	金名意兴珊阑的摇摇头，看来自己今天同样会成为这些没房间的学员们一份子了。
	可能安雅见到自己目光看向周遭盘坐的学员，旋即说道：看在你是第一天来“聚精塔”，那就让你感受一下在房间修炼的效果吧…
	安雅说完后，便是拉起自己袖子朝自己房间走去。几分钟后，二人便停在一间门上写着“地字”三号房门前。安雅纤细玉手轻轻推开门，旋即招呼自己进来。
	金名刚刚进入房间，鼻尖传来阵阵幽香，那种幽香纯碎是女儿家身上的体香。金名来到房间后，目光在房间轻微一扫，房间极为简易。一张床一个蒲团别无他物，不过却非常整洁干净。
	安雅坏笑道：今天让你来我房间修炼，只是让你感受一下哦，所以你要尽快提升实力，争取有属于自己的房间。否则没有房间对于修炼进展极为缓慢。我这只是“地字”房间，换做“天字”房间，对于修炼来说更是突飞猛进。
	金名撇撇嘴，道：“原来安雅学姐是在刺激我。”
	安雅闻言轻哼一声道：“我这可不是刺激你，我这是在激发你斗志。”
	金名看着安雅那一颦一笑，心中同时一暖。后者比起那虚有其表的茜茜，不知强了多少倍。
	虽然听安雅说，茜茜实力很强，并且还是院榜排名第三的风云人物。但自从那天与萧沉一战后，算是彻底看清此人面目。有着虚有其表的娇面，就如同猪带金环一样。可能自己看安雅有些失神，面前青涩少女脸上浮出一抹霞红，旋即娇怒道：看什么啊…
	金名发现此刻气氛有些尴尬，这才问道：“这二层学员都处于什么实力。”
	“聚精塔二层的学员，实力大部分都处于二变初期与中期。所以二层汇聚的学员也是最多的。至于聚精塔三层的学员，实力应该在二变后期。只有达到二变后期以上的实力，方能能抵御三层恐怖威压。至于四层我就不清楚了，可能只有三变期，或者大圆满的那些变态才能在里面修炼。”安雅黛眉微蹙的道。
	看来这“聚精塔”果然透漏出一份神秘，四层居然接近三变大圆满的实力方能进入，这已经达到三变黄袍巫师的巅峰，实力已经与学院导师们相差无几了。金名暗暗咂舌。
	“好了别多想了，你现在还是想想接下来怎么争夺房间吧！如果没有一间精气浓郁的房间，这对于你日后修炼会有很大影响。”安雅沉言道。
	安雅瞥了一眼金名，继续道：对了还有不到半月就是“狩猎大赛”了，所以你要抓紧提升实力。
	安雅目光一瞟，好了我还有些事要办，如果你要修炼的话，就将精气输送到蒲团中，牵引塔内所释放而出雄浑的精气方可。
	安雅说完后便急匆匆的离开了房间。
	金名见安雅走后，旋即盘膝坐在犹如翡翠般蒲团上，将体内一股精气输送到蒲团中。
	“嗡！”
	顷刻间，一股雄浑精气犹如蛟龙出海般倾泻而出。金名漆黑如墨双眸，此刻缓缓紧闭，汲取着从蒲团中源源不断的纯粹精气。这些精气是外界几倍还多，这还是只是二层“地字”房间，如果换做三层“天字”房那又如何？甚至那没有人去过的七层，又会是怎样一幅恐怖景象。想必那股恐怖精气威压，能轻易将一名三变期实力者碾碎。
	“…”
	金名这一次进入修炼便是几个时辰。在这几个时辰内，金名终于把自己“二变”初期实力稳固下来，这也让金名有些小激动。
	聚精塔果然不凡，换做在北院修炼的话，自己稳固初期实力可能需要几天时间，甚至更久…
	看来在聚精塔内修炼，果然是有着事半功倍的效果。
	金名漆黑如墨的双眸，此刻隐隐间划过一抹向往。自己想要长期呆在二层，一定要有一间属于自己的房间。否则会对自身修炼受到不少影响。在聚精塔内修炼房间事关重要。
	金名嘴角掀起一抹弧度，淡淡笑容挂在英俊的脸颊上，这笑容显得是那么温和，犹如黑夜中耀眼的皓月。旋即喃喃自语道：呵呵！聚精塔二层，我们就从“人字”房间开始吧。
	“…”位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第二十二章 多谢学长赠房
	：【】翌日，金名盘坐在聚精塔二层大殿中，缓缓睁开双眼。[燃^文^书库][]凝神静气的从修炼中醒来。
	果不其然，安雅真的让自己在修炼房感受了几个时辰…
	在房间修炼与二层大殿修炼，那种鲜明对比简直是用言语无法形容。就犹如波涛汹涌的大海与清澈见底的小溪对比，简直无法相提并论…
	“喂！小子你是新来的吧？”
	耳边突然传来这么一句话。金名闻言望去，发现前方两名少年，此刻正露出不怀好意的笑容盯着自己。这二人一胖一瘦成了鲜明对比。
	金名露出阳光般笑容，问道：“不知两位学长有何指教？。”
	“呵呵！我们到没什么指教的，就是让你懂懂聚精塔的规矩。”一名身材瘦小的少年说道。
	金名较有兴趣的问道：那就请学长告诉告诉我聚精塔有着什么规矩…
	“小子你别跟我们装蒜，赶紧打点一下你两位学长，否则今日免不了挨揍。”另一名微胖少年不耐烦的道。
	金名苦笑一声，问道：“我是真不知道怎么打点你两位学长。”
	正在金名说话间，其中一名瘦小学员，已经伸出细长手掌，两指之间还搓了搓。
	金名见后方才明白，原来这是要打劫“精币”的。
	精币在整片大陆极为畅通，不仅能购买一些高级巫术，还能换取到天材地宝。只要你有足够的精币，就能得到你想要的东西。
	金名微微一笑道：“对不起！我没有。”
	金名这句话确实没有撒谎隐瞒。自己来到这个世界后确实没有精币。
	“大哥，就别跟这小子废话了，这小子明显是不想给。”那名略显微胖的少年急促道。
	“呵呵！新学员就要知道新学员的规矩。来到聚精塔不懂规矩，不懂得孝敬学长，免不了皮肉之苦。”略显瘦小的少年忿忿道。
	金名看向二人后眉头微微一皱。如果不给精币今日可能免不了一战，所以也不用对其客套。金名旋即冷笑道：“要钱没有…要拳头到是有一双。”
	“哎呦！现在从北院来的新生都这么猖獗吗？”那名瘦小少年与身旁微胖少年笑道。
	略显瘦小的少年一双三角眼微眯，此刻闪烁着一抹寒芒，旋即问道：“我在给你一次机会！给还是不给？。”
	金名意兴珊阑的摇摇头，旋即回道：“没有。”
	正当金名话音刚落，徒然周遭一股精气波动荡漾，然后硕大的拳头直奔自己暴掠而来。拳锋仿佛划破空间，并且发出猎猎响声。
	金名见后也并未怠慢。体内雄浑精气快速运转，最后汇聚于掌心。一霎，两指之间金光闪烁，曜日的光芒在聚精塔二层弥漫开来。
	此刻二人的针锋相对，顷刻间引来诸多学员围观。
	“你们看那不是李霸兄弟二人吗？看来这二人又在欺负新生。”
	嗯！这二人总是欺负新来的北院学员，北院学员怎么了？不就是没有任何家庭背景吗？
	“是啊！他们也就欺负欺负这些北院学员，南院学员他们怎么不敢招惹？真是看不惯他们作风。”
	金名耳边顿时传来周遭学员们的交流声。
	“砰”
	金名与那名身材瘦小的少年，指尖与拳锋重重硬憾在一起。二人皆是退后几步，步履蹒跚。
	“呵呵！小子到是有点本事，难怪会如此桀骜不驯。瘦小少年冷冽的眸子望向金名道。
	金名老气横秋的说道：“人不犯我我不犯人。”
	“好！那今天我就犯你了，我看看你到底有什么狂傲的资本。”瘦小少年厉喝道。
	正在与金名说话间，后者五指紧握成拳，一股暴躁之气从拳锋倾泻而出。隐约间，能看到拳锋上有淡淡蓝气弥漫。看来此人实力也在“二变”初期。金名虽然这般观察，却并没有任何拖沓。再次迎着后者的锋锐拳锋掠去，反而是不退反攻。
	正当金名与其相对时，徒然隐藏在自己气海中的黑色漩涡，在此刻居然生出异变。
	一股黑色气流瞬间从气海弥漫全身，然后全部汇聚在自己右拳。这突如其来的一幕让金名有些骇然。
	“呯”
	一道低沉音爆响彻开来。不过这次完全不同。此刻那名身材瘦小少年，居然爆退数步，每一步落脚，地面上都留下深深的脚印。步伐略显有些踉跄，最后撞在大殿石柱上方才稳住身形。
	此刻，围观的少年少女们都是膛目结舌，一脸的惊骇之相。
	不仅仅是围观学员们骇然。刚刚发生的这一幕，即便是金名自己也非常疑惑。方才那股诡异力量根本不是自己。正是气海中倾泻而出雄浑黑气，方才导致眼前骇然的一幕发生。
	此时李霸也一脸错愕之相。甚至未曾刚刚暂短硬憾中醒来。那一霎，仿佛自己体内精气都被蒸发。更为诡异的则是，面前那名依旧笑意融融的少年，体内的精气居然携带着一股凶煞之气，自己体内精气居然被尽数侵蚀。
	“大哥，你没事吧？“微胖少年问道。
	那名微胖少年说完后，刚意欲上前教训金名，却被身旁李霸拦住了。
	周遭围观学员们，此刻也是从震惊中愕然醒来，目光有些诧异的看向金名，没想到这名刚刚从北院而来的小子，此时展现出来的实力会这般强横。虽然李霸实力处于“二变“初期，但能一拳击退后者，在聚精塔二层也是屈指可数的。
	微胖少年被李霸阻止后，面色略显阴沉。毕竟连自己大哥都不敌，自己也没必要在去与其交手。
	金名嘴角依旧挂着淡淡笑容，这笑容显得人畜无害，漆黑色双眸望向李霸二人离去。正当李霸二人各自回房时，金名徒然微微一笑道：等等…
	李霸阴沉冷冽的目光看向金名。此刻金名正朝着他缓步走来。此刻，李霸心有余悸，有些忌惮前方面带笑容的少年。旋即，问道：“你，你，你还有什么事…。”
	金名辉灿的笑容挂在那俊逸的脸颊上，漆黑如墨般的双眸望向面前李霸，双眸中闪烁着冰寒于冷冽，旋即说道：“你这“地字”一号房我收了…”
	李霸听后，顿时怒吼一声道：“你说什么？。”
	“我说你这“地字”一号房我要了。”金名一字一顿道。
	旋即，轻哼一声！“启强凌弱可不是什么好事，不过既然输了，那总归要付出点代价。”金名淡淡一笑道。
	金名的话瞬间引来不少怪异的目光，这些学员都清楚，在聚精塔内房间被抢也是时常发生。不过刚刚从北院来到聚精塔，并且直接动手抢夺老生修炼房的，他还是第一个。
	此刻，李霸心中炉火中烧，对面前少年还真无可奈何。毕竟此人身上诡异的黑气，让自己有些忌惮。
	虽然刚刚自己没有动用全力，但面前看似俊逸柔和的少年，显然同样是没动用全力，如果此人没有那诡异黑气，自己还有着的胜算。
	甚至至今那股携带着凶煞之气，并且掺杂着一抹炙热的黑气，依旧缓慢侵蚀着自己体内精气。
	李霸正在沉吟思索着。
	“呵呵！怎么样？还要在打一场吗？“金名冷笑道。
	“李霸咬牙切齿道：“小子你给我等着，今天就放过你。”
	“走”，李霸放下狠话，带着那名略显微胖少年离开。
	金名望着李霸二人，嗤之以鼻的笑道：“多谢学长赠房。“
	【后面章节会更加精彩...望兄弟们记得收藏。】位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第二十三章 天罡符
	：【】此刻，金名心中暗暗庆幸，没成想在与李霸交手之际，体内神秘涡旋居然帮了自己一次，这让金名暗暗欣喜。[燃^文^书库][]如果凭借如今的实力，真正与李霸交手，最后不置可否输的只会是自己。
	李霸因为忌惮自己体内神秘黑气，方才心不甘情不愿的让出“地字”一号房，否则此人绝对不会善罢甘休。
	金名暗暗咂舌，看来自己要抓紧提升实力，否则，日后一旦让李霸等人知晓，自己根本无法控制体内黑气，那时即使义愤填膺，也无法扭转局面。
	周遭前来观看的学员们也是暗暗惊骇，都没想到眼前这名来自北院的少年，展现出来的实力，居然会这么强悍，即使是换做自己，刚刚那诡异黑气也无法抵御。
	金名在一道道惊骇目光中离开，走到了李霸所修炼的“地字”一号房。金名推门而入，房间大小与安雅的修炼房间相同。金名盘坐在犹如玉石般的蒲团上，心中略有些亢奋。没承想自己刚刚来到“聚精塔”两日，便拥有了独属自己的修炼房。毕竟在“聚精塔”中修炼，房间实属重要。
	金名盘膝而坐后，缓缓紧闭双眸，一道意念深入气海中。金名想要弄清楚，自己气海中的变化，那神秘黑色漩涡到底是什么东西，毕竟一个未知的存在，在自己体内多有顾虑。当金名一道意念涌入气海后，愕然发现，那神秘黑色漩涡居然还缓缓逆流着，犹如一张黑色巨口，吞噬着周遭源源不断的精气。金名那道意念一直在黑色涡旋处徘徊，可是神秘黑色涡旋，犹如静坐的老曾，没有任何异常举动。
	金名心中徒然暗升一个想法，旋即，一道意念直奔不停逆转的黑色涡旋，当金名那道意念刚刚触及到黑色涡旋时，徒然，一股无匹庞大的威压，顺着那道意念直奔自己精魂袭来，原本端坐在自己神厥处的精魂，此刻睁开双眸，其表情出现剧烈抽搐，身体也是不停颤抖着。那种表现犹如承受着无匹巨大的痛苦，金名旋即收回那道意念。
	“嗡”
	金名缓缓睁开双眸，脑中一阵嗡鸣声响彻，额头上此刻也布满了冷汗。如果刚刚自己不把那道意念从那涡旋中收回的话，很难想象接下来会发生什么事。
	金名隐约间察觉到，在自己气海中那神秘涡旋非比寻常，可能不仅仅是一部本命巫术那么简单。刚刚产生巨大变故让金名有些心有余悸。
	金名能够察觉到，如果刚刚那一瞬间，自己不收回那道意念，很可能连自己都会被气海中神秘黑色涡旋所噬。
	那一霎间让金名由心感觉到了死亡气息，这还是金名自从来到这个世界以后，第一次出现那股强大的威压。犹如惊涛骇浪倾泻而袭，使自己在它面前如同蝼蚁一般显得分外渺小。
	金名暗暗咂舌，看来日后还是少接触微妙，否则可能会出现更大危机。毕竟如今体内神秘黑色涡旋，并没有侵蚀自己迹象，所以只要自己不与其接触，对自己目前也算不上隐患。正当金名刚欲起身时，徒然，气海中那股黑色气流再次愈发暴掠，一丝丝黑气由气海顺着经脉，犹如游龙戏水般疯狂乱串，这徒然的巨变让金名体内产生巨大负荷。
	突如其来的变故让金名再次紧闭双眸，一道意念直奔气海涌去。金名心中自然清楚，看来今日体内黑色涡旋有些不正常，总是对自己产生抗拒。如果不是自己意志超乎常人，可能先前就被那黑色涡旋所侵。
	当金名那道意念来到气海时，徒然发现气海中神秘黑色涡旋，此刻一股股黑气愈发浓郁，甚至那些黑色气体已经溢出，顺着气海游遍自己全身经脉。这种突变让金名有些不知所措。金名收敛心神尽量保持冷静。如果这时稍有不慎的话，很可能就会被体内黑色涡旋彻底摧毁。
	此刻金名那道意念一直观察黑色涡旋，在自己那道意念观察黑色涡旋时，徒然那黑色涡旋，犹如锅中之水般沸腾开来。
	在金名意念观察时，黑色涡旋中隐约间出现一丝丝线路，这线路仿佛人体经脉，形成一条条星河。这条犹如星河般的线路，居然在体内快速融合，最后构成一幅纹路铭文。
	金名意念一直锁定黑色涡旋的变化，这突然出现的纹路闪现着光虹，在与漆黑如墨般的黑色涡旋中，形成了一副鲜明的对比。那白光纹路在黑色涡旋中，犹如一条条缤纷的星河，看在金名眸中无匹的璀璨。
	这条星河出现后不久，黑色涡旋肆虐的暴动，在此刻终于如同孩子哭泣般噶然而止，最后彻底安静下来。
	金名意念在观察体内黑色涡旋时，此刻，居然在黑色涡旋中呈现出一幅隐晦符文，这些晦涩的符文，完全是由那些星河般线路组成，仿佛一幅鬼画符。上面晦涩古老的符文，形成各种扭曲的线路。
	正在金名观察时，从神秘黑色涡旋中呈现而出的晦涩符文，徒然从黑色涡旋中传达出一道意念。这股意念十分霸道强横，犹如带着可毁天地般雄浑力量直冲云霄，最后缓缓涌入自己脑海。
	这突如其来的变故，让金名神色怔怔，也从刚刚的震惊中缓缓冷静下来。那股强横的意念，最后在金名脑海中形成一副晦涩古老符印。
	“天罡符”。
	此刻金名静静盘坐在蒲团上，静静思虑着脑海中出现的那道意念。这道意念正是从气海中黑色涡旋携带而来。意念中所传达的信息，带着诸多晦涩纹路与铭文，最后消散在自己脑海中。
	虽然那道意念已经消失，但却留在金名脑海中诸多纹路，这些犹如蛛网一般的纹路，构成一幅隐晦纹路，最后形成一张暗黑色符文。这张符文整体黝黑，仿佛黑夜失去繁星与皓月般黯淡。
	金名脑海中构成的黑色符文，最后深深印记贴浮在自己脑海中。当金名意念再次观察神秘黑色涡旋时，此刻那黑色涡旋早已恢复以往平静。不过却留下一道意念停留于自己脑海，那道意念正是那张黑色隐晦的符文。
	金名隐约间能察觉到，这张黑色晦涩的符文应该是一种巫术。
	名为“天罡符”的巫术。不过这部巫术并没有记录等级之分，金名自然不清楚属于几级巫术。但金名隐隐间能感觉到，黑色符文中所散发的隐晦气息，想必自然不会太差。
	金名暗暗咂舌，俊逸的面颊上露出淡淡笑容，旋即，喃喃自语道：“天罡符”。
	“…”
	《感谢亘古秋水兄弟的打赏。》位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第二十四章 找上门?
	：【】翌日，金名从修炼中醒来，漆黑如星辰的双眸，望着自己身体的变化。[燃^文^书库][]无意中得到“天罡符”后，金名就一直废寝忘食般苦修。不过对于“天罡符”依旧无法彻底参透。不过金名从“天罡符”中所获取的信息，此巫术居然有叠加辅助之能…
	金名心念一动，体内雄浑精气顷刻间倾涌而出，纷纷汇聚在掌心中。金名伸出手掌，在前方做着生涩隐晦的动作，片刻间一道道晦涩而古老的印法符文浮现。这些符文刚刚出现后，周遭空气仿佛被凝固一般，一张由天地精气所凝聚的黑色符文，此刻出现在金名眼中。如果仔细观察的话，能清晰看到在这张黝黑符文中，完全是由诸多线条纹路所组成。
	金名经过一夜研习参悟，终于对此符文有所领悟。此符文名为“天罡符”，自身并没有任何强悍攻击，不过此符文却蕴含着一种补助之能。如果将其附加在其他巫术中，却有着大幅度增辅之效。如今金名只是修炼出一道符文，如果修炼出多道符文，那时所施展的巫术会极为恐怖。这种符文也能附加到他人巫术中，从而使巫术威力翻倍叠加。
	金名手掌一握，漂浮在前方的黑色符文缓缓消失。掌心中一张黝黑符文印在其中。在那漆黑符文上，隐约能看到仿佛蛛网的线条与纹路。金名漆黑如墨的双眸，此刻看向掌心中的符文，嘴角掀起一抹弧度。
	金名心中自然清楚，如果自己在与李霸交手时，完全不用借助体内黑气，至而也能从中获取胜利。
	此刻，金名眉头紧锁有些紧锁。这“天罡符”修炼起来极为困难，金名凭借自己“二变”初期实力，只能凝炼出一道符印，至于凝炼出第二道却矢知不易。
	“呼”
	金名吐出一口浑浊之气，心中却犹如蜜糖般兴奋。虽然凝炼出一道符文，想必威力自然不会太弱。看来只有自己提升实力，“天罡符”才能凝炼出多道。金名并没有操之过急，毕竟在修炼道路上，一旦太过急躁反而会出岔子。
	正当金名若有所思时，“咯吱”一声门响传来，随后一道曼妙纤细的倩影出现在金名眸中。少女迈着轻微步伐，莲步轻移，娇躯扭动着缓慢朝自己走来。金名抬目看去正是曾经在医务室照顾的自己安雅。
	今日安雅依旧穿着一身杏黄衣裙，黑色长发犹如飞流而下的瀑布，一双琉璃般的眸子闪烁着涟漪。一张朱红小口今日格外的红润。不过一双笔直的黛眉，在此刻却微蹙而蜿蜒，一张白皙干净没有一点瑕疵的俏脸，在此刻略显得有些凝重。
	金名起身后露出暖阳一般的笑容，旋即问道：“怎么了安雅学姐，找我有什么事吗？。”
	安雅昨日也听说了金名与李霸交手，并且还夺了人家修炼房，闹得整个“聚精塔”都因此沸沸扬扬。
	安雅秀眉微蹙，然后道：今天听学员们口中得知，昨天被你打败而丢得房间的李霸，今天居然突破了。金名闻言眉头也是一皱，旋即问道：“李霸提升到二变中期了？。”
	安雅螓首轻点，道：你也清楚等级的差距，昨日李霸处于“二变”初期，可今日却完全不同了。
	金名闻言后，自然清楚这种质一般的突变。每一层突破实力都会大幅度提升。如果昨日还能凭借体内黑色气流辗压李霸，但今日李霸有着质一般的突破。金名也不清楚能否将其辗压。
	毕竟身在聚精塔修炼，房间的重要性不言而喻。李霸绝对不会放过这次绝佳机会，所以迟早会找自己麻烦，并且会让自己腾出房间。
	金名对自己体内神秘黑色气流并不了解，并且也无法操控，所以能否压制李霸还是个未知数。
	金名心中所想只是一闪而过，旋即，脸上再次露出淡淡笑容，道：放心吧安雅学姐！多谢你提醒。我想李霸不会这么快来找上门，即使找上门我也不会惧他。在金名说道最后几个字时，锋锐的目光已经变得阴冷起来。虽然自己抢夺房间实属不对，但是在这个弱肉强食的大千世界，能者居之。一切看的是实力为尊。如果那天换了自己不及，李霸说不定会如何羞辱嘲讽自己。
	安雅看见金名若无其事的样子，心中不免对金名生出一丝好感，遇事不惊，临危不乱才是对敌最佳因素。安雅见金名这般从容，旋即笑道：“如果李霸来找麻烦的话你就通知我，我会帮你教训他。”
	安雅展颜一笑，继续道：“我昨天也突破了二变中期，晋级到了二变后期。”
	金名漆黑的双眸望着安雅，没想到这小丫头天赐这么好，居然这么快就进入到“二变后期”，只差一步就能突破二变，晋级到三变。只要参透机缘，从而涉足“三变”，那在聚精塔也排的上名号。
	金名轻哼一声，戏虐道：等我超越你就打你小屁屁。
	安雅被金名这突然的一句话，一时间有些错愕，旋即，羞怒道：“你敢。”
	金名望着安雅霞红的俏脸，此刻升出一片羞红，心中也是暗暗得意。正当金名与安雅交谈时，徒然门外传来喧哗声。
	“怎么了？”安雅浅眉微蹙道。
	金名看向门外，听着阵阵吵闹喧哗声，旋即笑道“该来的终归要来。”
	“轰”
	金名话音刚落，一声轰然闷响从门外传来。
	“臭小子给老子出来，看看你今日还如何桀骜不驯。”门外大放厥词道。
	金名刚刚暗暗思索，没成想门外就传来熟悉的辱骂声。
	此刻金名所在的修炼房间，房门被人蕴含雄浑精气的大脚一脚踹开。
	金名双眸微眯的望向前方，此刻李霸面颊挂满了殷勤之色，眼神闪烁着凶戾寒芒，阴翳的目光正深恶痛绝的盯着自己。在李霸身旁那名略显微胖的少年，正露出嘲讽的笑容，笑容中充满了得意与不屑。
	金名漆黑如墨般的眸子望向门外。此刻，门外因为这方的突然的意乱，已经聚集了诸多看热闹的学员们。
	“没想到来的还真够快的。”安雅秀眉微蹙道。
	金名望向门外来势汹汹的李霸二人，旋即，笑道：“既然找上门了，哪有距之门外之理。”
	安雅目光看向依旧挂着笑容的金名。此刻在后者身上，并没有察觉到任何慌乱情绪，反而俊逸的面庞上一如既往带着淡淡笑意。不过犹如夜空般的双眸中，却闪烁着锐利锋芒。仿佛一把被打磨的利剑，悄然出鞘露出锋锐的剑芒。
	“安雅琉璃般的双眸，荡漾出一抹涟漪。在望向金名后螓首轻轻微点。”
	“…”
	（没正式上架之前，打赏必加更。你们有多激情，文文就多疯狂。）位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第二十五章 一招颓败
	：【】聚精塔二层大殿内，此刻周遭围满了众多学员。[燃^文^书库][]这些学员目的极为一致，正是有热闹不看是傻蛋。因为有一名北院新生刚刚来到聚精塔二层不久，便是抢夺了老生修炼房。这件事已经在聚精塔二层传开。毕竟这么多年来这种事还是第一次发生。
	金名在刚刚走出房间后，漆黑色双眸看向周遭。金名眸子轻扫间，便是看见两名面熟少年，这两名少年一胖一瘦，成了一对鲜明对比，来者正是李虎两兄弟。正因为金名抢了李虎修炼房，所以李虎在刚刚突破实力后，便是找上门寻回几天前丢失的颜面。
	此刻李虎一双眸子注视着自己，眸子中可以看见锋锐的寒芒，嘴角处带着不屑与嘲讽的笑意。
	金名瞥了他一眼，旋即笑道：“你这是要来找场子的吗？。”
	“放屁！是你自己让出来，还是老子亲自动手。”李虎不屑道。
	金名身边的安雅此刻浅眉微蹙，脸色也愈发的凝重，美眸一直紧紧盯着李虎。如果他对金名出手，那自己不可能袖手旁观。
	金名撇撇嘴，英俊的面颊露出温和的笑容，然后说道：如果今天我不让呢？
	“大哥，别跟这小子废话了，最近我们都成了二层的笑柄了，今天不好好教训一下这小子，那我们以后还怎么在二层混。”微胖少年对李虎催促道。
	李虎瞥了一眼身旁微胖的少年，旋即道：行了！我知道该怎么做。
	“小子，既然你这么嚣张，那今天就给你点颜色看看。如今我已实力大涨，你我之间已经有了差距。”李虎不屑一声说道。
	李虎说完后，身上立即传来一波雄浑精气。金名见到李虎身上淡淡蓝色精气时，要比前几天浓郁了许多，看来此人实力果然大有提升，否则今日也不会找上门。
	金名见到李虎身上雄浑精气后，倒退一步，体内精气也开始快速凝聚着，并不敢怠慢。
	李虎看见金名身上那淡薄精气后，旋即轻哼一声，道：我今天让你清楚，初期与中期是有着什么样的差距…
	话音刚落，徒然李虎身上雄浑精气愈发浓郁，犹如风暴席卷开来，使周遭围观学员纷纷退后。
	“飞舞於大气之中的风啊！请赐予我你无穷的力量，化为锐利的锋刃，试探前方的道路吧！。”
	李虎低喝一声，呼唤着他的信仰。
	金名眉头紧皱，徒然，在金名身边周遭空气如同被凝固，一阵阵波动犹如狂风呼啸一般席卷，雄浑的精气仿佛一道道匹练。风聚为形，激冲成刃，最后化成无数道卷席而来的风刃。这些风刃犹如划破空气，直接撕裂长空。顷刻间，无数道风刃肆虐呼啸着，最后直奔金名席卷而去。
	金名此刻也被李霸如狼似虎般的攻击感到撼动。没想到后者居然是一名风属性学员。风属性学员最大特性，就是速度快，灵活敏锐，即使召唤施展巫术也是极端迅速。
	金名漆黑双眸，望向犹如绵绵细雨般的风刃，疾掠而出。体内本命巫术“黑冥咒”，在此刻也疯狂运转起来，那犹如吞噬一切的黑色漩涡，弥漫着如同黑纱一般黑气，顷刻间从气海涌出，仿佛不停歇的潮水一般，一*的蔓延到经脉。
	“咻”
	金名步伐轻移，闲庭碎步般躲过席卷而来的无数风刃，手指耀眼金光闪烁，犹如曜日升腾，一个力劈山岳之势，犹如一道匹练直奔李霸暴掠而去。
	金名施展完“断天指”后并未停歇。双手在身前快速结印，双手不停在前方做着古怪印法，旋即一张犹如招魂纸般黑色符文浮现。
	这张黑色符文瞬息间出现在众人眸中。那黑色符文上一条条纹路闪烁耀眼金光，愈发出惊骇晦涩之气悠久而古老。最后这张漆黑带有金色纹路的符文，一霎间被金名屈手一送，最后附加在断天指中。
	“嗡”
	无数道目光看向那犹如曜日般的金指，金指上隐约间能清晰见到晦涩纹路，这些纹路散发着古老隐晦气息。
	金名施展的正是天罡符。天罡符刚刚被金名注入到金指后，一股雄浑凶戾之气暴躁掠出，那种暴躁犹如与天地相争与四海为敌，那股力量瞬间犹如海水般倾泻而出。
	“砰”
	一阵“嗡鸣”音爆声传开，一波狂暴肆虐的凶戾之气，片刻间弥漫了整个聚精塔二层。
	“噗嗤”，一口鲜血喷出。李霸步伐有些踉跄，暴退十数步方才稳住身形。一双眸子此刻满是惊愕畏惧之色。刚刚那股狂暴凶戾之气，李霸从内心中生出一抹危机，仿佛死神降临之势，势如破竹一般，将自己施展的巫术层层瓦解，最终让自己节节败退。
	此刻李霸无论如何也不敢相信，自己提升到二变中期后，依旧颓败给了前方略显俊逸的少年。
	金名面泛冷笑，漆黑如墨般的双眸，望向一脸噙满怒意，并且携带着惊愕与忌惮的李霸。旋即步伐轻易缓缓向后者走去。
	金名一击挫败李霸，但后者所施展的风刃，依旧在金名身体上留下诸多血痕。
	李霸之前的不屑与嘲讽，此刻也是气势一泻，早已没了之前的雷厉风行之举。
	我抢夺你房间是你罪有应得，并且在聚精塔中，争夺房间靠的实力，如果你在找麻烦我不介意废了你。虽然学院规定不可造成死亡，但可没规定不能废人。金名漆黑如墨般双眸看向李霸微微一笑道。
	李霸目光望向面前俊逸少年，虽然后者面带人畜无害的笑容，犹如阳光伴他左右。可此人眼中冷冽之色，还有释放出的锐利寒意，自己很清楚此人说道便会做到。
	李霸虽然心中炉火中烧，但并不是没脑子，咬紧牙关从地上爬起，深恶痛绝的瞥了一眼金名后方才离去。
	一时之间整个聚精塔二层鸦雀无声，众多学员一脸错愕之色，都无法从刚刚短暂硬憾中走出。谁也没料到李霸二变中期实力，仍旧一招被那名刚刚来南院不久的学员悍然击败。
	这种撼动保持了数息时间，终于有人打破了这种寂静。
	“厉害”。一名学员惊肃道。
	金名也没想到在把天罡符附加到断天指中，其暴发的威力会这么强悍。这还仅是叠加了一张符文，如果是两张的话那其威力难以想象…
	“呵呵！臭小子你真是深藏不露啊，害的我为你担心。”一旁安雅贝齿轻咬道。
	金名漆黑双眸望向安雅，旋即露出阳光般笑容，道：“只不过是侥幸而已…”
	安雅心中当然清楚，李霸实力处于二变中期，即使换做自己与其交手，都无法做到一击取胜。不过眼前少年遇事不惊的心性，还有那双黑眸下隐藏的锋芒，让安雅有些看不透。虽说俊逸面颊上时刻都露出温和笑容，可这温和的笑容却给人一种芥蒂。
	“…”位你提供最新最快最全的免费小说更新【】<!--go-->本站网址：，请多多支持本站！<!--over-->
	()
	
	
	
	
	
第二十六章 狩猎仪式开始
	：【】经过金名与李霸一战后，金名的名字也在聚精塔二层声名鹊起，也不再是籍籍无名。[燃^文^书库][]李霸两次找麻烦，而前者两次一招让其颓败，这也让二层学员们不敢在轻视，甚至已经产生忌惮。
	金名在与李霸那一战后，体内精气愈发雄浑，隐隐间能察觉到有突破迹象。
	“呼”
	此刻，金名盘坐在蒲团上，一双漆黑如墨般的双眸缓缓睁开，一口浑浊之气被金名从体内吐出。英俊的面颊上溢出淡淡笑容。因为经过李霸那一战，金名终于在几日后提升到二变中期。凭借自己二变中期实力，在加上“天罡符”附加的力量，如果遇到二变后期之人都可一战。
	金名缓步走出房间，目光望向二层大殿，发现仍有许多学员没有修炼房间，而这些学员大部分都来自北院。
	金名旋即苦笑，看来在聚精塔没有强横的实力，修炼起来都是寸步难行，也只能在精气淡薄的大殿内修炼。
	金名轻叹一声，双眸望向远方。距离“狩猎大赛”也没几日了。侥幸能在狩猎大赛前有所提升，这也让自己多了一份自保实力。毕竟在狩猎大赛中，谁也不清楚会有什么变故发生。
	金名在之前修炼时，终于察觉到慕辰老师在自己体内留下的传承，如果没有慕辰老师留下的传承，想必自己也不会提升这么快。金名隐隐间能感觉到，随着自己实力的提升，留在体内的传承也不断被激发出来。
	经过这段时间的修炼，金名对自己体内的“黑冥咒”，如今也有所掌控。随着实力不断提升，对“黑冥咒”也愈发骇然。因为自己体内的“黑冥咒”，就犹如滔滔不绝的海水，天地间精气仿佛连绵细雨，一直保持无法噬满状态中，金名也不知对于自己是好还是坏。
	“听说他就是金名，李霸两次都败给了他，长的还蛮帅的吗。”
	嗯！是啊，真没想到横行二层的李霸两兄弟会输的那么惨…
	“啊呸！李霸兄弟二人，也就欺负欺负北院那些新生吧！换做南院学员的话，他们敢欺负谁，还不是就挑软柿子捏。”
	金名耳边传来几名青涩少女交谈声，金名闻声望去，发现几名花痴般的青涩少女，此刻美目正与自己交织。
	“咳咳”干什么呢？
	金名闻言看去，发现正是安雅。
	今天安雅一身白衣素裹，露出纤细腰条，一双琉璃般的眸子，此刻正看向自己，使周围那些青涩少女为之垂涎。轻佻笑声从安雅口中传出。
	“安雅学姐我刚刚结束修炼，这不刚出来透口气就撞见你了。”金名沉吟道。
	嗯？你实力提升的怎么会这么快？居然也达到了“二变”中期。安雅有些骇然道。
	呵呵！侥幸罢了。金名对其微微一笑道。
	“对了金名，过几日就是“狩猎大赛”了，你找到队友了吗？”安雅娇声问道。
	没有呢！不知安雅学姐选好队友没？金名问道。
	安雅美目瞥了一眼金名，旋即说道：我到是有了一个队友，如果你想加入的话我们就三人了，到时在寻一名实力与我们相当的正好四人组队。
	金名笑道：“除了你我之外，另外一人是谁？”。
	嗯！其实那人你也认识，正是咱们学院，院榜排名第三的狠人哦…安雅展颜一笑。
	哦？居然是她…金名眉头微皱自语道。
	金名自然清楚院榜排名第三的是谁，正是金名在千术阁有过一面的茜茜，而后又与萧沉激战时见其第二面。
	安雅见金名有些吃惊，旋即道：怎么样是个大美女吧。
	金名眸子瞥了一眼安雅，笑而不语。
	“…”
	翌日。
	一缕阳光照在圣精学院内，犹如蒙了一层丝纱，使学院透着一些朦胧之美。一道道阳光形成的光弧，犹如形成了天然障壁。
	圣精学院硕大的场地上，此刻人影绰绰站满了喜气亢奋的学员们。在这些青涩少男少女们的脸颊上，都能见到一丝丝激动与兴奋。他们欣喜的目光全部汇聚一处，正是圣精学院演讲台上。
	此刻，在演讲台上有着三道身影，正是周院长与南院莫导，以及北院温导。三人今日都穿着实力代表的巫袍。三人皆是穿着杏黄se巫师长袍，这也是证明三人都是一名“黄袍巫师”。
	此刻台上三人目光看向硕大的场地，而中间为首的一人，正是圣精学院实力强悍的周院长。
	周院长充满笑容的脸颊，此刻挂着欣慰。旋即蕴含精气的声音高声道：今日是我们圣精学院一年一度的“狩猎大赛”。这场赛事希望学员们踊跃参加，从狩猎中提升自身实力，从而激发你们潜在的斗志。
	旋即周院长再次微微一笑道：如果哪个小组能取得第一，咱们学院也会给予一定奖励。名次排列前三都会获得“蓝元丹”。
	此刻。众多学员在听到“蓝元丹”时，场地一片喧闹与欢呼声，顷刻间犹如倾泻沸腾的海水。
	学员们很清楚“蓝元丹”的意义，这种丹药对处于“二变”期的学员大有裨益。如果有此丹，从而突破“二变”晋级到“三变”有着很大成功率。
	周院长目光望向已经沸腾的学员们，挥了挥手表示安静。然后继续道：这次“狩猎大赛”与以往不同，不仅仅有“蓝元丹”作为奖励，并且名列前三的学员们，可进“千术阁”二层，任选巫术。
	此刻众多学员们听后，脸色溢出垂涎之色。毕竟“千术阁”一层，与二层根本无法与其媲美。巫术等级听着就让人垂涎欲滴…
	“好了我话不多说，现在你们各自准备组建小队。”周院长蕴含着雄浑精气的声音传荡开来。
	此刻金名身边站着两名青涩少女。一名身穿杏黄衣裙，而另一名一身白色修炼服。这二女身材纤细丰腴，仿佛婉若游龙，顷刻间引来不少垂涎目光。
	不言而喻，正是安雅与茜茜。
	此刻，金名漆黑如墨般双眸，从二人身上轻移，看向一名青涩少年。后者正耳目交织，目光略显的有些闲散。
	“陆昊有没有兴趣与我们组队？”金名淡淡的笑道。
	陆昊见到金名时，心中也是一惊。没想到这小子到南院不到一个月，实力居然突飞猛进。如今实力已经达到二变中期。难免让同样心高气傲的陆昊有些垂涎。虽然自己实力也达到了二变初期，但在经过南院考核时，却被南院学员打的鼻青脸肿，最后无法被南院所录取。
	陆昊见到金名后也是一笑。旋即道：好啊！正好没人与我组队，这些嚣张的家伙都看不起北院的学员。
	金名见陆昊有些不满的道。
	“好了！想要别人看得起，那必须拿出强出他们的实力。”金名微微一笑说道。
	此时陆昊也不想在这件事上多说，目光轻移，当见到茜茜时一脸骇然之相，旋即说道：院榜排名第三的张茜。
	金名耸耸肩，又指了指身后的安雅。旋即道：这是我们另一位小组队员。
	陆昊苦笑一声道：“不用介绍了，院榜排名第四的安雅学姐。”
	金名听陆昊说完后，也是一脸惊骇，没想到看起来柔柔弱弱的安雅，居然是院榜排名第四的狠人。
	“…”位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第二十七章 夜袭
	：【】矗立于巫师大陆纳，斯兰帝国内有着一片盆地，盆地中明镜般的巍峨高山矗立，幽潭映衬着一望无垠的葱郁林海，犹如万顷碧波的绿色海洋，又有光怪陆离的隔壁幻境，神秘莫测。[燃^文^书库][]
	重峦叠嶂，气势雄伟，犹如仙境一般的山脉，纵横巍峨在天地间。
	金名黑眸望向这片葱郁林间，这里正是此次猎兽大赛目的地，名为“万兽林”之地。
	此次猎兽大赛，顾名思义，正是在万兽林中猎杀精兽，取得精兽之魂，“精魂”。精兽乃是一种凶戾暴躁生物，嗜血性极强，甚至一些高等级别的精兽，堪比人类巫师。
	在精兽世界中有一个榜单，正是“万兽榜”。万兽榜分为兽、荒、神三榜。兽榜精兽相当于人类巫师三变期，而荒榜精兽却是三变以上，至于神榜精兽几乎是逆天般的存在，摇首摆尾间都可惊动天地，那种精兽已脱精化神，是真正毁天灭地般的存在。
	这也让很多人为之眼红，故而，成立了诸多大大小小的猎杀小队。这些人冒险猎杀精兽，从中获取精魂换取裨益。
	金名一行四人进入万兽林后，并没有立即展开任务。四人位于万兽林外部，而外部精兽实力大部分与四人相差无几，至于深处的精兽就无从知晓了。
	“吼…”
	一阵阵犹如龙吟虎啸般咆哮，响彻整个葱郁林海，如同要将外来侵者们全部撕碎。
	金名漆黑如墨般的双眸，望向一片昏暗的苍穹，黑云犹如在翩翩起舞，早已按耐不住将被释放的心情。
	“哗哗哗”几粒豆大的雨珠从天而降。越来越密，渐渐地形成了一道道雨帘…
	“看来我们今日要在此露宿了”。金名淡淡的说道。
	金名一行人半日内便抵达了万兽林，没成想刚刚抵达便下起了连绵大雨。四人无奈只能暂时躲避风雨。
	群兽犹如感受到苍穹之威，一声声嘶吼咆哮，此刻也随着天威而噶然而止。金名四人在弄好帐篷后，徒然在前方几米开外处，一道黑影犹如鬼魅般暴掠划过，这让四人立即警惕起来。
	由于金名四人经半日时间，在抵达万兽林后，天色已经渐晚，在加上昏暗天际下起连绵细雨，使几人视线变的愈发模糊。
	“刚刚那是什么东西经过？。”
	金名眉毛微皱，没想到刚刚抵达万兽林，就遭遇这种事情。
	“天色已晚，视线有些模糊，我也没看清是什么东西。不过还是小心为妙。今晚我来守夜。”金名看向三人道。
	“咻”
	又是一道黑影在金名说话间掠过，速度极快，犹如顺着天际雨水划过一般。
	此刻四人纷纷起身，目光在周遭徘徊，刚刚暴惊而过的黑影，极端的让众人感觉到不安。毕竟四人身处在危机四伏的万兽林中，如若不谨慎便成了精兽的口中餐。
	在万兽林中不仅仅要提防精兽，时刻还要警惕那些猎杀小队，这些猎杀小队比起精兽却更让人棘手。
	这些猎杀小队可都是刀口舔血的主，为了利益可什么都能做的出来，要比精兽更加可怕。而且这些人实力都不弱，各个心狠手辣，能在万兽林讨生活，哪个一个是善类。
	“嗖嗖”
	金名耳边再次传来划破空气的噪响，不过这次却露出了黑影真容。那是一头整体黝黑，长达几丈大的精兽。
	“疾风狼”金名淡淡说道。
	“疾风狼”，万兽榜排名第二百八十一，列为兽榜精兽。性格残暴，属于群居精兽，有着夜间捕食者之称。
	这头疾风狼长约几丈，整体黝黑，一双猩红狼瞳正盯着四人，锋利獠牙上流着粘液，长长狼尾来回摆动，犹如刀锋一般的利爪，此刻正不停的抓着地面。这股锋锐的气势，显然是把金名四人当成了宵夜，正时刻准备对其发出猛烈冲锋。
	“怎么办？”陆昊有些惊惧的问道。
	“见机行事，这种精兽属于群居，想必周遭不止一只，必须速战速决，否则一旦招来同伴，后果不堪设想。”金名急促道。
	此刻安雅茜茜二人也是黛眉微蹙，目光紧紧的盯着那头疾风狼。
	金名再次提醒道：我们必须速战速决，否则一旦它招来同伴，那我们今天就有的麻烦了。
	安雅三人闻言螓首轻点。心中自然清楚，一旦这头疾风狼招来同伴，那可不是四人能应付了的。
	“咻”
	金名眸中一道黑影惊雷般闪过，犹如一道黑虹划过长空，速度极为之快。一霎间尽是奔着安雅而去。由于速度太快，在后方留下几道残影，泛眼间便奔安雅颈部处咬去。
	毕竟安雅实力已达到“二变”后期，齿如瓠犀，轻咬着下唇，犹如柔荑般玉手闪烁曜日金光。这犹如曜日一般金光一掠出，瞬间整片长空都被耀亮，一股雄浑精气波动随之荡漾，漾起一道道涟漪。
	“神圣之光”
	安雅骄喝一声，身上犹如被金光素裹，闪烁着夺目金光犹如化成无数锋芒，所到之处全部化成一道道匹练。
	曜日金光闪烁，那头疾风狼速度此刻也变的减缓，趁着疾风狼减缓之际，安雅金光所化的锋芒，直奔疾风狼暴掠而出。
	“嗷呜”
	被安雅击中的疾风狼发出“呜呜呜”的吼叫，转身意欲想跑，金名旋即喝道：别让着家伙跑了…
	“咻”
	正当金名话音刚落间，耳边徒然传来破空之声，一道黒虹划过，仿佛从天而降，直奔掉头逃走的疾风狼掠去。
	“呜”，疾风狼再次传来痛苦哀嚎声，最后轰然倒地，身体不停抽搐着，眼看就要奄奄一息。
	这突如其来的一幕，发生在电光火石之间，甚至连一旁的安雅也为之一楞。
	“呵呵，不愧是院榜第三，果然有些底蕴。”金名含笑道。
	茜茜走到疾风狼兽尸旁，拔出插在狼身的黑色匕首后，回眉一笑道：“它跑了，我们就活不了了。”
	“够狠”
	一旁为眼前一幕惊呆的陆昊脱口道出。
	茜茜黑眸望向安雅，旋即问道：“你没事吧？”
	嗯！没事儿，多谢了！安雅展颜一笑道。
	茜茜拔出那把闪烁寒芒的黑色匕首后，便从疾风狼兽尸中取出精魂，一个迷你型疾风狼出现在金名眸中。此刻，这头迷你型疾风狼正嘶吼着，仿佛心存不甘的仰天长啸。
	金名一双漆黑色的眸子，望向周遭，旋即道：“我们尽快离开此地，刚刚这头疾风狼临死时，应该发出了求救呼唤，一旦大批疾风狼前来，那时我们就棘手了。”
	“…”
	《兄弟们记得收藏哦！这是一个全新的开始哦...》位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第二十八章 柳岩小队
	：【】金名四人目光交汇，各自点了点头表示赞同。[燃^文^书库][]毕竟疾风狼那种群居精兽，一只两只不足为惧，但倘若成群结队袭来，那就免不了一场恶战。
	此时天色渐晚，不过还好雨已停。四人整理好帐篷后，便朝着前方继续赶路。在金名四人走后不久，后方传来一*狼吼声，四人暗自欣喜幸好跑的快。
	虽然疾风狼实力堪比人类“二变”初期，但成群的疾风狼也够几人喝一壶的。
	金名四人再次寻到一处山岳，发现并没有精兽出没，方才安营扎寨各自休息，一直到天明后方从修炼中醒来。
	金名四人位于万兽林外部，外部的精兽大部分处于“二变”期，想要获取更多的精魂，只能深入万兽林内部。而内部精兽实力却强大许多，甚至不泛有三变后期精兽出没。这种精兽已有不低于人类的智慧，如果真要遇见这种精兽，四人只能自认倒霉。
	类似于人类三变期的精兽，都乃各守一域，占据领地性非常强，只要不越界不招惹它们，也很少会主动攻击你。
	这些实力强大的精兽，待你实力达到色彩“三变”后，还能将其炼化，从而建立精魂枷锁关系，那时有了精兽精魂所助，更是如虎添翼一般，实力自然会突飞猛进。
	“…”
	金名一行四人直奔内部涉足，一路上也遇到几头不开眼精兽，不过都被几人顺手击杀。这次狩猎大赛可不单单要看，哪个小队获取的精魂最多，还要看精魂的等级。眼下金名四人手中，最高级别的精魂，方才是二级后期精魂。
	金名四人一路上也遇见了几个小队，都是圣精学院的学员。其中便遇见了梁淼与程浩带的小队，这二人实力也不能被轻视。都乃是院榜的狠人，一个院榜十八，一个院榜十六。
	“嗷”
	一声低吼的精兽咆哮声从前方传来，并且在前方传来激烈的打斗声。金名四人对视一眼后，继续朝着前方赶去。半晌后在金名这个小队前方出现四人，这四人实力都不弱，都处于“二变”中期，甚至有一名少年，实力已经达到了“二变”后期，这个小队比起金名所在的小队不甘示弱。
	此刻这四人正在合力围攻一头精兽，那头精兽长约数丈，高约一丈有余，似狮非狮，似虎非虎，此刻正发出滔天嘶吼，使这片区域实力弱小精兽，闻声既逃。
	“狮虎兽”
	“万兽榜”排名第二百三十七，实力堪比人类“二变”后期。安雅娇声说道。
	此刻那头狮虎兽虽然被四人围攻，但却一直未落下风，每一次凶悍攻击，都选择那名“二变”后期少年。它清楚，只要将这名与自己实力相当的人类解决掉，那另外三人就不足为患了。
	“居然是他？”金名淡淡道。
	安雅娇笑一声道：怎么你认识“柳岩”？
	那名身穿白衫俊逸少年，正是金名来南院考核时，主动申请挑战自己的柳岩。金名那时见到他时，此人实力在“二变”中期，没想到才短短一个月时间，此人居然提升到了后期，看来此人天赐也非同一般。
	柳岩院榜排名第五，仅次于安雅，实力也不简单，不过这家伙可不是什么好东西。茜茜轻哼一声道。
	“呵呵！茜茜姐，如果我没记错的话，这个柳岩也是你追求者之一吧？”安雅戏谑道。
	此时柳岩也注意到金名这个小队，眉头一皱，在将发出猛烈攻势的狮虎兽击退后，旋即道：哎呦！这不是茜茜吗？没想到我们在万兽林都能撞见，咱们还真是有缘哦…
	茜茜冷哼一声道：你还是解决眼前的麻烦在说吧！
	呵呵！本来想与这大家伙多玩一会儿，既然茜茜妹子来了，我也就不跟它周旋了。
	柳岩话音刚落时，身上一股雄浑精气涌动，修长白皙玉手，在此刻犹如化成山岩一般，一股狂暴凌厉之气波动，犹如撕裂长虹，惊涛骇浪般攻势，轰击在狮虎兽巨大身躯上。
	“嗷”
	狮虎兽口中发出一声低鸣长啸，撞倒附近几个苍天巨树后方才停下，另外三人顺势又是几次重击，狮虎兽最终奄奄一息。三人中一人取出精魂后，便来到柳岩身旁。
	此刻，柳岩在发出最后一击后，已经朝着金名四人掠来。刚刚柳岩的举动，无疑是对自己那一击充满了自信，否则也不会一击之后来到金名四人身旁。
	柳岩相貌极为出众，一副俊逸面颊给人一种随和，此刻一双黝黑的双眸正望向茜茜。不过不知为何，柳岩给金名的感觉，却有着一种莫名的阴险与狡诈。
	“呵呵，茜茜不知这次谁跟你组队。”
	“难道你自己不会看吗？”茜茜毫不客气的说道。
	柳岩面颊上依旧挂着些许笑容，好像根本不在乎茜茜的绯言。旋即目光看向一旁的安雅，笑道：原来院榜排名第四的安雅妹子也在啊。当柳岩目光看向金名与陆昊时，直接是一扫而过，直接便被柳岩无视了。
	金名也不在意，毕竟此人直接无视自己，有着他高傲的资本。金名相信用不了多久，定能超越眼前桀骜不驯的家伙。
	安雅袖袍轻拂，站到金名身旁后，笑道：这是我们小队的成员，“金名”，另一位是陆昊。
	柳岩瞥了一眼金名后，然后对其笑道：原来是金名学弟，为何看着会这么眼熟呢？
	“呵呵！见过柳岩学长。”金名也是很客气的抱拳对其笑道。
	柳岩一双黑眸瞥了一眼面颊冷淡的茜茜后，问道：如果你们不介意的话…
	“介意”。茜茜浅眉微蹙道。
	那好吧！既然你们不想与我们一起，那我看就算了吧。柳岩莞耳一笑道。
	此刻，金名在柳岩的笑容中，察觉到一抹寒意，双眸中还隐藏着一抹阴翳。看来以后要小心此人了。此人不但心思缜密，还懂得善于容忍，果然是一个棘手的家伙。
	柳岩对金名四人拱了拱手，然后袖袍一挥，便是带着另外三人掠向万兽林深处惊去。
	老大，那小娘们看见你还是冷若冰霜啊？
	“哼，你懂什么！这种女人只能徐徐图之，哪能一撮而就，不过早晚让她俯首在我的身下呻吟。”
	“我们也动身吧！时间也不早了。”茜茜瞥了一眼身旁三人轻声说道。
	《感谢沙鱼兄弟与总有刁民谋害朕的打赏，感谢支持文文...》位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第二十九章 狡诈
	：【】金名一行四人直奔万兽林深处掠去，周遭偶尔传来精兽的阵阵嘶吼声。[燃^文^书库][]四人穿梭在葱郁林间，偶尔会撞见几头不开眼的精兽，便直接顺手抹杀。手中的精魂数量也愈发多了起来，不过却都是一些“二变”期内的精魂。
	正当金名所在小队朝着万兽林深处掠去时，徒然在上空划过两道光虹，这两道光虹速度极快，犹如惊雷般一闪而过，直奔万兽林深处疾惊而去。
	此刻，四人同时发现天际上的光虹划过，四人的目光相会交织。
	“看来除了我们圣精学院学员外，万兽林还聚集了不少强者。”安雅黛眉微蹙道。
	嗯！不知道这些人来此有什么目的。茜茜黑眸望向刚刚划过天际的两道光虹娇声道。
	“嘶嘶”
	正在四人说话间，徒然在前方灌木丛中传来异动。
	“大家小心点，周围好像有精兽。”安雅提醒道。
	“嘶嘶”，在四人前方再次传来嘶嘶响声。还未等众人有所防范，徒然一道黑影闪过，那速度犹如一道轻风拂过，极端之快。
	“嘶”
	在金名四人前方一棵苍天巨树上，此刻盘旋着一条十数丈的巨蟒。这条巨蟒整体黝黑，身上犹如甲胄一般的鳞甲闪烁着黑芒，一双蛇瞳带着血光寒意死死
	盯着四人。口中蛇信不断发出“嘶嘶”响声。
	“黑奎蟒”
	“我们怎么会遇见这家伙。”安雅浅眉微蹙道。
	金名黝黑的双眸望向黑奎蟒。万兽榜上记载，此精兽习性残暴狡诈，并且以防御堪称。
	黑奎蟒硕大身躯上闪烁着黑芒，正是此精兽最强的防御。并且此精兽攻击力极为狂暴强悍，并且总是让人出其不意。
	此刻那条黑奎蟒，犹如一条匍匐的巨龙展露峥嵘，一双猩红蛇瞳死死盯着几人。
	“大家小心点，黑奎蟒虽然是二变后期，但发起疯来堪比三变期。”茜茜提醒道。
	“咻”
	一道黑影以迅雷不及掩耳之势划过，席卷起一阵腥风直奔陆昊暴掠而去。
	金名没想到这黑奎蟒会这般狡诈。陆昊是小队中实力最弱的，居然会专挑软柿子捏。这种堪比人类“二变”期的精兽，已经具有不低的智慧。
	陆昊见到黑奎蟒居然目标是自己，步伐有些踉跄，急急朝着身后退去。毕竟陆昊乃是一名新生，第一次经历这种凶险，所以表现的有些浮夸。
	正当黑奎蟒直奔陆昊袭去时，金名掌心徒然闪烁夺目金光，在数息间已经犹如曜日升腾一般。
	“断天指”金名厉喝一声。
	“叮”，金名蕴含精气的双指，硬憾在黑奎蟒巨大身躯时，传来犹如金铁般刺耳声。
	那黑奎蟒一双猩红蛇瞳望向金名，犹如钢鞭一般的巨尾做出力劈山岳之势，直奔金名暴掠扫来。
	此刻安雅周遭精气浮动，一声声呼唤的咒语从口中道出。此刻的安雅犹如被一团金光所素裹，仿佛一轮耀眼烈日，身上的雄浑精气不停攀升。
	“圣光精剑”安雅怒喝一声。
	“咻”
	犹如一轮曜日般的精光，片刻间化成一把锋利的光剑，化成一道匹练直奔黑奎蟒掠去。周遭灌木都因为这股巨大波动，此刻出现剧烈颤抖。那把犹如一道光之裁决的光剑，瞬间撕裂长空，势如破竹般直奔黑奎蟒暴掠去。
	“咻”，一道黑影划过周遭空气，席卷起一股惊人波动，犹如一道匹练奔向黑奎蟒。
	此刻，陆昊从险象环生中走出，面庞坚毅，并且口中呼唤着自己的信仰，一道道精光闪烁，苍穹之上雷声阵阵，一道闷雷响彻天地，犹如一条受到天罚的逆天蛟龙，从苍穹之上直落大地。一道携带着光弧的惊雷，直奔已经被激怒的黑奎蟒肆虐而去。
	“轰”
	一声滔天巨响响彻天地，犹如苍穹发起惊骇之威，席卷整个大地。周遭数棵巨树被这股波动拦腰折断，琳琅满目尽是一片碎屑。
	“它死了吗？”喘着粗气的声音问道。
	茜茜酥胸不停起伏，带着粗重喘息，目光看向安雅，旋即道：应该死了。
	此刻众人望着一片狼藉的区域，犹如劫后余生一般，都如释重负的松了一口气。
	金名也没想到四人全力一击，会造成这般惊动。不过幸好黑奎蟒被四人摧枯拉朽般攻势，最后一击秒杀。
	此刻，金名四人所在的周遭，满地的黑色鳞甲，还有被巨大波动震碎的灌木碎屑。四人端坐在地上不停喘息，安雅目光望向奄奄一息的黑奎蟒后，方才起身走向后者，欲准备取出精魂。
	正当安雅刚刚走向黑奎蟒时，准备取出精魂一霎，徒然，那已经奄奄一息的黑奎莽，发出一声惊天嘶吟，巨大猩红蟒口直奔安雅翘首咬去。这突发的一幕，顿时让安雅花容失色险象环生，一时间有些紊乱。谁也没料到奄奄一息的黑奎蟒，此刻居然会再次发出凶戾攻击。
	由于安雅距离黑奎蟒太近，根本没有任何防范，这徒然衍变的一幕，使安雅气势一滞，居然没有了任何反抗能力。
	“嗖”
	一道有些消瘦的黑影疾掠而去，掌心暴惊一股骇人黒虹，一股巨大精气波动从周遭荡漾开来。
	“嘶嘶嘶”
	黑奎蟒巨大血盆之口发出嘶吟声，然后气息一泻，撞倒附近几棵巨树后方才轰然倒地，气息萎靡最后殆尽。
	刚刚短暂的一幕发生的太快，使众人根本没反应过来，如果不是金名在另一个世界，能熟练的操控有关反应的游戏，自然不会那般雷厉风行。
	“你没事吧！安雅学姐？”金名眼目微垂问道。
	此刻，安雅酥胸仿佛扁舟随浪起伏，从刚刚短暂震惊中醒来后，旋即螓首轻点，表示没什么大碍。
	金名见安雅并无大碍方才站起身。
	“你的手…”安雅噙声道。
	金名漆黑的眸子望向自己右手，方才发现此时已被鲜血染红，正是刚刚与黑奎蟒短暂硬憾时所留。
	刚刚那一霎间，金名蕴含精气的右手，直接穿破黑奎蟒血盆巨口，因为那是黑奎蟒最薄弱之处，如果直接攻击黑奎蟒犹如甲胄般的身躯，根本起不了任何作用，所以金名直接选择了黑奎蟒最薄弱之处，方才能一击斩杀。
	金名眼神当即一凛，露出以往笑容，道：“小意思…”。
	此刻在安雅美目中，刚刚那道略显消瘦的身影，却深深印记在脑海中。虽然他目前实力并不强悍，但自己刚刚遇见劣势时，他却犹如战神睥睨般矗立在自己身前，能为自己遮挡任何袭来的飓风暴雨。
	“…”位你提供最新最快最全的免费小说更新【】<!--go-->本站网址：，请多多支持本站！<!--over-->
	()
	
	
	
	
	
第三十章 赤火巨猿
	：【】“这条黑奎蟒果然狡诈，居然懂得装死，从而垂死反扑。[燃^文^书库][]”
	茜茜也从刚刚触目惊心的一幕中醒来。旋即说道。
	“谢谢你金名。”安雅红唇微掀道。
	呵呵！既然都是一个小队的，又有什么可谢的？即使我遇见危险，你们同样会这么做，难道不是吗？金名莞尔一笑道。
	“…”
	“学长我们还是小看了这头畜生，实在不行我们就先撤离吧！”一名有着恬静气质，极端秀美的青涩少女道。
	可是此时这名恬静温婉的少女，圆润精致如瓷般的脸颊上却异常凝重。黛眉微蹙，轻咬着贝齿，黝黑琉璃般双眸中噙着一抹寒意。
	而正当这名青涩少女话音刚落时，下方传来一声滔天咆哮，这声骇人咆哮使大地都为之一颤，周遭一些精兽闻声四处逃窜。
	“萱儿，只要我们能拖延到导师赶来，这头畜生定会被俯首。”下方传来一名青涩少年粗重喘息声说道。
	被称作萱儿的青涩少女一身黑色玄衣，此刻曼妙纤细的娇躯，翘首站立在天际上。一双黝黑琉璃般的眸子，紧紧盯着下方那一人一兽。
	“可是，就怕我们拖延不到导师赶来，我们就已经被这头畜生撕碎了。”被称作萱儿的少女焦急道。
	“吼…”
	一声携带愤怒的咆哮，再次从下方席卷而来。犹如厉斗苍穹之威，使周遭灌木顷刻间崩碎，一股雄浑暴躁波动四散开来。
	“…”
	“那边好像有动静。”安雅娇声道。
	“嗯！应该也是学员吧！”茜茜看了一眼前方说道。
	小队四人朝着前方掠去。前方那股暴躁之气也愈发浓郁。当金名几人前行数分钟后，眼前徒然出现一头整体赤红，犹如一座山岳般的精兽矗立在那里。这头精兽身体呈现赤红之色，身上赤红色毛发仿佛一根根倒刺，两只巨掌所到之处一片狼藉，滔天巨吼响彻天地。
	“赤火巨猿”安雅失声道。
	金名目光也是望向那浑身仿佛燃烧火焰，身高十数丈开外的巨猿。此刻这头赤红色巨猿，仿佛发疯一般展露出它的峥嵘。
	“赤火巨猿”，万兽榜名列二百三十一，性格极为狂暴，有着重推山岳之力。
	金名暗暗咂舌，没想到会在这里撞见“赤火巨猿”。这头“赤火巨猿”堪比人类“三变”初期。并且“赤火巨猿”有一种潜能，暴怒时能触发狂暴之力，一旦这种狂暴之力被激发，那实力相当于“三变”后期。所以很少有人敢轻易去招惹。
	金名曾在“千术阁”内看过万兽榜，所以对这些精兽也颇有了解。
	“不知四位是哪所学员的，能否出手帮忙，事成之后必有重谢。”一名步伐有些蹒跚的少年道。
	金名漆黑如墨般的双眸，望向前方青涩少年时有些骇然。金名从此人身上察觉到一股危机，那种危机感要匹茜茜安雅等人还要强烈。
	“三变”。茜茜有些吃惊的道。
	金名目光顺势看向身穿白衣的少年，没想到这名青涩少年，实力居然达到了“三变”，怪不得那种威压会那般撼动。
	“能否请几位朋友相助学长。”天际上一名温婉恬静少女急促道。
	金名目光看向茜茜，发现后者已经有着跃跃欲试之感。
	“茜茜学姐，多一事不如少一事，我看还是算了吧。”金名目光一瞟笑道。
	“嗯！还是听金名的吧！这赤火巨猿有着狂暴之力，一旦被触发别说咱们几人，就算导师在此都束手无策。”安雅目光有些微垂的道。
	“吼”
	一道响彻天地般的咆哮传荡开来，周遭数棵巨树被这股气流震成碎屑，一股携带着狂暴炙热气流荡漾开来。
	那名青涩少年黑眸望向茜茜，刚刚后者跃跃欲试的行为，立即被他察觉到。然后急促道：如果姑娘能出手帮忙，我们“纳斯兰学院”必当重谢。
	“纳斯兰学院”？四人听后心中剧烈一颤。那正是诸多学员梦寐以求的学院，没成想今日会在万兽林遇见。
	矗立在天际之上的那名娇嫩少女，在看向几人脸上神情后，旋即补充道：“不用各位真正帮忙击杀，只要能拖延到我们导师赶来就好。不管此事成与不成，我们纳斯兰学院自当重谢。”
	那名温婉恬静的少女话音刚落，便是见到一道黒虹暴惊而过，直奔那头赤火巨猿掠去。
	金名有些无奈的摇摇头，看来美女看见帅锅，依旧招架不住垂涎。
	“茜茜你小心点”安雅提醒道。
	“轰”，一声巨响荡漾开来，那股雄浑波动瞬间弥漫而开，使周遭形成一道道光弧。
	“蹬蹬”
	茜茜与那名青涩俊逸少年，此刻同时被这股狂暴波动震开，暴退十数步后方才稳住身形。
	天际之上那名少女见状贝齿轻咬，如果不自己遭受重创，何必去有求于人…少女犹如琉璃般眸子望向下面几人，然后说道：如果不一起出手，很难对付这头畜生，反而会触发它体内的狂暴之力。
	“纷扰的游尘，大地的怒吼，众星的呼唤，以天地诸元为名，召集四方之雷，出现吧！”
	“电光雷亟”
	一声声呼唤之音顿时传来，一道道精气光弧形成，漫天黑云犹如覆盖苍穹，一道势如潜龙蛰伏的惊雷，此刻展露出自己惊憾的峥嵘。
	“轰隆隆”
	此刻，昏暗的天际上，犹如匍匐的巨龙起身而立，曜日的黒虹闪烁，一道炸雷携带着极为霸气之势，剥开黑云直奔那头赤火巨猿暴掠而去。
	这一幕使众人暗暗咂舌，屏息精气望着那片天际。这股共振天地之势，使周遭空气都发出猎猎作响。
	那头赤火巨猿也察觉到这股狂暴波动，猩红血瞳此刻变得愈发凶戾。滔天咆哮响彻开来，一股骇人波动肆虐席卷而来。
	“那头赤火巨猿被激怒了，狂暴之力已经被触发。”安雅柳眉微蹙道。
	金名黝黑双眸一瞟，望向苍穹之上惊天而落的巨雷，其威力霸道刚猛。不过那头“赤火巨猿”，狂暴之力在此时已经彻底激发，携带着悍不畏死之势。不知这两者谁会更胜一筹。
	三变与二变果然有了质一般的不同。那青涩少年所暴掠而出的威力，让金名暗暗感到惊憾。
	“砰”
	正当金名短暂失神的一霎，地动山摇，一股撼动天地音爆响彻开来。一*雄浑精气掺杂着狂暴之气，在此时荡漾开来，形成一道道涟漪。这股骇然的波动使周遭几人纷纷震退。
	此刻几人都是一脸惊骇之色，为眼前一幕感到恬噪。
	“没想到晋级三变期以后会这般强悍。”安雅面色略显仓惶的说道。
	“吼！”
	一声怒哮响彻整片万兽林，一些实力弱小的精兽，只闻其声便已瑟瑟发抖。
	“…”
	《兄弟们庙文祝所有支持我的人5.1快乐！》位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第三十一章 狂暴之力
	此刻，周遭万丈之内因那股雄浑波动，与赤火巨猿所携带的狂暴之气，仿佛形成一道道涟漪般荡漾开来。滔天咆哮震耳欲聋，使大地都为之颤抖。
	金名小队几人目光望向前方一人一兽，此刻那名来自纳斯兰学院的少年，正依偎在一颗苍天巨树，身后的巨树都因此断裂开来。
	“吼”。一声咆哮撕裂周遭空气，犹如闷雷一般炸响开来。此刻那头赤火巨猿巨大身躯犹如被鲜血渲染，仿佛从修罗地狱中爬出的恶鬼，狰狞可怖至极。在赤火巨猿巨首处，清晰可见一道深可见骨的创伤，这道伤口炽热的鲜血不断流出，给原本就狰狞可怖的赤火巨猿，更添了一抹嗜血与凶戾。
	金名几人也没想到，那名看似俊逸的青涩少年，展现出来的实力会这么强，那道犹如蛟龙般的惊雷，极端让小队几人为之骇然。
	“蹬蹬蹬”
	正在金名小队几人观察眼前一幕时，徒然，那头赤火巨猿犹如发疯一般，直奔那名青涩少年暴掠而去。
	此刻大地都在为之颤抖，十数丈大的赤火巨猿每奔跑一步，都会在地面上留下深深脚印，身旁的一些巨树也未能幸免，直接被赤火巨猿犹如堡垒般的身躯撞断。
	周遭那股狂暴之气，携带着血腥也愈发浓郁。
	“怎么办？茜茜还在那里，这头赤火巨猿已经彻底被激怒，身体中狂暴之力也被激发。”安雅浅眉微蹙的道。
	此刻茜茜蹙着柳眉，显然是没想到这头赤火巨猿会这么强悍，本想以自己实力在加上那名来自纳斯兰学院少年，对付眼前这头畜生毫无疑问，可让偏偏自己没想到的是，人情没卖成居然还身临险境。
	“这头赤火巨猿显然被激怒了，狂暴之力已经被激发，现在实力暴升，堪比三变后期，想要对付起来有些麻烦。”金名瞥了一眼身旁的安雅说道。
	安雅声音有些急促，道：可是也不能丢下茜茜姐啊。
	“随即应变吧！那头赤火巨猿目标显然是那名少年，我们找好时机救出茜茜便好，然后速速离开此地。”金名无奈的道。
	毕竟这件事与自己小队没有任何关系，更犯不上为之犯险。
	正当那头已被激发出狂暴之力的赤火巨猿，直奔那名青涩少年暴掠而去时，后者徒然一声冷叱，道：“如果我们几人合力，一定能将这头畜生俯首。”
	这名青涩俊逸少年说完后，然后目光看向金名小队几人。
	“轰”。一声巨响携带着狂暴之气荡漾开来。那名青涩少年之前依偎的苍天巨树，片刻间便被轰成碎屑。
	“咻”
	那名青涩少年脚掌一跺地面，躲过犹如发疯一般的赤火巨猿一击后，旋即便是落在另一棵巨树上，目光有些阴翳深邃的看向金名几人。金名在后者眼中发现噙着一丝冰冷。
	金名与安雅几人趁着赤火巨猿攻击那名少年时，一霎间便是来到茜茜身旁。此刻后者并没有受创，不过是有些体力透支殆尽罢了。
	“我们走吧！那头赤火巨猿不是我们能撼动的，在拖沓下去连我们都走不了了。”金名冷声道。
	此刻，茜茜自然清楚那头赤火巨猿的可怕，特别是那股狂暴之气暴发时，让自己察觉到了死亡危机。旋即螓首轻点。
	“学长！这头畜生狂暴之力已经被激发，不是我们眼下能应付的，我们还是走吧。”天际上那名温婉恬静少女翘首说道。
	“砰”。众人耳边再次传来一声轰然巨响。然后那名青涩少年倒飞出去，在地面上划出一道沟壑，步伐略显有些踉跄。
	此刻，那名青涩少年眼中噙着怒意，搽掉嘴角一丝血迹后，一双黑眸看向金名，然后说道：“朋友，我来拖住这头畜生，希望你们能带着萱儿离开。”
	“不！我不走！”那名被称作萱儿的少女从天际落下，安落身形后站在青涩少年身旁，目光极为坚定的看着他。
	“萱儿！这头畜生被激发狂暴之力后太强，根本不是我们能对付的。”青涩少年道。
	正在二人说话间，那头赤火巨猿再次朝着二人攻去，那种狂暴之气也随着时间愈发的狂暴肆虐。
	正当那名青涩少年少女惊骇然时，徒然一道消瘦身影划过长空，席卷起一片炙热黑气。掌心金光暴闪，顷刻间已经对准赤火巨猿巨首而去。
	“砰”
	一声闷响荡漾开来，周遭空气霎间弥漫着一股炙热，犹如将周遭空气燃烧一般。
	金名一击击退那头赤火巨猿后，手掌也因此传来丝丝疼痛。那种震动让金名有些惊骇，没想到这头赤火巨猿防御如此强悍。
	金名并不想出手的，不过在看到那名萱儿少女，眼中流露出的那份神情后，金名有些于心不忍。再就是面前这名青涩少年，居然维护那名少女放弃生命，多少让金名内心感到一丝撼动。
	“我们几人合力应该能将其斩杀，赤火巨猿虽然有着狂暴之力，但这股力量持续不了多久，只要拖沓到狂暴之力殆尽，那么也就不足为患了。”金名冷声道。
	“话不多说，今日麻烦解决后，日后必当重谢。”青涩少年有些感激的道。
	“蹬蹬蹬”
	赤火巨猿摇晃着巨大身躯，此刻再次朝着几人跑来，每一步脚掌落地，都使大地在剧烈颤抖着。
	那名青涩少年，此刻口中再次呼唤着自己的信仰，一声声巫术召唤传荡开来。
	“天雷降临”
	“轰隆隆”
	滚滚雷鸣在苍穹之上响彻，席卷起一股狂暴霸道之气席卷而来，一道犹如水桶般粗细雷蟒破空掠下。在这条雷蟒周遭形成道道雷弧，犹如雷霆一击般，直奔不停咆哮的赤火巨猿暴掠而下。
	正当这条雷蟒直奔赤火巨猿掠下的一霎间，金名掌心黑芒爆闪，一道黑色隐晦的符文从手掌掠出。这道黑色符文携带着古老晦涩之气，化成一道黒虹直奔那条雷蟒掠去。
	“嗡”
	这道散发着远古晦涩气息的黑色符文，钻入那条破空掠下的雷蟒身体中，原本闪烁白光之躯的雷蟒，犹如推波助澜突破桎梏，在顷刻间化成了一条狰狞可怖的黑色雷蟒，一股攀比日月之势，撕裂长空，最后直至赤火巨猿暴掠而去。
	“砰”
	“嗷吼”
	一声滔天巨响，携带着无匹霸道之气荡漾开来，最后形成了一道道气弧。
	此刻这般摧枯拉朽的攻势，顿时让安雅茜茜等人惊呼出声。谁也没想到那道天雷威力会这么恐怖，不过刚刚钻入天雷之中的那道神秘黑色符文，却更让人捉摸不透…
	青涩少年此时也是一脸骇然之色，没想到刚刚那道黑色符文，居然使自己巫术攀升到这般恐怖。那种附加的力量不仅让自己暗暗咂舌，并且对那名消瘦少年也是另眼相看。
	此刻众人膛目结舌，目光纷纷看向那片烟尘之处，造成这般威力难道那头赤火巨猿仍旧不死？
	“…”
	《感谢总有刁民谋害朕壮哉我执事！诞生盟主统帅爆更一万。》
	
	
	
	
	
第三十二章 恶狼小队
	金名呼吸略显急促，漆黑如墨般的双眸望向烟尘处。那道黑色隐晦的符文虽然凝炼出一道，但所需要的精气却极端恐怖。没想到只是区区一道符文，便让自己体垩内气海空虚。“天罡符”施展一次，代价未免有些大，不过其威力却相当骇人。
	众人目光纷纷望向烟尘处，片刻间后烟尘消散，不免让众人心中撼动，都是暗暗咂舌的望着。因为那头赤火巨猿，仿佛是一头不败的睥睨战神，此刻仍旧犹如金刚堡垒一般矗立着。不过此刻这头赤火巨猿，那硕大的身躯上那股狂暴之气已经微弱，大大小小伤口不计其数，并且身上还冒着阵阵黑烟，一股焦臭味同时弥漫开来。
	赤火巨猿兽瞳中携带着凶戾之色，猩红眼瞳让众人不寒而栗。
	“居然还没死？”。周围传来惊呼声。
	那名青涩少年眼目微垂，道：这头畜生狂暴之气已殆尽，现在又有重创在身，眼下已不足为惧。
	金名目光望向那头赤火巨猿，此刻后者也带着粗重喘气，看来刚刚那惊天一击也给它带来不小负荷。
	正当众人为眼前一幕膛目结舌时，徒然在远处传来一股巨大波动席卷而来。顷刻间一道光束从苍穹暴掠而下。
	来者一名中年男子，此人一身白衣，黝黑长发披肩，一双深邃双眸看向几人。在这名中年男子安落身形后，眼神当即一凛，道：我不是告诉过你们，千万不要轻举妄动吗？
	“导师”我们原本以为凭借我二人之力，便能将其猎杀，没想到那畜生激发狂暴之力后居然会这般强悍。
	这名导师轻哼一声，旋即道：等着回去接受处分，好在那畜生没夺走你们小命。
	“咻”
	那名导师话音刚落，脚掌一跺地面，一个箭步便是掠向那头赤火巨猿。此刻后者也察觉到危机，口中再次发出滔天巨吼响彻开来，不过这次声势却没有了之前那般狂暴。
	“砰”，一声闷响荡漾开来，紧接着一股雄浑精气四溢，使得周围空气犹如被凝固一般，那股声势要比赤火巨猿狂暴时还要愈发强悍。这股气流随风荡漾，吹得金名几人皮肤都传来阵阵刺痛。
	“轰”
	赤火巨猿巨大身躯轰然倒地，在撞倒附近几个巨树后，最后气息逐渐萎靡，一双兽瞳携带着不甘，缓缓垂落。
	“一招击杀…”金名暗暗咂舌。
	这股力量…要比赤火巨猿狂暴时还要强悍。此人实力居然恐怖到如此程度。
	这名导师一招击杀赤火巨猿后，袖袍一挥，一个光团便是落在手中，正是那头赤火巨猿的精魂。此刻那头赤火巨猿依旧不停咆哮着，不过已经没有了任何回旋余地。
	“多谢几位朋友出手帮忙，如果日后有什么事，便来纳斯兰学院找我。”青涩俊逸少年对金名拱了拱手道。
	金名也是露出阳光一般笑容，然后笑道：客气了！一定会有机会再见的…
	俊逸少年也不在啰嗦，便是随着那名白衣导师扬长而去。那名黑衣温婉少女在路过金名身边时，螓首轻点以表谢意。
	金名看向几人后苦笑一声，道：我们也走吧。
	金名几人刚刚走后不久，在几人刚刚离去的区域，此刻出现一批小队。小队有十数人，眼中释放着嗜血一般的寒芒。
	“老大，既然这几名学员与那名白衣人不是一起的，我们也没什么可畏惧的。”
	“哼！”你懂什么？如果在这里动手…
	一名身材魁梧，皮肤略显有些黝黑，并且脸上带着狰狞疤痕的男子，眸子一撇道：更何况那头赤火巨猿兽尸在这里，这股子血腥味，很快便能招引来更多精兽，我们还是找准时机在出手比较稳妥。
	“…”
	“轰”
	金名几人将一头犹如犀牛般的精兽抹杀后，便再次获得一枚精魂。
	“我们现在已经有了二十二枚精魂了。”安雅有些亢奋的说道。
	嗯！不过我们手中精魂几乎都是二变期精兽，看来猎杀三变期精兽确实有些困难。
	“呵呵！看来我们得借助一下外力了。”金名眼中划过一抹狡诈，旋即微微一笑道。
	安雅美目顾盼，问道：什么外力？
	到时候你就知道了。金名笑道。
	正在金名小队继续前行时，徒然一声愤怒咆哮传来。
	“轰轰轰！”大地都在颤抖着。顷刻间一头身躯硕大，皮肤呈现灰褐色，并且在其首部矗立着一根金角的精兽出现在几人前方。
	“金角犀”。
	“没想到我们刚刚击杀银角犀，这又出来一头金角犀，看来人家是为妻寻仇来了。”金名莞耳一笑道。
	“怎么办？这家伙实力应该相当于三变初期了。”安雅柳眉微蹙道。
	金名漆黑的双眸望向那金角犀，由于刚刚抹杀了银角犀，此刻后者显得有些狂暴。前蹄不停踏足地面，口中不停的传来粗重喘息声。
	金名看向众人笑道：还能怎么办？这家伙应该刚刚进入三变期不久，如果我们四人合力应该没什么太大问题。
	而金名话音刚落时，那头金角犀已经席卷起一片尘土暴掠而来，奔跑中大地都为之颤抖着。
	金名手中金光暴闪，正是“断天指”。断天指经过金名这段时间的修炼，早已达到了最后一层。
	众人见金名此刻欲准备动手，并没有任何拖沓，一声声呼唤声响起。就在三人各自施展巫术时，金名连续三道黑色符文，片刻间附加在三人巫术中。
	此刻三人所施展的巫术，一霎间黒虹闪烁，一股极端晦涩的古老之气从中愈发而出。
	“轰轰轰轰！”四股狂暴气流波及而开，荡漾起一道道涟漪。
	“哞唳！”金角犀发出阵阵嘶吼。
	“这家伙防御居然如此强悍。”茜茜黛眉微蹙道。
	大家刚刚所施展巫术时，众人能清晰见到，金名在各自巫术中，附加了神秘黑色符文，那种晦涩的黑色符文可是让赤火巨猿都为之忌惮，可没成想四人合力依旧撼动不了它。
	“呵呵！小朋友们玩的挺好啊，居然还招惹金角犀，真是初生牛犊不怕虎啊。”
	“哎呦！”果然还有两个绝色人儿，看来我们恶狼猎杀小队真是没白跟踪你们…
	正在金名安雅小队三人，刚刚一击震退金角犀后，耳边徒然传来嘲讽与不屑声。
	这突如其来的戏虐声，顿时让小队几人也是为之一骇。
	金名急忙收敛心神，漆黑如墨般双眸闻言望去。
	此刻，站在金名小队后方有着一批人，这批人显然是一个猎杀小队。这个猎杀小队有十数人，为首的是一名身材魁梧，并且脸上有着骇人刀疤的男子。此刻后者正用一种猫戏老鼠的眼神，正戏虐的注视着金名小队几人。
	金名苦若寒蝉，真是福无双至祸不单行。眼前金角犀还没解决，这又冒出来一个猎杀小队。
	“…”
	《感谢花红哥的鼎力支持与打赏。庙文感激不尽...》
	
	
	
	
	
第三十三章 逃命
	金名小队几人目光闻言望去，这个恶狼小队实力极为强悍。其中有两名实力达到三变初期，这股实力相当不弱。这些人眸中噙着一股阴翳，还有身上散发的那股血腥味一看就不是什么善类。
	“你们是什么人为什么跟踪我们？”金名黑眸瞥了一眼那名魁梧大汉问道道。
	“呵呵！拿人钱财自然替人消灾。”那名看似队长的魁梧大汉笑道。只不过这笑容在此人面颊上那道犹如蜈蚣般的刀疤，却是显得格外殷勤与狰狞。
	呵呵！那小子果然没撒谎，真的有两个娇小人儿。
	那名脸上有着刀疤的男子，一双色眯眯的双眸望向茜茜与安雅，猩红的舌头舔了舔嘴唇，那种贪婪与垂涎毫无掩饰。
	“指使你们的是什么人？我出双倍精币，你们现在给我杀了他。”安雅酥胸有些起伏，忿忿道。
	“哎呦！这小人儿还挺辣，我比较喜欢。”刀疤男子身旁，另一名有些干瘦的男子戏虐的笑道。
	“呵呵！猴子你口味越来越重了。那好一会事情办完，这小辣妹就赏给你了。”刀疤男子咧嘴一笑道。
	此刻，安雅羞怒的俏脸上，布满了忿怒之色。不过安雅自然清楚，这个恶狼小队实力各个不凡，特别是那名脸上有刀疤的男子，还有那名被称作猴子的人，实力都在三变初期，这种实力已经堪比学院导师了。
	“一会我拖住他们，你们趁机逃走。”金名轻声对身边几人说道。
	“可是…那你怎么办？”安雅柳眉微蹙的道。
	“如果你们不想被他们…”。
	此刻，安雅与茜茜自然清楚，凭借几人实力根本无法撼动恶狼小队，所以也只能贝齿轻咬的螓首轻点。
	“呵呵！你们别想实图逃走，否则死的会更惨。”脸上有着刀疤的男子，仿佛看穿了金名的心思，旋即轻哼一声不屑的道。
	“哞唳”
	正当两个小队对峙时，徒然一声吼叫从周遭传来。
	“蹬蹬蹬”
	沉重的步伐震的大地都为之颤抖着。正是那头愤怒的金角犀。
	让金名感到庆幸的是，那头愤怒的金角犀，此刻目标居然是那名刀疤男子。很有可能金角犀从此人身上察觉到了危机，所以方才视为攻击对象。
	此刻，金角犀的徒然攻击也另那名刀疤男子感到骇然，不过旋即脸上露出淡淡笑意。
	“没毛的畜生真是不知死活。”
	金名黑眸看向身旁几人，眼神一做交流几人爆发出惊人波动，直奔来时路线疾掠而去。
	“哼！想跑…”。
	“咻”
	金名一霎间，便是站在那名被称作猴子的男子身前，然后露出淡淡笑容，道：你的对手是我。
	“不知死活的东西。”猴子不屑的道。
	毕竟金名此时实力不过是二变中期，反观猴子实力已经达到了三变初期，在猴子眼中根本不屑一顾。
	金名忽然感觉到周遭一股磅礴的威严席卷而来。这股威压顿时让金名察觉到一股危机。这种危机随着猴子体内不断释放的精气，也越来越让自己感到不安。
	“呼！”金名轻吐一一口气，看来这就是二变与三变的不同，即使这股雄浑精气威压已经给自己造成质一般压迫。
	正当金名拦住这名干瘦男子时，后者身后恶狼小队成员，此刻已经朝着安雅，茜茜方向掠去。不过恶狼小队除了那名刀疤男子，还有猴子实力强悍一些外，其余队员实力都在二变内，想来安雅与茜茜几人也能应付。
	正在金名暗想之际，徒然周遭那股磅礴之力，雄浑蔚蓝色精气愈发浓郁，一声声巫术呼唤从猴子口中道出。
	片刻间金名所在的这片天地，一股雄浑精气荡漾开来。这股雄浑精气在天际上快速运转，形成一道道气弧，这些精气弧最后化成一只巨大的猴子。这只猴子面露狰狞，满口锋锐獠牙闪烁着寒芒，其双爪也是蕴含着冷冽锋芒。
	“轰”
	金名闻声看去，顿时发现那名刀疤男子，此刻正与那头金角犀进入了白热化。虽然这一人一兽都处于“三变”期，不过那头金角犀防御极端恐怖，所以一时之间刀疤男子与金角犀成了僵局。
	“恶狼等我收拾完这小子就去帮你。”
	猴子阴翳的双眸望向那名刀疤男子时，自然看出那头金角犀比较棘手。
	“呵呵！小子去死吧！。”猴子阴翳的目光瞥了一眼金名后喝道。
	“我可没说与你交手…”金名黑眸望向安雅与茜茜逃走方向，见三人已经逃脱方才淡淡一笑道。
	“咻！”
	金名运转体垩内精气，顿时朝着万兽林深处暴掠而去。
	“哼！想跑？可没那么容易。”猴子话音刚落，苍穹之上那只狰狞可怖的恶猴，此刻犹如鬼魅般惊暴而出，目标正是金名奔逃的方向。
	此刻，金名身后传来阵阵破空之声，犹如撕裂长空一般，直掠自己逃跑方向而来。
	顷刻间，一只犹如实质般的恶猴从苍穹之上而落，那般速度如同惊雷，一闪掠过。
	金名瞥了一眼那只恶猴，然后由拳变掌，手中夺目金光闪烁，曜日升腾般的金光霎间化作气指，金名低喝一声：“断天指”。
	“断天指！”
	金名刚刚一指击出后，旋即一道晦涩古老的黑色符文，片刻间被附加在断天指中。
	“嗡”
	那道神秘晦涩的黑色符文，在附加在断天指中的一霎，一股嗡鸣声阵阵传来，无比霸道的狂暴之气簇拥开来。
	“轰！”
	曜日金指与那一惊而来的恶猴，一霎间便是硬憾交碰在一起，一股雄浑波动荡漾开来，使周遭几棵苍天巨树，顿时被这股雄浑波动震成碎屑。荡起一道道涟漪。不过那只恶猴仿佛一道匹练，即使这般摧枯拉朽的攻势，居然依旧余势不减，只是稍稍减缓它的攻势。
	此刻金名抓准时机，趁着减缓速度的恶猴一滞，立即催动体垩内精气加快飞行速度。
	金名此时暗暗咂舌。三变期实力果然难以撼动，即使自己手段尽出，仍旧只能减缓对方攻势。
	金名身后不停传来破空之声，并且速度极端之快，刚刚拉开的距离便被不断拉近。照这样下去早晚会被追上…
	“唳”
	正当金名犹如丧家之犬般疯狂逃窜时，徒然在前方传来一道尖鸣声，这道尖鸣悦耳的叫声，顿时使附近几棵巨树都发出窸窣响声。
	“前有虎后有狼的局势，顿时让金名有些怒极反笑了。”看来今日真是不给自己活路了。既然横竖都是死那我便拉上一个作伴的。金名轻哼一声。
	此刻，金名一双深邃的眸子中闪过一抹阴翳，并且携带着锋锐寒芒。
	“…”
	
	
	
	
	
第三十四章 金炎雀
	正当金名疯狂逃命时，徒然前方传来阵阵尖鸣声，这道尖鸣声传来不久后，身后紧追自己的猴子，还有那余势不减的恶猴，此刻顿时都为之一怔。特别是那只精气所化的恶猴，隐隐间居然有着消散迹象。
	“嗡！”
	徒然，金名体垩内气海中黑色涡旋，顿时传来一股雄浑暴躁之气。这股黑色气流霎间弥漫开来，并且在那黑色神秘涡旋中，居然同样传来一阵阵尖鸣之音，仿佛有什么东西被困在其中，正要从涡旋中挣脱掠出一般。
	这突如其来的变化，让金名有些措手不及。立即催动体内精气压制这股黑色气流，可金名气海中的精气，刚刚与那黑色气流硬憾在一起，犹如被那股黑气所燃烧，一股无匹的炽热袭边全身。
	豆大的冷汗顺着金名额头滑落，体内突如其来的变化，顿时让金名有些措手不及。
	此刻，金名勉强压制住体内犹如沸腾的黑气，继续朝前方疯狂掠去。正当金名疯狂逃窜时，刚刚那道尖鸣叫声再次划破空气掠来。
	“咻”
	正在金名观察周遭时，一道火红影子从苍穹之上掠过。周遭一股炙热气浪扑身而来。
	金名稳住身形后，黑眸看向天际。此刻一道百丈大小的身影，顿时出现在自己眼瞳中。
	那是一只百丈大小，并且周身燃烧熊熊火焰的巨鸟。这只巨鸟鸡首凤尾，一双锐利的巨爪闪烁着寒芒，仿佛一只浴火重生的涅槃。此刻，一双凶戾的兽瞳正死死盯着二人。
	此时紧追自己的猴子，一双忌惮带有惊惧的双眸，望向苍穹之上的巨鸟。
	“金炎雀”。
	金名身后传来猴子的惊恐声。
	“金炎雀！”万兽榜排名第一百八十五，乃有太古浴火天凤血脉，如突破桎梏脱雀化凤，是一只极端凶悍的精兽。
	金名暗暗咂舌，没想到会在万兽林中遇见这种变态精兽。
	金炎雀这种强大精兽，分为幼期、成年期、最后是一步是神兽。金名不知这只金炎雀属于什么阶段，不过即使是幼期也不是眼下自己能应付的。
	“咻”
	金名耳边传来破空之声，当金名闻声看去时，刚刚一直紧追自己的猴子，居然暴发出一股雄浑力量，旋即便是化为一道长虹暴掠而出，仿佛发疯一般朝着原路逃去。
	金名旋即冷笑一声，看来你也会忌惮金炎雀。
	此刻，猴子自己也没想到会撞见这么强大精兽。金炎雀即使是幼期，那实力也堪比四变初期，根本不是自己能撼动的。眼下还是保住小命要紧。至于那小子，在面对金炎雀这种强大存在也绝对活不了。只要自己展开全力一定能脱逃。并且那小子距离金炎雀那么近，后者一定会先对其展开凶戾攻击。
	正当猴子心中暗暗盘算时，徒然苍穹之上一股炙热席卷而来。猴子略显惊恐的双眸，望向漫天犹如火云般的天际时，此刻心如一片死灰。猴子万万没想到，那只金炎雀会最先对自己展开攻击。
	感到骇然的不仅仅是猴子。金名也没想到金炎雀会攻击猴子，毕竟自己距离金炎雀最近，如果真要展开攻击的话，那么一定会是自己。
	金名有些恬噪。可能是因为猴子疯狂逃命，方才引起了金炎雀的注意。金名瞥了一眼猴子，旋即轻哼一声道：真是自作孽不可活。
	正当金炎雀漫天炙热火海，席卷起一股滔天热浪时，金名顿时趁机暴掠而出。毕竟眼下的金炎雀，注意力全在猴子身上，所以这个时候也是最好的逃命机会。
	金名拼命催动体垩内精气，直掠万兽林深处逃去。回头路是走不了了，来之前的路已经被金炎雀封死，所以也只能继续深入万兽林。
	金名苦若寒蝉。如果继续深入万兽林，不知会遇见什么实力的精兽，不过眼下保住小命最为重要。天无绝人之路走一步算一步。
	“啊…”
	正在金名朝着万兽林深处掠去时，徒然后方传来一道凄惨叫声，这声音正是刚刚追杀自己的猴子。金名能察觉到，此时猴子气息，随着时间逐渐萎靡。
	金名暗暗心惊，猴子修为也不低，是一名三变初期强者。居然在数息之间被击杀，那只金炎雀暴发出力量的确恐怖…
	正当金名暗暗心惊时，徒然苍穹之上曜日红光闪烁，一股极为暴躁的炙热席卷而来。金名黑眸望向苍穹之上，犹如红云一般火海铺天盖地袭来。这股炙热使周遭空气都在燃烧，片刻间便是弥漫整片区域。
	此刻，金名停下步伐稳住身形，一双漆黑如墨般的黑眸望向天际。天际之上漫天炙热火海，仿佛浪潮一般滚滚掠来。在这漫天火海中一只展露峥嵘的巨鸟，正挥舞着百丈大小的垂云之翼，一双凶戾的雀瞳正泛着阴冷注视着自己。
	周遭空气都被燃烧，并且发出嗤嗤响声，附近几棵苍天巨树也因这股炙热自燃。
	金名目光望向那漫天火海，体垩内的精气仿佛都被点燃。那股巨大的威压，对眼下的金名来说绝对是第一次出现。即使是先前面对恶狼猎杀队时，都未曾有过眼前这般震动。
	此刻，金名面对金炎雀时显得格外渺小，仿佛蝼蚁一般。只要金炎雀稍稍挥挥翅膀，自己顷刻间便会化成湮灭。
	金名双眸一直锁定金炎雀，此刻已经丧失了任何逃跑悬念。如果面对猴子自己还有一线生机，可面对眼前的金炎雀是，却让那一线生机都被其抹杀。所以金名也不再做无谓挣扎…
	“没想到自己来到这个世界，仅仅不到一年时间便要离开这个世界，从此从天地间抹除。”金名苦笑一声道。
	“哼！没种…真是一个不堪一击的家伙…”
	正当金名苦若寒蝉时，突然传来一道不屑声。
	金名黑眸一霎间看向天际，难道方才的声音是那只金炎雀传达的？不过此刻后者正用一种嗜血的寒芒盯着自己，那般声势可能随时会对自己展开攻击。不过此时除了自己便是金炎雀周遭并无他人。方才究竟是谁不屑的嘲讽自己…
	“哼！没用的毛头小子，别东张西望的了，我在你的体垩内。”
	正在金名沉吟思索时，忽然刚刚那道不屑的声音再次传来。不过这次金名可以奠定，刚刚那道不屑嘲讽，居然真是从自己体内传来。准确的说是从自己气海内所传来。
	“…”
	《感谢“你奈我何”兄弟荣升堂主。》
	
	
	
	
	
第三十五章 诡异黑炎
	《感谢米粒兄弟的打赏与厚爱。后面章节会更精彩...》金名信念一动，顿时一道意念深入气海，发现气海内的涡旋犹如沸腾翻滚的瀑布，一股股黑色气流肆虐般涌出。刚刚那道诡异神秘的声音，正是从黑色涡旋内传来。
	此刻，金名这道意念一直在黑色涡旋周遭徘徊，可方才那道突如其来的声音，此刻却仿佛龙游潜海般消失不见。
	“唳”
	正当金名那道意念观察气海中涡旋时，徒然火海一般的天际之上，那只金炎雀挥动着如山岳般羽翼，席卷起一股炙热气浪暴掠而出，而目标正是自己所在方位。那股炙热犹如将空气燃烧，空间都有些扭曲变形，最后直奔自己暴掠而来。
	金名黑眸望向天际之上，那只身姿优雅而磅礴的金炎雀，心中亦如一片死灰。自己在面对金炎雀时，却是显得分外渺小。金名黑眸缓缓紧闭，等待着犹如火神般的金炎雀降临。
	一股滔天火浪瞬间弥漫了金名，无法形容的炙热覆盖全身，仿佛沐浴在火海之中。身体传来阵阵剧痛出现一阵眩晕。血肉、筋脉、骨骼、甚至连精魂，在此刻都被其焚焚燃烧着。
	“嗡！”
	金名气海内徒然一股黑气涌出，这股黑气由气海顺着金名各个经脉开始游走，最终游遍全身。这股黑气在游遍金名全身时，居然从体内渗到体外，最后在金名全身形成一层淡淡黑炎。这黑炎看似极为淡薄，可就是这层淡淡的黑炎，却将金名周遭焚焚燃烧的雀火，此刻仿佛是在吞噬一般疯狂侵蚀。
	那雀火在遇见金名身上围绕的黑炎时，犹如老鼠见猫般忌惮，隐隐间有着消散迹象。
	此刻，金名根本察觉不到这些变化，因为雀火刚刚笼罩金名一霎间，剧痛已经让金名晕厥，所以如今发生这种突变，金名眼下根本察觉不到。
	一股剧痛不停传来，雀火加上那诡异黑炎，在此刻不断燃烧金名血脉、甚至骨骼，犹如在淬炼金名消瘦的身躯。金名在这种煎熬中也不知持续了多久，每次惊醒过来，便是又被那股剧痛再次陷入晕厥。
	此刻，金名所在这片区域，犹如人间火域。滔天火浪直冲云霄。在这火海之中有着两种火炎，一种赤红色火焰滚滚焚燃。在这赤红色火炎中，还有着淡淡黑炎纷纷燃烧着。这诡异黑炎犹如携带着粘稠之力，将那赤红色火炎快速吞噬。而随着时间的流逝，那些赤红色火炎也越来越弱，居然隐约间有着消散湮灭的迹象。
	在这片焚焚燃烧的火海中，有着一道消瘦身影，这道身影正是金名。此刻的金名依旧紧闭双眸，消瘦的身躯**在外，携带着一股狂暴性的坚韧，偶尔间从体垩内愈发出淡淡黑炎。
	“唳”
	金炎雀伸展着优美身躯，挥动着垂云之翼，身躯上燃烧的火炎，犹如即将殆尽。一道尖鸣叫声携带着忿怒与不甘，庞大身躯居然化成一团滔天炎火，仿佛可焚烧天地。一股极端暴虐之势，霎间掠向火海中那道消瘦身身影。
	正在金炎雀所化的漫天火海卷席一片炙热时，即将要被摧毁那道消瘦身影时，徒然，从后者消瘦身躯中，一股黑炎再次暴发掠出，犹如遇见天敌一般，狠狠的与金炎雀所化的火海硬憾在一起。
	“嗤嗤嗤…”
	这片大地都因两股炙热火炎，此刻出现寸寸干裂，形成道道蛛网。周遭一切早已焚殆而进。方圆百丈之内化为一片虚无。
	“唳！”一声凄凉尖鸣贯穿天地。这道尖鸣中带着不甘与愤怒，席卷起一片火浪直冲云霄。可这股火浪刚刚划破苍穹之际，一股黑炎犹如鬼魅般暴掠而去，仿佛笼罩天地。一霎间，便势如破竹般将那股赤色火浪所噬。尖鸣之声随着时间越来越微弱，片刻后彻底殆尽。金炎雀气息也在此刻萎靡，周遭炙热气浪也快速消散。
	那形如鬼魅般的诡异黑炎也钻入金名体内，最后涌入气海消失在黑色涡旋中。
	“…”
	“呼”
	那道略显消瘦的身影，此刻缓缓睁开双眸，一道诡异的黒虹从眼中闪过，这道消瘦的身影正是金名。
	金名看着自己**的身躯，然后扭动了一下，顿时骨骼中传来“啪啪”响声，一种脱胎换骨般的轻盈使金名有些妙不可言。
	“难道我没死？”金名喃喃自语。旋即金名黑眸望向周遭，这一眼望去顿时让金名有些骇然。放眼望去方圆百丈内皆为一片虚无，漆黑的大地一片龟裂，并且还飘散着滚滚黑烟。
	金名从新换上一身衣袍后，目光看向远方。不知安雅三人有没有脱离危险。自己刚刚死里逃生，也不知究竟是怎么活下来的，但金名心中很清楚，这一切一定与自己气海中那神秘涡旋脱不了干系。
	金名摇头苦笑，看来这次多亏了体内黑色涡旋，否则免不了被金炎雀焚烧而尽。虽然金名之前处于极度晕厥中，但也能够隐隐间察觉到，体内黑炎已经将金炎雀所噬。金名想到体内的涡旋时，一道意念再次进入海，然后观察那个神秘涡旋。不过此时的神秘涡旋已经恢复到以往平静。可金名隐隐间感觉到，此时的涡旋跟以往有些不同，究竟是哪里不同，金名也说不出个理所然。
	金名清清楚楚记得，在之前从神秘涡旋中传来一道意念，这道意念还带着嘲讽与不屑。难道在这神秘涡旋中，居然隐藏着一种存在？否则怎么会给自己传来那道意念。
	此刻，金名那道意念再次微触体内涡旋，数息之间后，金名发现并没有任何异常。金名想起在自己第一次触碰涡旋时，几乎将自己毁灭。那股威压与吞噬之力霎间便能将自己毁灭。
	正在金名刚刚收回体内那道意念时，徒然在后方传来破空之声。金名闻声看去，便是看见一道光弧闪过，犹如惊雷般一闪掠来，片刻间便是从天而降，最后站在自己前方数丈开外。
	此人一双猩红双眸，此刻正带着锋锐寒芒盯着自己。脸上一道狰狞刀疤，更是给此人添了一抹凶戾之气。来的人不是别人，正是恶狼猎杀队的队长，“恶狼”。
	金名本以为已经甩到此人，没想到此人会紧追不舍。恶狼猎杀小队猴子，虽然不是自己亲手击杀，但无疑与自己也脱不了干系。
	“呵呵！小子你到是挺会躲，居然会跑到这里…”恶狼冷厉的目光，此刻闪烁着一抹阴翳。
	恶狼早就发现金名藏身之处，只不过那滔天火海，即使他都为之忌惮，所以一直不敢出手。当那滔天火海殆尽后方才敢现身出来。
	“不管你隐藏了什么手段，但杀人偿命天经地义。哼！今天就要为你所作所为付出一定的代价。”恶狼咬牙切齿一字一顿的道。
	金名黑眸死死盯着恶狼，虽然自己体内有着诡异黑炎，但那股力量并不被自己掌控，所以在面对三变期恶狼时，自己依旧无法与其正面相抗。毕竟眼下自己实力不过二变中期，这与面前恶狼相差颇大。金名心念一动，身上淡淡精气一涌而出，犹如一道匹练划过天际，直奔万兽林深处逃去。
	恶狼看着金名再次逃脱，口中轻哼一声，身上雄浑精气暴惊而出，旋即化为一道光虹疾掠而去。犹如划破长空，直奔金名逃窜方向追去。
	“呵呵！你这个小杂碎我看你能跑到什么时候。”恶狼阴翳的双眸噙着一抹寒芒，看向奔逃而去的金名说道。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第三十六章 交易
	万兽林中的一处山岳上，此时盘坐着三名青涩少年少女。三人目光皆是望向来时路线，眼神中掠过一抹惊惧。
	“那些人应该已经被甩掉了？不知金名现在怎么样了。”一名略显温婉恬静的少女说道。
	“希望他会没事！不过面对两名三变期强者，有些…”另一名身穿黑袍的少女回道。
	一名稚嫩少年叹息道：唉…这次多亏了金名，否则我们都会死在恶狼小队手中。
	这三人正是被拆散的小队队员，安雅，茜茜还有陆昊三人。
	虽然金名拖住恶狼小队中实力最强的两人，但恶狼小队队员却如狼似虎般追击，一路上也曾多次交手，不过最终依旧不敌。毕竟那些恶狼小队之人，各个都是刀口舔血的凶悍家伙，战斗经验极为丰富，根本就不是这些毫无实战经验的学员可比的。
	圣精学院举办狩猎大赛，其目的正是为了这些毫无经验的学员，添加一些实战性经验。只有在实战中方能体会到危机，从危机中方能激发斗志，从而收获累积经验。所以在每年的狩猎大赛中，都会有不少学员死在万兽林。这些学员有的成了精兽们的美餐，也有一部分死在了猎杀小队中。
	“…”
	“咻！”一道黒虹掠过茂密丛林，席卷起一股精气波动。正在这道黒虹刚刚掠过不久时，又一道光虹也是暴掠而过，明显二人是一逃一追。这二人正是金名与恶狼。这一逃一追已经持续几天时间，这几日金名被逼的极为狼狈。在这几日时间中，金名也曾多次与恶狼交手，不过无一例外，最终占据上风的依旧是恶狼。毕竟金名实力与恶狼相差太多，与其正面硬憾吃亏的总是自己。
	此刻金名眉头紧锁，恶狼接连追了自己几日时间，仿佛狗皮膏药怎么都甩不掉。
	金名奔逃这几日，也遇见不少圣精学院学员，不过这些人都是抱着看热闹的心态，根本就没有出手搭救的意思。不过金名自然理解，毕竟恶狼实力已经达到三变期，根本不是那些学员能撼动的。
	金名一路以来多次遭受重击，多次被精兽袭击，不过好在都是有惊无险。
	“嗡”
	金名耳边再次传来一道嗡鸣声，身后一股浓郁精气荡漾而开，然后一股冷冽气息逐渐靠近自己。
	金名暗骂一声，顿时催动体内精气疯狂逃窜。在逃窜过程中，金名黑眸不停的望向周遭，然后俊逸的脸颊闪过一抹失望。因为金名想再次借助精兽的力量，从而甩掉身后那头恶狼。虽然之前几次都成功，但是也是付出了不小代价，甚至一次好悬没葬送精兽口中。
	“呵呵！小杂碎我看你能跑多久。”
	金名身后再次传来恶狼不屑声。正当金名再次催动精气时，徒然在自己体内，再次传出一道不屑的意念。
	“你身后那个家伙说的不假，你难道只会跑吗？确实是一个小杂碎。”
	“滚！不管你是谁现在给我闭嘴。”金名回道。
	“哼！你敢这么对我说话！你绝对会后悔的。”
	又是一道意念传来，金名没有在理会。
	在金名逃亡几日中，自己气海内不断传来不屑的意念，不过金名也没多加理会。想必正是黑色涡旋中，那道神秘的存在所传达。
	金名此刻也不晓得，体内那股神秘的存在，是否会对自己不利。
	“轰！”一道闷响在金名身后炸开，剧烈疼痛几乎让金名晕厥。金名强忍着剧痛，继续朝着万兽林深处逃去。
	金名心中暗骂，这已经不知多少次遭受重创，不过让金名倍感意外的则是，自己的肉身自从在火海中淬炼完后，变的更加坚韧。如果换做以往恶狼这一击，恐怕直接会让自己丧失逃亡机会。
	此刻，恶狼双眸死死盯着前方那道消瘦身影，不知为何自己多次重击，前方那道消瘦身影，却犹如金刚不坏之身一般，屡次都无法彻底将其抹杀。
	正当金名疯狂逃窜间，徒然自己体内再次传来一道意念。金名在收到这道意念后眉毛紧皱，脸色也愈发凝重。
	因为那道意念居然是要帮自己，不过却有着交易性。如果自己能寻到类似于金炎雀这种强大精兽，它便会帮自己解决掉身后的麻烦。不过类似于金炎雀这种强大精兽，自己去哪里找？如果两者相比之下，金名还是认为身后的恶狼比较好应付。
	金炎雀可是堪比“四变”期精兽，这种实力的精兽自己怎么应付？
	“哼！我只是说让你帮我找，我又没说让你亲自动手？”
	正在金名暗暗咂舌时，又是一道意念传来。
	“我可以答应帮你寻，但是能不能寻到我可不敢保证。”金名传出一道意念。
	“好！就这么决定了。”
	正在金名疯狂逃窜时，片刻间体内一股黑气涌动，这股黑气从气海再次席卷而出，最后隐约间化成一丝丝炙热黑炎。金名逃窜的脚步怔怔停下，然后转身看向身后的恶狼。
	金名的突然举动，顿时让恶狼一脸诧异，没想到被自己追逃了几天的小子，此刻居然会突然停下，看着架势有着跃跃欲试之感。
	“呵呵！小杂碎你怎么不逃了？难道要跪地求饶？如果是这样的话，那我便给你留个全尸。”恶狼嘲讽的说道。
	金名望着一脸猫戏老鼠的恶狼，露出温和的笑容，一双黑眸此刻燃烧着黑炎，旋即道：那就看你有没有这个本事了。
	嗯？恶狼仿佛听错了一般，究竟是什么底蕴让这小子底气这么足？不过恶狼想到数日前，前者沐浴在火海时那般景象，也不再敢对其轻视。虽然恶狼心中暗暗盘算，不过表面依旧强横，旋即道：呵呵！好！我倒要看看你究竟隐藏了什么本事。
	正在恶狼话音刚落时，周遭天地精气霎间浓郁起来，恶狼体外闪烁着曜日光束，在这道光束刚刚出现的数息间，一道恶狼咆哮声传开。短短几个呼吸间，一头百丈庞大的恶狼，此刻从光束中疾掠而出，携带着滔天咆哮贯穿天地。
	金名望着不断在眸中放大的恶狼，心中也是无匹震撼。没想到这就是三变期以后实力，方能唤出的精兽精魂。
	恶狼唤出的精兽，正是万兽榜排名第二百八十一的“疾风狼”。金名清楚记得，在刚刚抵达万兽林时，这头精兽曾经还夜袭过小队几人。
	此刻，恶狼硕大身躯完全化成一头“疾风狼”。不过这头疾风狼，已经随着恶狼实力的提升，衍变成百丈之大，那股凶戾气势更是无匹攀升。
	“哼！一条小狗而已，居然也敢闹出这般声势。”
	正当金名一双黑眸，此刻望向那头百丈大的疾风狼时，徒然体内再次传来一道不屑的意念。
	“…”
	《每天保证两更，打赏过万必加更。》
	
	
	
	!!
	
第三十七章 击杀恶狼
	这道意念正是从金名气海内涡旋中传来。正当天际之上那头疾风狼，席卷起一片腥风血雨时，徒然金名一双黑眸，此刻涌出淡淡黑炎，这黑炎略显有些诡异，然后一股炙热掠过全身。此刻金名犹如被黑炎所包裹，消瘦的身影全部没入黑炎中，仿佛是一尊气焰睥睨的火神，
	恶狼所变化的疾风狼，片刻间便是疾惊而出，卷起一阵飓风呼啸而来。金名略显诡异的黑眸，死死盯着奔腾而来的疾风狼，手掌紧握，一股黑炎便被捏碎。脚掌一跺地面，腾空而起，直奔来势汹汹的疾风狼暴惊而去。由于力量过猛，金名脚下的地面一片龟裂。
	疾风狼席卷起一片飓风，猩红巨口中疯狂咆哮，携带着一股惊人波动，犹如一道惊雷，顷刻间便是与金名硬憾在一起。
	“砰”
	一声闷响夹杂着烟硝，一股惊人的波动荡漾开来，周遭形成一道道涟漪光弧。
	“蹬蹬蹬”，疾风狼暴退数步后方才稳住身形。
	恶狼感觉有些恬噪，一双猩红狼瞳死死盯着金名。恶狼也没想到，自己幻化成精兽之躯，此刻居然还落得下风。眼前被自己追杀数日的小杂碎，此刻展露出来的实力远远在自己之上，没想到这小杂碎隐藏这么多。
	金名目光炯炯的望向恶狼，表情依旧带着温暖笑容，可这笑容看在恶狼眼中，顿时升起一片寒意。
	“真是辛苦你了追了我数日，今日终于能如你所愿。不过…哼！那就看看最后是谁被斩杀。”金名冷声道。
	哈哈！小杂碎，不管你用了什么方法提升实力，不过这股力量我相信不属于你，所以你也不能维持太久。恶狼阴翳的目光看向金名道。
	正当恶狼话音刚落时，一股极端的磅礴之力，从恶狼所化的疾风狼身上快速蔓延。周遭精气也愈发浓郁起来，隐约间能清晰看到，在疾风狼身上形成淡淡光弧，这些光弧犹如曜日一般闪烁，然后阵阵飓风犹如恶鬼般呼啸，顷刻间，便是形成了无数风刃。
	金名黑眸望着疾风狼，没想到恶狼直接使出了杀手锏，这应该是疾风狼最强悍的攻击。不过随着被恶狼炼化，疾风狼原有的技能也强悍许多。正在金名望着眼前一幕时，徒然天地都为之变色，一股惊人波动席卷开来。
	“咻咻咻”
	漫天无数风刃，犹如细雨一般倾泻而下。一道道风刃携带着惊人波动，仿佛下起了风刃之雨，铺天盖地的掠向金名簇拥而来。
	此刻，金名双眸噙着一抹寒意，一双深邃的眸子闪烁着一抹黑炎，黑炎犹如活物一般纷纷燃烧。
	金名步伐轻易闲庭碎步，俊逸的面庞古井无波，一股骇人气势直冲云霄。连续数日被恶狼咄咄相逼，金名心中自然是炉火中烧，一股怒火如今终于借助体内涡旋暴掠出来。
	金名脚掌一跺地面，由拳变掌，在其掌心中一抹黑炎纷纷燃烧着。黑炎在顷刻间包裹金名右臂，一拳击出，瞬间周遭无数风刃被震碎化成湮灭。这股黑炎犹如燃烧世界万物，携带着惊人炙热，直奔疾风狼巨首暴掠而去。
	此刻，恶狼见到金名这般攻势，其巨大狼爪顿时挡在身前，雄浑精气犹如涟漪般涌起，最后形成一道精气之盾。
	金名包裹黑炎的右拳，携带着惊人炙热，一霎间与那精气之盾硬憾在一起。那精气所化之盾，刚刚硬憾在一起时，顿时传来细微破碎声，然后一道道细微裂纹浮现，紧接着裂纹愈发快速蔓延，最后犹如蛛网一般。
	“嘭”
	闷声响彻，一股惊人波动随着周遭空气荡漾开来，形成一道道气弧，最后数息之间快速消散。
	然而在这些气弧消散后，一道略显狼狈的身影倒射而去，周遭巨树片刻间被这股力量撞断。随后在地面划出一道深深沟壑，最后身体一半没入地面中。
	“噗嗤”
	那道身影刚刚欲起身，不过在半跪在大地时，一口鲜血喷射而出。这口鲜血喷出后，面色仓惶，气息也有些萎靡。
	金名目光一瞟，嘴角微不可察，露出淡淡笑意，然后大步朝着恶狼走去。此刻后者已经再度变回人形，只不过却是极为狼狈。金名此时也没想到，那燃烧的一抹黑炎会这么强悍，居然会一击轰碎那精气光盾。
	“你要干什么？”恶狼有些忌惮的目光，看向直奔自己掠来的消瘦少年。
	此刻即使是傻子也清楚，前者要做什么？但出于本能，恶狼还是询问道。
	“呵呵！你说我做什么？你追杀了我这么久，难道不会想悍然颓败之后的后果吗？”金名露着温暖笑意道。
	“小杂碎尔敢？”恶狼凶戾的目光注视着金名。
	恶狼小队猴子已经被抹杀，恶狼队长在被其斩杀的话，那么他们小队也不足为惧。如果一旦给恶狼喘息的机会，那么金名相信，此人一旦抓到机会绝对不会轻易放过自己。为了不给自己日后添麻烦，金名自然不会养虎为患。
	“嗡！”一股雄浑精气顷刻间涌现而出，金名一身黑袍被这股雄浑精气，吹的发出猎猎响声。手掌犹如曜日升腾一般，闪烁着夺目金光。
	此刻，恶狼也感觉到这股锐利波动，眼中也充斥了一抹恐惧，一张挂满狰狞惊惧的面颊，终于露出了恐慌之色。因为他从那名消瘦少年身上，此时察觉到了一股阴寒与死亡气息。
	正当恶狼再次运转体内精气时，徒然一道曜日精光爆闪而过，犹如直接撕裂空气，直奔自己胸膛暴掠击来。
	“啊…”
	一道凄凉惨叫声从恶狼口中发出，一双难以置信的双眸望着自己胸膛。此刻一个血洞正流淌着滚烫鲜血。恶狼怎么也没想到，自己居然会死在一名少年手中，并且实力处于二变中期的少年，无论如何也不敢置信。可是急促的呼吸，还有胸膛的血洞已经告诉自己，眼前的一切都是真实的。
	恶狼小队队长，最终眸中噙着不甘，带着诸多难以置信，最后缓慢的闭上了双眼。
	“嗯！果然够狠，你这性格我很喜欢。”
	正当金名望着瞳孔中恶狼时，体垩内气海中再次传来一道意念。
	“无论如何这次还是要谢谢你。不管你是谁，在我体内有何目的，我希望你我能和平共处。”金名笑道。
	“哼？跟你和平共处？如果我想伤害你，不过是一道意念的事，真想害你的话，你觉得还能活到现在？”
	金名话音刚落时，体垩内再次传来一道不屑与讥讽的意念…
	
	
	
	!!
	
第三十八章 恶狼残员
	“小杂碎…我答应你的事已经办到了，接下来你应该兑现承诺了吧？”金名气海内再次传来一道意念。
	“死东西！我不叫小杂碎…我叫金名。”金名忿忿道。
	此刻，金名自然不清楚，自己体垩内为何会多出这么一个存在，不过之前如果没有它，那么自己不知会逃亡多久，甚至难免会死在恶狼手中…
	“呵呵！放心…我会帮你找寻精兽，不过至于能否找到，这我就不敢保证了…”金名笑道。
	金名也是暗暗咂舌，体垩内的强大存在，居然能够轻易吞噬金炎雀那般强大存在，想必那股力量不会弱。如果自己真的对其动了歪念，最终受苦的一定会是自己。毕竟这个存在犹如某种生物，寄生在自己体垩内，说不准哪天不高兴就会爆发。
	金名暗自苦笑，看来日后还是跟它和平相处比较好，否则日后鬼才知道会发生什么…
	“喂！金杂碎…你就这么走了，那小狗身上应该有些东西。”金名体内传来一道意念。
	“我说了以后不要管我叫杂碎，否则即使你杀了我，我也不会帮你找寻强大精兽。”金名愤怒的道。
	金名说完后便是朝着恶狼尸体走去，几经查看后，金名发现这小子东西确实不少。精兽精魂就达到过百，其中三变期精魂不下十数枚。金名万万没想到，恶狼这家伙存货这么多。不过自然可以理解，毕竟恶狼是猎杀小队中人，专以猎杀精兽获取精魂…所以自然不能少了…
	“咦！这是什么？”金名喃喃自语道。
	此时金名手中拿着一枚古朴的戒指，并且这枚戒指还散发着淡淡精气波动。
	“这应该是一枚纳戒”。金名气海内传来一道意念。
	“纳结…”
	金名也曾经听说过，这种戒指是用来存储东西之用。没想到恶狼身上还有这等宝贝，看来连续数日的逃亡没有空手而归。
	金名顿时一道意念深入纳结，发现这纳结中大部分都是一些破烂，不过精兽的精魂却有些恐怖。一眼望去一团团精兽精魂，据金名估摸一算，应该已经过百…并且还有这两个“四变”初期精魂。顿时使金名内心无匹震撼。
	正在金名为眼前这么多精魂惊骇时，忽然传来“嗡”的一声，而当金名反应过来时，发现那些精魂居然全部汇聚一个方向，这个方向正是掠向自己。这些精魂一霎间进入自己体内，最终融入自己气海内。
	“你…”金名有些暴怒失声道。
	“干嘛那么小气吗？不是给你留了一些精魂吗？这些应该够你用了。”金名体内传来一道意念。
	金名没想到体内的家伙，居然一鼓作气吞噬了上百个精兽精魂，这恐怖的一幕顿时让金名感到惊恐，真不清楚体内的家伙究竟是个什么东西？
	此刻，金名望向纳结时，只有一个“四变”精魂，两个三变精魂，剩余的都被体内可恨家伙所噬。
	“好了！给你小子留几个就不错了，别愁眉苦脸的了，赶紧给我找强大精兽。”
	一道意念从气海内传来。
	“…”
	此刻，万兽林一处葱郁林间，四名少年目光远眺。其中一名少年负手而立，一身白袍给此人添了一抹俊逸。不过在俊逸的面颊上，此刻却挂着一抹愤怒，略显猩红的双眸释放着森然寒意。
	“一群废物…给他们那么多精币，居然连几个学员都解决不了，这恶狼小队办事也太不利了。”那名身穿白袍少年愤怒的道。
	“岩哥！”不行我们再找一个小队，然后继续追杀茜茜等人？一名有些消瘦的少年问道。
	算了！既然如此就罢了，到时我们在找机会吧…现在他们一定有所防范了，在动手反而会露出破绽。白袍少年冷声道。
	白袍少年轻哼一声，眼神中透着一抹阴冷，道：“既然我得不到的东西，就只能蹂躏，就别怪我辣手摧花了…”
	“咻”
	万兽林中一道略显消瘦的身影穿梭掠过，这道有些消瘦的身影，直奔万兽林深处疾掠而去。
	此刻，金名目光望向前方，一路上遇见诸多精兽，不过都被金名以最快速度斩杀。由于这段时间自己被恶狼追杀，也给自己带来诸多裨益。不管是速度还是猎杀精兽，都要比之前熟练许多。
	毕竟在金名逃亡的那段时间，如果不将挡在前方的精兽抹杀，那便会被身后的恶狼所杀。所以这也时金名带来颇多裨益。
	金名这几日一直身在万兽林内部，也正是万兽林中极为险恶之地。这里堪比人类三变期精兽颇多。不过四变期精兽金名却没在遇见。这一路上击杀的三变期精兽，精魂显然全部被气海中的存在所噬。
	“你小心点…前方有一群人！这些人实力都不弱。”金名气海内传来一道意念。
	金名飞快的穿梭在万兽林内部，短短数息间，果然见到前方有着十数人。这些人一部分是学员，还有一撮人马略显的格格不入，此刻两个小队正在对峙着。而金名来到此处时，方才发现，原来那些格格不入的小队，金名极为熟悉，正是恶狼猎杀队剩余队员…
	此刻，这些恶狼小队剩余的队员，正围堵着学员小队。这个小队其中有两人并不陌生，正是学院中院榜上的梁淼与程浩。这二人早就在一个月前就进入院榜前十了，实力与茜茜和安雅不相上下。
	“你们究竟要做什么？”小队中一名有些高挑的学员，此刻有些愤怒的问道。
	“呵呵！你们几个小杂碎，这不是明知故问吗？”恶狼小队一名队员坏笑道。虽然梁淼与程浩实力都在“二变”后期，不过在面对这几个凶神恶煞的主，一时之间居然被喝住。
	毕竟这些学员没有经历过生死之战，怎么能与这些刀尖上讨生活的猎杀小队相匹。
	“呵呵！几个小杂碎，真是敬酒不吃吃罚酒，既然这样那就休怪我们不客气了。”一名斗鸡眼男子不屑的说道。不过此人刚刚说完，体垩内雄浑精气，在此刻已经暴动。那股气势威压顿时让几人感到惊恐。
	此刻，梁淼与程浩二人眸中都蕴含着怒意，不过并没有发作出来。虽然面前猎杀小队几人实力与自己相当，但是真动起手来，他们那股弑杀性却极端恐怖。方才梁淼与程浩二人与其交手，不过最终都是二人落得下风。
	“跟他们拼了…”梁淼冷声道。
	正当两帮人马针锋相对，欲动手时，徒然传来一道不屑的笑声。
	“哎呦…这不是恶狼小队吗？怎么又来欺压人了…”
	众人眼中闪过一道消瘦身影，然后落在梁淼与程浩身旁。
	“圣精学院的？”程浩有些诧异的问道。
	还未等程浩小队几人兴奋，在观察到后者实力后，此刻也是苦笑摇头。原本以为来了救兵，可是在见到后者实力时，却发现实力还不如自己二人。
	突然出现在众人目光中的身影正是金名。
	“…”
	《兄弟们啊！最近掉榜了...希望兄弟们记得收藏...周榜，月榜打赏也掉到第六了。》
	
	
	
	
	
第三十九章 给我一个理由
	金名目光远眺，一双黑眸望向恶狼小队几人。现在的恶狼小队，猴子与恶狼两名实力最强的已死，剩余这几名队员已不足为惧。金名本打算不想找这些人麻烦，可是这些恶狼小队队员却继续嚣张跋扈，金名也不在乎顺手全部解决掉。
	金名早在暗中观察完恶狼小队剩余几人，这些队员实力最强的不过是“二变”后期，对于金名来说没有任何忌惮。
	“哎呦！我以为是谁呢？这不是数日之前被我们追杀的小子吗？怎么？今天自己送上门来了。”一名恶狼小队队员不屑的说道。
	“我能活着自然证明一件事。”金名嘴角掀起一抹笑意，然后轻哼一声道。
	“好了！六子别跟这小子废话了，完事我们好与大哥二哥会合，别在耽误时间了。”一名恶狼团员催促道。
	金名目光看向身旁几人，然后道：梁淼、程浩学长，你们二人各选一个吧！那名二变后期的便交给我吧！。
	此刻，程浩与梁淼二人面面相觑，然后各自点了点头。毕竟现在并无它法，只能与这些混蛋拼了。
	程浩与梁淼二人实力也在二变后期，另外两名小队学员实力也在二变中期。此刻几人体外同时出现一股淡淡精气，这股精气随着时间愈发浓郁，最后在体外形成淡淡气弧，犹如化作一道匹练直奔恶狼小队几人掠去。
	“这个斗鸡眼交给我吧！”程浩低喝一声道。
	“那名二变后期的就我来。”梁淼瞥了一眼程浩道。
	金名无奈的摇摇头，这二人在这种时候居然还在攀比，顿时让金名有些咂舌。
	此刻，金名目光看向另一名二变后期男子，此人一身蓝衫，眉头紧皱，一双犹如青蛙般的双眸，此刻正闪烁着森厉寒芒。身体之上一层雄浑精气也愈发而出，蔚蓝色精气在体外形成气弧，仿佛坚硬的甲胄一般。
	“哼！不知死活的东西，数日前让你小子侥幸跑了，今日你可就没那么好运了。”蓝衫男子不屑一声道。
	金名黑眸瞥了一眼蓝衫男子，然后不置可否的一笑，旋即脚掌一跺地面，腾空而起。体外一层淡淡黑气缭绕，这股些黑气出现的一霎间，有着一层淡淡黑炎掠出，然后片刻间包绕了金名右拳。
	蓝衫男子看见金名欲出手，口中轻哼一声，旋即一股雄浑精气瞬间踊跃而出，然后手掌一握，一把大刀便出现在其手中，然后脚掌一踏地面，同样直奔金名掠去。蓝衫男子在空中划过，做出力劈山岳之势，朝着金名首部怒劈而下。
	“哼！解决完他，你抓紧给我找精兽，否则我不会在帮你。”金名体垩内传来一道意念。
	金名收到这道意念犹如未闻，包裹黑炎的右拳，犹如撕裂空间，席卷起一阵炙热风浪，直奔蓝衫男子胸膛轰爆而去。而当金名右拳刚刚硬憾在蓝衫男子胸膛时，徒然后者体外那层淡淡精气光盾，发出刺耳金铁声，瞬间蛛网满布，势如破竹般轰击而碎。
	“锵！”一道清脆声响彻。
	此刻，那名蓝衫男子见金名一拳轰碎精气光盾，手中大刀攻势转变，旋即护在其胸前。金名并未理会，手中曜日金光闪烁，一股雄浑精气暴掠而出，然后一道晦涩古老的黑色符文，片刻间从金名掌心而出，一霎间便附加在金名犹如曜日般的金指之上。一股隐晦沧桑之气顿时弥漫开来，最后直奔蓝衫男子暴露而去。
	此刻后者也察觉到那股晦涩沧桑之气，眉宇间划过忌惮之色，显然之前自己太过大意。没想到面前这名青涩少年隐藏了这么多，特别是此人体外那层黑气，隐约间给自己来带了致命危机。
	正当蓝衫男子若有所思时，一股狂暴之气已经袭向自己。手中大刀再次挡在胸前，体外那层精气之盾再次护住周身。
	“砰！”一道闷响声音爆炸开，一股无匹狂暴之气簇拥而来，仿佛滔滔海浪，一层比一层猛烈。
	“咔嚓…”
	蓝衫男子体外那层精气光盾再次出现裂纹，随着时间裂纹愈发快速蔓延，最后彻底崩裂开来。
	此刻，蓝衫男子身体**在外，没了精气光盾，犹如脱了龟壳的乌龟。金名手指金光依旧璀璨如星辰，在一击震碎蓝衫男子精气光盾后，而且余势不减，直奔后者胸膛疾掠而去。
	“嘭！”一道闷响声再次炸开。蓝衫男子没了精气光盾护体，瞬间薄弱微缩。身体犹如一道蓝色匹练，片刻间划过长空直奔后方滑落掠去。
	梁淼与程浩二人目光看向金名时，双眸中闪烁着一丝难以置信，不过旋即见到那名蓝衫男子溃败时，脸上顿时涌上一抹兴奋之色。在与对手交战时，此刻也是越战越猛。反观那两名恶狼小队队员，在见到实力最强的蓝衫男子落败后，脸上同时浮出一抹凝重之色。
	蓝衫男子阴翳的目光盯着金名，自己怎么也没想到会败在眼前少年手中，这对他的打击实在颇大，刚欲起身时，身体带来的负荷与剧痛，已经告诉自己受到了重创，最后忍着剧痛靠在一棵巨树。
	金名面露微笑的朝着后者走去，闲庭碎步缓缓掠去。
	“小子你要敢动我…我们老大一定不会放过你。”蓝衫男子阴毒的目光看向金名。
	金名轻哼一声，道：“你们老大啊…呵呵！可能没这个机会救你了…”
	金名在说话间已经露出了纳结，这枚纳结正是斩杀恶狼时所获。当那名蓝衫男子看到金名手上戴的纳结后，瞳孔顿时一缩，表情有些错愕，旋即惊恐道：那不是我们老大的吗？
	“你居然把恶狼杀了？这怎么可能？”蓝衫男子有些不敢置信的目光，此刻死死盯着金名手中纳结。
	“呵呵！这世界本来就没什么不可能，他能吃别人？那别人就不能吃他了？”金名不屑道。
	此刻，即使是傻子都明白，为何他们老大恶狼的纳结，如今会戴在自己手中。
	“呵呵！虽然不知你用什么方法杀了恶狼，不过我们二当家猴子不会轻易放过你。”蓝衫男子有些惊恐的道。
	“猴子？你是说那名已经化成湮灭的干瘦男子吧？我看你还是别抱希望了。”金名露出暖阳般的笑容看向蓝衫男子道。
	此刻，蓝衫男子怎么也想不到，恶狼猎杀小队两名强者，如今居然都死在这名看起来略显消瘦，并且相貌俊逸少年手中。面前这名时常面露笑容的少年，实力不过刚刚二变中期，这无论如何都让他感到骇然。
	金名黑眸看向一脸惊骇的蓝衫男子，旋即手中一股黑气涌出，正欲准备抹杀时，徒然后者惊恐说道：你…你…等等…别…别杀我…
	“给我一个不杀你的理由，如果理由充分，我可以考虑不杀你。”金名微微一笑道。
	《感谢总有刁民谋害朕的打赏...谢谢兄弟的厚爱！》
	
	
	
	
	
第四十章 玉灵树
	此刻，另外几名恶狼小队队员也一一溃败。毕竟小队中实力最强的都怡然颓败，这对他们心里打击极大。反观程浩与梁淼二人却越战越勇，最终直接将其击败。剩余几名恶狼小队队员，有着跃跃欲试之感，不过目光在看向那名消瘦少年时，却遏制住了这种荒唐想法…
	程浩与梁淼二人走到金名身旁时，目光看向后者，然后说道：杀了他！我们圣精学院的学员，历年来有着不少学员死在猎杀小队手中。
	金名黑眸望向二人，然后露出淡淡笑容，旋即道：不急…
	“你想好了吗？如果能给我一个不杀你的理由，那么我会考虑放过你，不过如果理由不充分，那么你的结局…”
	此刻，蓝衫男子畏愕的目光，望向身前的消瘦少年。虽然面前有着俊逸的脸颊，时刻露出人畜无害的笑容，其眸子中却蕴含着寒芒，如果自己给的理由他不满意，随时都会对自己痛下杀手。特别是那两名之前被自己嘲讽的少年，此刻都面露森然杀意。
	“我知道有一处山脉，并且生长着一棵玉灵树。”蓝衫男子心有不甘的道。
	“玉灵树？”金名听后面露震惊。金名自然清楚玉灵树是什么东西。玉灵树自身并不珍贵，但玉灵树结出的玉灵果实乃稀有，是一种淬炼精气提升实力的天材地宝。对于三变以下的实力人来说及有裨益。
	此刻，就连金名身旁的程浩与梁淼，闻言后脸颊上都露出骇然之色，然后脸上顿时浮现出淡淡兴奋。
	金名从短暂震惊后再度恢复，然后问道：那棵玉灵树上可结“玉灵果”？
	金名心中自然清楚，虽然玉灵树极为稀有，但若是没结出玉灵果的话那也没什么值得亢奋的。
	“我也不清楚玉灵树结没结出果实，不过在玉灵树附近有着一头强大精兽镇守，所以我们根本不敢靠近。”蓝衫男子眉头紧蹙道。
	蓝衫男子本来想将消息通知恶狼与猴子，没想到这二人已经被斩杀，眼下为了保住小命，即使再不甘心，也只能将这个消息来换取自己小命了。
	金名黑眸望向蓝衫男子，问道：那头精兽处于什么实力？
	“我们几人只是路过而已，恰巧见到玉灵树。不过玉灵树附近散发的气息，想必那头畜生也堪比四变初期。蓝纱男子无奈的说道。
	程浩与梁淼听后，旋即苦笑摇头。这种实力达到四变期精兽，眼下根本不是目前几人能撼动的，即使那棵玉灵树结下玉灵果，众人也只能垂涎欲滴的望着。
	金名目光看向身旁程浩与梁淼二人，然后问道：不知两位学长有没有兴趣？
	“虽然那玉灵果的确吸引人，可是有着强大精兽坐压，凭借我们几人实力想必根本不行。”程浩苦笑道。
	一旁的梁淼此时并没有与程浩对峙，只是默默的点了点头，看来同样赞同程浩的言意。
	金名微微一笑道：如果我们三人能拖住那头畜生数息时间，其他学员趁机取果也不是不可能的。凭借我们三人实力，即使撼动不了它，保命还是没问题的吧？毕竟精兽智慧不匹人类，即使是追杀我们，想必也不会离开玉灵树太远…
	程浩与梁淼对视一眼后，脸上表情略显凝重，不过最后还是眉头紧皱，面庞坚毅的点了点头。毕竟玉灵果的诱惑实在太大，如果能得到此果的话，凭借二人天赐随时都会突破二变，成功晋级到三变期。
	金名神色肃穆，黝黑的双眸看向蓝衫男子，然后冷声道：你带路…如果玩什么花样…呵呵！那你就别怪我了…
	蓝衫男子目光看向一脸肃穆的少年时，特别是少年眼中闪过的冷冽，旋即心中最后一抹防御线也被击破。
	“兄弟们带路吧！”蓝衫男子起身后袖袍一挥，然后招呼剩余几名恶狼小队队员。
	此刻，恶狼小队对金名等人再无威胁，剩余几人实力最强的莫过于蓝袍男子，可眼下后者早已重创在身不足为患。
	金名与程浩梁淼二人一路交谈，随着交流对彼此好感也倍升。毕竟金名之前展现出的实力并不弱，所以二人自然已经把金名划分一类。
	“…”
	蓝衫男子所说的玉灵树方位，正是在万兽林内部的一处山岳中。山岳之间有着山坳，附近琳琅满目都是苍天巨树，恰巧把玉灵树围绕中间，所以如果不仔细观察的话真的很难被其察觉。
	金名一双深邃黑眸望向山坳处时，自然能察觉到在山坳处附近，有着一股极为强大的气息波动，显然正是那头镇守玉灵树的精兽。但凡有天材地宝处，必有强大精兽坐镇，这乃是一个自古不变的道理。
	金名在观察一番后，愕然发现，附近根本没有小型精兽出没，甚至就连精兽嘶吼声都没有，寂静的有些可怕。看来附近精兽都被那头畜生赶走了。
	“怎么没看见那头畜生…”梁淼问道。
	“先别急…那头畜生应该就隐藏在附近。”金名回道。
	程浩看向金名，然后问道：“现在怎么办？难道一直等下去吗？”
	“那头畜生可能察觉到我们了…这家伙还懂得容忍，看来已经有了不低的智慧。”金名喃喃道。
	正当金名几人观察那处山坳时，徒然身后传来异动，那名蓝衫男子犹如化成一道长虹，直奔山坳处暴掠而去。
	金名见到蓝衫男子举动，心中暗骂一声，看来这小子还想逃，想要借助那头畜生甩开我们。
	然而正当蓝衫男子破空划而出时，忽然在那棵犹如玉石一般小树上飞出一道黒虹。这道黒虹仿佛一道匹练，然后直奔蓝衫男子暴惊掠去。
	“啊…”
	蓝衫男子刚刚飞惊而过，还未等横穿过那棵犹如玉石般晶莹的小树时，便是传来一道凄惨叫声。
	金名黑眸望向蓝衫男子时，骇然发现后者身体被一团黑色深邃粘液缭绕，在几个呼吸之间便是化成一滩黑色血水。
	“好恐怖的腐蚀…”程浩与梁淼同时骇然失声道。
	金名目光再次看向那棵仿佛玉石般的小树，惊骇的发现，在那棵小树上有着一道黑影掠过，黑影一直隐藏在茂密枝叶中。
	金名感受到附近精气极为雄浑，难怪这里会隐藏这么一个棘手的家伙。
	“动手…”。
	金名一个箭步踏出，犹如一道匹练暴掠而出，最后直奔那棵晶莹剔透的小树。程浩与梁淼对视一眼后，此刻也是一鼓作气直奔玉灵树掠去。身后另外两名小队学员，还有一些恶狼小队队员，此时也是直奔玉灵树疾掠而去。
	恶狼小队剩余几名团员，在刚刚看到蓝衫男子遭遇后，顿时有了前车之鉴，谁也不想在做那出头之鸟。而在见到几人齐齐出手后，方才紧随掠去。
	金名刚刚欲惊身，还未到玉灵树几丈内时，便是有着一道黒虹从玉灵树中暴惊射出。这道黒虹仿佛一道暗箭，携带着一股强大波动，并且还夹杂着一股腐蚀气息，最后直掠自己所在方位爆射而来。
	“嗖嗖…”又是两道黒虹爆射而来，目标正是梁淼与程浩所在方位。
	“…”
	
	
	
	
	
第四十一章 鬼脸蛛
	此刻金名几人刚刚飞掠而过，并未曾接近玉灵树，便是从玉灵树中射出几道黒虹，这几道黒虹携带着极端的腐蚀性，直奔金名等人暴掠而来。
	“啊啊啊！”
	然而正当金名试图接近那棵玉灵树时，身后徒然传来几声凄惨叫声。金名一双黑眸一瞥，然后便是见到恶狼小队剩余几名队员，在刚刚触及到那携带腐蚀性黒虹时，片刻间便化成了一滩血水。
	“咻…”
	一道携带着雄浑波动以及腐蚀性的黒虹暴惊而来，目标正是自己所在方位。金名体外黑色气流再次踊跃而出，在这股黑色气流出现的霎间，一股炙热也愈发涌现而出，淡淡的黑炎直接将金名身躯所包裹。
	那道犹如鬼魅一般的黒虹，仿佛化作一道黑色匹练，惊雷一般的速度，顷刻间与自己体外黑炎硬憾在一起。
	“嗤嗤嗤！”
	而那道犹如匹练般的黒虹，刚刚与黑炎相触时，顿时发出一种刺耳腐蚀声，仿佛两者之间不死不休的相互侵蚀着，那般景象极为震慑人眼球。
	此刻，金名能察觉到那道黒虹中所蕴含的腐蚀性，如果没有黑炎在体外形成气罩的话，自己的血肉之躯片刻间便会化成血水，后果与之前那几名恶狼团员无疑。
	“大家小心些…那头畜生携有极为恐怖的腐蚀性。”金名提醒道。
	此刻，程浩与梁淼也将暴掠而来的黒虹抵御住，不过无疑脸色有些难看，显然那黒虹给二人带来不少负荷。
	“嗯！看来我们还是小看了这头畜生，如果实在不行只能撤了。”梁淼脸色凝重的说道。
	金名莞耳一笑，然后悄了悄头，目光再次看向那棵玉灵树。此刻，在那棵玉灵树茂密的枝叶中，有着一道黑影掠过，并未看清那头畜生的真容。
	“小心点…这头畜生虽然处于四变初期，但那腐蚀性剧毒比较棘手。”金名体垩内传来一道意念。
	金名体外被黑炎所覆盖，脚掌一跺地面，再次朝着玉灵树暴惊而去。正在金名距离玉灵树数丈时，徒然再次从玉灵树中掠出数道黒虹，这几道黒虹内所蕴含的腐蚀性剧毒，要比之前愈发雄浑浓郁，仿佛粘稠的液体。
	金名五指紧握，由掌变拳，黑炎素裹，直奔那几道飞掠而来，犹如一道道匹练的黒虹硬去。那几道黒虹刚刚触碰到黑炎时，旋即传来刺耳的嗤嗤声，短短数息间便被黑炎焚烧。
	此刻，金名也为体外这些黑炎感到骇然，不知这黑炎究竟是何物，居然能将那股恐怖的腐蚀剧毒焚烧，这让金名心中暗暗咂舌。
	金名方才一击攻破那几道黒虹时，已经距离玉灵树不到一丈，当金名再次催动体垩内精气，正欲准备做出防范时，忽然一道黑影直奔自己袭来。这道黑影携带着一股惊人的恐怖波动，顷刻间便是出现在自己前方，倒挂在玉灵树的粗大树干上。
	金名眼神当即一凛，黑眸望向那头倒挂在玉灵树上的精兽。这头精兽犹如章鱼一般，伸展着数根长长的巨腿，仿佛是一头从阿鼻地狱爬出的恶鬼。然而在这头精兽巨大身躯的背上，有着一张狰狞可怖人脸，这张人脸五官俱全，犹如实质一般，一双毫无情绪波动的双眸，此刻仿佛恶狠狠的盯着你。
	“鬼脸蛛…”
	万兽榜排名第二百二十六。
	此刻不仅仅金名为眼前的精兽惊骇，身后程浩与梁淼等人，脸色顿时衍变的愈发凝重。
	金名万万没想到，居然会遇见鬼脸蛛。鬼脸蛛算是万兽榜上极为靠前的存在，这种精兽不仅仅携带剧毒，并且剧毒中恐怖的腐蚀性，更是让人闻风胆怯。
	这种精兽自身极为狡猾，特别是眼前的鬼脸蛛已经达到四变初期，原本极高的智慧更为不低于人类。否则方才也不会一直隐藏在玉灵树中，不敢与其正面交手，试图选择暗中与其交碰。
	此刻，金名眼中的鬼脸蛛整体漆黑，八条犹如钢锥般的长腿布满了倒刺，隐隐间闪烁着黑芒，特别是后背上那张狰狞可怖的人脸，此时呈现暗紫色。如果等到这张人脸呈现深邃黑色时，那么这只鬼脸蛛已经堪比人类“六变”期。
	金名被鬼脸蛛那双猩红色双目死死盯着，瞳孔中闪烁着阴毒与寒芒。
	“果然是一只四变初期的鬼脸蛛。”金名喃喃道。
	“小心…这头畜生试图出击…”金名体垩内传来一道意念。
	而这道意念刚刚传来后，突然那只鬼脸蛛，犹如钢锥般长满倒刺的巨腿，席卷起一阵罡风，直奔金名胸膛暴刺而来。这般狂暴的攻势，一旦抵御不住的话片刻间便会被其洞穿。
	此刻，金名在天际信步轻移，躲过鬼脸蛛凌厉一击后，身形在长空中猛的一转，包裹炙热黑炎的右拳，直奔鬼脸蛛轰爆掠去。
	“咻…”
	鬼脸蛛的速度犹如鬼魅般消失不见，仿佛直接从这片区域瞬息，速度由于太快，根本无法捕捉到确切方位，只有一道道残影掠过。正当金名为鬼脸蛛速度惊愕时，徒然身后传来破空之声，犹如直接将空间生生撕裂，直奔自己后心贯穿而来。
	电光火石之际，金名根本没有转身，手中曜日金光暴闪，旋即一指刺出…
	“轰！”一道闷响声荡漾开来。金名连续暴退数步，步伐略显有些踉跄，暴退数丈后方才安落身形。
	此刻，金名暗暗感到震惊。只不过是与鬼脸蛛试探性的一击，自己已经吃了暗亏。手指隐隐间传来丝丝剧痛，如果不是有黑炎护体，自己这条手臂可能已经化成血水。
	霎间，程浩与梁淼等人来到金名身旁，目光有所忌惮的看着鬼脸蛛。刚刚几人也目睹了金名与鬼脸蛛短暂硬憾，明显前者吃了一些小亏。
	“你没事吧？”梁淼有些担忧的问道。
	“凭我自己根本无法撼动这只畜生。”金名苦笑一声道。
	唉…恐怕就算是我们三人合力都难以取胜。程浩的目光泛起一抹黯淡，然后叹息道。
	金名瞥了一眼前方凶戾的鬼脸蛛。此刻后者阴毒的兽瞳，正死死盯着几人。
	“试试看…如果实在不行，那我们只能撤离。”金名耸了耸肩笑道。
	“贸然去夺玉灵果恐怕会重矢。一会儿我们三人暂时拖住鬼脸蛛，你们二人趁机摘取玉灵果，能摘多少算多少。取果后立即离开此地。”金名略显阴沉的目光看向另外两名学员说道。
	那两名学员正是梁淼与程浩小队之人，这二人实力都在二变中期，与自己实力相当。二人在闻声金名话后，彼此对视一眼，然后重重点了点头。他们二人自然清楚，金名三人试图用自己做饵，然后吸引鬼脸蛛注意，就此抽出机会，让他二人取果。
	金名等人在见到玉灵树时，早已发现玉灵树上结了数十颗果子，翠绿的果子犹如一颗颗美玉，晶莹剔透，散发着骇人波动，方才让金名等人垂涎，不惜冒着生命危机取果。
	金名几人目光交织，然后各自点了点头，体内雄浑精气，此时也从气海一涌而出。这些精气从气海内涌出时，最终在体外形成一层精气之盾。正当三人凝聚体内精气时，这股波动顿时被前方鬼脸蛛所察觉，旋即后者同时发出沙沙叫声，一股暴躁波动荡漾开来。体外散发出一股黑气，这股黑气与空气触碰在一起时，瞬间发出“嗤嗤”声，直接便将空气所腐蚀。黑气中所蕴含的恐怖腐蚀性，此刻也使金名三人为之惊憾。
	“…”
	
	
	
	
	
第四十二章 得手
	然而，金名三人望着鬼脸蛛散发的黑气时，徒然围绕在鬼脸蛛体外的黑气快速凝聚，短短数息间便化成了一张黑网。这张黑网快速从几丈大小衍变成数十丈，最后犹如一张覆盖苍穹之帘，遮天蔽日。
	曜日升腾的天际，此刻仿佛被黑夜笼罩，极为强大恐怖的腐蚀性弥漫整片区域。
	金名三人为眼前的一幕略显惊骇，不过反应却极为迅速，包裹在体外的精气之盾也愈发雄浑凝实起来。
	然而就在金名三人刚刚做好防御时，另外两名学员此刻已经疾掠而出，目标方位正是玉灵树。
	正当另外两名学员朝着玉灵树飞惊而去时，那只鬼脸蛛立即有所察觉，那张铺天盖地的黑网，直接从苍穹之上陨落。黑网仿佛遮盖整片大地，使天地都为之变色。不过这张黑网刚刚惊天而落时，徒然两道犹如匹练般黒虹暴掠而出，目标正是另外两名学员方位。
	那两名学员在见到暴露而来的黒虹时，顿时脸色瞬间巨变。因为二人从这两道黒虹中察觉到了死亡气息。然而二人为眼前一幕惊恐时，两道身影霎间暴惊而来，然后将那两道黒虹将其阻拦。这二人正是程浩与梁淼。
	此刻，金名身上黑气涌动，黑气暴掠而出的一霎间，全部化成极为暴虐的炙热黑炎。金名犹如沐浴在黑色火海，一股惊人的波动荡漾开来。
	金名雷厉风行，携带着滚滚炙热黑炎，疾掠而出，直奔那只鬼脸蛛暴掠而去。然而金名刚刚距离鬼脸蛛数丈开外时，那张遮天蔽日的黑网，此刻已经将自己牢牢笼罩在内。一股无以伦比的威压席卷而来，携起一阵腥风与腐蚀剧毒蔓延开来。黑网最终掠向金名覆盖而来…
	程浩与梁淼也察觉到身后异变，目光一凛看向金名所在方位。而看到金名所在区域被黑网所笼罩时，二人口中同时唤出了信仰，召唤着各自巫术。
	“飞翔之风啊！向世人展现您高贵的暴怒，让世人恐惧，让世人惊怕，请求您赐予我风之力量。”
	“死亡风暴”。程浩暴喝一声。
	“大气中水啊！请聚集到吾的身边，以水的意志以吾之名，命令汝等听命与吾。”
	“水之结界”。梁淼低喝一声道。
	金名此时察觉到周遭一股雄浑波动荡漾开来，周遭一些巨树瞬间被这股惊人波动殃及，一霎间便是直接化成碎屑随风吹散。
	周遭飓风仿佛狂暴肆虐的巨龙，飓风快速凝聚着，形成一道百丈高的风漩，最后直奔那张铺天盖地的黑网暴掠而去。
	此刻，一股愈发狂暴的湿气从周遭快速触合，短短数息间方圆数百丈之内，此时被一道蔚蓝色光幕所覆盖。这道暴虐的光幕瞬间化成一道屏障，片刻间将这片区域所笼罩在内，一股惊人的精气波动荡漾开来，形成了一道道涟漪。
	金名也为眼前的一幕感到惊憾。没想到程浩与梁淼二人所施展的巫术，会制造出这般恐怖波动。显然二人都动用了真正实力，否则不会弄出这般异动。
	金名黑眸望向铺天盖地的黑网，还有那道蔚蓝色水幕，周遭暴虐的飓风疯狂呼啸着。
	此刻，金名双手快速结印，一道道晦涩古老的黑色符文从掌心掠出，最后这两道晦涩符文，犹如两道洪荒之流快速在苍穹之上放大，最后融入在飓风与蔚蓝色水幕之中。
	“嗡…”
	一道嗡鸣声响彻。那原本蔚蓝色的水幕，在此时衍变成了黑色，并且携带着一股晦涩气息，直接与苍穹之上的那张黑色大网硬憾在一起。而那道数百丈的飓风，此刻也化成了黑色龙卷，狂暴气息暴躁肆虐，所掠之处全部化成虚无，犹如狼入羊群一般，片刻间将那张黑网撕裂开来。
	“轰！”一声巨响荡漾传荡开来。摧枯拉朽般攻势使大地都为之颤抖。周遭一切化为湮灭。附近一座山丘直接化成粉末碎屑，片刻间便是被飓风吹散，最后被化为一处平地。
	天际之上的黑色风漩与那蔚蓝色水幕，两者疯狂的侵蚀着那张黑色蛛网，短短数息时间，便已给后者造成千疮百孔，隐隐间有着崩溃迹象。
	正当这三股恐怖雄浑的波动对峙时，金名又是一道晦涩古老的黑色符文掠出。这道黑色符文直接附加在金名右手中。
	“嗡…”
	此刻，金名右手两指之间，闪烁着夺目黑芒。黑芒犹如洪荒之流，泛起一股惊人波动，直惊苍穹之上的那张黑网掠去。在金名疾惊而去的同时，徒然前方一道黒虹暴掠而来，犹如一道匹练直奔自己胸膛爆掠。
	金名见到暴掠而来的黒虹时，犹如未闻。然而目标正是天际上的那张黑网。此刻，程浩与梁淼巫术正与那张黑网处于僵持中，若是自己能成功将这股力量灌出的话，天际上那张黑网定会土崩瓦解。可能那只鬼脸蛛也察觉到了，所以方才爆射出一道携带腐蚀性的黒虹，想要试图将其阻拦。不过金名根本没理会那道黒虹，却是直奔天际上的黑网掠去。
	金名周身被黑炎包裹。黑炎在金名与鬼脸蛛几次硬憾后，金名从中也察觉到，黑炎对鬼脸蛛所释放出的腐蚀性，居然有绝对性的压制。所以金名没有理会那道疾惊而来的黒虹。
	然而，金名双指刚刚与那张黑网硬憾在一起时，一股惊人暴动肆虐开来，耀眼黑芒闪烁，使三人根本无法目睹。在一声轰然巨响后，那张黑网终于寸寸断裂，最后化成一抹黑炎消散殆尽。
	旋即，天际之上的蔚蓝色水幕也渐渐消散，那道数百丈的飓风风漩，依旧有些余势不减，可是在经过鬼脸蛛前方十数丈时，被后者犹如钢锥般的长腿，在一霎间便是被挥散殆尽。
	此刻，这片区域一片狼藉。金名黑眸顿时一缩，目光远眺，琳琅满目的大地犹如疮痍，一道道巨大沟壑，仿佛是一张张撕裂开的巨嘴，仿佛要吞噬整片大地。
	金名也没想到，三人与鬼脸蛛摧枯拉朽般攻势，居然会造成这般骇人景象…
	梁淼与程浩也为眼前一幕惊骇。因为刚刚二人在施展巫术时，那道晦涩的黑色符文附加在巫术时，居然会带来前所未有的威力，这让二人暗暗咂舌，心中也是沉吟思索着。
	梁淼，程浩二人在看向那道消瘦身影时，眼神中也携带着一丝惊异。毕竟那道黑色符文居然有着增幅之效，这种巫术极端的强大。虽然没有任何攻击性，但却能使其他巫术带来翻倍的攻击，这已是一种逆天的存在。
	“呼…”
	金名喘着粗气…黑眸一扫而过。此刻，另外两名学员早已不见踪影，显然是在三人与鬼脸蛛硬憾之际，那两名学员已经得手…
	此刻，鬼脸蛛体外愈发着雄浑精气暴动着，身上一丝丝黑气不断从体垩内渗出，仿佛焚焚燃烧的黑烟，并且携带着一股极端恐怖的腐蚀气息，顿时让金名三人为之一惊，一股危险气息由心攀升…
	“这头畜生被激怒了！大家小心点…”梁淼声音有些恬噪道。
	“嗯！既然他们二人已经得手，你们二人找准时机退离此地，然后找个安全地方等我。”金名淡淡的说道。
	毕竟另外两名学员已经得手，那么也就没必要继续逗留。
	此刻，听完金名话后，梁淼与程浩二人同时问道：“难道你不跟我们一起走？”
	“呵呵！两位学长放心，我不会做无谓的牺牲。这头畜生对我还有点用处…”金名目光看向二人有些担忧的神色，旋即微微一笑道：“不必担心我自有分寸。”
	“…”
	
	
	
	
	
第四十三章 黑炎火鸟
	程浩与梁淼万万没想到，金名会先让二人先行离开，看样子面前略显消瘦的少年，显然是想将鬼脸蛛炼化。毕竟这只鬼脸蛛乃是四变初期精兽，即使金名有诸多底蕴，也无法弥补实力的差距。
	梁淼瞥了一眼金名，见金名面庞坚毅也没在劝阻，然后便是与程浩二人眼神交织，提醒一句后，便是先行离开了这片区域。
	此刻，金名黑眸望向鬼脸蛛，后者一双猩红阴毒的兽瞳正死死盯着自己，仿佛要将自己生生撕碎。
	金名让程浩与梁淼先行离开，正是为了隐藏自己体内的存在。毕竟自己体内的存在，目前还是不要暴露的好。
	“这个家伙有些麻烦，虽然实力与那金炎雀相同，但周身都是剧毒，真是一只极其棘手的家伙。”
	金名体内传来一道意念，正是从自己气海中黑色涡旋传来。
	“嗯！那便交给你了…凭我如今实力是无法应付。”金名喃喃道。
	正当金名话音刚落时，体垩内一股雄浑黑气，犹如奔腾的潮水，一涌而出，这些黑气快速围绕在金名周身，最后在金名体外形成一层黑盾。这层黑盾隐约间能清晰看见，有一丝丝炙热黑炎纷纷燃烧。
	“嗤！”那只鬼脸蛛口中，一抹黑色液体喷出，最后这黑色液体覆盖周身，一股浓郁的腥臭，并且携带着极端恐怖的腐蚀性弥漫开来。
	鬼脸蛛口中的黑色液体，散发着极为恐怖的腐蚀剧毒。想必，如果没有体内的存在，凭借自己二变中期实力，倘若一旦触碰到，定会化成一滩血水。
	“哼！这只畜生居然这么谨慎，不过今天遇见我，也算你前世修来的。”
	金名体垩内再次传来一道意念。
	“咻…”
	一股腥风扑面掠来。金名黑眸中闪过一道黑影，这道黑影速度极快，犹如惊雷一般，霎间划过长空直奔自己掠来。金名察觉到，周遭空气片刻间变的阴寒起来，携带着一股极端的腐蚀性迎面而来。
	此刻，金名紧握双拳，脚掌一跺地面，身影犹如鬼魅一般躲过，然后右拳黑炎涌出，旋即，直奔鬼脸蛛巨首暴击而去。
	鬼脸蛛速度极为敏锐，雷厉风行…一条巨大长满倒刺的长腿，此刻闪烁着阴森寒芒，撕裂长空，直奔自己胸膛暴刺掠来。
	此刻，金名共振天地精气凝聚，从而做到攻防有效，包裹黑炎的右拳，直奔鬼脸蛛满是倒刺的长腿硬憾而去。
	金名刚刚触碰到鬼脸蛛长腿的刹那，一股极端强大的腐蚀性席卷起来，右拳传来一股炽热，犹如火烧一般疼痛，顿时使金名额头青筋崩起。
	金名深邃的双眸，目光望向前方的鬼脸蛛。没想到即使有黑炎护体，依旧给自己造成了一些轻伤。可能自己体内的存在，察觉到自己受到负荷，旋即轻哼一声：“不知死活的东西…”。
	金名体垩内黑炎暴动，犹如惊涛骇浪般翻滚簇拥，滚滚黑气覆盖了整片苍穹，仿佛天空中翻滚的黑云。一股极为恐怖的威压，使天地都为之变色。这些黑气在苍穹之上，片刻间化成了无尽黑炎火海，滚滚炙热黑炎降临整片大地。整片大地都寸寸干裂，一霎间，一道道裂痕犹如蛛网般蔓延开来。
	极端恐怖的黑炎火海，也使金名为之一惊，仿佛一头远古凶兽展露峥嵘。万物都为之颤抖。
	这股惊天的波动，使周遭一些精兽，顷刻间发出阵阵嘶吼声，整片万兽林仿佛因此避其锋芒，犹如时间在这一刻安然静止。
	鬼脸蛛此时也察觉到了这股惊天气势，长满倒刺的巨长腿，此刻居然有些颤抖，仿佛这股威压给它带来了毁灭性威胁。正当金名双眸观察鬼脸蛛时，徒然鬼脸蛛巨大的长腿，此刻在天际飞快盘旋着，霎间，便是朝着后方暴掠而去。
	“哼！想跑？没那么简单…”金名体垩内再次传来一道意念。
	金名万万没想到，一只四变初期的精兽，然而，在遇见体内的存在时，特别是释放出这股强大的威压后，此刻居然不敢与其针锋相对，却直接选择了逃跑，顿时使金名为体内的存在暗暗惊骇。
	金名也不清楚，体内的强大存在究竟是什么东西…人类？还是精兽？金名无从知晓。可是能使一只四变期精兽胆怯，并且掉头就逃，想必是非同一般的存在。
	此刻，那只鬼脸蛛犹如一道匹练，速度仿佛化成一道惊雷，直奔万兽林深处掠去。
	“…”
	苍穹之上黑炎蔓延，席卷起滔天炙热，仿佛黑色洪流直接覆盖掠去。
	鬼脸蛛此时的速度极端之快，那几条长满倒刺的长腿，犹如惊雷一般飞快穿梭在丛林间。可是天际之上的滚滚黑炎，仿佛长了一双黑眸，死死锁定鬼脸蛛的踪迹。
	正当金名为眼前一幕惊骇时，徒然天际之上的滚滚黑炎，居然犹如倾盆掠下的火雨，瞬间覆盖大地，直奔那只犹如鬼魅一般逃窜的鬼脸蛛掠去。
	此刻，后者也察觉到天际上的变化，一双猩红的兽瞳，闪烁着阴森寒芒，口中不停发出沙沙叫声，居然停止了前行步伐，体外一股雄浑黑气涌现，携带着极端恐怖的腐蚀性剧毒，席卷起一片腥风血雨呼啸而来。原本巨大的身躯，在此刻居然暴涨到百丈，一股骇然波动席卷开来。顿时使周遭一些巨树化为湮灭。
	此刻，鬼脸蛛悍不畏死的兽瞳，死死盯着天际之上，那犹如滔滔海浪的黑炎，口中发出道道低鸣之音。八条长满倒刺的巨腿，深深插在地面，借着大地之力，直接跳起百丈之高。
	“呼！”
	金名呼吸略显急促。没想到这只畜生没有针对天际之上的火海，而是直接选择了自己。看来这只畜生智慧果然不低，能够直接暂避锋芒，并且直接选择攻击自己，顿时让金名为之惊骇。
	然而，金名也不是吃素的，身在万兽林这段时间，自己面临诸多生死，又被恶狼小队接连追杀数日，经验也是远超以往可比的。
	此刻，金名黑眸中露出锋锐寒芒，仿佛将鬼脸蛛视为死物，右手一挥，那漫天的黑炎火海，片刻间化为数十丈，最后居然化成一只沐浴在火海中的黑鸟。这只黑鸟伸展着优美的垂云之翼，身躯线条极为幽美。每一次伸展双翼都展露它的高雅。
	前方疾掠而来的鬼脸蛛，此刻见到黑炎所化的黑色火鸟时，一惊而来的速度居然快速减缓，并且长达百丈的身躯，眼下顿时在不停颤抖着。
	“唳…”
	一道低鸣尖叫声传来，整片大地都为之一颤。这道尖鸣声传来后，整片万兽林所有精兽，此刻全部卷缩着身躯，瑟瑟发抖着。甚至排泄物都流了出来。
	金名一双黑眸望着天际上的黑色火鸟，一股远古隐晦的气息弥漫开来。惊天一般的威压席卷而来。然而，自己在面对这股威压时，体内的精气居然都为之一泻。这种威压是极为蛮横的辗压，是一种由心而外的威压。在面对这股威压时，金名真真切切的感觉到了威严。
	此刻，那只黑色火鸟，仿佛一只展露峥嵘的太古天凤，犹如一座巍峨的山峰端立。每一次伸展它那垂云之翼，都会席卷起一片炙热火浪，仿佛要将天地所焚燃。
	然而，这只黑色火鸟巨首仰天，发出阵阵尖鸣。声音贯穿天地，仿佛要与天地相争，与繁星皓月争盈，正在展露它自己高傲的威严。
	这股惊人的波动顿时使金名骇然失色。没想到内体的存在，居然会掀起这般恐怖的波动。然而，这对金名来说，愈发对体内的存在充满了好奇。不过在自己的好奇心之下，更是为自己有所担忧。毕竟体内有着一个强大存在，对于自己来说不知是祸还是灾…
	金名一双黑眸，若有所思的看向前方。此刻，那只百丈之大的鬼脸蛛，完全被那只黑炎鸟所携带的气势，还有那恐怖的威压，彻底将其辗压下来。仿佛一只受到惊下的宠物，八条长满倒刺的巨腿卷缩卷在一起，并且巨大身躯正颤颤发抖着。
	金名目光炯炯，望向天际之上黑炎所化的黑鸟，此刻后者眼目微垂，一双能渗透人心的瞳孔正与自己交汇着。
	正当金名望着苍穹之上，那犹如与天地相抗衡的黑炎鸟时，徒然后者垂云一般双翼，席卷起一片炙热火浪，速度仿佛惊雷一般划过长空，周遭空气顿时被那股炙热所燃尽。
	黑炎倾泻掠下，仿佛下起了漫天火雨，最后直奔那只瑟瑟发抖，再无一点战斗力的鬼脸蛛而去。而黑炎鸟疾惊而下时，那只鬼脸蛛顿时发出低沉的嘶鸣声，凄凉的叫声贯穿天地。那只鬼脸蛛，此刻居然没有了任何反抗之力，任由那只黑炎火鸟快速侵蚀着。
	鬼脸蛛百丈之大的身躯，此刻已经化成以往大小。巨大的身躯犹如被焚烧一般，短短数息间已被黑炎火鸟吞噬。最后发出一道刺耳低鸣，那只四变初期的鬼脸蛛便是消散在天地间。
	金名眼中的一幕，只是发生在电光火石之间，几个呼吸间便是已经结束。天际上的那只火鸟，眼目微垂，然后身体在苍穹之上快速消散，最后化成一股黑气。然而，这股黑气再次进入金名体内，最终融入自己气海内的黑色涡旋中。
	金名感受着身体的变化，气海内犹如潮水般的精气，仿佛要因此而沸腾，充斥着自己各个经脉，经脉也因那股黑气的涌入愈发的胀痛。
	此刻，金名能察觉到，在自己精气中居然有着一丝丝黑气。金名也不知何时，自己体内的精气，居然与那股黑气有着触合迹象，使金名心中暗暗担忧起来，不知这种迹象是好还是坏。
	“…”
	金名嘴角露出一抹笑容，金名清楚，这正是即将突破的迹象。旋即，喃喃自语道：看来自己又要有所突破了。
	"..."
	
	
	
	
	
第四十四章 深入中心地带
	金名感受着体内愈发充盈的精气，一股强大的精气充斥着自己经脉，并且携带着阵阵胀痛，这种感觉正是即将突破迹象。
	金名暗暗咂舌，看来果然能在实战中取得不少裨益。自己刚刚突破二变中期不久，居然会在数日内又有突破迹象，实战果然能给自己带来更好的收益…
	“咻…”
	一道身影穿梭在万兽林中，这道略显消瘦的身影正是金名。金名体内极为充盈的精气，使金名体内各个经脉发出信号，如果在不做出突破的话，这股雄浑精气随时会使自己经脉崩碎。金名清楚，可不是精气越充盈就越有益。经脉是人体内最脆弱的地方，一旦经脉受损的话，那么自己也就成一个废人了。
	金名的身影穿梭在万兽林中，正是要找一处安全之地突破。如果在自己做出突破时，一旦被人干扰心绪的话，那很容易造成反噬，这对于自己来说极为危险。
	金名目光在看向前方一处山岳，嘴角掀起一抹笑意，喃道：就是这里了…
	“轰！”
	一阵烟尘碎屑弥漫开来…金名开凿一处山洞后，并且将洞口封死，方才安心盘膝而坐。
	此刻，金名眼中依旧有着黑炎流动，正是体内黑色涡旋所携带的。金名暗暗咂舌，看来慕辰老师赠予的本命巫术，确实有些诡异，怪不得连慕辰老师都无法研习透彻，甚至都不敢擅自去触及。
	“黑冥咒！”正是金名所修炼的本命巫术。这部巫术据慕辰老师说，连他都不晓得此巫术等级，甚至对其根本不了解，在馈赠自己时，曾多次提醒自己，一旦与此巫术无缘便将其销毁。
	“呵呵！你就别想那么多了…你放心，我不会伤害你。”徒然一道意念从气海内的黑色涡旋中传来。
	金名暗暗惊愕，仿佛体内的强大存在，此时知晓了自己想法，顿时传来一道安抚的意念。然而，正当金名暗暗咂舌时，徒然一道黒虹惊闪而过，携带着一股炙热席卷而来。
	金名黑眸望着眼中的黑炎，有些恬噪。此刻，一团如墨般的黑炎正漂浮在上空，卷起一片炙热…这股炙热使周遭岩壁都发出嗤嗤响声。
	“你安心突破！我帮你护法…”
	金名冲眼前的黑炎点了点头，有着黑炎帮自己护法，想必即使一头四变期精兽也不敢靠近。毕竟这段时间金名自然清楚，那黑炎中所携带的恐怖威力，有它护法金名可以完全放心。
	“…”
	金名黑眸缓缓紧闭，然后便是进入修炼中。金名感受着气海中充盈的精气，此刻犹如破涛汹涌的潮水，一波一波充斥着自己经脉。金名立即将经脉中所有精气全部灌入气海中，然后这些精气顿时簇拥而来，最后直奔气海内精魂掠去。
	金名本就不是这个世界的人，所以根本没有巫魂，自己这个巫魂还是精气所化，乃是一道精魂。不过自己的精魂与精兽不同，自己的精魂乃是天地精气所凝聚，最后化成一魂。
	金名体内充盈的精气，此时从气海再次涌出，然后直接灌入到神厥，最后涌入精魂体内。
	“嗡…”
	然而，当那股充盈的精气涌入金名精魂时，原本安静盘坐的精魂，徒然娇小的身体剧烈颤抖起来，仿佛承受了巨大负荷，紧绷的小脸上布满了痛苦之色。随着一道道精气被金名灌入精魂内，原本盘坐在神厥中的精魂，那娇小的身躯也充盈起来，原本淡薄的精魂此时也愈发变的实质，隐隐间也变的清晰起来。
	金名这次突破，时间飞速而过。三日的时间，金名紧闭的双眸终于缓缓睁开。然而，睁开双眸的一霎间，一道黒虹自金名眼中闪过，仿佛夜空之中划过的彗星。
	金名漆黑的眸子，隐约有着黑炎闪烁，黑炎在金名眸中焚焚燃烧着，为原本俊逸的外表，顿时增添了一份神秘与诡异。
	“你成功突破了！算算时间已有三日。这速度实乃太慢…不过对于你如今来说已算很好了。修炼必须稳扎稳打。”
	金名面前那道焚烧的黑炎，此刻传来一道意念。
	金名伸展了一下僵硬身躯，黑眸望向面前诡异黑炎，旋即笑道：真不知道你是个什么东西。
	“你小子说话注意点…谁是东西…
	呵呵！对…你不是个东西。金名微微一笑。
	哼！换做是以往的话…你早就被我焚尽了…
	金名收敛心神，黑眸望向前方燃烧的黑炎，然后问道：你究竟是谁？
	“哼！现在你还没必要知道我是谁…不过日后你自然会清楚…只是现在你要清楚，我不会对你有任何伤害…因为你我的生命已经牵连在一起，我的毁灭就是你的死亡。然而，你的死亡对于我来说同样毁灭…”。
	此刻，从那团焚焚燃烧的黑炎中传来一道意念。金名听后有些暗暗咂舌，心中犹如一团缠绕的乱结，根本无法解答那道意念的意思。
	“只要你清楚就好，我对你没有任何威胁，甚至还会从某种意义上给予你帮助…”
	嗯！希望如此…金名苦笑道。
	“既然你已经成功突破，那便继续为我找寻强大精兽吧？”
	金名听后旋即冷哼一声，道：还要找强大精兽？你这个家伙到底是什么东西，居然吞噬两头四变期精兽还不满足。
	“唉…可惜你现在实力太弱，否则能找到更强大的精兽，我自身恢复也会加快一些…那时对于你来说，同样是有着无尽的好处。”
	金名目光微垂，瞥了一眼前方黑炎，旋即道：无尽的好处…那可是用生命来争取。堪匹四变期的精兽，已经给自己带来不少威压，这要是更强大的精兽，所释放而出的威压，直接便能将自己彻底辗压。
	“哼！没有一波耕耘，哪有一番收获。”
	金名瞥了一眼前方的黑炎，并不没有继续与其沟通。这个家伙将自己当成了一个免费打手，究竟谁才是主宰者。
	那团焚焚燃烧的黑炎见金名不在理会，旋即说道：放心吧！我绝对亏待不了你。倘若你再帮我找几头强大精兽的话，我会在送你一部巫术，绝对不匹天罡符品级差…
	金名在感受到那道意念传来时，特别是听到天罡符时，神情有些肃穆。没想到那部天罡符，居然是体内的强大存在所赠。天罡符虽然本身并没有任何攻击性，但所对其巫术的增幅效果却极为玄妙。虽然自己目前最多只能凝聚而出两道，但那效果已经让金名极为满意。
	又是一道意念传来，“呵呵！怎么样？这种交易对又你没什么损失，况且找到了强大精兽，我也没说让你对其出手。”
	“呵呵！其实你对天罡符没有参透罢了。天罡符不单单只有增幅之效，只要你研习参透的话，修炼到某种境界，完全是一部增幅与攻击相结合的巫术。”
	金名感受着传来的意念，有些骇然，然后问道：你说天罡符还带有攻击性？为什么我修炼后只有增幅之效？
	“哼！是你迂腐罢了…这与你目前实力也有关系。这部巫术可没表面看着那么简单，而当你达到某种实力后，所施展的符文自然与其不同。”
	金名目光炯炯的看向那团黑炎，然后问道：那我们就这么决定了！我在帮你找几头强大精兽，你便在送我一部巫术…
	“好！送你的巫术与你找寻到的精兽而定，实力越强大的精兽，我送你的巫术品级也就越高…”
	黑炎最后一道意念传来后，那团焚焚燃烧的黑炎，便是化作一道黒虹惊进金名体内，最后涌进金名气海中的黑色涡旋内。
	金名手掌紧握，看来接下来时间，要深入万兽林更内部了…想必只有在那里，方才有更强大的精兽。否则外围的精兽，体内的存在根本看不上眼。
	“嘭…”
	金名一拳轰开封堵洞口的巨石，缓步走出洞外，仰天深深吸了一口清新空气，然后伸展了一下消瘦身躯。一双深邃的黑眸望向远方，那里是万兽林中心地带，强大的精兽也全部聚集在那里…
	金名在没来万兽林之前，学院高层便是多次提醒，千万不要深入万兽林中心地带，那里是万兽林极为凶险之地，即使是一些导师都不敢涉足。
	万兽林深处的中心地带，不知葬送了多少前来猎取精魂的强者。
	“…”
	金名身形一动，脚掌一跺，直接划过长空，穿梭在万兽林中。金名一路上也是遇见颇多学员。这些学员一部分是圣精学院的，一部分是其他学院学员，时而还能见到一些学员们大打出手。
	此刻，金名并没有急躁去找梁淼与程浩几人。毕竟都是一个学院的学员，并且程浩与梁淼二人都是院中名声鹊起之人，自然不会做出独吞玉灵果行为。至于安雅三人，金名也不必担心。如今恶狼小队全团被抹杀，已经没有了任何后顾之忧。凭借茜茜与安雅二变后期的实力，即使是一名三变初期的都能与其一战，在加上实力处于二变中期的陆昊，也算是一个实力相当不弱的小队。
	金名快速疾惊而过时，下方也有一些学员望向天际。
	“那小子居然敢深入万兽林中心地带，真是不知死活…”
	金名偶尔能听到下方传来的不屑声，不过却并未多加理会。
	然而，金名距离万兽林中心地带越来越近时，下方几乎已经看不见学员们的身影，甚至一些猎杀小队也未曾见到。金名心中隐约感到一股危机，虽然还未到中心地带，但这里的精气远比外围雄浑许多。金名暗暗咂舌，如果涉足中心地带的话，那里精气会恐怖到什么程度。
	金名越是深入万兽林中心地带时，也愈发感觉到怪异，因为这一路上，金名居然没见到一头精兽出没，顿时让金名有些诧异。
	“唳！”
	一道愤怒的咆哮声从远处传来。金名立即收敛心神，双眸顿时望向前方。在那里有着一股惊人波动，那股威压犹如飓风般席卷而来，周遭的巨树被这股威压震动的突兀响起。
	“…”
	
	
	
	
	
第四十五章 鹬蚌相争
	万兽林是一片精兽群集之地，这些精兽也被划分了区域，一些实力弱小精兽在外围，而一些强大凶悍精兽却在深处内部聚集，后者也有属于自己的领地，一旦有人类或精兽涉足领域，它们便会发出警惕咆哮，告诫闯入者们量力而行。
	金名刚刚深入万兽林中心地带，便被一声巨吼停止了前行步伐。金名所在的方位，距离万兽林中心地带已经较近，那里正是金名此行目的地。
	此刻，金名警惕的目光在四周徘徊，发现并没有任何异动后，方才直奔中心地带前行。周遭时不时传来咆哮声，附近应该蛰伏着一头极为强大的精兽。
	这一路上金名遇见诸多精兽，几次被精兽围困，所幸都凭借体垩内黑炎化解。倘若不是帮助体内强大存在的话，金名死活也不会涉足万兽林中心地带。这里即使是一些猎杀小队，也不敢轻易闯入。
	金名能感觉到周遭天地精气，都变的雄浑暴躁许多，要比外部更加充盈。正在金名若有所思时，徒然在前方传来猎猎响声，仿佛什么东西在抹搽地面。金名黑眸望向前方，前行的步伐在此时也放慢许多，感受着周围细微的变化。
	然而，正当金名目光扫过前方一棵巨树时，忽然发现那棵苍天巨树不停摇晃，仿佛是被人用力晃动所造成的。
	咻！
	一道黑影从金名身边划过，速度极端之快，犹如鬼魅一般。当那道黑影划过的一霎，徒然从那棵巨树后边露出一个巨大身影。犹如一座巍峨的山峰，身达百丈。
	“金刚猿”。金名骇然失声道。
	这是一头堪比人类三变后期的精兽，与赤火巨猿有些关系，不过实力要比赤火巨猿更加凶戾。身上隆起的肌肉犹如堡垒，黝黑的身躯上散发着骇人波动，一股冷冽气息席卷而来。
	这头金刚猿在万兽榜中排名前二百，攻击防御极为强悍。正在金名黑眸盯着金刚猿时，徒然金名身后一阵破空之声，犹如随风拂过，速度极端之快。还未等金名转身时，一股冷冽阴寒之气簇拥而来。
	金名脚掌一跺地面，犹如灵猴一般躲过身后的袭击。金名目光微垂，眸子看向下方时，发现一头犹如猎豹般精兽正死死盯着自己。这头猎豹长达数十丈，浑身犹如批了一层鳞甲，正闪烁着锋锐寒芒，一条蛇尾此时正来回摆动吐着蛇信。一颗豹首森森獠牙闪烁寒芒，猩红的兽瞳正死死盯着自己。
	“迅疾豹！”同样是万兽榜中排名前二百的存在。金名没想到刚刚距离中心地带，便是遇见两头榜上前二百的强大精兽。这两头实力强大的精兽居然会同时出现，顿时金名感觉到惊愕。不过金名在看到两者身上都带有伤势时，方才清楚知晓缘由。
	很明显这两者正在厮杀，而自己偏偏不巧撞见，方才遭到迅疾豹袭击。金名瞥了一眼两头精兽，体内精气霎间凝聚，极快的催动体内雄浑精气，直奔前方疾掠而去。金名可不想与两头精兽厮杀，那是极为不明智的行为。
	“你为什么跑？不就两头三变期精兽吗？”金名体内传来一道意念。
	“哼！我们没必要与它们厮杀，还是等他们两败俱伤后，我们在充当一次渔翁吧！”金名淡淡一笑道。
	正当金名远去不久时，身后顿时传来滔天波动，一股无匹强大的气流荡漾开来。金名暗暗咂舌，看来那两个家伙开始厮杀了…
	此刻，金名隐藏在一棵苍天巨树中，恰好能看见两头精兽疯狂厮杀。那头迅疾豹以速度堪称，几个回合下来便是金刚猿带来不少伤势，不过明显后者防御极为惊人，并没有遭受到致命重创。
	金刚猿硕大的巨掌，席卷起一股雄浑波动，狠狠对着迅疾豹含怒怕下。金刚猿并没有任何凌厉招式，只是极为单纯的**攻击。可是遇见迅疾豹这种速度型精兽时，金刚猿却一点办法没有。自身笨拙的体重，在攻击迅疾豹时后者总是能轻易的灵活躲开。
	咻！
	迅疾豹再次发出猛烈攻势，口中森森獠牙闪烁着寒芒，直奔金刚猿肩膀怒咬而去。然而，金刚猿居然并没有躲闪意思，片刻间迅疾豹闪烁寒芒的獠牙，已经深入金刚猿血肉中。后者发出滔天怒吼，一只巨掌直接掐住迅疾豹一条腿，然后，一用力直接将其束缚。
	“吼！”
	一道凄惨咆哮从金刚猿巨口中发出，肩膀处一块血肉被迅疾豹生生撕开，鲜血瞬间喷洒而出。不过金刚猿一只巨掌，此时死死抓住迅疾豹的一条腿。
	金刚猿猩红的兽瞳，在此刻犹如被灌满鲜血，巨掌一用力直接将迅疾豹一条腿捏碎。
	“呜…”
	一道凄凉惨叫声响彻万兽林。然而，还未等迅疾豹有任何反抗，金刚猿犹如手捏一只小鸡般，四处来回猛烈摔打，摔打过程中金名能清楚看见，一口口猩红鲜血从迅疾豹口中流出。
	金名也是为眼前一幕暗暗惊骇，看来方才金刚猿是有意为之，借助迅疾豹咬伤自己之势，从而抓准时机一击秒杀。
	金名嘴唇蠕动，内心震撼的无以复加，没想到这头金刚猿心机如此深厚，这智慧已经不低于人类。
	此刻，金刚猿硕大的身躯坐在地面上，不停喘着粗重的气息，另一只巨掌在迅疾豹身躯上来回推动，犹如在戏谑玩耍一般，迅疾豹早已气息萎靡。虽然迅疾豹以速度堪称，但防御却是它最大短板。
	此刻，金名黑眸一直观察金刚猿，既然两头精兽相争已有一死，那也该是自己动手的时候了，否则一旦给金刚猿喘息之力，那么接下来自己就极为棘手了。金名可不想一切都要靠体内的存在，除非事关紧要危及生命时，那时在借助体内存在的力量。
	正当金名欲出手时，徒然体内传来一道意念：等等…先别急…
	金名旋即一怔，没想到猴急的它，居然会忍受强大精兽的诱惑。正在金名暗暗吃惊时，徒然周遭传来几道气息，这几道强大气息速度极快，几个眨眼间便是出现在金刚猿几丈开处。
	金名瞳孔猛的一缩，黑色眸子望向前方。此刻，距离金名十数丈开外，有着三道身影。这三道身影两男一女，并且实力都在三变期。然而，有一名男子实力已经达到三变后期，另外一男一女实力也在三变中期，这阵势真是相当不弱了。
	金名暗暗咂舌，没想到自己的渔翁之利，居然会让人捷足先登了。
	“呵呵！没想到这等好事会让我们撞见，如此轻易猎取两头三变期精魂。”一名黑衫男子笑道。
	呵呵！大哥！还有一头没死呢！可别太心急了…一名相貌英俊男子笑道，然后瞥了一眼有些警惕的金刚猿。
	“大哥、二哥这个时候你们就别争了，不论做什么事斗都争来争去的，还是先解决了它在说吧。”一名身穿火红玄衣，身材高挑的少女柔声道。
	然而，正当三人交谈时，金刚猿犹如堡垒般的身躯缓缓站起，一双猩红血瞳死死盯着三人。
	“呵呵！咱们此次收获不小啊！居然撞见两头三变期精兽，看来咱们能完成学院的任务了。”那名黑衫男子笑道。
	“大哥！我们已经出来多日，应该早些回去交任务。”那名身材高挑，身穿火红衣裙少女翘首说道。
	馨雨先别急…等咱们将这头金刚猿解决后便返回学院。另一名相貌俊逸的男子微微一笑道。
	被称作馨雨少女听后，螓首轻点，一双琉璃般的眸子看向金刚猿。
	“何处宵小鬼鬼祟祟的？现身吧…”
	金名暗暗惊愕，没想到那名身穿黑衣的男子，居然发现了自己，这时也没有隐藏的必要了。
	“呵呵！刚刚只是等待时机，没想到被你们捷足先登了…”一道略显消瘦的身影从附近一棵巨树上落下。金名一双黑眸望向三人道。此刻，三人警惕的目光也紧紧盯着自己。
	“呵呵！我当是什么人…原来是一名二变后期的小子。”那名相貌略显俊逸的男子不屑的笑道。
	这名相貌俊逸男子在金名身上瞥了一眼，然后嘲讽道：即使我们不出手…凭借你的实力恐怕无法将其抹杀吧？此人在说话间瞥了一眼不远处金刚猿。
	“呵呵！那可未必…”金名微微一笑道。
	金名实力毕竟处于二变后期，所以这才被那名相貌俊逸男子嘲讽。毕竟凭借二变后期的实力，想要猎杀一头三变期精兽，确实让人难以信服。
	那名身穿一身黑袍，相貌普通的男子，一直并未开口说话，不过一双闪烁炯炯目光的眸子却一直盯着自己。
	然而，此人实力在三人中也是最强的，体外的雄浑气息也让金名有些忌惮。
	“虽然是你最先发现的，可你并没有第一时间出手，所谓有能者取之。”那名被称作馨雨的青涩少女柔声说道。
	“这位小兄弟，我三妹说的确实不假，虽然是你最先发现，不过你并未出手，所以并不是我们与你争抢。”那名黑袍男子终于淡淡一笑道。
	“吼…”。
	数丈开外那头金刚猿发出一声滔天咆哮。
	“呵呵！再不出手那头畜生就要跑了。”那名英俊男子瞥了一眼金刚猿笑道。
	旋即，目光再次落在金名身上，道：不是我们没给你机会…既然这里有两头精兽，那么地上这只就归我们了，另外一头你能否搞定就看你自己实力了。哈哈！可不是我们没给你机会，也不是我们人多欺负你人少。
	金名黑眸瞥了一眼那名俊逸男子。此人明显有些做作，故意想让自己难堪。
	金名心中此时也是炉火中烧，不过并没有变现出来，旋即对着三人拱了拱手，道：那就多谢三位了。
	“…”
	
	
	
	
	
第四十六章 展露峥嵘
	此刻，金名步伐轻移，体垩内精气犹如洪水般倾泻而出，眼神当即一凛，一个箭步踏出，然后直奔金刚猿逃脱方向掠去。
	金刚猿实力已经达到三变期，面对同样三名三变期人类，金刚猿直接选择了躲其锋芒。
	金名刚刚直奔金刚猿方向掠去，那名相貌俊逸的男子，便直接收取了迅疾豹的精魂。不过在取完迅疾豹的精魂后，那三人并没有立即离开，而是目光看向金名所去的方向。
	“呵呵！真是一个不知死活的家伙，想凭借二变后期的实力与三变期精兽抗衡，真是一个不知死活的家伙。”俊逸男子瞥了一眼金名所去的方向不屑的道。
	黑衣男子目光微垂，眸中略显复杂的看向金名所去方位，然而并未如同那名俊逸男子出言嘲讽。
	“大哥！你说凭借二变后期实力，能与三变期精兽抗衡吗？”馨雨红唇微掀的说道。
	“不清楚…不过总觉得那小子不简单，并不像鲁莽冲动的人。”黑衫男子耸耸肩笑道。
	此刻，金名已经消失在三人视线中，目标正是不停奔跑的金刚猿。后者迈着沉重的步伐，所惊之处，数棵苍天巨树被撞断，大地都因此剧烈震动着。正当金名加快前行速度时，徒然那头金刚猿停止了前行步伐，然后，一双猩红的兽瞳望向自己。
	金名见到金刚猿徒然停止步伐，同时也是为之一惊。想来这头金刚猿见到是自己，并且发现对其并没有任何威胁，这才停止了前行脚步。
	金名没想到连一头畜生都轻视自己，心中不免泛起一抹怒意。正在金名欲出手时，身后便是传来三道气息波动，然后落在距离自己数丈开外。
	呵呵！看来这三人是来看热闹的，既然如此那便直接速战速决吧！否则难免三人对自己不利。金名心念一闪而过。
	“你也别在耽误时间，区区一头三变期精兽罢了…中心地带才是我们此行之地。”金名体内传来一道催促的意念，
	“嗡！”。
	金名体内滚滚黑气顷刻间涌出，这黑气犹如海浪一般翻滚，直接自金名体外化成炙热恐怖黑炎。数丈之外的三人，在见到金名体外的黑炎时，目光一瞟，脸上同时露出了骇然之色。
	“呵呵！老二这次恐怕你看走眼了，这小子隐藏的很深啊…有些底蕴啊。”黑衣人瞥了一眼身旁的俊逸男子笑道。
	“哼！装腔作势罢了…我们就看好戏吧！”俊逸男子轻哼一声道。
	然而，距离金名十数丈开外的金刚猿，此时也察觉到了金名身上所释放出的危险气息，一道含怒的咆哮声顿时传来。身上一股狂暴之气荡漾开来，犹如堡垒一般的身躯居然极为灵活，硕大的脚掌一跺地面，直接腾空而去，一双巨掌直奔金名怒拍而来。
	金名黑眸望向金刚猿雷厉风行般攻击，并未躲其锋芒，直接选择了针锋相对。
	“他这是在找死…”相貌英俊的男子不屑道。
	此刻，金名并未理会数丈开外的三人，手中一股炙热黑炎，犹如万马崩腾一般，夹杂着雄浑精气直奔金刚猿暴掠而去。
	“砰！”
	金名与金刚猿重重的硬憾在一起，发出一道闷响声，周遭几棵巨树瞬间被殃及鱼池。烟尘布满整片区域，使一直观看的三人无法看清发生了什么。
	“呵呵！我想那小子应该被金刚猿轰成碎肉了，我们现在出手正是好时候。”那名相貌俊逸男子笑道。
	“先别急…在等等看。”黑衫男子说道。
	然而，数分钟后，弥漫的滚滚烟尘就此懈怠，一道修长的身影矗立在远处。而那头金刚猿却在地面搽出一道深深痕迹，一条手臂呈现焦黑之色，并且还冒着浓浓的黑烟，散发着一股焦臭味道。
	“怎么可能？”俊逸男子望着那道修长身影，略显吃惊的长着嘴。这名俊逸男子身旁的青涩少女，此刻，也是一脸不可思议的望着数丈之外少年，红唇微微蠕动着。
	正当三人膛目结舌时，徒然看见那道消瘦身影，体内再次涌现而出一股黑色气流，这些黑色气流瞬间化成炙热黑炎，黑炎仿佛有灵智一般，直接在天际之上化成一片黑色火海。
	此刻，三人在见到金名摧枯拉朽般攻击，都是暗暗咂舌。没想到一名二变后期的少年，可是展现出来的实力，顿时让三人暗暗恬噪。
	金名并没有理会三人怪异的神情，目光瞥了一眼金刚猿后，手中曜日金光闪烁，犹如一道匹练，古井无波，直奔金刚猿掠去。此刻，后者可能也察觉到漫天的黑色火海之威，巨大的身躯顿时瑟瑟发抖着，方才的狂暴气势早已殆尽。
	“好诡异恐怖的力量…”黑衫男子望着天际上的黑色火海，喃喃道。
	金名手中曜日金光闪烁，旋即，一道黑色晦涩符文，在此时自手中掠出，一股晦涩之气荡漾开来。这道隐晦的黑色符文，自出现的片刻间，已经被金名附加在自己指尖中。
	“嗡！”
	一股极端暴躁之力霎间荡漾开来，一道道涟漪光弧快速形成。金名势如破竹般的攻势，直接将金刚猿防御彻底击溃。轰然巨响中，一道硕大的身影直接倒飞出去。周遭巨树片刻间崩碎，大地寸寸崩裂，犹如一道道疮痍。
	此刻，一直观看的三人，神色顿时凝重下来，若有所思的看着眼前一幕。万万没想到一名二变后期的少年，居然会在短短十数分钟，将一头三变期的金刚猿迅速抹杀，即使换做是自己，想要将其抹杀也极为不易。
	金名眸子噙着一丝阴寒，不过在见到远处金刚猿时，发现后者气息已经殆尽。方才气息为之一泻，嘴角掀起一抹笑容，仿佛如破桎梏一般。
	金名黑眸望向远处三人，然后一挥手，那天漫天的火海方才惊入体内。刚刚金名释放出的炙热黑炎，只是想将其压制，压制的自然是金刚猿，另外便是展露峥嵘自那三人看。毕竟防人之心不可无，谁晓得那三人会不会暗中对自己下绊子。
	倘若不是三人不屑于自己的实力，根本不会忽略做出回避。不过事情衍变成这样儿，也是三人始料未及的。
	金名黑眸望向三人所在之处，然后对其三人拱了拱手，道：多谢了…金名也不再拖沓，然后便是化作一道长虹疾掠而去。
	此刻，三人望着那道略显消瘦的身影面面相觑。
	“那小子居然想深入万兽林中心地带？真是不知死活的家伙。”俊逸男子依旧嘴硬的说道。
	“呵呵！老二别呈口舌之快了，即使是你面对金刚猿这种实力的精兽，想必自然不会那么轻易将其抹杀。”黑衫男子笑道。
	此刻，那名相貌俊逸的男子，瞳孔一缩，便是没在反驳。毕竟刚刚金名如虎似狼般的攻击，的确辗压了自己桀骜之心。
	“…”
	《兄弟们记得收藏哦...感谢了！》
	
	
	
	
	
第四十七章 中心湖
	一望无际的万兽林中，时而传来一阵阵精兽低吼声。灰蒙蒙的苍穹之上布满了乌云，顿时未一望无际的万兽林增添了一份神秘。金名凭借体内的存在，震慑了那三人之后，然后便是直奔万兽林中心地带掠去。这里正是万兽林中极端凶险之地，极少有人敢轻易涉足此地。因为万兽林中曾经传闻过，有着一头堪比人类四变后期的强大精兽，所以这片中心地带便视为禁地。
	金名独自穿梭在万兽林中，感受着周遭环境的变化。随着金名距离万兽林中心地带越来越近，周遭的天地精气也愈发雄浑。
	金名在涉足中心地带时，发现这里并没有任何精兽出没，甚至都感觉不到任何精兽气息。距离中心地带越来越近时，周围的树木都发生了突变。原本生机勃勃的植物，在距离万兽林中地带后，也携带着一抹诡异。
	然而，金名黑眸望向前方时，发现在前方出现了一座小型盆地，这座小型盆地四外被戈壁环绕，在这戈壁正中央居然有着一个小湖，碧绿色湖水波纹荡漾，犹如一头静息伏役的巨兽。
	在这座小湖四周布满了翠绿色的植物，时而小湖卷起一阵清风，携带着一抹原始清新的香气，仿佛是一片万兽林中的世外桃源。
	“难道这就是万兽林中，极为凶险的中心地带吗？金名喃喃自语。
	此刻，金名总感觉有些不对，不过一时半会却说不出理所然来。这里的环境与万兽林外部相比显得格格不入，仿佛一片世外桃源，与外部相比的话，人类与精兽们的厮杀，这里却多了一份平静。
	可正是这份异样的平静，反而使金名心中有些不安。金名从来到这里后，就感觉有着一道强大气息存在，并且这道强大气息一直暗暗锁定着自己。金名察觉到这股气息时，发现这股气息死死的将自己锁定着。是自己从来到万兽林以后，遇见过最强大的气息。
	金名目光远眺，黑眸中闪过一抹惊异。因为围绕在小湖周围的植物，居然都是天材地宝。这些天材地宝在外部很难被发现，一旦被发现那可会引来诸多强者争抢。不过在中心地带，这些天材地宝却多不胜数。
	金名短暂失神后，便是恢复过来。因为金名自然清楚，但凡有天材地宝之地，必有异类守护。看来自从自己进入中心地带以后，将自己死死锁定的那道强大气息，定是万兽林中的霸主了。
	中心地带，不仅仅是天材地宝诸多，并且天地间的精气，更是外部无法与其相匹的。
	此刻，金名感受着周遭环境变化，发现这里除了自己以外，便是只有那道强大气息。想来这头强大的精兽已经将此地霸占，并且驱走了附近所有精兽。能拥有堪比人类四变后期实力的精兽，这种精兽的智慧已经不低于人类。即使是一名四变后期的人类，也不敢贸然挑衅这种强大的精兽。
	金名黑眸望向那片翠绿色的小湖，湖面上一**水纹荡漾着，氲气拂于平静的湖面，一缕阳光透过云霄，倒映在湖面上，形成了一道道五彩霞光，美轮美奂的景象顿时让金名暗叹。
	金名眸子从湖面移开，望向周遭的天材地宝。中心地带堪比玉灵树的稀有地宝，就不下十余种。这里随便拿出一种稀有地宝，想必在外界都会争夺的你死我活。
	金名并未因为这里的天材地宝，心生贪婪之念。毕竟这里的天材地宝，可不是那么轻易能得到的。虽然看其表面显得异常安静，但却仿佛平静的海水表面，其下的水流却是波涛汹涌。虽然这些天材地宝也使金名心生垂涎，不过你也得有命消遣才行。
	“你小子小心点…湖里面有个大家伙，可不是什么善类…”金名体内传来一道意念。
	金名收到这道意念后，然后问道：湖里面是什么精兽？实力又如何？
	“是什么精兽不清楚，不过实力应该在四变大圆满，之差一步便能晋升五变。”
	金名在收到体内的那道意念后，心中顿时一颤，暗暗咂舌。五变期精兽啊…那可是堪比人类红袍巫师啊…
	“小子你发生楞，我只是说四变大圆满，它又没真正达到五变。哼！想要突破桎梏…可没有那么简单。”
	“放心吧！这种精兽虽然有些麻烦，但真要动起手来也未必会输。”
	“什么？你没有把握？”金名骇然失声的问道。
	“我如今实力大减…可没有巅峰时期那般强大。换做是我巅峰时期的话，这种级别的存在…哼！挥手间便能让它化成湮灭。”
	金名体内的存在，见到金名一脸凝重，旋即又传来一道意念。
	“你就放心吧！如果打不过的话…保命还是没问题的。”
	金名在收到最后一道意念时，紧绷的心方才稍稍缓和下来。毕竟如果连体内的存在都没有把握的话，那自己简直是把命悬在浪尖上了。
	“呵呵！这里的地宝到是充裕，如果将那头精兽炼化的话，这里地宝可都是你的了…”
	金名在收到体内意念后，轻哼一声道：还是先将那个大麻烦解决了再说吧！否则就怕没那福享受。
	虽然金名对那些地宝也有垂涎，但金名可真没傻到去摘取，一旦自己去触碰那些地宝的话，湖中凶兽肯定展露峥嵘。
	然而，正当金名与体内意念交流时，徒然有些异常安静的湖面上，在此时惊涛骇浪般翻滚起来，犹如沸腾之水一般，荡起一片片水幕，仿佛形成了一道水帘。一股强大气流也随之而来，这股极为恐怖的强大气流，使得周遭植物都随风摆动起来。
	金名退后十数丈时，目光这才继续观察翠绿色湖面。此时一根水柱冲天而起，仿佛一条破水而出的蛟龙，直冲云霄。以往平静的湖面，此刻显得有些沸腾，仿佛水下的霸主，正展露出无可捍卫的峥嵘。告知那些闯入者们，勿要垂涎这里的一切。
	沸腾的湖面持续了十数分钟，方才犹如潜龙蛰伏般静息下来。不过正在金名苦寒蝉时，半晌，徒然周遭传来阵阵颤动，仿佛大地正在不停息的摇晃。突如其来的变故，顿时让金名有些措手不及。
	此刻，金名眉头紧锁，感受着周遭异变。然而，金名若有所思时，突然一头长达数十丈的精兽，此刻从金名来时的路线窜出。金名黑眸望着徒然出现的精兽，正欲准备出手时，突然眼前的一幕让金名有些错愕。
	然而，刚刚从自己身后窜出来的精兽，居然绕过自己所在的位置，直接猛的冲进了平静的湖水中，这一幕顿时让金名感到骇然，突变的一幕有些让人难以理解。
	然而，毕竟湖水中有着一头万兽林中的霸主，方才那头精兽的行为，明明就是送死的举动。
	“…”
	
	
	
	
	
第四十八章 万兽林霸主
	此刻，金名望着前方诡异的一幕，心中有些惊粟。不知为何那头精兽会做出如此异举。方才那头精兽的举动，分明就是自杀行为，明知湖中蛰伏着万兽林中霸主，却依旧做出这种诡异行为，使金名大感诧异。
	“轰轰轰！”。
	整片大地剧烈摇晃着，然后一道道低吼声传来，又是几头精兽冲进小湖中。随着时间的推移，越来越多的精兽汇集，最后全部冲进眼前的碧绿色湖水中。眼前的诡异的现象，顿时让金名感到不妙。
	“这个家伙居然引动万兽林群兽，从而将其吞噬，提升自己的实力…真是一头可恶的畜生。”金名体内一道意念传来。
	“你说什么？它居然引动万兽林精兽入湖，从而所噬其魂，得到实力的晋升？”金名有些诧异的问道。
	“嗯！没错！这家伙的智慧极高，居然有着不低于人类的神智。虽然那些精兽也有着一些智慧，但是与湖水下的霸主相匹，依旧是差了不是一星半点。”
	金名暗暗咂舌，难怪方才平静的湖面出现异动，原来是凭借某种方法，将万兽林中的精兽引来，从而将其所噬。这头畜生果然狠辣，难怪距离中心地带的范围内，居然连一头强大精兽都没有，原来都被湖下的霸主将其吞噬。
	然而，周遭越来越多的精兽，此时不断从金名身旁掠过。金名黑眸轻微一扫，数量大概应有数十头。这些精兽的实力都在三变期以上，甚至一些四变初期的精兽也有几只。这些精兽的大举暴动，使金名心中暗暗感到惊憾。
	“一会儿等水下的大家伙吞噬时，同样是它攻守最为薄弱时，我们便趁机将其收服。”金名体内传来一道意念。
	金名目光望向那片翠绿色的湖面。此刻，因为大举精兽的暴动，这片平静的湖面显得有些沸腾。
	约莫半个时辰左右，那些暴动而来的精兽方才逐渐渐少，最终沸腾的湖面再次安然静止。
	“动手…那家伙应该正在吞噬精兽，否则一旦完成这个过程，那家伙实力定暴涨。”金名体内的存在提醒道。
	此刻，金名体内雄浑的黑气，自气海涌出，最后将金名周身包裹，形成了一层黑色气罩。而金名做好防护措施后，方才脚掌一跺地面，腾空而起，直奔前方的翠绿色小湖疾掠而去。
	金名凌空矗立在天际之上，望向下方平静的湖面，手掌一握，直接暴惊而出，然后扎进了湖水之中。
	“呼…”。
	金名倒吸了一口冷气。湖水冰冷刺骨，仿佛身在寒冰中，顿时使金名身体一颤。金名立即催动体内精气，然后抵御着冰冷湖水。
	而金名入水后，一片翠绿色的世界出现在金名眼中。金名惊愕的发现，湖水中居然没有任何生物。想来，原本水下的生物都被万兽林中的霸主所噬。金名暗道：这个家伙果然狠毒。
	正当金名观察水下环境时，徒然在自己前方出现水流滚动。
	“呵呵！该来的终归要来…”金名喃喃道，
	金名停下前行的步伐，神色略显肃穆。然后感知着周围水流的变化。这种水流的变化，自然是有着东西在接近自己。金名黑眸看向前方，一道弱小的身影出现在自己前方。这道身影不过几丈大小，并且并未携带着强大气息，对于自己来说算不上什么威胁。
	难道这里还有其它精兽？真是幸免。金名喃喃自语。在距离那道娇小身影越来越近时，金名也方才看清那道娇小身影，居然是一条长达不过一丈的小蛇。这条小蛇浑身翠绿色，仿佛与湖水相融，一双人畜无害的蛇瞳正观察着自己。
	金名黑眸望着前方翠绿色小蛇，愕然发现，这条小蛇居然有些怪异。在这条翠绿色小蛇三角脑袋上，居然长着一对小角，不过这双小角极为不明显，只是略微隆起一点。
	此刻，这条翠绿色的小蛇，一双蛇瞳正不停的观察着自己，并没有对自己做出任何异常举动。
	呵呵！看来你能存活在这片小湖中，完全是因为你体内没有一点精气泄漏，并且实力太过的弱小，方才逃过一劫。金名喃道。
	这条碧绿色小蛇一直吞吐着蛇信。然而，观察自己一番后便是离去。金名并没有太过在意，再次朝着前方游去。金名落水一个时辰后，巡边了整片小湖，居然并未发现万兽林中的霸主。除了先才遇见的小蛇以外，这片小湖未遇见任何精兽，顿时让金名一时间有些摸不着头脑。
	金名方才试图尝试过，是否那条小蛇正是万兽林霸主，不过在几番观察后，那条翠绿色的小蛇，根本察觉不到任何强大气息，甚至连它体内精气都感知不到。
	“奇怪！”金名喃喃道。
	“不好…快快离开水面。”
	然而，正当金名若有所思时，徒然体内传来一道极促意念。
	金名接收到意念后并未询问，直接催动体内精气，一霎间破水而出。金名刚刚破水而出时，突然一道碧绿色水柱冲天而起，最后直冲云霄，仿佛是一头匍匐的巨龙展露其峥嵘。
	“噗！”
	又是一道碧绿色水柱冲天而起，片刻间金名所在之处，下方的湖面冲出数道碧绿色水柱。安静的湖面上，此刻也愈发衍变的狂躁起来，一**惊涛巨浪席卷在湖面上，仿佛湖水翻滚沸腾了一般。
	正当金名观察下方湖面时，徒然在水面上形成了一个巨大涡旋，涡旋随着时间愈发蔓延，最后居然蔓延到百丈之大，犹如一张可吞噬一切的巨口。
	金名在那涡旋中察觉到了一抹危机，这种危机随着时间也愈发加强。金名身形暴退，尽量与湖水中涡旋保持距离。眼前的异动傻子都看得出来，定是与万兽林中的霸主脱不了干系。
	“唉！没想到这个家伙居然懂得隐忍…”金名体内传来一道轻叹。
	金名深邃的双眸望向沸腾的湖面，然后道：你是说方才遇见的那条翠绿色小蛇…
	“嗯！没错。没想到居然连我都被瞒了过去，这家伙的智慧不简单哦…”
	金名眼神一凛，目光再次落在湖面之上。没想到那条翠绿色小蛇，居然正是万兽林霸主。它自然清楚，自己所噬的精兽数量太过庞大，所以一时之间无法将其炼化，这才幻化成一条人畜无害的小蛇，从而为自己争取时间，然后将大量精兽彻底炼化。
	金名同样暗暗心惊。它的智慧毫不逊色于人类，甚至一些人类都无法做到。毕竟实力强大的人类，都是有着桀骜不驯的性格，谁会屈居其下的隐忍。
	金名心中噙着一抹怒火，那条翠绿色小蛇居然耍了自己，并且还大摇大摆的在自己面前经过，顿时让金名感到一股心塞感。
	如果方才趁着万兽林霸主吞噬精兽时，那时也是它攻守最弱的时候，对于自己来说是一个绝佳的机会。可是万万没想到，居然让那家伙给蒙骗了。
	“砰！”
	一道比之前大出数倍的水柱，此刻从湖中冲天掠出。这道巨大的水柱，仿佛一根撑天之柱，矗立在湖水之中。
	金名能从这道巨大水柱中，察觉到一股强大气流在荡漾。这些雄浑的精气仿佛洪流，最后在周遭形成一道道涟漪。金名一双略显阴沉的黑眸，望向逐渐平息的湖水。而那道巨大的水柱消散后，一条碧绿色小蛇从中掠出，正是金名在水下遇见的小蛇。
	此刻，金名再次见到那条显得人畜无害的小蛇时，面色苦若寒蝉。没想到这家伙不仅狠毒的吞噬精兽，从而得到实力提升，并且尚有人类一样的心机。
	“嘶嘶…”
	金名紊乱的心绪被打断，目光望向前方翠绿色小蛇。此刻后者依旧显得没有任何威胁，不过方才那股惊天般的气势，告诫着自己，千万不能被其表面所蒙蔽。
	“你倒是很会伪装…居然让你逃过一劫。”金名望向前方翠绿色小蛇，轻哼一声道。
	然而，后者仿佛听懂了金名的话，口中再次发出嘶吟声，一双蛇瞳也变成了猩红色，紧紧的将自己锁定。
	“这是什么精兽？”金名向体内的存在传达一道意念。
	“呵呵！我们有些麻烦了…居然碰见了九阴蛇。不过我万万没想到，在这种地方居然能遇见这种洪荒之兽。”
	“你说什么？这居然是万兽榜中，名列前十的洪荒精兽？”金名有些惊骇问道。
	金名当然清楚，在万兽榜中名列前十的的精兽，都乃是洪荒时期的存在。这九阴蛇更是有着一丝龙之血脉，只要修炼妥当，待得机缘时可脱精化神，直接突破桎梏脱蛇化龙。
	金名万万没想到，自己居然会在万兽林中，遇见这种洪荒时期的精兽。顿时让金名暗暗恬噪。
	“呵呵！放心吧！虽然有些麻烦…不过…这家伙还在幼期，没有你想象中那么恐怖。”
	金名苦笑一声，然后道：即使是幼期，这实力也是堪比人类四变后期啊。
	正在金名与身体内存在交流时，徒然刚才眼前的九阴蛇居然消失不见。金名黑眸望向周遭，发现并没有九阴蛇踪迹。金名暗想，难道那家伙又钻进湖水中了？正当金名欲下水时，突然一个三角小脑袋，此时从自己肩膀上探了出来。金名瞳孔猛的一缩，惊出了一身的冷汗。
	这个小脑袋正是九阴蛇。金名无论如何也没想到，这条九阴蛇居然会出现在自己肩膀上。并且金名根本没有察觉到任何气息，居然在自己不知不觉间接近了自己，并且还趴伏在自己肩上。
	此刻，金名仿佛都能听见自己急促的心跳声，呼吸愈发粗重起来。黑眸望着肩膀上的九阴蛇，一动也不敢动的注视着。
	“嘶嘶…”吞吐蛇信的声音传在金名耳边。甚至九阴蛇的蛇信已经触碰到自己面部。一层冷汗顺着金名脸颊流下，犹如一根木桩矗立在原地，不敢有任何举动。
	倘若这时九阴蛇攻击自己的话，那自己根本没有任何反抗余地，然而，等待自己的只有死亡。
	此刻，惊悸的不仅仅是金名一人，就连金名体内的存在，也为眼前一幕感到惊骇。
	“…”
	《感谢烟雨土豪的打赏！庙文谢过了...》
	
	
	
	
	
第四十九章 九阴蛇
	：【】金名略显深邃的黑眸，望着肩膀上那条碧绿色小蛇。[燃^文^书库][]然而，此时后者一双蛇瞳正紧紧盯着自己，口中猩红的蛇信不停吞吐着。冰冷的寒意瞬间笼罩全身，一种言语无法形容的感觉，顿时让金名有些不知所措。
	金名肩膀上的那条翠绿色小蛇，犹如温润的美玉，点缀的毫无遐思。金名双眸一直观察着肩膀上翠绿色小蛇，发现后者并没有对自己做出攻击举动。正当金名观察时，徒然后者一颗小脑袋，居然在自己面颊上蹭了蹭，显得格外柔和与乖巧。
	“呵呵！这小家伙好像很喜欢你。”金名体内传来一道意念。
	金名眼下可没想那么多，毕竟一条堪比人类四变大圆满精兽，此时在你身上会是什么感觉。
	这条犹如美玉般的翠绿小蛇，不停在金名面颊上蹭来蹭去，仿佛真的很喜欢自己。金名有些讶异，目光一直锁定着肩膀上的小蛇。可后者对自己犹如恋人一般一直粘着自己。
	金名看着自己的肩膀，脸颊显得有些凝重。这条万兽榜上排名前十的九阴蛇，居然会对自己做出如此骇然的一幕…
	金名向体内传达一道意念：“为什么会这样儿？”。
	“呵呵！这个嘛…我也不清楚…不过你小子到是挺幸运的，能让九阴蛇如此依附你，可能会让整片大陆的强者都为之眼红。”
	金名心中自然清楚，一头万兽榜上排名前十的精兽，完全能让整片大陆为之疯狂。精兽对于人类而言是最好的战斗伙伴。一旦建立起精魂枷锁关系，那么这头精兽会完完全全听服于你。
	金名也不知什么原因，这条万兽榜上排名前十的九阴蛇，会对自己如此依附，但想来与体内的存在有着脱不了的干系。
	金名摩挲了一下肩膀上的翠绿色小蛇，后者同样用那颗小脑袋在自己手心蹭了蹭，显得格外温和与可爱。金名望着盘在手臂上的九阴蛇，脸上苦若寒蝉，旋即苦笑一声，道：不管你有什么目的留在我身边，只要不做出破格的事，我便不会伤害你。
	“嘶嘶！”
	金名手中的九阴蛇，仿佛听懂了自己的话，发出一道嘶吟声，然后再次用小脑袋蹭了蹭自己的掌心。
	“这个家伙果然具有堪比人类的智慧。可能感觉到你体内有我的存在，所以方才主动示好。”
	金名收到体内存在的意念后，目光看向手中九阴蛇，然后便是收入怀中。苦笑一声道：不管什么原因，现在你都不能将其所噬了…
	金名体内的存在轻哼一声，便是不再理会自己。金名目光看向小湖周遭，眸子中顿时噙出一抹亢奋。因为小湖周遭，天材地宝不下十余种，这次狩猎大赛收获可真是不小。不仅让万兽榜前十的九阴蛇依附自己，还获取了这么多天材地宝，收获真是不小。
	“这些地宝我全要了…”
	“你说什么？”金名惊呼问道。
	“哼！这些地宝可不是你现在能享受的，随便拿出一种，都能让你精气爆体。”
	金名莞耳一笑，有些无奈的摇摇头。然后道：难道你就不怕撑死吗？一次性要炼化这么多地宝。
	“好了！赶紧将这些地宝收起，免得在遇见那些讨厌的家伙。”
	金名收到意念后点了点头，这才动身直奔那些地宝掠去。
	万兽林中心地带，几乎所有地宝都在这里。因此，这里的天地精气愈发浓郁。一颗颗地宝散发着淡淡幽香，只是略微一嗅，便让金名神清气爽起来。
	此刻，万兽林中的霸主已经依附自己，所以这些天材地宝自然归了自己。金名怀中的九阴蛇，入怀后便是呼呼大睡，显然还没有彻底炼化那些精魂。
	万兽林中心地带果然地宝颇多，金名这次侥幸收获十余种地宝，这让金名有些兴奋。不过还没兴奋多久，便是让体内的存在一股气全部吞噬，这使金名有些苦闷。可毕竟自己实力不够，如果轻易炼化那些天材地宝的话，很可能给自己带来毁灭打击。
	然而，金名欲离开中心湖时，徒然金名眉头一皱，一双黑眸望向远方。此刻，距离金名百丈之外，有着几道光虹飞惊而来。这几道光虹速度极端之快，几个眨眼间便来到中心湖附近。
	金名一双黑眸望向前方几人。目光轻微一扫，一共八人。这八人其中有两名三变后期，一名三变中期，剩余五人实力也都在二变后期。金名目光在看到一名白衣俊逸少年时，面庞略显的极为凝重。因为此人金名有过两面之缘。第一面自然是在自己刚刚进入南院时，自告奋勇的要挑战自己的人，最后一面便是与安雅茜茜组成的小队时，在万兽林外部见过一面，并且有意邀请几人入队的柳岩。
	此刻，金名万万没想到会遇见他。
	金名露出柔和的笑容，莞耳一笑道：柳岩学长也来了？
	“哼！别跟我装模作样，那么多天材地宝你也不怕撑死？”柳岩不屑的道。
	金名自然知晓柳岩为何而来，正是因为中心湖周遭的天材地宝。难怪会聚集这么多三变期强者，看来柳岩早就盯上了这里，只不过他没有想到，居然会被自己捷足先登了。
	“念在你是圣精学院学员的情面上，交出那些天材地宝就放过去，否则的话，即便是我想放你走，我身边这几位也不会同意的。”柳岩的目光从自己身上移走后，然后看向身旁几名虎视眈眈的几人。
	金名露出暖阳一般的笑容，旋即说道：柳岩学长你说什么啊？什么地宝我不清楚啊？
	“少跟我装模作样，今天如果不交出来，我身边这几位自然不会同意。”柳岩轻哼一声道。
	“小子！眼下这些人就要靠你自己解决了。这些天材地宝所蕴含的力量太过磅礴，我要再度陷入沉睡…从而将其全部炼化。”金名体内传来一道意念。
	“你…你真是贪多嚼不烂。”金名一道有些恼怒的意念，传达到气海内涡旋中。不过这道意念传达后，并没有收到体内存在的回复。
	此刻，金名暗暗咂舌，没想到体内的存在，吞噬完众多天材地宝后，居然陷入了沉睡中，这让金名如何面对前方虎视眈眈的几人。
	“哼！小子只要你交出那些天材地宝，我们会看在柳岩的面子上不会为难你。”一名实力达到三变后期的男子笑道。
	金名经过观察，此人也是八人中实力最强的，已经达到了三变后期。后者一双阴翳的眸子，正闪烁着一抹阴寒，眉宇之间还有腾腾的杀气。这股杀气完全是经历了血腥与杀伐。然而，这种嗜血的气息难以掩饰。
	“哼！在万兽林中，每年都会有不少学员丧生，学院也不会追究。如果你执意不交出来，那也别怪我们不客气了。”柳岩阴翳的目光，此刻死死盯着自己。
	看来今天无论如何都躲不了了，金名也没什么在忌惮的了，对面前的柳岩本就没什么好感。然后，目光冰冷的看向后者，道：“如果我不交呢？”
	“那你就去死吧！”柳岩一字一顿的说道。
	“...”位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第五十章 大追杀
	“那你就去死吧！”柳岩一字一顿的说道。
	此刻，柳岩目光中闪烁着冰冷寒意，释放着一抹杀意。体外一股雄浑的精气荡漾开来，随时都会对自己出手。
	“呵呵！小杂碎，不瞒你说…之前恶狼小队就是我找来的，不过没想到你居然能侥幸活着，呵呵！这次你可没那么好运了。”柳岩噙着怒意的目光看向金名。
	然而，金名闻言后，万万没想到，那恶狼猎杀小队居然是柳岩雇佣而来的，这让金名万万没想到，更是始料未及的。
	金名心中自然清楚，柳岩能将这个秘密说出来，那么绝对会对自己痛下狠手，否则自然不会对自己讲出这个秘密。
	此时的柳岩仿佛看待死人一般注视着自己，体外的精气波动愈发暴躁。
	柳岩瞥了一眼金名，然后目光看向身旁几人，旋即道：“动手吧！”
	金名面泛冷笑，道：想要杀我还没那么简单。在金名话音刚落，体内精气涌现，一个箭步踏出，便是直奔后方暴掠而去。金名可不会傻的与八人硬拼，随便在八人中拉出一个，实力都会在自己之上。就连八人中实力最弱的柳岩，也已经达到二变后期的实力。
	金名拼命催动体内精气，化作一道黑色光虹，直奔来时路线掠去。然而，金名刚刚逃出百丈时，便发现身后八股精气波动一直锁定着自己，然后紧随自己追来。
	金名体内强大的存在沉睡着，凭借自己实力想与八人抗衡，那简直是自寻死路。
	“…”
	一道黑影从万兽林中上空疾惊而过。然而，又是八道黒虹暴掠而过，一时之间下方众多学员，还有一些猎杀小队，纷纷看向天际上一逃八追的几人。
	“呵呵！真是不知道是哪个倒霉的家伙，居然敢得罪黑煞猎杀小队。”
	“嗯！这个猎杀小队在万兽林中凶名远鹊，被盯上的人唯有一死。”下方一些猎杀小队的人交谈着。
	“你们看…那不是金名吗？”一名温婉恬静的少女惊呼道。
	“安雅你是不是看错了，金名怎么可能被那么多人追杀。”一名身穿黑衣，身材纤细的少女回道。
	“茜茜学姐真的金名，我跟这小子在一起很久了，肯定不会认错。”一名青涩少年说道。
	安雅温柔的目光带着一抹担忧，不知金名怎么会得罪黑煞小队，这个小队在万兽林众所周知，一旦被他们顶上必死无疑。
	安雅目光看向身旁茜茜与陆昊二人，旋即道：我们用不用回去通知学院导师们？
	“等你回到学院金名也死了，远水解不了近渴，再者说，学院根本漠视学员的死亡。在外界一切要依靠自己的实力，这样方能得到最好的提升。”茜茜淡淡的说道。
	“可是…可是！安雅有些担忧的说不出来话，琉璃般的黑眸中噙着一抹忧虑。”
	陆昊看向安雅仓惶的脸颊，苦笑一声，道：我们现在唯一能做的就是祈祷吧！希望他能侥幸逃脱。毕竟我们现在的实力有限，与黑煞小队根本无法相匹。
	此刻，安雅听后贝齿轻咬着红唇，螓首轻轻点了点，想来也并没有任何办法。
	“…”
	“咻！”
	一道略显消瘦的身影疾掠而过，身后犹如蝗虫般的八人紧跟不舍，这让金名略显的有些狼狈。金名逃窜半日，根本无法将身后八人甩掉，甚至还几次遭遇重击，身上也带来了不少伤势。
	金名紧咬着牙，如果这次能侥幸逃脱的话，柳岩必死无疑。既然在万兽林中学院漠视死亡的话，一旦自己有机会定将其击杀。
	金名体内的精气越来越稀薄，半日的疯狂逃亡，体内精气早已殆尽，已经接近油尽灯枯边缘，如果一直这样下去的话，身后八人迟早会追上自己，那时也是自己死亡降临的时候了。
	金名脑海中飞快运转着，想着各种逃脱办法，不过却没有一条行得通，只能咬着牙继续奔逃。一股虚弱感传遍全身，脑海中也时而传来眩晕之感，金名心中自然清楚，这可是精气殆尽之兆。
	正当金名体内精气逐渐虚弱时，徒然身后传来一股强横波动，这股波动使的周遭树木都发出猎猎响声。金名暗骂一声，再次拼命催动体内干萎精气，不过还未等金名有所防备，那股强横霸道的气流已经降临。一股雄浑波动席卷起漫天风刃，仿佛是倾盆而泻的风刃暴雨，直奔金名所在方位暴掠而来。
	金名立即催动体内精气，不过此刻体内精气已经殆尽，根本无法做出任何防御，只能眼睁睁看着那风刃之雨袭来。
	“啊…”
	剧烈的疼痛犹如割肉一般传遍全身，仿佛每一片风刃都会割掉自己一块血肉，猩红的鲜血顿时流出。此刻，金名全身布满创口，鲜血横流，犹如血人一般。金名缓缓站起身，支撑着自己的身体，一双噙满猩红的双眸闪烁寒芒，然后望向柳岩几人。金名看向柳岩几人的同时，金名从纳结中取出一株犹如小草的植物，这株“龙尾草”，正是之前体内存在留给自己的。
	然而，在金名收获众多天材地宝时，也只有这棵“龙尾草”，是自己如今实力能承受的。金名瞥了一眼柳岩，然后将龙尾草直接送入口中。龙尾草刚刚入口时瞬间融化，化成一抹汁液流入体内，一股暖流片刻间游遍全身，异样的舒适感犹如洪流般袭遍各个经脉。
	“嗡！”
	一股强横狂暴无匹的精气流席卷而来，使金名全身为之一颤。原本气海内干枯的精气，在此刻也愈发充盈，顷刻间便被龙尾草蕴含的药力灌满，一股充盈感使金名汲取着无匹的力量。
	然而，距离金名几丈开外的柳岩，瞳孔顿时一缩，旋即对身旁几人道：别在给他机会了…
	“嗖嗖嗖！”，几道身影簇拥而来，将金名团团围住，所有退路都将其封死。金名嘴唇蠕动，然后轻哼一声道：想要杀我…你们一定也要付出一些代价。
	“大言不惭…死道临头还嘴硬。在问你一句，你给还是不给？”柳岩瞥了一眼仿佛血人的金名后问道。
	金名莞耳一笑，道：“不好意思…我没有。”只不过此时金名的笑容，显得格外殷勤，甚至还泄露了一抹杀气。
	金名早已对柳岩动了杀心，正是因为之前恶狼小队的事。毕竟同为一所学院的学员，没想到面前柳岩会痛下杀手，顿时让金名动了杀心，也没必要在韬光养晦隐藏底蕴。
	此刻，金名目光瞥了一眼周遭几人，愕然发现，自己退路已经全部被封死，处于上天无路下地无门的处境。如果自己不突破一个缺口的话，那么虎视眈眈几人顷刻间便能将自己彻底毁灭。
	金名一双黑眸噙着杀意，目光看向这里实力最弱的一人，正是黑煞小队一名团员，此人实力与柳岩相同，不过气势却没有柳岩强横。像柳岩这种人一定隐藏着底蕴，否则不会明目张胆的追杀自己。
	此刻，金名嘴角依旧挂着柔和笑容，只不过这笑容中却携带了一股寒意。金名充斥的气海，立即涌现出雄浑精气，手中曜日金光闪烁，一指刺出，直奔柳岩而去。
	柳岩嘴角微掀，轻哼一声，旋即道：“不知死活的东西…”
	不过正在柳岩欲出手时，徒然见到一道绿色光影闪过，这道翠绿色光影速度非常快，犹如鬼魅一般暴掠而出，最后直奔黑煞小队一名队员掠去。
	柳岩包裹雄浑精气的拳头一拳轰出，直奔金名闪烁金光的双指硬去。一拳，双指狠狠硬憾在一起，发出一股惊人的波动荡漾开来。此刻，金名借助这股巨大波动，顺势暴退，正是朝着那道翠绿色光影退去。那道翠绿色光影，犹如一道匹练闪过，直接撕裂长空，携带着极为恐怖气势划破周遭空气，直奔那名黑煞小队实力最弱队员惊去。
	“啊…”
	一声凄凉惨叫声传来。不过并未持续太久，直接便是化为湮灭。金名见到已经成功打开一道缺口，毫无拖沓，直奔打开的缺口暴掠而去。
	“拦住他！别让他跑了…”柳岩见金名脱困，立即怒吼一声催促道。不过这短暂的一幕，都是在片刻间完成，毕竟这可是金名之前用心设计的。
	然而，正当一名实力达到三变中期的黑煞队员，欲阻拦时，方才那道翠绿色光影再次闪掠而出。方才众人见过这道诡异光影的厉害，所以那名三变中期队员，稍稍一顿，金名便是借机逃脱了围困。
	金名刚刚逃脱后，一道翠绿色光影，便是朝着自己疾掠而来，最后直接惊入自己衣袖中。
	这道犹如鬼魅一般的翠绿色光影，自然是依附自己的九阴蛇。金名在面临绝境时，方才想起依附自己的九阴蛇，不过后者果然没让自己失望，一霎间秒杀了一名黑煞小队队员。
	金名刚刚远遁，身后便是传来几道破空之声，想来正是柳岩与黑煞小队几人。毕竟身后几人实力极为恐怖，追赶自己只不过是数息时间。好在金名在借助龙尾草之效，体垩内干枯的精气得到充盈。
	金名轻哼一声，喃喃自语道：想要杀我…你们也要付出沉重的代价。那名黑煞小队队员的死，只不过是一个开始。金名黑眸中噙着一抹杀气，这股杀气犹如降临的洪荒巨兽。
	“呵呵！小杂碎我看你能跑到什么时候…”
	金名后方传来柳岩嘲讽与不屑的声，声音中充满了轻视与讥讽。
	金名莞耳一笑，回道：别让我抓住机会…否则你必死无疑。金名声音中噙着冷冽杀气。
	“强弩之末还敢大言不惭…”柳岩轻哼一声道。
	正在金名逃亡时，徒然察觉前方有着几股强悍气息，这几股气息应该也在三变期境界内。
	此刻，金名心一横，左右都是死，死之前也要拉上身后柳岩等人。金名察觉到这几股气息时，心中自然清楚，正是精兽所散发出来的。然而，只是几个呼吸间，金名便是见到，在距离自己十数丈开外处，有着三道硕大的身影，这三道巨大的身影，身上正散发着一股狂暴波动，气势也极为暴躁恐怖。
	三道闪烁着寒芒的猩红兽瞳，此刻正侵视着金名等人。
	“…”
	《感谢总有刁民谋害朕的打赏，庙文感激不尽！谢谢一直以来的支持与厚爱。》
	
	
	
	
	
第五十一章 灵符师
	万兽林中精兽群集之地，这几日以来一道略显消瘦的身影，拼命的逃亡穿梭。这也使前来万兽林中历练的众多学员们，以及一些猎杀小队为之惊憾。惊憾的正是那道略显消瘦的身影。连日来被八名实力强横之人追杀，纵使前来万兽林历练的学员们，或者猎杀精兽的小队为之惊骇。整片万兽林也因此热潮起来，他们想看看究竟是哪个倒霉家伙，竟然敢得罪穷凶极恶的黑煞猎杀小队。
	黑煞猎杀小队，在万兽林中并不陌生，甚至只闻其名便使人胆怯。因为在这个猎杀小队中，有着两名实力三变后期，一名三变中期的强横狠人，所以这个黑煞小队，在万兽林中也算是一个不小的势力，没人敢轻易去招惹。
	金名一双深邃黑眸，此刻，望向前方三头实力堪比人类三变期的精兽，眼中闪过一抹阴冷，嘴角掀起淡淡微笑，只不过微笑显得愈发冷冽。
	金名目光从前方三头精兽身上收回后，然后看向四方围攻自己的柳岩等人。此刻，后者一双阴翳的眸子，正闪烁着阴冷寒芒。
	金名心中暗想，虽然那三头堪比人类三变期精兽，抵不过眼前黑煞小队，但却能暂时拖住这些人，自己方能趁机脱逃。正在金名心中盘算时，徒然黑煞小队那名实力在三变中期的男子，此刻，面庞带着嘲讽与不屑，旋即道：小子你现在交出那些天材地宝，兴许我们能留你全尸。
	“哼！如果不乖乖拿出来，那你就别怪我们黑煞小队欺负你们学员了。”金名察觉到此人话说到最后时，声音变得愈发阴寒，并且还透着腾腾的杀意。
	“行了木兄…你就别与这小杂碎啰嗦了，这小子是不见棺材不落泪的主，说多也是无益。”柳岩阴翳的双眸，泛起掩饰不住的杀意，看向前方的金名低沉说道。
	正当柳岩话音刚落时，徒然，金名感觉身后传来一道冷冽破空之声，犹如惊雷般直奔自己袭来。此刻，金名在天际之上横空一闪，直接躲过身后的袭击。
	金名眸子中一道光虹划过，速度犹如惊雷一般撕裂长空。在金名躲过这一击时，那道犹如惊雷一般的光虹并未停息，直奔黑煞猎杀小队一名队员掠去，那名队员由于眼前一幕发生的太快，躲避不及时直接被扑了一个正着。一团血雾弥漫开来，甚至连惨叫声都未发出，便是直接被那道光虹秒杀。
	此刻，由于眼前的一幕发生太快，黑煞小队实力达到三变期的三人，立即展开了对其攻击。
	金名黑眸中闪过的那道光虹，居然是一头十数丈的巨蜥。这头巨蜥身体表面布满黑色鳞片，犹如一层坚硬鳞甲，四肢粗壮有力，四条闪烁锋锐的爪子挂着点点猩红，一双兽瞳正阴森的盯着众人。
	金名盯着这头精兽，喃喃自语道：居然也是万兽榜中，排名前二百的精兽。
	正在金名黑眸盯着前方巨蜥时，又是两道光虹犹如鬼魅一般掠过。
	“就是现在。”金名喃道。
	金名借助那三头精兽阻拦黑煞小队时，身体立即暴退，当即催动体垩内精气，将速度催动到极限，直奔远处疾掠而去。
	“小杂碎想跑…”柳岩轻哼一声。
	金名刚刚逃脱后不久，后方便是传来轰然巨响，一股强大波动荡漾开来。金名耳中同时传来破空之声，目光在看向身后时，发现一道光虹犹如匹练，直奔自己追来。
	金名看着追赶自己的人，并不陌生，正是两次加害自己的柳岩。不过此时柳岩是单独追赶自己，所以金名也没多少忌惮。毕竟柳岩实力也处于二变后期，而自己眼下的实力也在二变后期。此刻，金名嘴角微不可察的掀起，黑眸中同时闪过一抹寒意。旋即，金名前行的步伐停了下来，一双漆黑如墨般的黑眸，望向后方的柳岩。
	“呵呵！小杂碎你怎么不跑了，难道要磕头认错？”柳岩见金名不在逃窜，嘴角掀起一抹嘲讽，不屑的说道。
	金名目光微垂，旋即道：既然你不念学院之情，那我们也没什么可说的。
	柳岩看着老气横秋的金名，心中如火如荼的怒火，在此刻也被点燃。身上一股雄浑精气弥漫着，气势片刻间便是不停在攀升。
	“小杂碎上次让你逃过一劫，这次你可没那么好运了。”柳岩阴翳的目光盯着金名。
	金名体垩内精气也飞速运转着，霎间一股雄厚波动荡漾开来。
	“呵呵！小杂碎…没想到你刚到南院一个月，竟然也达到了二变后期的势力，看来你的天赐也不错。呵呵！不过往往天赐绝佳者，最后都会中途夭折。”柳岩阴翳的眸子，看着金名轻哼一声说道。
	正当柳岩话音刚落时，一股雄浑精气霎间荡漾开来，最后在体外形成淡淡火焰，这些火焰随着时间愈发狂暴，最后这些火焰直接灌入苍穹，化成了一把赤红利剑。这把利剑散发着极为恐怖的炙热，一股滔天的波动弥漫开来。
	“火云剑！”
	金名凝眸远望，看着天际之上赤红火焰所化的大剑，心中为柳岩实力也感到惊骇。虽然柳岩的性格桀骜不驯，并且内心狭窄，但展现出的实力却极为不弱。
	“去死吧！”柳岩轻哼一声，并不在啰嗦。
	金名望着天际上的赤红色大剑，体外雄浑精气形成一层气罩，旋即，手中曜日精光闪烁，一股极端霸道刚猛的气势荡漾开来。
	“断天指！”金名低喝一声，然后直奔那柄赤红色大剑掠去。
	正当金名刚刚与赤红色大剑硬憾在一起时，一股极为暴躁的炙热袭涌而来。自己所施展的断天指顷刻间被辗压。一股炙热，片刻间笼罩全身。金名没想到自己所施展的断天指，居然在遇见那柄赤红大剑后，一霎间便被击破，这让金名有些暗暗咂舌。看来柳岩所施展的巫术，等级一定在自己之上，否则也不会轻易被攻破。
	金名苦笑摇头，看来实力处于同一水准时，比拼的就是巫术等级。金名能察觉到，自己体内精气所化的气罩，此刻，正被赤红大剑快速侵蚀。如果继续照这样下去，最终落败的一定会是自己。
	正在金名体内精气飞快运转时，徒然自体内闪过一道黑芒。这道黑芒直接划过长空，犹如一道匹练直冲云霄。这道犹如匹练的黑芒，在苍穹之上形成一道晦涩的符文。这道黑色符文闪烁着隐晦的金光铭文，然后，在苍穹之上飞快运转变大，短短数息时间，便是犹如盖头一般，照耀在方圆百丈之内。璀璨的黑芒瞬间笼罩大地，一股沧桑的气息荡漾开来。
	此刻，金名被眼前发生的一幕，略显有些惊骇。这突如其来的变故，正是自己所学的天罡符。
	金名之前便曾听体内存在说过，天罡符不仅仅是一部增幅型巫术，而且还能将其施展攻击性。
	然而，此时的柳岩，眸子望着覆盖苍穹上的黑色符文，面庞同时也阴沉下来。不过这种阴沉并未停留太久，然后便是笑道：呵呵！真是出人意料啊…没想到你小子居然还是一名灵符师。
	“哼…不过你所施展的灵符阵，仿佛并没有任何攻击性…”
	金名听见柳岩的话后，心中一片惊愕。
	“灵符师？”。
	金名曾经也听闻过这一职业。灵符师乃是一种极为诡异的职业，可施展极强的灵符阵，从而与其施阵交手。要说大千世界中巫师数量稀少的话，那灵符师更是极为稀少的可怜，真乃是凤毛麟角的存在。
	一名实力强大的灵符师，完全能与巫师相抗衡。灵符师诡异的灵符阵法，诡异莫测无法观摩。金名万万没想到，自己居然无意间修炼了天罡符，后者也正是灵符师的一道符阵。
	此刻，金名黑眸望向天际上的黑色符文，眸中闪过一抹兴奋。因为金名能从覆盖苍穹之上的黑色符文中，感受到一股惊人的力量，这股力量正源源不断的灌入自己体垩内，一种无法言语的充盈游遍全身。
	“虽然你是一名灵符师，但这种没有任何攻击性的阵法，应该属于附加补助型的符阵，对于如今的你起不到一点作用。”柳岩眼神一凛，不屑的说道。
	“是吗？那可未必…”金名露出暖阳一般的笑容，然后看向不远处的柳岩说道。
	“呵呵！小杂碎我不想与你纠缠了，看来任由你放纵成长的话，日后定会是一个不小的麻烦。”柳岩阴翳的眸子看向金名淡淡笑道。
	正当柳岩刚刚说完时，突然，一股极为强大的精气波动荡漾开来，这股雄浑的精气波动要比之前更加的狂暴肆虐。
	金名漆黑如墨般的黑眸看向柳岩。此刻，柳岩体外闪烁着耀眼光虹，这道光虹瞬间弥漫后者全身，一股滔天的气势席卷而来。
	金名隐约间察觉到到，此刻的柳岩实力居然在不停攀升，隐隐间有着要突破二变后期迹象，一霎间掠过。柳岩体外所散发的气势快速提升着，居然在片刻间实力达到了三变初期。
	金名也为眼前的一幕暗暗咂舌，看来柳岩居然隐藏了实力。难怪这小子敢单枪匹马追来，看来也有着一些底蕴。
	“呵呵！本来不想展现出我原本的实力，不过既然你小子这么难缠，那我就告诉你，什么是一山更比一山高。”柳岩阴冷的一笑道。
	柳岩本想将实力隐藏到年考，从而获取到纳斯兰学院种子名额，一步登天声名远鹊。可是目前为了远在的威胁，必须将其杀之，否则日后等他成长起来，绝对是自己一块绊脚石，为了杜绝日后不必要的麻烦，自己也只能展露真实实力。
	“呵呵！既然你已经见到我真实实力了，那么你…绝对不能活着离开此地…”柳岩阴翳的目光闪烁着寒芒，望向金名冷厉的笑道。
	金名眸子注视着远处的柳岩，从后者眼瞳中释放的寒芒，仿佛视如看待死人一般望着自己。
	“…”
	
	
	
	
	
第五十二章 隐藏实力
	“咻！”
	正当金名一双漆黑如墨般的眸子，紧紧盯着柳岩时，徒然后者身形犹如鬼魅，仿佛化成一道匹练，席卷起一股极为恐怖的炙热，直奔自己暴掠而来。
	金名双眸缓缓紧闭，一道意念融入苍穹之上的符阵中。
	“嗡！”
	然而，金名这道意念，刚刚融入覆盖天际上的符阵中时，徒然一道黒虹从天掠下，犹如一根撑天之柱，顷刻间降临金名体内。一股极为强悍霸道的刚猛力量侵入体内。金名隐约间察觉到，如今自己的实力也在快速提升着，居然有着提升三变初期的迹象。随着这股力量侵入体内，金名也终于感受到了二变期与三变期的不同。
	难怪柳岩会这么不屑自己，原来二变期与三变期的不同，不仅仅是一加一等于二那么简单，那种质一般的变化，顿时让金名感受到一股无法言语微妙感。
	然而，正当金名感受着这股强悍力量时，一道赤红火光疾掠而来，一霎间便是袭向自己。
	金名气海内的精气，立即被催动到极限，两指间闪烁着耀眼黑芒，原本曜日的金光完全被这道黑芒所替代，一股无匹霸道的刚猛之力席卷而来。金名闪烁着黑芒的双指，顿时化作一道匹练，直接在天际之上形成了一个指印，这个指印飞速运转，最后蔓延到数十丈之大。
	此刻，柳岩目光在望向天际之上的黑指印时，神色略显肃穆，眸中划过一抹忌惮。想来这指印暴发而出的力量，正是天际上黑色符阵携带而来的。
	“炎火焚天！”柳岩低喝一声。
	然而，柳岩话音刚落时，金名便是见到，从柳岩体外沸腾出滔天炙热火焰，这些炙热火焰顷刻间弥漫天际。这些炙热火焰直接掠向苍穹之上的灵符阵。
	金名眼中闪过一抹讶异，看来柳岩看出天罡符的威力，所以直接忽略自己攻击，直奔天罡符阵攻去，想要破了自己的灵符阵。
	金名借助天罡符阵的力量后，实力已经达到了三变初期，与柳岩实力相同。所以柳岩对付自己时也极为棘手，只要他将天际之上的符阵破开，那时自己实力定会大减，从而柳岩便能轻易抹杀自己。
	金名暗暗咂舌，也为柳岩的心机感到惊骇。此人居然能在短短时间看透这一切，已经极为不简单。不过金名可不想轻易便让柳岩破开自己的灵符阵。
	金名黑眸望向天际上的黑色指印，意念一动间，那闪烁锋锐寒芒的黑色指印，片刻间便是直奔柳岩掠去。此刻，后者也察觉到身后飓风来袭，眸中闪过一抹阴冷，当即银牙一咬，包裹炙热赤红火焰的拳头，直奔攻向自己的黑色指印。
	“轰！”
	柳岩包裹赤红色火焰的拳头，与天际之上十数丈之大小的黑色指印，重重的硬憾在一起。发出一道滔天巨响，顿时使周遭一股炙热气流荡漾开来。四方一些苍天巨树瞬间化成碎屑湮灭，席卷起一股热浪弥漫开来。
	两道身影从苍穹之上划过，步伐都有些踉跄，在划过数十丈开外后，方才逐渐稳住身形。
	此刻，金名一双漆黑如墨般的眸子望向远处，正是落在柳岩身上。刚刚短暂的硬憾，让金名心有余悸。虽然眼下自己与柳岩实力相当，但毕竟自己如今的实力，乃是借助天罡符阵附加力量提升的，与远处的柳岩还是差了一截。
	金名嘴角流出一抹殷虹，搽掉鲜血后，金名又是一道意念融入苍穹之上，正是惊入天罡符阵中。
	“嗡！”
	一道嗡鸣的低吟声响彻开来，再次从苍穹之上掠下一道黒虹光束，直奔金名降临而来。
	这道黒虹光束，仿佛一道匹练惊进金名体内时，徒然一团炙热火光爆闪而出，直奔苍穹之上的天罡符阵。一股雄浑波动荡漾开来，使得四方空气都因此燃烧。这股炙热呼啸惊出，在与苍穹之上的天罡符阵硬憾在一起时，一股磅礴的力量随之荡漾开来。璀璨耀眼的光束使二人无法目睹。
	“砰！”一声闷响响彻天地，一股惊人的热浪弥漫开来。在周遭形成道道涟漪光弧，最后随着时间即之消散。
	“呵呵！你的天罡符阵已经被我破了，看你接下来如何与我想抗。”柳岩望向金名大笑道。
	金名一双黑眸望向天际，此时天罡符阵彻底消散，而自己的实力再次回到二变后期。此刻，金名面庞肃穆，沉吟思索着如何应付柳岩。如果自己在不将其斩杀的话，黑煞小队一旦赶来，那时自己必死无疑。
	正在金名若有所思时，徒然一个小脑袋从自己袖袍中探出。金名望着探出头的小家伙，正是万兽榜中排名前十的九阴蛇。
	金名在见到九阴蛇后，嘴角掀起一抹笑意，旋即，一双黑眸看向远处柳岩：“杀你未必动用自己力量。”
	此刻，柳岩一脸凝重，眉头微皱，不知金名话中之意，不过隐约间从话中察觉到一抹危机，当即也谨慎起来。
	“呵呵！小杂碎，不管你有何能耐，今日你必死无疑。一旦黑煞小队赶来，那么今日就是你的死期。”柳岩眸子噙着一抹阴冷，嘴角掀起森冷的笑意道。
	柳岩话音刚落，一道黑影犹如匹练般疾掠而出，目标正是远处的柳岩。
	“找死…”柳岩眼中噙着一抹怒意，然后轻哼一声道。当即雄浑精气立即凝聚，手掌伸开，一股炙热火焰升腾而起，最后飞快运转，顷刻间形成了一把火焰之剑。柳岩手握赤红火焰之剑，划过长空直奔金名暴惊而去。在苍穹之上席卷起炙热火浪，手中火焰之剑做出力劈山岳之势，撕裂长空直奔金名含怒斩下。
	此刻，金名见柳岩摧枯拉朽般攻势，手中曜日金光再次闪现，旋即再次打出一道黑色符文，片刻间融入曜日金指内。不过这道黑色符文附加之力，并没有天罡符阵那般强悍。携带的只有附加的力量，根本无法与天罡符阵相匹。
	一道闪烁璀璨曜日金光的双指，与那由火焰所化的炙热大剑重重硬憾在一起。
	“轰！”
	一道滔天波动响彻大地，席卷起一片热浪呼啸而来。金名所施展的断天指寸寸断裂，完全被那炙热火焰之剑所辗压，一股惊人的波动随之呼啸掠来。
	“呼！”
	剧烈的疼痛袭遍金名全身，顿时让金名几乎晕厥过去。如果不是金名体内携带着的黑炎，或者没有经过黑炎炼体，可能自己在一霎间，便是被柳岩炙热的火焰之剑秒杀。
	此刻，柳岩嘴角掀起一抹笑容，不过这笑容并未在脸颊上停留太久，便是瞳孔一缩，俊逸的面庞有些扭曲。
	此刻，柳岩在见到，金名快速滑落下方时，见到一道翠绿色光影，犹如鬼魅般飞速掠来。那般速度仿佛惊雷，肉眼根本无法捕捉到，一股寒意笼罩全身。
	柳岩曾经见过这道翠绿色光影，正是将黑煞小队一名队员，一个呼吸间便是将其抹杀。
	柳岩反应极为敏捷，左手一挥，一道光虹闪烁而出。这道光虹出现的瞬间，居然在柳岩前方形成了一个小盾，这个小盾散发着惊人的波动，出现的一霎间便是发出嗡鸣之音。
	“砰！”
	金名耳边传来一道闷响声，犹如金铁撞击。旋即，金名便是见到，那闪烁光虹的小盾，此刻出现一道裂纹，不过那道裂纹并没有继续蔓延的迹象，显得愈发坚韧与坚固。
	“究竟是什么东西…居然能抵挡住九阴蛇的攻击。”金名有些诧异的目光望着光虹小盾。
	“呵呵！果然有一手，要不是我手中的精器，今天还真就阴沟里翻船了。”柳岩有些心有余悸的望着金名，然后阴冷一笑道。
	只不过此时的柳岩，双眸中噙满了杀意，仿佛要将前方的少年挫骨扬灰。
	“…”
	
	
	
	
	
第五十三章 反杀
	金名目光看向柳岩手中的光虹小盾。这个小盾大小一丈有余，整体散发着一股极为坚韧的波动，其表面仿佛是岩石所铸。正是这个小盾抵御了九阴蛇一击，这种精器防御极为恐怖。毕竟九阴蛇乃是万兽榜中，排名前十的恐怖存在，这也充分体现出了它的不俗。
	金名万万没想到，柳岩居然会有这种精器防身，看来家庭背景有些底蕴，否则自然不会随随便便拿出精器防身。金名曾经也听闻过，精器制造极端麻烦，也是分为三个等级。
	精器、灵精器、最后是神器。每一等级同样划分为低品、中品、高品。不过后者几乎是凤毛麟角。别说是神器了，就算是一件低品的精器都极为难求。明显柳岩手中犹如岩石的小盾是一件低品精器，不过正是这低品精器抵御了九阴蛇一击。精器对于自身来说的确是一件护身之宝，面临生死之际能保其一命。看来身后有雄厚底蕴背景的人，果然要优越金名这种毫无任何底蕴的纨绔子弟。
	“呵呵！你没想到吧！不只是你会隐藏底牌…”柳岩阴翳的目光看了一眼手中岩石小盾，旋即阴冷的眸子看向金名，然后轻哼一声道。
	正在柳岩话音刚落时，突然在远处传来几道破空声，速度犹如惊雷一般，直奔自己与柳岩所在方位掠来。
	“哈哈！看来今日你必死无疑了。”柳岩呵呵一笑道，旋即目光看向远处疾惊而来的几人。
	金名一双黑眸望向远方，来的这批人正是黑煞猎杀小队。金名没想到这些人会赶来这么快。
	此刻，柳岩与黑煞小队这一批人，从之前八人，到此时算上柳岩在内也只有六人了，之前被九阴蛇偷袭击杀一人，而后又被那三头精兽中，巨蜥兽眨眼间秒杀一人。不过这六人中有着四人实力达到三变期，柳岩在展露真正实力时，实力也达到了三变初期，这种阵势金名毫无撼动可言。
	金名心念一动，目光一凛，体内雄浑精气顷刻间涌出，一个箭步犹如惊雷，直接划过长空朝着远方暴掠而去。
	柳岩见到金名再次逃遁，旋即轻哼一声，道：想跑？可没那么简单…
	然而，金名刚刚离开数息时间后，五道身影从苍穹掠下，然后凌空站在柳岩身旁。
	“追…”柳岩一挥手，目光旋即看向身旁五人。
	金名一惊而过，穿梭在万兽林中，身后六道身影飞速赶来，短短数十分钟便追赶而上。连日以来金名这道消瘦的身影并不陌生，因为此人正是被黑煞猎杀小队盯上的倒霉家伙。但凡被黑煞猎杀小队盯上的主，无一例外的只有一死。
	“嗯？”
	“你们快看，这个倒霉家伙居然还没死…”
	“嗯！确实没死…好像还将黑煞猎杀小队的人斩杀两名。”
	此刻，万兽林外围人影绰绰。犹如蝗虫过境一般。这些人大部分都是前来历练的学员，也有一些猎杀小队。他们炽热的目光纷纷看向天际，因为那里正有着七道身影，前方一逃，后方六追…
	“看来此次这件事果然与柳岩脱不了干系，那家伙居然跟黑煞猎杀小队苟合在一起。”一名娇躯纤细温婉恬静的少女，琉璃般的眸子黝黑清澈。此刻，一双柳眉微微紧蹙，目光紧紧的盯着天际之上几人。
	“好了安雅…我们实力不足，即使去了也帮不上什么忙，反而会给自己带来不必要的麻烦。”一名身穿黑色玄衣，同样有着纤细修长的身躯，温婉可人的少女说道。
	“这小子也有些本事，被黑煞猎杀小队连续追杀数日居然未死，反而还将小队两名队员击杀，的确比较出乎人意外啊。”一名青涩少年淡淡说道。
	“陆昊！金名被追杀这么久，你居然还在这说风凉话。”安雅眸中噙着一丝娇怒。
	“好了！你们就别吵了。”茜茜看着二人说道。
	“…”
	金名奔逃速度已被催到极限，不过依旧是无法将身后六人甩开。金名眉宇之间闪过一抹阴狠，手掌一握，然后喃道：既然你们想杀我，死也要拉上你们几个。
	一道翠绿色光影疾掠而出，直奔附近一颗苍天巨树。这道翠绿色光影正是九阴蛇。
	金名旋即站在原地不在奔逃，等待身后追杀自己的柳岩与黑煞小队等人。
	“嗖嗖嗖！”
	六道身影在顷刻间已站在金名前方数丈开外，一双双闪烁寒芒阴翳的眸子，死死盯着金名。
	“呵呵！小杂碎怎么不跑了啊？”柳岩不屑的笑道。
	此刻，金名早已没了之前的芥蒂，毕竟被柳岩等人连日追杀，顿时让金名心中炉火中烧，早已被愤怒。就算今日横尸当场，金名也不想在继续逃亡。
	“怎么？你这是要主动交出来吗？如果是这样的话，我会留你一具全尸。”一名三变中期男子笑道。
	“以众敌寡…”金名怒极反笑道。
	“呵呵！区区一名二变期小杂碎，已经到了这一步还呈口舌之快。”那名三变中期男子说道。然后，一双阴翳的眸子再次看向身旁几人，道：既然这小子都说我们以众敌寡了，那我就让他死个明白，什么是实力之间的差距。
	那名实力达到三变中期男子，话音刚落时，已经一步跨出，有着跃跃欲试之感。身后几人一双双炽热的目光，此刻，同时看向金名与那名三变中期男子。
	金名等的就是这个机会，即使拼死也要拉上几个。虽然自己实力与此人相差甚远，但凭借天罡符阵，自己便等于有了无限力量。天罡符阵虽然攻击性较弱，但附加的力量却极端恐怖。
	正当那名三变中期男子，一双阴冷的目光盯着自己时，徒然天际之上黑云滚动，仿佛整片天地都被黑云所笼罩。
	然而，那名实力达到三变中期的男子，目光当即看向金名，发现后者体外弥漫着一层黑气，这层黑气霎间直冲云霄，一股磅礴的隐晦气势荡漾开来，最后融入到天际之上。隐约间，周遭的雄浑精气攀升着。然而，自这股黑气之中居然还携带着一抹炙热。
	“居然是灵符阵？”此时那名三变中期的男子，目光看向黑云滚动的天际，瞳孔顿时一缩，神情略显的有些复杂，甚至有些不敢置信。
	然而，周遭另外几人目光也是看向天际，神情有些肃穆骇然。显然是被金名展露出的符阵感到惊愕。
	“呵呵！没想到你居然是一名灵符师，不过你只是一名一级灵符师。如果是换做二级灵符师，或许对于我还有些威胁。哈哈！可惜你不是…”三变中期男子不屑的目光瞥了一眼金名，然后望向数丈开外的少年笑道。
	这笑声中充满了不屑与小觑，然后一股雄浑精气瞬间自体内涌出，旋即手掌一握，势如破竹般奔惊而去，目标正是金名所在位置。
	金名望着疾掠而来的男子，眸中闪过一抹凶戾，旋即双指曜日金光闪烁。正在曜日金光闪烁的同时，苍穹之上的漫天黑云，飞速的运转起来，最后形成了一道百丈之大的黑色隐晦符文。这道黑色符文出现后，一股晦涩的沧桑之气霎间荡漾开来。
	一霎，犹如一道匹练的黒虹光柱惊天掠下，这道黒虹光柱直接笼罩了金名。然而，当黒虹光柱入体后，金名所散发的气势不停在攀升，短短数息时间，已经从二变后期的实力，转眼间提升到了三变初期。
	不过这种实质性突破，顿时让金名骇然，消耗体内的精气极为恐怖，仿佛体内的精气被抽空一般。
	此刻，那名三变中期男子，瞳孔一缩，在看向金名的目光有些惊憾。没想到金名在短短时间内，居然从二变后期，实质性的提升到三变初期，这着实让他有些骇然失措。
	淡淡的精气弥漫，最后笼罩在全身，精气包裹的拳头直奔金名轰去。拳锋一霎间撕裂空间，携带着狂暴无匹的攻势，直奔金名胸膛重重击去。
	金名曜日升腾般的金指，在天罡符阵的协助下，已经达到极端恐怖的层次。曜日巨指直奔此人拳锋硬憾而去。
	然而，一拳一指硬憾在一起时，闷声响彻这片大地，周遭一些巨树瞬间崩碎开来，最后化成碎屑烟硝。
	金名身影暴退，步伐有些踉跄，大地被豁出一道深深的痕迹。金名嘴角流出一抹殷虹，不过目光却是炯炯有神，嘴角还掀起一抹笑意，正盯着不远处缓步走来的三变中期男子。
	正当三变中期男子缓步走来时，顿时被金名诡异的笑容所错愕，突然一道翠绿色光影，此时犹如鬼魅般暴掠而出，速度仿佛惊雷一般划过，犹如速度极快，周遭空间仿佛都形成一道翠绿色光弧。
	“咻！”
	一道翠绿色光影钻入金名袖袍中，正是金名事先将其隐藏在附近的九阴蛇。金名等的就是这个机会，正是在此人放松警惕之时，从而一举击破。
	然而，那名三变中期的男子，在见到金名被自己一击重创后，早已放松警惕，所以金名趁机抓住致命一击，最后将其一举斩杀。
	此刻，那名三变中期男子，一双不可思议的目光看向自己的胸口，一道血洞此时正犹如洪流一般流着鲜血。眸中依旧是闪烁着难以置信。不过这一切早就是金名事先安排好的…
	金名先是施展天罡符阵，将其转移注意力，最后又以自身为饵，使对方掉以轻心，方才成功将其斩杀。
	然而，此刻，一脸茫然的不仅仅是死者，十数丈开外的几人，同样是一脸骇然，一张张大嘴成了“o”形。
	这一切皆是发生在电光火石之间，所以众人根本无法置信。甚至连附近一些围观学员，还有一些猎杀小队在内，皆是满脸震惊之色，一副不可思议的神情望着那道消瘦身影。
	“杀了他…”然而，一名三变后期的男子，此刻也终于反应过来。然后，怒喝一声道。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第五十四章 院榜第一
	金名在精心设计之下，与九阴蛇匹配，终于将一名实力达到三变中期的男子斩杀。金名虽然将黑煞小队三变中期男子斩杀，可是给自己携带而来的，却是黑煞小队更为凶猛的追杀。
	金名体内精气快要殆尽，拼命催动着狼狈不堪的身体，朝着前方奔惊而行。不过后方五人却依依不舍，誓死要为那名三变中期男子睚眦必报。
	金名眸中噙着一抹杀意，身体再次停顿下来，然后从天际掠下，躲在葱郁林间。并且将气息全部收敛起来，隐藏体内所散发的精气，悄无声息的注视着疾惊而来的五人。
	此刻，黑煞小队只有两名队长，还有柳岩实力达到了三变期，其余几人都在二变期内。除了两名黑煞队长以及柳岩外，其余几人倒是不足为患。
	“吼！”
	一道精兽咆哮声传荡开来，然后，便是出现在五人前方。
	“哼！真是不知死活的畜生…”黑煞小队队长不屑一顾的说道。
	然而，此人话音刚落，一股精气风暴肆虐开来。那股滔天气势，要比之前金名斩杀之人还要强悍数倍。
	“砰！”
	黑煞小队队长，拳锋重重击在那头精兽巨首之上。那头犹如狮子一般的精兽顿时发出凄凉低吟声。
	“咻！”一道翠绿色光影，犹如奔雷一般疾惊而出，目标直奔黑煞小队那两名二变后期队员掠去。两道凄凉惨叫声莞耳惊过，同时身体迅速化成碎屑最后湮灭。
	“小杂碎老子杀了你…”一道冷叱声自黑煞小队队长口中怒喝而出。
	此刻，黑煞小队队长双眸犹如灌血，嗜血的寒芒看向那道翠绿色光影，旋即，一步踏出，仿佛周遭空气都因此凝固，滔天的气势使周围巨树都发出窸窣响声。
	黑煞小队的人，被金名收服的九阴蛇斩杀数人，剩余三人也是实力最为强悍的。这三人中柳岩实力最弱，另外两名黑煞小队队长，实力都在三变后期，这着实给金名带来不小的压力。
	正当金名苦若寒蝉时，徒然一道强横气势席卷而来，肆虐的精气风暴犹如洪流。这股惊天的气势，顿时让金名苦不堪言。
	“这就是三变后期展露出的威压吗？”金名喃喃自语道。
	金名在面对着这种惊天气势时，那种威压仿佛使自己窒息，甚至连反抗能力都被其限制。
	然而，金名为眼前一幕惊骇时，徒然一道破空之声从远处疾惊而来。一霎间，便是落在金名身旁，磅礴的雄浑精气波动，眼下也随之荡漾开来。一名身穿黑色玄衣，相貌极为英俊，眼窝有些凹陷的少年，此刻，正负手而立的站在自己身前。
	金名一双惊愕的黑眸，此刻，望向站在自己前方的黑衣少年。金名从未见过此人，不知此人为何会出现在这里，明显此人的出现是站在自己一方，否则也不会出手将其阻拦。
	“没想到你们黑煞猎杀小队，居然会欺负一名学员，真是让我出乎意料啊…”
	“呵呵！原来你也在啊？”
	然而，这名突然出现的黑衣俊逸少年，言语间，一双犹如深潭的眸子看向柳岩。
	“刑枫！”
	柳岩有些惊惧的目光，此时看向一身黑色玄衣的少年说道。
	此刻，金名的目光，一直锁定眼前被称作刑枫的少年。金名能察觉到此人体外精气波动，丝毫不比黑煞猎杀小队队长弱上分毫，明显此人实力也在三变期内。
	“呵呵！没想到圣精学院院榜第一，最为神秘的刑枫学长会出现在这里。”柳岩有些忌惮的目光看向黑衣少年，然后微微一笑道。
	“院榜第一？”金名有些惊骇的目光，看向眼前俊逸的黑衣少年。没想到院榜第一居然会出现在这里，顿时让金名大感惊憾。
	“看来刑枫学长是自己一队了？实力强确实有着高傲的资本啊…”柳岩看向一脸肃穆的刑枫笑道。
	“你居然勾结这些人诛杀我学院之人，真亏你想的出来。”刑枫瞥了一眼柳岩后，不屑一顾的道。
	“刑枫学长这可不是在学院，所以你说话最好小心点…”柳岩眼中噙着一抹怒意，看向刑枫笑道。
	“那你完全可是试试…”刑枫毫不示弱的说道。
	“你…”
	柳岩当即脸色大变，一股精气外泄，居然有着跃跃欲试之感。不过却让身旁的黑煞小队一名队长拦住。
	“呵呵！没想到是圣精学院院榜第一的翘楚，不过这事与你无关，希望小兄弟最好不要干涉的好。此人斩杀我们小队数人，所以还是请你不要出手插手。黑煞小队另一名队长淡淡一笑道。
	正在众人交谈之时，天际之上再次传来几道破空声，旋即又是三人从天际掠下，便是落在金名与刑枫二人身旁。这三人正是安雅、茜茜与陆昊三人。
	然而，三人一直在暗中观察着金名，所以在见到刑枫出现时，局势已经扭转，所以方才迫不及待的出现。
	“你没事儿吧？”安雅娇声问道。一双有些担忧的眸子看向金名。
	金名苦笑一声，然后说道：目前还死不了…你们怎么会赶来？
	茜茜一双有些惊异的眸子，此刻看向一脸肃穆的刑枫，然后对其道：居然是刑枫学长，你不是早就出来历练了吗？怎么会出现在这里。
	“呵呵！有人勾结猎杀小队，想要斩杀我院学员，我自然是要管。”刑枫说完后，瞥了一眼咬牙切齿的柳岩。
	“你真的异想天开的以为，凭借你们几人的实力，就要与我黑煞小队抗衡吗？”黑煞小队一名队长，声音中噙着一抹怒意说道。
	“以前是忌惮…不过现在你可以试试？”刑枫露出淡淡微笑，然后回道。
	要是换做以往刑枫确实忌惮黑煞小队，不过眼前黑煞小队只有两名三变期强者，如果真要动起手来，刑枫还真就不惧。
	此刻，安雅茜茜等人同时围了上来，虽然几人实力都在二变后期，但毕竟胜在人数上，好虎还架不住群狼呢！更何况几人中还有一名三变期的刑枫，另外一名少年施展灵符阵后，实力也能勉强达到三变初期。然而，眼前的局面即使是黑煞小队也为之忌惮。
	“小杂碎你给我等着…山不转水转，我们还会有机会再见的…”黑煞小队一名队长，咬牙切齿的说道，阴翳的目光闪烁无尽杀意，狠狠的瞥了一眼金名，放下一句狠话后方才与另外一名队长离开。
	金名见到黑煞小队离开后，如释重负，方才暗暗送了一口气。如果不是刑枫的出现，自己今天难逃一死。
	金名望向依旧负手而立的刑枫，拱手道：今日多谢学长仗义出手相救，此情金名铭记在心。
	“恰巧路过！见到都是学员，哪有不救之理。”刑枫淡淡一笑道。
	刑枫一双眸子望向金名，旋即问道：你也是圣精学院的吗？
	“对！他也是圣精学院的，不过刚刚进入南院不久，那时你应该已经出来历练了。”茜茜还未等金名回答，便是已抢先回道。
	金名看了一眼茜茜后，苦笑一声不在言语。
	金名没想到这位神秘的院榜第一，居然毫无架子可言，言行举止没有一点桀骜，难免心中生出一股好感。
	金名再次对刑枫拱了拱手，道：还是要多谢刑枫学长搭救，日后若有机会必定还以搭救之情。
	“好了！这种客套话就不要说了，想要凌家人上，必须刻苦修炼，否则只能被人辗压脚下。”刑枫淡淡笑道。
	“至于你…如果在被我遇见谋害学员，就别怪我不留情面了。”刑枫瞥了一眼柳岩后，露出温和的笑容淡淡说道。
	此刻，柳岩眸子中噙满一抹怒意，不过眼下大势已去，无法在将口中的杂碎斩杀，只能等待时机了。
	“希望我们会再见的。”柳岩怒视了一眼金名后，便是化作一道光虹疾惊而去。
	“呵呵！既然没什么事儿了！我们就此分别过吧！希望狩猎大赛你们名次不要太差哦。”
	刑枫说完后，便是朝着万兽林深处掠去，显然同样是猎杀强大精兽去了，为学院狩猎大赛做准备。。
	金名没想到，院榜第一居然单独一人为队，难道这就是实力的差距吗？
	“…”
	
	
	
	!!
	
第五十五章 返回学院
	金名等人望着学院院榜第一的刑枫远去背影。此刻，金名万万没想到，这名院榜第一的韬光养晦般人物，居然会出现在万兽林中，并且还替自己解围，这份情让金名深深铭记在心。正如刑枫所说，目前的自己无法为他做些什么，也只有等自己实力强大起来方能偿还。
	“我们也走吧！”。金名一双黑眸望向身旁几人，然后微微一笑道。
	“狩猎大赛的开始已经接近一个月时间，算算时间也该结束了，我们何时返回学院？”安雅琉璃般的眸子，闪烁着璀璨流光，望向身旁的金名后问道。
	“我们今日便返回学院吧！也没几日就是比赛结束时间了。”金名冲着安雅露出温暖笑容说道。
	安雅听后螓首轻轻点了点。
	金名一行人立即动身，直奔圣精学院方向疾掠而去。万兽林距离圣精学院只有几日路程，所以在两日后金名等人终于看见了离别已久的学院。
	此刻，也有着很多学员陆续返回，一时之间，天际之上人影绰绰，犹如蝗虫过境一般，都是狩猎大赛返回的学员。金名等人在返回学院后，便是见到颇大的场地上已经站满了人，其中便是有几位学院导师，而周院长也是面带微笑的望着。
	金名目光看向场地，返回的学员明显要比之前少了许多，而那些少去的学员无一例外的，都丧生在万兽林中。不过这种事情学院直接漠视，因为只有这种残酷历练，方能对学员来说是最好的提升。金名便是在几番逃亡中，从二变中期提升到了二变后期，甚至还有着突破迹象。
	“此次狩猎大赛即将宣布结果，就请各个小队队长上前拿出你们近一月的成绩吧。”周院长目光看向场地的众多学员，然后微微一笑，蕴含雄浑精气的声音传遍场地。
	周院长话音刚落，便是有着众多小队前去。在场地上有着一名导师，坐在那里飞快记录着各个小队的成绩。
	“二变精魂十枚，三变精魂一枚。”那名导师的声音响彻场地。随着时间陆续有着各个小队前去记录。
	金名目光正看向那名记录导师时，徒然金名察觉到一道目光看向自己，而金名一双黑眸顺势望去时，发现此人正是在万兽林中多次找麻烦的柳岩。此刻，后者一双阴翳的目光死死的盯着自己，嘴角微微蠕动着，不过依旧是被金名看出来柳岩在说些什么。
	“下次你没那么好运了…”
	金名旋即轻哼一声，回道：“运气也是实力的一种…”
	金名瞥了一眼柳岩后，也不再理会此人。毕竟在万兽林时二人已经彻底结怨，日后一旦有机会，金名可不会心慈手软。自己几次险中托生都是因为此人，金名可不会轻易放过他。
	“二变精魂三十五，三变精魂九枚，三变后期精魂三枚。”
	“呼！”
	那名记录导师说完后，场地之上瞬间引起了学员们的骇然之声，这数量着实有些实恐怖了。
	此刻，柳岩不善的目光看向金名，嘴角掀起一抹讥讽。柳岩的行为顿时引起了众多学院注意，目光纷纷顺着柳岩所望之处看去。当众多学院看向金名时，眉头微微紧蹙，不知二人究竟发生了什么事情。
	“听说他就是被黑煞猎杀小队连续追杀数日的学员。”
	“真的吗？被黑煞小队追杀数日居然没死…”
	“嗯！听说在紧要关头，是咱们院榜第一的刑枫，出面后方才化解了这场劫难。”
	金名耳边传来学员们的窃窃私语声。毕竟在万兽林中，可是有着不少学员目睹了那几日逃亡。
	“呵呵！金名这次你可成名人了，你看身边都是议论你的。”安雅展颜一声道。
	金名黑眸望着安雅那一颦一笑，旋即摇摇头，有些无奈的道：我们也该去汇报下成绩了…
	茜茜与安雅听后螓首轻点，然后二女朝着那名记录导师走去，并且拿出这段时间所获的精魂。一团团耀眼精魂漂浮着，数量并不比柳岩小队弱多少。
	“二变期精魂三十枚，三变期精魂五枚，三变后期精魂两枚。”那名记录导师对茜茜与安雅二女微微一笑。
	这数量虽然没有柳岩小队多，但也相当不含糊了。毕竟两女带着两名两名新生，能获得这般成绩已经极为不错。
	此刻，柳岩有些不屑的目光看向金名，旋即薄唇蠕动。金名看起口型便知道，柳岩正在说：小杂碎，你永远别想超越我…
	然而，场地众多学员也看到柳岩与金名的针锋相对。茜茜与安雅此时也是一脸不甘，不过也毫无办法，只能贝齿轻咬，深恶痛绝的瞪了柳岩一眼。
	金名之前便是与茜茜安雅几人说过，恶狼小队之所以会追杀几人，正是柳岩在幕后主使的，所以茜茜与安雅也是恨透了柳岩。
	正当场地上所有学员看着眼前发生的一幕时，徒然柳岩小队一名学员上前，旋即道：哦…导师…我这里还有几枚精魂，刚刚忘记拿出来了。当这名学员再次拿出三枚三变后期精魂后，全场学员顿时发出一阵惊呼声，这数量已经极为恐怖。那可是三枚三变后期的精魂，这种恐怖精魂居然被再次拿出三枚，顿时让全场学员震撼，甚至连记录导师也为之动容。一时之间整片场地达到了惊憾热潮。
	“这柳岩真是不简单，居然拿出十五枚三变期精魂，其中有六枚三变后期精魂。”场下的学员立即传来交头接耳声。
	然而，柳岩小队的表现，明显是重压全场，立即引来诸多目光投去。而柳岩桀骜的高仰起头，嘴角掀起一抹弧度，一双眸子死死盯着金名。
	“真是一个讨厌的家伙…”安雅轻咬着红唇说道。
	然而，茜茜也是黛眉微蹙，道：没办法…只要我们能并列前三就好，都能获取到蓝元丹与进入千术阁二层的机会。
	安雅听后方才螓首轻点，不过目光还是恶狠狠的瞪了一眼笑意融融的柳岩。
	茜茜与安雅回到金名身旁后，发现金名俊逸的脸颊上依旧挂着温暖笑容。
	“希望我们这次能够进入前三，否则就没有机会进入千术阁二层了，并且也会失去获得蓝元丹的机会。”安雅有些担忧的道。
	金名淡淡一笑：“放心吧！一定会的…”
	安雅看着面前的青涩少年，不知为何后者总是给她带来信心，即使明知道已经无法与柳岩小队相争，但是少年简单的一句话，却是让自己毫无顾虑的安心。
	“二变期精魂二十五，三变期精魂五枚，三变后期精魂两枚。”记录导师雄浑的声音传荡开来。
	“居然是梁淼与程浩的小队，看来他们同样无法超越柳岩小队了。”茜茜娇声的说道。
	然而，梁淼与程浩下台后，目光却是看向金名所在方位，然后二人对其一笑。
	梁淼与程浩的举动，立即引来众多学员们的目光，毕竟二人都是院榜上风云人物，居然对一名新生如此客套，自然是引来了诸多学员的诧异目光。
	“为什么没见到刑枫学长？”金名淡淡问道。
	“那个神秘的家伙啊？他才不会为了这点奖励轻易出来，指不定在哪里历练呢！”安雅苦笑一声道。
	“二变期精魂四十枚，三变精魂十五枚，三变后期精魂五枚。”记录导师有些惊异的说道。
	“呼！”
	金名耳边顿时传来学员们的惊呼声，究竟是什么人这么强悍？居然猎取了如此之多的精魂。三变期精魂全部加在一起，居然有着二十枚，这么恐怖的数量，就连金名眉头也微微紧皱起来。
	此刻，金名目光看向场地中心的石台，一名极为英俊的青涩少年站在那里，一身白衣更是给此人携带着一股不俗之气，一双墨黑的双眸闪烁着璀璨之芒。不过微微掀起的薄唇，却显得有些桀骜与自诩。
	“除了院榜第二的家伙还能有谁。”安雅轻哼一声道。
	“没想到吴晨一人组队，居然获得这么好的成绩。”茜茜有些怪异的目光，此刻看向石台上俊逸的少年。
	金名目光同样看向吴晨，心中无匹的震撼。没想到自己一人组队，居然获得这种成绩，已经极为恐怖。毕竟这名院榜排名第二的吴晨，可是自己一人组队，能获取到这么优秀的成绩，即使是金名也为之震撼。
	然而，那名记录导师冲着吴晨淡淡一笑。
	“看来这次种子大赛吴晨一定能获取一枚。”莫导淡淡一笑道。
	周院长一双略显睿智的眸子看向石台上少年，旋即露出微笑，道：“嗯！他与刑枫确实是一个很不错的苗子，天赐绝佳，是我们学院历年来最为优秀的学员。”
	“学员们，这次狩猎大赛成绩已经出来，获得此次大赛第一的是…”
	“周院长请慢…”
	然而，周院长宣布此次大赛最终结果时，徒然一道此起彼伏的低沉声传来。
	突如其来的声音，同样引来无数道目光投射过去，这些怪异的目光纷纷看向场地一处，当无数道略显诧异的目光，此时看向声音传来之处时，脸上顿时都布满了惊异之色。
	因为，这句话正是金名所说。然而，此时就连安雅与茜茜等人，目光也略显的诧异，犹如看待怪物一般盯着自己。
	周院长的目光中噙着一抹滞晦，毕竟正欲宣布结果时，居然被这名学员打断，难免有些恬噪。
	“你还有什么事吗？”周院长不咸不淡的道。
	“您好周院长，我们小队还有一些精魂未缴…所以…此次狩猎大赛并未结束。”金名淡淡一笑道。
	“你在干什么？”茜茜有些骇然的问道。
	金名并未理会后者，缓步直奔石台上那名记录导师走去。
	金名走上台后，对着记录导师一拱手，旋即道：“我这里还有一枚精魂…”
	此刻，金名话音刚落，场地上立即传来了阵阵不屑声。
	“这小子真是自持其辱，就一枚精魂也敢上来…真是让人嗤之以鼻。”
	然而，金名这么做无可厚非，正是为了前三的奖励，顺便消磨下柳岩那桀骜不驯的锐气。
	此刻，金名能够察觉到柳岩的不善目光，一双阴翳的双眸正死死盯着自己，嘴角掀起一抹不屑与嘲讽，仿佛正等待着一场天大笑话。
	金名目光一瞟，也不再理会后者，当即对着记录导师道：“嗯！导师我这里我还有一枚精魂…”
	“…”
	
	
	
	!!
	
第五十六章 镇压全场
	此刻，无数道目光看向石台上那道略显消瘦的身影，都是抱着前者出糗的心态注视着。毕竟一枚精魂根本起不到任何作用，先前吴晨一次性拿出二十枚三变期精魂，这种恐怖数量完全辗压所有学员，区区一枚精魂已经是无关紧要。
	安雅一双犹如星辰般的眸子，盯着石台上那道略显消瘦的身影，贝齿轻咬着红唇，不知金名到底想做什么，可是出于对后者的了解，金名不是一个莽撞之人。
	“不知我这枚精魂能怎么评…”金名露出暖阳般笑容，然后淡淡一笑道。
	金名话音刚落，便是袖袍一挥，一枚璀璨的光团顿时出现在众人眼中。这枚光团的出现，瞬间犹如曜日升腾一般闪烁精光，一抹淡紫色的光晕出现在众多学员眼中，以及几名导师和院长眼中。
	“呼！”
	然而，在这团闪烁淡紫色的光晕精魂出现后，立即引来全场一阵惊呼声，一时之间极为紊乱，气愤瞬间达到了极端恐怖的热潮。
	“居然是一枚四变期精魂…”终于有人惊呼出声道。
	此刻，所有学员的目光，犹如看待怪物一般，看向石台上那名略显消瘦的身影。众多学员万万没想到，就一枚精魂，居然直接镇压全场。
	吴晨一双怪异的眸子，此刻，同样看向石台上那道消瘦身影，嘴角也微微蠕动。没想到一名籍籍无名的学员，居然会拿出一枚堪比人类四变期精魂，这着实让他感到惊骇。虽然自己凭借各种底牌的话，也能猎杀一头四变精兽，但付出的代价却是极为惨痛的。
	金名拿出的四变期精魂，正是数日以来不断为体内存在所寻的。不过体垩内的存在，吞噬完那些天材地宝后，已经无法在将这枚四变期精魂炼化，所以这才便宜给了金名。这要是让体内存在知道了，说不定怎么数落自己。
	金名也是暗暗咂舌，不过为了蓝元丹，还有前往千术阁二层资格，不下点血本是难以压众。
	然而，此时石台上的记录导师，同样是一脸惊愕之色，一脸不可思议的望着眼前消瘦青年。毕竟学院这些年以来，这还是第一次出现学员猎取到四变期精魂，这着实让他感到惊憾。
	然而，惊憾的不仅仅是记录导师，就连另几名导师与院长等人，此刻也是一脸的诧异，双眸中划过一抹惊色。
	此刻，周院长微微一笑，然后目光看向莫导，道：“这小子应该是你们南院的吧？”
	“嗯！不过这名学员刚来南院不久，没想到隐藏的底蕴这么深，我还真是看走眼了啊…”莫导苦笑一声道。
	“不过我有些想不明白，凭借二变后期的实力…居然能猎杀一头堪比人类四变期的精兽，真是有点意思啊…”周院长露出温和的笑容说道。
	“应该是有人协助吧！或者是侥幸罢了。”一旁温导笑说道。
	“呵呵！好了，狩猎大赛已经结束。能够拿出一枚堪比人类四变期的精兽精魂，足已镇压全场。”周院长淡淡一笑，包含雄浑精气的声音传遍场地。
	“现在我宣布，获取此次大赛第一的小队是…”
	“对了你叫什么名字？周院长看向石台上有些消瘦的少年，然后有些尴尬的问道。”
	“金名”。
	金名微微一笑，简单的两个字自口中道出。
	“此次猎兽大赛，小组第一的小队是金名小队。”周院长有些无奈的笑道。
	然而，周院长宣布比赛结果后，金名立即察觉到，有着两道不善的目光看向自己。金名目光也随之望去，正是阴沉着苦瓜脸的柳岩，另一名居然是学院院榜第二的吴晨。此刻，金名能从后者眼中，捕捉到一抹阴冷，不过这股阴冷之色，在随着金名目光望去时，一霎间便消失不见，旋即，后者便是对着自己微微一笑。
	金名收回目光后，心中暗想，看来柳岩只是一个小角色，那名院榜第二的才是真正的棘手。此人心机颇深，使金名都感到惊憾，察言观色间，露出了后者的韬光养晦。
	…
	金名回道安雅与茜茜等人身旁后，顿时引来了不少怪异的目光。毕竟能拿出一枚四变期精魂的人，霎间便是辗压了那些自诩高傲的学员们。刚刚还嘲笑的他们，顿时感到了自惭形秽。
	“你怎么会有四变期精魂…”安雅有些不解的问道。
	“哦！刚好遇见两头四变期的精兽相斗，恰巧被我遇见，方才趁机猎杀，侥幸获取精魂。”金名苦笑一声说道。
	然而，金名的回答，显然也被很多学员耳闻到，不过明显信任度不高。毕竟拿来那么多恰巧，又拿来那么多侥幸，就偏偏被你撞见，那简直就是天上掉精魂的事情了。
	“…”
	然而，此次狩猎大赛终于尾声，金名小队获取了此次大赛第一名，不过安雅与茜茜等人心中自然清楚，倘若不是金名那一枚四变期精魂，他们这个小队根本不会获取这个成绩。毕竟此次功劳全部归功于金名，她们几乎什么都没做。如果想凭借几枚三变期精魂荣德第一的话，那简直便是痴人说梦了。不管是院榜第二的吴晨，还是柳岩小队都要比自己这个小队强势。
	此刻，金名在领取到蓝元丹后，便是回到了聚精塔二层。路途中诸多怪异的目光看向自己，毕竟经过这次的狩猎大赛，直接使金名一鸣惊人声名鹊起，不在事籍籍无名之辈。金名并未理会这些怪异的目光，一路直奔自己修炼房间掠去。
	金名回到修炼房间时，便是从自己纳结中拿出一个小瓶，瓶中正是此次大赛的奖励，“蓝元丹”。
	“蓝元丹”对于二变期的学员们有着不小的帮助。只要有此丹金名突破二变期，晋级到三变期有着极大的成功率。
	此刻，金名看着手中的小瓶，将一枚蔚蓝色丹药取出时，一抹清淡幽香扑鼻而来，淡淡清香顿时让自己神清气爽，仿佛数日以来的疲惫都随之淡去。
	“果然是好东西！”金名淡淡一笑，然后喃喃自语道。
	金名直接将蓝元丹收回纳结中。金名虽然追求实力，但是并未操之过急的突破。毕竟自己才刚刚突破不久，筑基还未稳固，如果凭借蓝元丹强行做出突破的话，即便是成功了，那也是轻浮的实力，无法与一步一步稳扎稳打提升上去的相匹。
	金名缓缓闭上双眸，进入到了修炼中。这段时间的数日逃亡，几番面临生死边缘，身体也带来不少伤势与负荷。如果最终不是院榜第一的刑枫出手的话，那结局金名自然无法想象。
	“…”
	“呼！”
	金名深深吐出一口气，紧闭的双眼缓缓睁开。经过几个时辰的调理，身体的伤势终于渐渐好转。
	金名起身后，伸了一个懒腰，便是推开了修炼房间的门，来到了聚精塔二层场地。
	然而，此时的二层大厅中有着不少学员交织着，不过在见到金名后，脸颊上顿时显得肃穆，一双双怪异眸子看向自己。不过金名却微微一笑，却充耳不闻。毕竟这些学员都参加了狩猎大赛，对大赛一些事情也颇为了解。
	“他就是金名吗？长的还蛮不赖的吗？”
	“嗯！他就是凭借一枚堪比人类四变期的精魂，最终获得了狩猎大赛的第一人。”
	然而。那几名青涩花痴般的少女交谈时，徒然一道声音打断了周遭的窃窃私语声。
	“金名！”
	此刻，金名闻声望去，居然是陆昊笑意融融的走了来。
	“呵呵！你小子居然也进入南院了。”金名柔和一笑道。
	“哇！他笑的好帅哦…”一名算不上秀美的少女娇声说道。
	“哼！你这个花痴…就别多想了…”身旁另一名少女，轻轻敲了一下之前少女的小脑袋，然后柔声说道。
	“嗯！此次狩猎大赛对我也有着不少好处。我凭借蓝元丹，终于成功晋级到二变中期了。”陆昊自豪的一笑。然而，笑容并没有持续多久，然后一脸骇然的道：你小子实力居然二变后期了？
	“嗯！侥幸进入二变后期。”金名不置可否的笑笑。
	“你这个家伙真是一个变态…”陆昊轻哼一声道。
	“…”
	
	
	
	
	
第五十七章 聚精塔三层
	金名旋即苦笑一声，表示无奈。如果不是在万兽林中被人追杀数日的话，在加上慕辰老师留在内体的传承，自己也无法在短短数日内做出突破。
	金名目光看向聚精塔二层尽头，在尽头处有着一条楼梯，这层楼梯正是通往聚精塔三层。金名在看见这条楼梯后，眸子中闪烁着一抹亢奋。二层与三层差距颇大，那里的天地精气更为雄浑精粹。不过能涉足聚精塔三层的学员，可都是一些学院的变态家伙们。
	金名嘴角掀起一抹弧度，笑容挂在英俊的脸颊上，顿时惹来不少花痴少女们的惊艳目光。
	“我这个房间从现在开始归你了…”金名瞥了一眼身旁的陆昊，淡淡一笑道。
	“你说什么？这地字房间归我了？”陆昊有些不敢相信的看向金名，然后诧异的问道。
	陆昊自从来到聚精塔后，对塔内的事情也多有了解，修炼房间对于自身来说极为重要。倘若有着一间精气充裕的修炼房，那对于修炼来说可是有着事半功倍的效果。没想到自己才刚刚来聚精塔二层不久，便能得到一间“地字”房间，这着实让陆昊有些触动。
	“呵呵！房间是送你了。呵呵！至于能不能保得住就要看你自己了…”金名看着一脸吃惊的陆昊，微微一笑道。
	然而，此刻在聚精塔二层大厅中，也有着一些学员惊过，听闻金名居然让出“地字”房时，都是一脸错愕的看向金名，显然是不清楚发生了什么。
	“难道你弄到天字房间了？”陆昊有些不敢相信的目光看向金名。
	毕竟天字房间在二层只有三间。而这三间房的主人，实力都在二变后期，甚至实力更难以想象。
	金名对陆昊莞耳一笑，也没在多解释，便是在众多诧异的目光中朝着二层最深处走去，然而，那里也正是通往三层的楼梯处。
	“他居然想要进入三层？”一名学员有些惊恐的问道。
	虽然聚精塔三层人人都可以进入，可是能承受住三层精气威压的却没几人。曾经也有着不少二层学员尝试过进入三层修炼，可最终没有坚持多久，便只能再次返回二层。毕竟聚精塔三层如果没有一些底蕴，自身实力达不到三变期，根本无法长期逗留。即使二层中那三个变态都不敢轻易涉足。
	金名在一道道惊骇的目光中渐渐远去，最终消失在无数道惊恐的目光中。
	金名目光看着面前的楼梯，这个台阶正是通往三层的阶梯，只要踏过面前的楼梯，便能进入三层。不过金名自从来到聚精塔二层以后，却愕然发现，居然没有一人进入三层。金名实力已经达到二变后期，所以金名早就有跃跃欲试的想法。
	正在金名刚刚一步踏上三层台阶时，徒然身后传来一阵幽香，然后一道纤细优雅的身影出现在自己身旁。
	“你真确定进入三层？”一道犹如天籁之音的问语自耳边传来。
	金名望着黛眉微蹙的安雅，旋即一笑道：“不试试怎么知道？如果我连尝试的勇气都没有的话，日后如何保护自己所爱的一切？”
	安雅看着面庞英俊，一脸温和笑容的金名，不知在什么时候，面前的青涩少年已经深深进入了自己芳心。可能是面前少年从巨蟒口中救下自己，又或许是在万兽林中少年种种表现，这才深深的触及到心中那一丝心弦。
	“好吧！如果实在不行的话…那就不要勉强。否则那种精气威压，会对你自身造成不少负荷，对于日后修炼会出现一些弊端。”安雅有些担忧的提醒道。
	此刻，金名一双黑眸，望着面前优雅恬静的少女，心中一股莫名的暖意涌现而出。虽然安雅相貌并不娇艳，没有倾国倾城之容，但却有着一颗毫无瑕疵近似完美的心，使金名心头浮现一抹触动。
	金名黑眸深深看了一眼安雅，然后说道：“放心吧安雅，我可不会拿自己生命开玩笑的。”
	然而，在金名说话间，一只大手已经轻轻抚摸了一下安雅小脑袋。后者见到自己的举动后，一时之间有些茫然，不过却并未反抗。
	安雅感受着那只大手所散发的温暖，犹如这只手能给自己撑起一片天，手中残留的余温告诉自己，面前的青涩少年，不管何时总会给自己带来一种莫名的温馨。而安雅霎间从那种舒心中醒来时，怡然发现，面前的青涩少年早已不见。
	“…”
	此刻，金名刚刚踏入三层楼梯，一股雄浑的精气威压簇拥而来。这种精气威压愈发精粹，远远不是二层可相匹的。
	金名略显惊骇，这还仅仅是通往三层的楼梯，并未真正抵达三层，然而这股精气威压已经这般恐怖。
	金名稍稍保持镇定，继续迈动着缓慢的步伐，朝着三层一步步走去。通往三层的阶梯有着百余阶，每一步落脚都会席卷起一股雄浑精气，这股强悍的威压让金名呼吸有些急促。而金名即将抵达三层时，雄浑精气已经达到极为恐怖的程度，甚至必须催动体内精气方才能抵御。
	“嗡！”
	金名脑中突然传来一阵嗡鸣声，当金名强行压制周遭精气威压时，放眼放去是一片宽敞的大厅，大厅四方是各个修炼房间。
	金名黑眸四处扫视着聚精塔三层，然而三层远远要比二层小了许多。修炼房间也要比楼下少了一些。可是周遭雄浑的精气威压，却是二层无法相比的。整个三层大厅几乎空荡荡的，没见到一名学员，这使金名心中生出一抹惊异。
	“难道三层没有修炼学员？”金名喃喃自语道。
	此刻，金名催动体垩内精气，抵御着周遭狂暴肆虐的精气威压，这股精气威压犹如风暴一般席卷而来。
	金名强行抵御着这股精气风暴，便是游走在三层大厅中。随着金名不断深入三层，心中也愈发惊骇。这还是只是聚精塔三层，如果换做是四层五层，甚至最顶层七层，精气威压会恐怖到什么程度？金名此时不敢想象。
	金名来到三层十数分钟后，随着时间，周遭精气风暴也愈发肆虐，甚至到最后精气风暴犹如一把把钢针刺痛自己的身躯。
	“哦？二变后期…”正当金名抵御着周遭精气风暴时，徒然在三层某处传来一道惊异声。
	金名目光立即闻声望去，发现在自己前方数丈开外，站着一名身穿白衣的青涩少年。少年相貌极为普通，一双细长的眸子闪烁着璀璨精芒，修长的身躯木立在前方不远处。
	此刻，金名从后者身上察觉到一股危机感，那种危机感完全由心而生。金名在观察此人后，惊愕的发现，此人实力居然达到了三变初期，这种实力已经堪比一些学员导师。
	金名心中暗暗咂舌，看来这聚精塔果然是藏龙卧虎之地，只是一名学员居然能堪比学院导师。金名真不清楚，聚精塔究竟隐藏了多少神秘，这种神秘也愈发引起了自己好奇之心。
	“你是新来的吧？”那名白衣少年微微一笑道。
	“这里为什么没有什么人？”金名黑眸望向那名白衣少年，然后道出了自己心中疑惑。
	“呵呵！看来你是有所不知啊…聚精塔三层以后，每天修炼时间只有区区几个时辰，所以这个时间很多学员都在房间调理生息。”白衣少年微微一笑，然后对金名解释道。
	金名心中暗想，原来是这样，难怪进入三层后没见到几名学员，原来都在自己房间调理生息。
	“三层以后会有时间限制？”金名问道。
	“嗯！三层以后修炼会有限制，每天修炼时间只有几个时辰，剩余的时间便是自由活动。”白衣少年回道。
	然而，白衣少年说完后，一双有些怪异的目光看向自己，旋即呵呵一笑道：“你现在的实力不应该来这里，还是趁早回去吧！别在这里逞强了…”
	金名瞥了一眼前方的白衣少年，然后问道：“这里每个修炼房间都有人吗？同样是为了修炼房间而争夺吗？”
	“不，这里与二层截然不同，修炼房间有很多，只要你能承受住精气威压，三层房间任意挑选。”白衣少年露出淡淡笑容说道。
	金名目光从白衣少年身上收回后，便是看向周遭房间。三层的房间不同于二层，在三层各个房间门上，分别标志着三个等级，分为：三等房间，二等房间，最后是一等房间。三等房间十数余间，而二等房间有着五间，而至于一等房间只有三间，显然一等房间在三层是最好的，精气也是最为恐怖的。
	然而，正在金名观察周遭各个房间时，忽然那些房间的门缓缓被推开，然后从房间内走出一些少男少女们。这些学员缓步走出后，目光纷纷看向阶梯附近的金名。目光在看见金名时都有些诧异。显然是没想到，凭借二变后期实力的人居然能来到三层修炼。
	“什么时候聚精塔三层变的这么弱了，居然二变后期实力的人都能进入？”一名学员有些惊异的说道。
	“呵呵！学弟既然来了三层，如果有信心能抵御精气威压的话，那你就自选房间修炼吧！这里没有人会与你争夺房间。只有你敢不敢涉足，能否抵御住精气威压。”那名白衣少年微微一笑道。
	“多谢学长好心提醒！”金名对着白衣少年拱了拱手道。
	此刻，金名目光看向三层众多学员，轻微一扫，应该有百余名学员。这与二层数量相匹起来简直是天地之差。
	聚精塔二层有着几百名学员，而三层却只有区区百十人，这种差距着实有些惊异。
	周遭一些学员目光从金名身上移开后，便是陆续朝着三层大厅某处走去。然而，那里时而传来一道道音爆声，雄浑的精气波动也弥漫开来，显然是正有人切磋比试。
	“学弟！刚来聚精塔三层对这里还不算熟悉吧？要不我带你四处走走？”那名白衣青涩少年微微一笑道。
	金名对其拱了拱手道：“那就麻烦学长了…”
	“呵呵！以后就叫我火炎吧！别一口一个学长叫着，听的我这个不自然。”白衣少年笑道。
	金名黑眸看向身旁的火炎，心中对其也生出一丝好感。
	“我刚来聚精塔三层时，可就没你这么好运，可是受了不少的苦，看你应该是新生…对这里也不算熟悉，所以日后有什么不解与需要，我会尽量帮你。”火炎微微一笑说道。
	金名看了一眼火炎，问道：“这里的修炼房间为什么没人争夺？难道都被实力强大的学长霸占着不成？”
	“呵呵！还不知道你叫什么呢？”白衣少年微笑的问道。
	“金名”。
	“哦哦！金名学弟！你有所不知，这里修炼房间不但没人霸占，反而是无人敢涉足。”
	“为什么？”金名有些讶异的问道。
	然而，金名与火炎漫步在三层大厅时，徒然在金名眼前出现一座小型擂台。此刻，擂台周遭围了百余人，百余人的目光纷纷看向擂台，擂台上正有两人在切磋，时而引来台下围观学员的阵阵惊呼声。
	“…”
	
	
	
	
	
第五十八章 聚精塔死域
	金名望着擂台上两道身影。此刻，台上二人已经进入到了白热化，显然很快便能分销胜负...
	火炎看了一眼身旁的金名，笑道：“这是聚精台！学员们每天修炼完后，都会在这里切磋比试。呵呵！不过…这种切磋比试可是有付出和回报的…”
	然而，火炎在见到一脸疑问的金名，继续笑道：“想必你对聚精塔三层还不了解。聚精塔三层每天修炼时间只有五个时辰，而这五个时辰显然满足不了这些学员，所以便是出现了赢得时间值的行为。然而，每个人每天只有五个时辰的时间值，也就是五个时辰的修炼。”
	金名一脸疑问的问道：“如果没有时间值就不能继续修炼了吗？”
	“嗯！五个时辰一旦过了，聚精塔三层便不在供精气。”火炎笑道。
	正在火炎说话间，便是带着金名来到聚精台附近，擂台附近有着一道橙色光虹，这道光虹愈发着恐怖精气波动。这股恐怖波动犹如风暴，即使金名并未靠近，那股肆虐的风暴都使自己为之忌惮。
	“好了！你现在将手伸进去…领取今天的时间值。”火炎看了一眼身旁略显惊骇的金名道。
	金名神色肃穆，在看了一眼火炎后，毫无拖沓的伸出了右手。在金名右手刚刚触碰到那橙色光柱时，一股雄浑波动簇拥而来，仿佛是一道洪流倾泻而出。持续了数分钟后，金名骇然发现，在自己右手掌心中，此刻，出现一个“五”字。这个“五”字，此时正闪烁着璀璨星芒。
	火炎见到一脸惊骇的金名，微微一笑道：“记得以后每天来“时间石”领取时间就好。”
	金名顺着那道橙色光柱，果然见到在光柱下方，有着一颗犹如玉石般的物体，此刻正闪烁着璀璨耀眼光虹。
	“三层的修炼房间只要你有实力，并且有着足够的时间值，那么就可以随便涉足。”火炎看了一眼金名说道。
	金名黑眸从时间石移开后，这才问出了心中疑惑，道：“这时间值怎么获取？难道只能与学员切磋才能赢取吗？”
	“在进入三层以后，你每一次突破，都可以在时间石中领取到五十点时间值。”火炎回道。
	然而，火炎说完后，目光旋即看向聚精塔三层某处，那里有着一扇黑色大门。而金名在看见那扇黑色大门时，心中徒然涌现一股极为恐怖的危机感，因为金名从那扇黑色大门中，感觉到了一股无法形容的死亡气息，这股气息极为浓郁。
	“除了提升实力可以获取时间值外，还可以进入死域赚取时间值，不过很少有人涉足那里赚取时间值，因为那里是一处极端危险之地，倘若稍有不慎的话，便留在了那片邪恶地带。”火炎有些忌惮与惊恐的目光，看向那扇黑色大门。
	“死域？”金名有些吃惊问道。
	“嗯！那扇黑门正是通往死域之门，在那里可以猎取到死灵，然后可以在时间石中兑换成时间值。”火炎苦笑一声道。
	“死域！死灵？”金名一时间有些诧异。
	火炎目光看向一脸疑惑的金名继续道：“聚精塔极为神秘…这里有着无法想象的存在，那片死域便是聚精塔的一部分，乃是另一片恐怖区域，那里没有任何生灵，有的只有无尽的黑暗与死亡。”
	金名万万没想到，在聚精塔中居然还有着一片死域，并且这片死域同时是聚精塔的一部分，这着实让金名心中为之震撼。聚精塔果然没表面看的那么简单。先说聚精塔不知因何缘故有着源源不断的天地精气存在，居然还开辟着另一片死域，这已经是一件骇人发现，真是振奋人心啊。
	正在金名对聚精塔的神秘感到惊憾时，身旁的火炎微微一笑道：“那里你最好不要动什么心思，曾经也有人涉足死域，从而想赚取时间值，可是却无一例外，最终都没有回来。”
	“难道就没有人从死域中回来过吗？”金名有些惊惧的问道。
	此刻，火炎一双若有所思的双眸，看向三层大厅中一处房间，然后苦一声道：“只有他一人…”
	金名顺着火炎的目光看向那处房间。此刻，那间房死死紧闭，并且在门外居然形成了一道道精气光弧，想必房间内的人实力极为恐怖。
	“这个人进入死域后，数日便是回到聚精塔，然而在用死灵兑换完时间值，便是在房间中一直没出来过。谁也不清楚他在死域中究竟发生了什么事情，甚至兑换了多少时间值，总而言之是无人知晓。”
	金名看了一眼眉头紧皱的火炎，问道：“你也去过死域吗？”
	“呵呵！我那时不知死域的可怕，到是去过一次，不过却并未深入…方能侥幸出来…说起来我应该也算第二个从死域中活着出来的人。”火炎苦笑一声道。
	金名暗暗咂舌，怪不得火炎对死域了解这么多，原来他也曾去过死域…
	“好了！这些不是你现在该想的…想要去死域赚取时间值的话，那几乎是丧命的行为…况且，没有足够的实力的话，简直就是送死…”火炎嘴角掀起一抹微笑道。
	“你现在只能通过提升实力，或者来聚精台与人比试来赚取时间值。虽然每天只有区区五点时间值，不过这五个时辰也足够你修炼了。”火炎笑道。
	“聚精塔三层房间很多…不过…每次修炼都需要扣除时间值的…三等房间修炼可以持续五个时辰修炼，倘若换做是二等房间就…”火炎看向一旁金名，不怀好意的一笑道。
	“…”
	金名与火炎站在聚精台下方，看着台上二人的切磋比试。这二人实力都在三变初期。看来聚精塔三层的学员，实力都会在三变期以上，很有可能自己实力是三层中最弱的。
	金名与火炎看向聚精台上的两名学员时，片刻间便是已经分出了胜负。
	此刻，聚精台上两名学员，其中一名有些消瘦的学员，掌心中闪烁璀璨的光芒，然后一道橙色光虹自掌心惊出，在然后直奔另一名学员掠去。
	金名目光一直看向聚精台，而那道橙色光虹应该正是时间值，明显那名消瘦少年已经输了，最终将自己的时间值转给对手。
	“你现在应该找房间修炼…不要在三层多余的浪费时间。”火炎对金名淡淡一笑道。
	金名对其拱了拱手，道：“正有此意…多谢学长之前告知…”
	“客气了！以后有什么不明白的，直接来找我便好。”火炎在说话间，便是指向一处修炼房间，房间门上写着一个大字“二”，正是一间二等房。
	金名再次对火炎一拱手，然后便是迈动步伐，朝着聚精塔三层大厅走去…
	金名游走在聚精塔三层大厅中，沿途中路过不少修炼房间。然而，这些修炼房间明显都是空着的，毕竟每天修炼时间有限，只有区区五个时辰，不过只要你有足够的时间值，就可以像那名从死域中走出的神秘人一样，完全可以忽略时间限制…
	金名目前是无法做到，自己手中的时间值有限，只有五个时辰的修炼。这还只是针对于三等房间，如果换做是二等房间修炼的话，可能还达不到五个时辰。至于一等房间的话，金名就更不敢心生垂涎之意了。
	此刻，金名站在一间三等房间门前，然后轻轻推开房门，这才缓步进入房内。在金名进入房间时，房内布置的极为简易，依旧如同二层般，一张床一个蒲团。金名将一股精气灌入到犹如玉石一般的蒲团内时，然后一道璀璨光芒闪烁，顿时弥漫了整个房间，一股雄浑纯粹的精气荡漾开来。这股雄浑纯粹的精气，要比二层更加凝练精纯许多。不过金名隐约间察觉到，这股雄浑的精气中隐藏着一丝隐晦之气，这股隐晦之气略显的有些暴躁。
	“…”
	金名盘膝而坐，然后便是自犹如美玉一般的蒲团中传来一股精气风暴，这股精气风暴顿时肆虐开来，仿佛形成了一道恐怖的飓风席卷而来。
	金名立即牵引着这些精纯精气，然后顺着自己经脉涌入自己气海。
	“呼！”金名深深吐了一口气，然后看向自己的掌心。此刻，金名骇然发现，自己掌心中那个“五”字已经暗淡许多，显然自己的时间值在灌入蒲团中后已经被扣除。
	“…”
	
	
	
	
	
第五十九章 涡旋内的存在
	：【】翌日，金名缓缓睁开紧闭的双眸，一道精光自黑眸中闪烁而出。[燃^文^书库][]此刻，金名体内精气极为充盈，隐隐间有着突破迹象，这使金名感到无匹欣喜。
	金名来到三层已经有十数日时间，没成想在短短时间内居然有着突破迹象，聚精塔三层果然不简单。
	金名起身后便走出房间，像往常一样来到三层大厅某处，直奔时间石缓步走去。时间石也正是领取每日时间值之处，所以这里每天都是人影绰绰。此刻，在时间石周遭站满了三层学员，这些学员实力也都处在三变期内。金名来到时间石旁后，立即引来不少怪异的目光。因为金名是聚精塔三层实力最弱的，毕竟此时金名实力还处于二变后期。
	金名直接将那些偷偷窥望的目光无视，走到时间石旁，伸出自己右手领取时间值。金名刚刚触到时间石后，一道烈日般光虹闪烁而出，然后印记在自己掌心之中，然后金名掌心中出现一个“五”字。
	如今的金名，每天只靠聚精塔每日发放的时间值来修炼。这五个时辰的时间值对于现在的金名来说早已远远不够。不过金名隐约间能感觉到，在聚精塔三层修炼时，虽然那股雄浑精气极为雄浑，可是在这股雄浑的精气中却掺杂了某种东西。然而，这种不明物质随着时间也愈发雄厚起来。
	正在金名欲转身时，徒然身后走来一名学员，后者旋即说道：“我说过我们会再见的…”
	“见到有如何？”金名根本没转身，便是已经听出此人是谁。正是在万兽林中多次找自己麻烦的柳岩，原来柳岩也在聚精塔三层修炼。
	金名转过身后，便是见到满脸笑意的柳岩。此刻的后者笑容满布，一双阴冷的眸子正死死盯着自己。在柳岩身旁还站着两名学员，这两名学员实力同样都在三变初期，显然也不是什么善类。
	“不知柳岩学长有什么事吗？”金名露出一如既往的温和笑容，然后看向柳岩问道。
	“呵呵！没想到居然会在这里遇见你。你不乖乖在二层修炼，居然偏要跑到三层嘚瑟…”柳岩嘴角掀起一抹嘲笑，只不过这微笑显得愈发阴冷。
	“一条大道通四方…谁规定这里就不允许我来了？”金名毫不客气的回道。
	柳岩瞥了一眼金名，旋即道：“在万兽林中没有杀了你这个小杂碎…确实是个遗憾…哼！虽然学院内不允许杀人，但是可没规定不让打残…”
	“随时恭候！”金名一双星辰般的眸子看向柳岩，然后微微一笑道。
	然而，此时在聚精塔三层大厅中，周遭围了不少前来领取时间值的学员，见到金名与柳岩针锋相对时，自然是一脸惊骇之相。众多学员万万没想到，那名有些消瘦的学员居然直接顶撞柳岩。
	柳岩可是在聚精塔三层出了名的嚣张跋扈，更是桀骜不驯的狠，看来以后这小子没好日子过了。
	“小子…我看你能猖狂多久…这里可不是你们北院…。”柳岩轻哼一声道。
	此刻，金名说完后便是转身离去，犹如未闻，根本不理会身后柳岩的嘲讽。
	柳岩见到金名居然如此小觑自己，心中一团怒火纷纷燃烧，体内雄浑精气瞬间弥漫开来。脚掌一跺地面，一个箭步便是跨出，手中火光四溅，犹如曜日般的火光闪烁，包裹炙热火焰的拳头直奔金名后心暴击掠去。
	周遭一些围观的学员，见到柳岩突然出手也是满脸骇然之色，不知那名有些消瘦的少年究竟是怎么得罪柳岩的，居然逼得让柳岩直接对其动手。
	然而，此时的金名，突然感觉身后一股炙热气浪席卷而来，步伐轻盈，闲庭碎步间躲过身后柳岩的一击。然后目光看向几丈开外一脸愤怒的柳岩，旋即一笑道：“我不想跟你打…”
	“呵呵！这可不是你能说的算的？”柳岩不屑的声音传荡开来。
	周遭众多学员都看着大厅中二人，这种针尖对麦芒的局势，自然少不了一场好戏。
	此刻，柳岩身旁的那两名学员，也是一脸的不屑笑意。毕竟在他们眼中，面前略显消瘦的少年实力不过是二变后期罢了，对于他们来说根本造不成一点威胁。
	“呦！”
	“柳岩你又欺负新生了…看来你的作风依旧没变啊…”
	正在金名与柳岩三人对峙时，突然传来一道有些不屑的声音。
	金名闻声看去时，发现一名身穿白衣，面庞俊逸的少年正笑着走来。金名见到后者时，旋即笑道：“原来是火炎学长。”
	金名自从来到聚精塔三层以后，后者可是没少帮自己，所以金名对火炎可是有着不小的好感。
	“呵呵！我以为是谁呢？原来是你啊…”柳岩有些警惕的目光看向火炎。
	然而，此时的火炎已经走到金名身旁，并且一双闪烁璀璨精芒的眸子，正望向对面的柳岩一些人。火炎的举动显然是表明了立场，正是站在金名这一方。
	柳岩见到火炎站在金名身旁时，旋即不屑一笑，道：“怪不得你小子总是那么猖狂，原来是有了火炎做靠山。”
	“呵呵！我可不是他的靠山…只是看不惯有些人做事罢了。”火炎淡淡一笑，然后目光再次看向柳岩道：“你说对吗？”
	此刻，周遭围观的学员们也是一脸震惊，没想到因为一个新生，火炎居然明着与柳岩针锋相对，这无疑是让众多学员心生诧异，一道道讶异的目光看向那名有些消瘦的少年。
	“火炎学长你怎么来了？”金名见火炎有意为自己出头，心中同样是生出一片好感，旋即一拱手笑道。
	虽然金名真要与柳岩动起手来的话，使出众多底牌以后，也未必不是柳岩的对手，但火炎能为自己出头，并且与柳岩撕破脸，顿时让金名心中有些感触。
	“小子每次都有人庇护你…难道你就只会躲在人后吗？真是一个废物…”柳岩不屑与嘲讽的声音传荡在大厅中。
	金名漆黑如墨般的黑眸，望向一脸惊怒的柳岩，然后笑道：“狗要你…你难道非要咬回去吗？”
	“你…”柳岩愤怒的有些说不出话来，一双噙满怒火的眸子死死盯着金名，犹如食其肉啃其骨都难以解心头之恨。
	“金名学弟…在实力不为人时一定忍让…待有其相抗之时，紧追的狗…定要当头一棒…”火炎微微一笑，然后看向一脸怒意的柳岩。
	然而，火炎话音刚落时，顿时周遭传来一阵叱笑热潮，然后目光不约而同的看向柳岩。
	此刻，柳岩脸色犹如猪肝一般难看，一双眸子仿佛有着熊熊火焰在燃烧，最后咬牙切齿道：“我们走…”
	“呵呵！火炎…我不知道你们什么关系…不过我看你能庇护他到什么时候。”柳岩噙满怒意的声音传荡在三层大厅中。
	金名见柳岩走后，这才对火炎拱了拱手道：“多谢火炎学长为我解围了。”
	“举手之劳罢了，不过你要抓紧提升实力，我也不能在三层逗留多久了…”火炎一双犹如璀璨星河的眸子，此刻，若有所思的看向聚精塔三层某处。
	金名有些惊骇的问道：“难道火炎学长要离开聚精塔三层？”
	“嗯！是这样儿…不过确切的说是离开三层，不是离开聚精塔…”火炎呵呵一笑道。
	然而，此时周遭学员听见火炎话后，都是一脸羡慕的望着他，那种神情充满了向往与尊崇。
	金名神情肃穆，然后问道：“你要去聚精塔四层？”
	火炎闻声后莞耳一笑，然后点了点头，表示正是如此。
	金名没想到，火炎居然有着这么恐怖的实力，居然有着涉足聚精塔四层的实力，这着实让金名感到惊骇。
	金名眼中的火炎，实力应该在三变中期，不过隐约间给金名的感知却不止于此。看来面前的火炎同样隐藏了实力，或者有着一些强大底蕴，否则不会给自己带来那种莫名感知。
	“以后要小心柳岩…那家伙阴毒的狠，并且有着一些底蕴。”火炎提醒道。
	金名旋即一笑，道：“还是要多谢今日学长相助了…”
	火炎当即摆了摆手，然后在众多目光中离开。
	正在金名目光看向火炎时，徒然体内传来一股热浪，片刻间传遍自己全身。金名被这股突然簇拥而来的热浪，顿时弄的有些措手不及。
	金名立即快速掠去，直奔自己修炼房间信步而去。然而，金名进入修炼房间时，那些炙热火浪居然已经渗出体外，一丝丝炙热黑炎犹如洪流般泛出。
	此刻，金名心中略显惊骇，然后喃喃自语道：“这…究竟是怎么回事？”
	金名急忙收敛心神，一道意念深入气海。然而，那道意念进入气海后，金名这才骇然发现，体内那黑色涡旋仿佛沸腾一般，一股股惊涛骇浪般的黑气泛出，犹如某种东西要在黑色涡旋中束缚而出。
	这突如其来的一幕使金名有些措手不及，不过金名并没有慌乱，倘若一旦自己仓惶的话，自然便会一发不可收拾。
	金名深入气海的那道意念，此刻，死死观察着气海内黑色涡旋时，徒然从黑色涡旋中传来一道尖鸣声，这道尖鸣声，犹如沉睡的洪荒之兽苏醒，仿佛匍匐的巨龙展露峥嵘。
	然而，随着时间的流逝，金名气海内黑色涡旋愈发暴躁，一股股黑气簇拥而来，使金名体外被一层黑气缭绕着，仿佛是从地狱中爬出的恶鬼一般无二。
	金名那道意念一直观察着气海内黑色涡旋，虽然那神秘涡旋曾经多次发生异变，但这次却远远超乎以往的恐怖。
	正当金名那道意念观察时，忽然再次从黑色涡旋中传来一声低鸣，然后一个物体从黑色涡旋中衍生…
	那是一只黑色火鸟…这只黑色火鸟沐浴在黑色火海中，娇小的身躯上燃烧着黑色火炎，此时正不停挥舞着翎羽，仿佛它那垂云之翼要直冲云霄。
	然而，这只黑色火鸟体外散发着恐怖炙热黑炎，那股炙热黑炎仿佛可焚烧天地万物，一道道尖鸣声从小首口中发出，那等气势仿佛与天地争荣，犹如与无尽苍穹争势，更相似一只沐浴在黑炎中的神雀，自无尽炙热的黑色洪流中觉醒，仿佛是一只浴火重生的涅槃。
	金名的那道意念一直观察着体内变化，神情同时也肃穆起来，一股恐怖的威压也随之而来。
	“…”
	那股滔天的气势持续十数分钟时，犹如黑色洪流般的黑炎火海渐渐消退，最后噶然静止。
	然而，金名的心神依旧为收敛，气海内的那道意念也并未收回。此刻，黑色涡旋恢复以往一般安静，但在黑色涡旋中那只黑炎雀依旧展翅而立，一双燃烧着腾腾黑炎的雀瞳，此刻正紧紧的锁定着自己。
	"..."位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第六十章 浴火重生
	金名深入气海内的那道意念，一直紧紧观察着那只涡旋中的黑炎小雀。然而，后者一双燃烧黑炎的雀瞳也紧紧盯着自己，两道目光彼此相互交织着。
	金名自然能从气海内的黑炎小雀身上察觉到一股极为恐怖的力量。然而，这股力量也是自来到这个世界以后，遇见过最为强悍的威压，甚至就连自己袖袍中贪睡的九阴蛇都无法与其相匹，顿时让金名由心生出一丝恐惧。
	“看什么看…难道变个样子就不认识我了？”
	正当金名那道意念观察那只黑炎雀时，突然后者传来一道意念。
	“什么？你是体内的强大存在…”金名有些惊骇的问道。
	“那些天材地宝果然不简单…炼化了数日终于彻底将其所噬…不过这也多亏了你的帮助，否则还需要一些时日才能凝练本形。”黑炎雀极为优雅的伸展了一下双翼，然后传来一道意念。
	金名心中自然清楚黑炎雀所说的话…正是自己数日以来，辛苦猎取的精魂，几乎全部给予了它…并且还将所获的天材地宝全部给了它，这才使体垩内的存在化出本形。
	“此次重生真是多亏了你…否则不知何时才能凝炼出本形。”黑炎雀再次传来一道意念。
	金名有些不解的问道：“你怎么会隐藏在黑色涡旋中？究竟发生了什么？”
	“嗡！”
	然而，正当金名话音刚落时，突然体垩内涡旋中的黑炎小雀，一股无匹强大的气势袭涌而来，滔天的火浪自身躯之上弥漫开来，一股极为恐怖的炙热黑炎，此时席卷起滔天的波动随之荡漾着。这股极为恐怖的气势中，此刻释放着无匹的愤怒，并且掺杂着许多不甘与隐晦。
	这股滔天气势来的快去的也快，持续数息时间后方才逐渐消散，然后便是传来一道意念：“我是你老师的伙伴。”
	金名在听到老师这两个字时…身体轻微一颤，然后面露怜悯。毕竟自己能踏上这条路完全是因为慕辰老师。如果没有慕辰老师的话自己早就身亡了…
	正在金名心有感触时，黑炎雀再次传来一道意念。
	“虽然自那次大战过后，慕辰虽保住一命，但我却身形俱碎…幸好我体垩内有浴火天凤血脉，否则也是难逃一死，更不会上演如今的一幕…”
	“浴火天凤？”金名听到简单四个字后，顿时倒吸了一口冷气。
	金名自然清楚知道，万兽榜中，排名第一的便是浴火天凤，不过这种神兽天地间真的存在吗？这种神兽乃是逆天般存在，挥舞间便能毁灭一切，炙热火海可焚尽天地万物，更是有着浴火重生之能。
	然而，金名万万没想到，体垩内的那只黑炎雀，居然有着浴火天凤的血脉，这足已让金名无比震撼。
	“我体垩内乃有浴火天凤血脉…虽然我们幽炎雀一族有着天凤血脉，但却并没有浴火天凤那般强大…不过却凭着这一丝血脉，有着浴火重生只能，否则我早已在那次大战中陨落。”黑炎雀优雅的挥舞羽翼，然后传来一道意念。
	“幽炎雀…”
	金名在万兽榜中见过这种精兽。这种精兽虽然并未脱离精兽行列，但却具备脱精化神的血脉，正因为幽炎雀体内微弱的一丝浴火天凤血脉，所以才具有突破桎梏的机缘，从而衍变成神兽。
	“其实那次大战是有着三位黑袍巫师，而不是两名黑袍巫师…如果只是两名六变黑袍巫师的话也不至于将我们重创，最后陨落…”
	我曾听闻慕辰老师说起过此事，那日大战有着两名六变黑袍巫师…金名沉声说道。
	“呵呵！你错了…当年你的老师在同等级中无人战胜，就算一名六变中期的黑袍巫师，在展露出底牌后也可一战，在加上我与其配合的话，即使是六变后期都无可奈何…”幽炎雀异常平静的意念悠悠传来。
	幽炎雀燃烧炙热黑炎的雀瞳望向自己，然后又是一道意念传来。
	“真正的敌人乃是同为黑巫师的强者…并且是慕辰的师兄…而那两名六变强者不过是傀儡而已…”
	“萧辰乃是慕辰的师兄…都是黑巫师…不过为了一己之私，从而谋害你慕辰老师罢了…”
	“萧辰？”金名听到这个名字后心中有着一些感触，一双黝黑如墨的眸子，此刻闪烁着腾腾杀意。
	金名万万没想到同为黑巫师的萧辰，并且还是同门，居然对其出手加害，这顿时让金名对其充满了怒意。
	“难道慕辰老师的师兄实力这么强…麾下居然有着两名六变期的白巫师相助？”金名不解的问道。
	“呵呵！白巫师们永远与黑巫师成对立的，怎么会帮助黑巫师？只不过是黑巫师特有的巫术而已，名为“控尸术”。这种巫术极为诡异与阴毒，乃是黑巫师中的禁术…”
	幽炎雀优美的挥舞了一下翎羽，再次传来一道意念。
	“如果不是我将一丝本命之火，趁机融入黑冥咒中，可能就没有今日你我相遇了…”
	“黑冥咒！”
	金名在听到这三个字时，心中有着一股莫名隐晦之感，因为自己对这部本命巫术了解甚少，甚至连什么等级都不知晓…
	“这部本命巫术…黑冥咒属于什么等级？”金名有些不解的问道。
	“呵呵！我也不清楚…不过能庇护我一丝本命之炎的东西可不是凡品。”幽炎雀回复一道意念。
	“那气海内黑色涡旋不是因为你形成的？”金名有些惊骇的问道。
	“至于那黑色涡旋我也不太清楚，甚至连我都无法与其相匹，那股力量实乃太过恐怖了…”
	此刻，金名收到幽炎雀这道意念后，着实有些无言以对。金名本以为体内的黑色涡旋是因为幽炎雀所形成的，但后者却说与它无关…这让金名一时间有些摸不着头脑。
	“这里的精气有些怪异…日后你修炼时是要小心一些…”幽炎雀传来一道提醒意念。
	然而，金名收到幽炎雀那道意念后，旋即问道：“哪里怪异？”
	金名没想到幽炎雀会传来这么一道意念，居然说这里的精气有些古怪。不过从金名来到聚精塔三成后，随着对聚精塔的了解，对这里的精气的确感到有些不对，不过究竟是哪里不对金名一时之间还说不出来。
	“这里的精气虽然极为雄浑，但是在这股精气中却携带了一股怨气与煞气，这股煞气时间久了自然会侵蚀人心…”幽炎雀提醒道。
	金名来到聚精塔三层已有一些时日，自然能察觉到，聚精塔三层的精气确实有些诡异。经幽炎雀这么一说，金名好似想起了什么…
	“哦…”
	难怪在聚精塔三层中修炼有着时间限制，每天发放的时间值也只有短短五个时辰，原来正如幽炎雀所说，因为聚精塔三层中，精气中含有一股煞气，倘若修炼时间过长的话，很有可能会被那股煞气侵蚀心智。
	虽然聚精塔三层精气充裕，但是却不宜修炼过久，否则便会被那股煞气所侵蚀…
	“不过聚精塔三层对于我来说，却再好不过…”幽炎雀展翅着优美的垂云之翼，然后对金名传来一道意念。
	金名瞥了一眼幽炎雀后，问道：“你难道不怕被那股煞气侵蚀吗？”
	“哼！那只是对于你们人类而言，至于对我来说…起不到任何侵蚀作用。”幽炎雀不屑的回复一道意念。
	在这道意念传来后，幽炎雀小小的身躯之上顿时燃烧起滔天黑炎，犹如正向自己展露出它的峥嵘…天地万物都会在我黑炎下焚尽，更何况那微不足道的煞气？
	金名不苟言笑，确实正如幽炎雀展露的气势一样，它本身就是一个不死不灭之体，何来惶恐畏惧之意？
	“好了…你不要多想…你有着黑冥咒，自然不惧怕那些煞气…”幽炎雀不屑的意念再次传来。
	然而，金名收到这道意念后有些诧异，不知幽炎雀说什么…
	“你体垩内因黑冥咒所衍生的涡旋，我不清楚是什么东西…但是我能够察觉到，绝对能压制那些怨气…”幽炎雀传来一道提醒意念。
	“…”
	
	
	
	
	
第六十一章 千术阁三层
	翌日，金名盘坐在自己修炼房中，缓缓睁开双眸，然后从修炼中醒来。对于幽炎雀那日的一番对话，一个名字深深印记在了金名心中。
	“萧辰”我会让你对老师所做的一切，付出一定的沉痛代价…金名紧握着双拳，黑眸中掠过一抹刚毅与坚定。
	金名通过那日与幽炎雀的对话，心中隐约间浮出一抹亢奋，正是因为自己体内居然有着幽炎雀存在。虽然幽炎雀同为精兽，但却有着上古天凤的血脉，可是有着脱精化神的潜力。
	金名心中自然清楚，幽炎雀乃是万兽榜中排名第七的存在，只要偶遇机缘直接化为神兽行列。然而让金名最为担心的则是，自己气海中那个神秘黑色涡旋。金名原以为与幽炎雀有关，而通过与幽炎雀交谈后，却是与后者毫无关系…这让金名内心衍生一丝忧虑。
	然而，此时的金名，也愈发对自己修炼的本命巫术感到神秘，而自己对黑冥咒更是毫无了解，甚至连什么等级巫术都不晓得。至于气海内黑色涡旋，与黑冥咒一定脱不了干系。
	金名旋即苦笑一声，看来也只有等日后慢慢研究了…凭借如今的实力根本无法参透。
	金名收敛起自己纷乱的心绪，然后起身推门而出。今日也正式千术阁开启之日，所以有着很多学员围聚在大厅中。狩猎大赛结束后，名列前三的小队有着进入千术阁二层资格，然而，今日也正式为前三的小队而准备。
	狩猎大赛虽然奖励丰厚，但是对于一些有着家庭背景，或有底蕴学员们来说，却并没有过多的吸引力。所以有着很多学员都没参加，例如聚精塔中一些有底蕴的学员们，可不会荒废自己宝贵的时间。
	金名若有所思时，已经走出了聚精塔，一双黑眸望向圣精学院某处。然而，那里正是千术阁坐落之处。
	然而，金名还未到千术阁时，便是听到一些学员们的喧哗声。而金名数分钟后来到千术阁时，一片震撼的场景出现在金名眼中。
	千术阁是学院最为热潮的地方，不管是新学员还是老学员，都会前来挑选适合自己的巫术。然而，正在金名为眼前一幕惊憾时，一道纤细妙曼的身影出现在自己眼中，正是温婉恬静的安雅。
	今日的安雅玄衣如墨，盈盈一握的腰肢圆润紧绷，一头犹如星河般的秀发缚散腰间。
	“你来了，三层修炼的怎么样？”安雅仿佛天籁之音的声音传来，声音犹如山泉划过溪涧，清脆悦耳。
	金名如痴如醉的望着安雅薄薄红唇，一时之间有些痴迷。
	“喂！你看什么呢？”安雅被金名嗔怪的盯着，酥胸起伏，顿时羞怒的道。
	“哦！今天安雅学姐变的更漂亮了，一时之间有些陶醉…多了几眼罢了…”金名看了一眼羞怒的安雅，旋即一笑道。
	“早就看出来你是个坏蛋…没想到还是一头狼。”安雅脸颊拂过一抹绯红，然后没好气的道。
	金名沁入着令人心安的温暖，看向安雅，旋即道：“我们也上去吧！否则上乘的巫术都被人抢先了。”
	“嗯！”安雅闻言后螓首轻点，这才缓步与金名步入千术阁。
	金名与安雅进入千术阁一层时，瞬间被千术阁一层的气氛所感染。此刻，千术阁一层有着不下百名学员，而这些学员此时都挑选着适合自己的巫术，显得格外紊乱…
	“我们去二层…”金名目光从一层众多学员收回后，旋即对安雅微微一笑道。
	然而，金名与安雅来到二层后，目光便是在二层四处徘徊。千术阁二层与一层相差不多，而面积大小也是几乎相同，与一层相比没有太大差别。
	此刻，在千术阁二层有着十数人，这十数人显然正是此次狩猎大赛，最终名列前三的小队。
	“安雅，金名你们刚来啊！”一名相貌极为秀丽的少女，此刻，一双凤眼看向金名与安雅二人。
	“哼！茜茜你来的好早啊！”安雅微微一笑道。
	然而，金名与安雅的到来，霎间引来不少目光，不过在看见金名时，眸中有着一丝诧异闪过。毕竟那日金名的举动让很多学员深记在心。
	“我这里还有一枚精魂。”就简简单单几个字，却让整个学院为之震撼。因为那一枚四变期精魂，能与人类紫袍巫师堪比。
	而正在安雅与茜茜交谈时，两道身影朝着金名走来，这二人正是梁淼与程浩。二人在走到金名身边时，嘴角掀起一抹微笑，旋即笑道：“金名学弟我们又见面了，那日见你没什么事，我们也总算放心了。”
	“嗯！多谢两位学长挂念。”金名对二人一笑道。
	然而，正在金名与梁淼说话间，后者便是从自己怀中拿出三颗圆润精果。而这三颗散发淡淡幽香的果实也正是玉灵果。
	“这是你拼死换来的玉灵果，我们怎么会独享…”梁淼苦笑一声道。
	金名看着梁淼手中闪烁精光，并且散发淡淡清香的玉灵果时，也并未推辞做作，然后便是直接收起。毕竟这可是自己拼死换来的，所以自然是拿之无愧。
	此刻，千术阁二层周遭学员们，再见到玉灵果时，眼中顿时闪烁着垂涎之色，然后贪婪的目光望着那几颗果实。毕竟这玉灵果极端稀有，对于二变期实力的人来说有着不小裨益。
	金名在一道道垂涎目光中，将一颗玉灵果递给了面前安雅。
	“这玉灵果是我在万兽林中获取，对于二变期实力有着不小帮助。”金名微微一笑道。
	然而，此时的安雅黛眉微蹙，一双难以置信的琉璃眸子看着玉灵果，贝齿轻咬着红唇，刚欲拒绝时，却见到面前少年面庞坚毅，想要说的话也是咽了回去。
	“谢谢你金名！”安雅俏脸上涌现出一抹绯红，然后娇声说道。
	金名看了一眼俏脸犹如红霞的安雅，戏笑道：“就算是在医务室时，多日照顾的酬劳吧…”
	“好啦！还是先挑选巫术吧！”安雅没好气的瞥了一眼金名道。
	然而，此时一旁的茜茜，一直看着安雅手中的玉灵果，心中涌出一股莫名的酸楚。倘若那次金名与萧沉交手时，自己要是能出手阻拦的话，可能就不会衍变成今日的样子。不过现在说什么都晚了，已经无法弥补少年对自己的看法。
	金名与安雅说完后，便是在千术阁二层闲逛起来，不过并未找到称心的巫术。金名苦若寒蝉，显然对此也有些失望。
	然而，很可能是随着实力提升原因，金名对巫术也极为挑剔。
	金名目光看向身躯纤细安雅，然后问道：“如果进入千术阁三层需要什么资格？”
	“嗯！一般来说只要实力达到二变期方才能进入，不过必须为学校做出某些贡献，方能进入千术阁三层，否则的话就别想涉足…”安雅的声音仿佛银铃般悦耳，自金名耳边突兀响起。
	“贡献？”。
	金名闻言后一脸惊愕。果不其然，想要进入三层没那么简单。不过没想到进入千术阁三层的条件居然会这么苛刻。
	然而，金名不清楚，自己上缴的那枚堪比人类四变期精魂，算不算是为学院做出微弱贡献。
	“如果想知道自己对学院有没有贡献也并不难。”安雅轻笑一声道。
	金名看了一眼身旁安雅，旋即问道：“什么意思…”
	“其实千术阁内有着一道符阵，这道符阵乃是灵符师所施，倘若要是贸然进入的话，只有自讨苦吃了。”安雅坏笑道。
	“灵符阵？”
	金名听后有些吃惊，然后问道：“这灵符阵与贡献有什么关系？”
	安雅瞥了一眼金名后，展颜一笑道：“如果你对学院有着贡献的话，那灵符阵自然对你没有阻碍，如果说…没有贡献的话…
	安雅坏笑一声，道：“那就免不了皮肉之苦了…”
	“呵呵！原来学院还有这么一道设施，真不愧是圣精学院。”金名苦笑道。
	“其实圣精学院成立悠久…曾经也走出了不少能人异士，只不过与纳斯兰学院相比的话，依旧有些逊色。因为纳斯兰学院毕竟是帝国性的，根本无法与其匹拟。”安雅神情肃穆的说道。
	然而，此刻安雅一双黑眸看向远处，目光正是聚精塔所在方位。旋即道：“不过圣精学院有着一座神秘古塔，这座神秘古塔存在颇大秘密，可没其表面看的那么简单哦…”
	金名见安雅神色肃穆，完全没了以往那种温婉恬静。此刻，面庞显得格外凝重与慑人。
	金名自然清楚，聚精塔没表面看的那么简单。先不说聚精塔为何有着雄浑精气在内，其塔内有着一处死域，这已经足已让人惊骇。
	安雅瞥了一眼有些怔怔的金名，纤细玉手在金名衣袖上轻轻拉了一下，金名这才从漠然间醒来。
	“那我们便去试试…”金名对身旁的安雅微微一笑道。
	此刻，安雅看着面前迫不及待的少年，并且跃跃欲试的的样子，掩嘴一笑道：“那我们走吧。”
	金名与安雅来到通往三层的楼梯口时，后者轻声说道：“只要你对学院有着贡献的话，那么防御千术阁的灵符阵就不会对你造成伤害，倘若没有的话…”
	然而，此时的金名，目光看向前方的楼梯，毫无犹豫的缓步而行。正当金名刚刚踏上第一步台阶时，徒然，察觉到一股雄浑无匹的波动簇拥而来，隐约间有着一股气流袭遍全身，仿佛在自己体垩内搜寻着什么…
	而这种感觉持续短短数息时间，金名的后背已经被那股强悍气流打湿。金名缓步迈向第二步台阶时，那种感觉终于逐渐减缓，最后犹如潮水般退去。
	“看来你具有进入三层的资格。”安雅目光嫣然，然后娇笑一声道。
	金名暗暗咂舌，果然那枚堪比人类四变期的精魂，为自己带来了进入三层的资格，心中自然是暗暗欣喜。
	“那安雅学姐我们就此别过吧！希望早日能在聚精塔三层见到你。”金名莞耳一笑道。
	金名与安雅说完后，便是直奔千术阁三层大步走去。而当金名来到三层后，神色有些惊愕。
	千术阁三层与一层二层相比起来，反而到是小了许多。空荡荡的房间无一物，这让金名感到骇然。
	“这里怎么连一部巫术都没有？”金名喃喃自语。
	以往在千术阁一层二层都是摆满了巫术，自金名来到三层后，愕然发现，居然连一部巫术都未发现，这着实让金名感到诽拟所思。
	金名放眼望去时，千术阁三层除了自己以外无一人，空荡荡的房间仿佛被洗劫一般。
	“这究竟是怎么一回事？”金名喃喃道。
	“…”
	
	
	
	
	
第六十二章 大日烈阳掌
	金名自来到千术阁三层以后，眼前出现的诡异一幕，使金名感到不知所措。
	此刻，金名凝聚心神观察着空荡房间，一时之间并没有察觉到任何线索，这让金名顿时疑惑起来。
	“这里的巫术可不是楼下那些巫术可相匹的，你可以尝试用精气灌入到房间中…”趴伏在黑色涡旋中的幽炎雀，此刻，传达出一道意念。
	金名闻言后也并未拖沓，当即引动着体垩内精气，然后融入到三层的空旷房间内。
	“嗡！”
	然而，正当金名那股精气消散在三层房间时，徒然周遭空间剧烈扭曲起来，一道道璀璨耀眼的精光闪烁，霎间，金名面前出现了百道光虹之柱，一股无匹强大波动荡漾开来。
	金名眸中的百道光虹之柱，闪烁着各种耀眼琉璃之色，使整个房间充满了彩虹般纷纭景象。一道道曜日光柱散发着惊人波动，自己仿佛身在琉璃般世界中。
	“咦！居然有人进入千术阁三层了…”
	然而，在圣精学院一座黑色巨塔中，一名银发犹如银河般的老者，此刻，紧闭的双眸缓缓睁开，闪烁着璀璨之芒，面白如玉的脸颊露出一抹惊异之色。此人嘴角掀起一抹笑容，然后暗暗自语道：“呵呵！小家伙…不知你能从光柱灌术中获得什么等级巫术…这位有着银河般长发的老者，白色袖袍轻轻一挥，一股惊人波动席卷而来，然后一道精气匹练直接疾惊而出，最后直接融入在千术阁内。
	“…”
	金名一双黑眸望向前方波澜璀璨的光柱，心中有着无法言喻的震撼。金名自然清楚，面前这些光虹之柱，正是一部部玄妙巫术。三层与前两层根本无法相匹，这种质一般的突兀变化使金名无匹惊奋。
	金名望着面前的百道光虹之柱，一时之间有些错愕。这里每一道光虹之柱，都代表着一部巫术，这使金名居然有些无从下手。
	而面前无数道光虹之柱，散发着惊人波动，想必这些巫术等级都在三品以上，甚至金名察觉到，有几道光柱的波动愈发恐怖。
	“这些都是三品低级巫术，你在四处找找看。”幽炎雀传来一道意念。
	金名点了点头，便是在千术阁三层查看起来。千术阁三层，最低的巫术也在三品低级，这着实让金名震撼不已。
	金名来到三层已有半个时辰，不过依旧未曾有选择。毕竟这里的巫术匹多，挑选一部适合自己的可不是那么容易。
	“左转右侧第四根光柱，你看看是什么品级的。”正在金名无从释手时，幽炎雀再次传来一道意念。
	金名顺着幽炎雀所说之处看去，果然看见一道极为耀眼的光柱，这道光柱与其他光柱不同，曜日的光虹闪烁着璀璨金芒，一股惊人的波动随之荡漾着，使得周遭众多光柱都为之暗淡。
	仿佛繁星与皓月相匹，犹如碗水与无际大海相比，瞬间使周围光虹之柱黯然失色。
	金名缓步走向那根极为耀眼的光虹之处，还未等金名有所举动，一股惊人的波动荡漾开来，这股惊人的波动，霎间，便将金名推送数步。金名有些惊骇的目光，望着那道耀眼的光柱，心中已是无匹惊憾。
	金名暗暗咂舌，还并未触及光柱，这已经让自己察觉到一股抗拒之意，难道这部巫术有着神智？金名有些苦若寒蝉。
	金名眉头一皱，五指紧握，然后低喝一声，身体精气顷刻间凝聚而开，曜日般金指直奔那道光虹掠去。
	然而，正当金名刚刚触碰到那道光虹之柱时，徒然从光虹之柱内传来一股烈日般炙热，片刻间便是席卷而来。
	“我就不信区区一部巫术而已…居然想阻扰我？“金名轻哼一声。
	金名刚刚与那道闪烁璀璨之芒的光柱硬憾在一起时，那股炙热波动霎间弥漫在了金名全身，犹如火热般剧痛袭遍全身。
	此刻，金名瞳孔一缩，一股黑气袭涌而来，最后这股黑气顿时化成一丝丝黑炎。这些炙热黑炎犹如脱缰的野马，暴惊而出，直奔光柱内散发的热浪掠去。然而，这一黑一红两股炙热，眨眼间便是相互交织着彼此侵蚀。仿佛视如一见的大敌，一霎间纠缠在一起。
	金名惊异的目光，望着正在相互侵蚀的两股炙热，心中却是无匹的惊憾。
	然而，这两股炙热相互侵蚀数分钟时，那种摧枯拉朽般的吞噬，也让金名暗暗感到惊骇。不过在十数分钟后，那道光虹之柱中掠出的炙热，逐渐被黑炎压制，顿时险生坏象，渐渐的被黑炎吞噬。
	“嗡！”
	一道嗡鸣声传荡开来，最后那股炙热波动最终被黑炎辗压，然后光虹之柱也随之暗淡下来，曜日光芒随之散去，然后一道精光犹如匹练般惊入金名眉心。
	“轰隆！”那道精光惊入金名眉心时，仿佛有着雷霆之力暴发，一股恐怖炙热焚烧着金名神智。
	而这股精光进入金名眉心后，不甘示弱，依旧想侵蚀金名身体，狂躁之气顿时弥漫开来。金名强忍着剧痛，体内黑炎再次暴惊而出，直奔不断侵蚀自己的精光疾掠而去。
	金名暗暗叫苦，这两股惊人的力量，从外界开始侵蚀，最后在自己体内又开始掀起风浪，这让金名着实有些苦闷。金名万万没想到，获取一部巫术会有这般周折。
	黑炎与那道精光再次纠缠在一起，不过这次相互侵蚀的时间很快，毕竟黑炎可是在自己体内，有着幽炎雀做底蕴，而那道精光到了自己领域又能掀起多大风浪。
	然而，那道惊入金名眉心的精光，此刻，节节败退，最终被黑炎所遏制。不过自这道精光即将消散时，顿时从新汇聚在一起，然后便是有着几个大字出现在金名脑海中。
	“大日烈阳掌，三品高级巫术，乃有焚烧万物之威，与烈日相匹…”
	（自身火属性修炼者威力更强）
	“大日烈阳掌浮现金名脑海中，然后又是几个大字浮出。”
	金名暗暗震惊，没想到这部大日烈阳掌，居然是一部三品高级巫术，这着实让金名始兴奋不已。
	这部大日烈阳掌，很有可能是圣精学院最强的巫术，因为这部巫术能被幽炎雀看好，那可绝非寻常之物。
	此刻，金名收敛心神，目光再次看向千术阁三层。然而，刚刚那些耀眼光柱早已消散，再次恢复到金名刚刚来时的景象。整个房间空空荡荡的，仿佛之前发生的一切犹如梦境。可是脑海中传来的嗡鸣声，还有携带而来热痛，却是告诉自己，方才的那一切都是真实的。
	金名虽然还想在挑一部巫术，但是金名懂得什么叫贪多无厌。
	金名环视了一眼千术阁三层，然后便是下了楼。此刻，千术阁二层依旧有着众多身影，在这众多身影中，金名一眼便是见到一道妙曼倩影，此人也正是安雅。
	安雅见金名从三层下来时，展颜一笑道：“怎么会这么快？你选好了吗？”
	金名看着安雅那一颦一笑，心中浮出一股莫名的暖意，安雅的神情，明显是在关心自己。这种关心不仅仅是出于表面，而是从安雅那双琉璃般眸子中便能察觉到。
	然而，过了好半晌，金名才从短暂矢神中醒来，然后对着面前温婉如水的安雅一笑，道：“嗯！已经选好了，巫术品级还不错。”
	“嗯！那就好…不过你可别太急躁修炼，品级越强的巫术，对于自身侵蚀越大，如果自身实力不够的话，那就暂时勿修。”安雅一双琉璃般的黑眸盯着自己，然后关心的提醒道。
	金名心中传来一股暖意，心中那根情弦再次被触动，仿佛条件反射，毫无犹豫的将面前少女纤细娇躯拥入怀中。
	然而，此刻后者被金名突然的举动有些怔怔，一时之间居然不知所措，不过刚欲反抗时，发现自己不管如何反抗，都无法挣脱少年那双携带温暖的大手摆脱掉。
	“…”
	
	
	
	
	
第六十三章 脱变
	安雅绯红的脸蛋犹如红霞，布满羞嗔之色，一双清澈琉璃般的黑眸，此刻，正望着渐渐远去的青涩少年。此时的安雅依旧怔怔站在原地，刚刚那一霎间，仿佛身体麻痹一般，唯有娇躯之上留下少年的淡淡余温，方能告诉自己，刚刚发生的一切都是真实的。
	少年温暖的怀抱一直在安雅心头徘徊，仿佛无论发生什么，都有那双大手为自己撑着。
	安雅看着渐渐远去的背影，心头一股莫名的暖意簇拥而来，羞涩娇嫩的脸颊浮出一抹绯红。
	“…”
	金名直奔聚精塔缓步走去，鼻尖依旧残留着少女娇躯体上的幽香。金名也不知为何将其拥入怀抱，不过对自己的举动并未后悔。
	金名十数分钟后便是来到了聚精塔三层。然而，此时的聚精塔三层大厅中，依旧有着过往的学员…通过那一日狩猎大赛，金名也不再是籍籍无名，所以走在三层大厅中，时而会引来一些怪异的目光。
	金名轻车熟路的走到自己修炼房间，然后便是盘膝而坐。然而，此时的金名，眼中浮出一抹惊奋，正是因自千术阁三层中获取的大日烈阳掌缘故。
	金名嘴角掀起一抹笑意，这大日烈阳掌乃是三品高级巫术，很有可能是千术阁内最强的巫术。如今金名缺少的就是巫术，毕竟在自己所学巫术中，也只有断天指具有攻击性。至于天罡符乃是灵符师的符阵，显然是不具备凌厉的攻击性。
	金名缓缓紧闭双目，仔细观摩着大日烈阳掌修炼之法。大日烈阳掌毕竟乃是三品高级巫术，修炼起来要比断天指麻烦许多。然而，金名并没有急躁，自己很清楚，凡事品级高的巫术，修炼起来也就颇为困难。
	大日烈阳掌乃是一种火属性巫术，如果是自身火属性的话，方能发挥出此巫术真正威力。金名不知自己属于什么属性，可金名隐约间察觉到，自从体内有了幽炎雀的存在，自己凝聚而出的精气都携带着一股炙热，而这股炙热也正是幽炎雀所携带黑炎。金名能够感觉到，如果自己修成大日烈阳掌的话，其威力绝对非同凡响。
	此刻，金名收敛心神，催动体垩内充盈精气，然后便是按照大日烈阳掌中记载的要诀修炼起来。
	大日烈阳掌属于一种刚猛掌印，第一层只要将掌印利用精气催动，然后凝聚而出印法，最后便是修的小成。虽然看似颇为简单，但做起来却没那么容易。
	金名接连尝试几次后，却一直无法凝聚出掌印，每一次都是在要成形时，最后精气一泻消散开去。
	金名苦若寒蝉，却并未急躁。倘若三品高级巫术是这么好修的话，那么想必威力也是不堪一击。
	“…”
	“呼！”
	金名吐出一口炙热精气，三日内金名除了领取时间值外，便是一直盘坐在修炼房间内。每天五个时辰修炼，剩余时间便是在房间内修炼大日烈焰掌。然而，经过这三日的时间，金名对大日烈焰掌也有些进展。
	此刻，自房间内飘悬着一张赤红色掌印，掌印中弥漫着一股炙热，并且还携带着一股刚猛之气。而这个掌印，正是经过金名三日苦修的成果。大日烈焰掌第一层总算是修得小成，不过至于第二层却一直无法触摸到。
	大日烈焰掌第二层乃是将掌印集中叠加，最后印印相辅，叠加的掌印越多，其威力也就越强。可是金名经过三日苦修，只能将大日烈焰掌凝聚一印，至于第二道掌印却一直无法凝聚出来。
	金名一双黑眸盯着漂浮在前方的赤红掌印，面庞有些肃穆，旋即喃道：“不知这大日烈焰掌，如果结合体垩内幽炎雀黑炎的话，那施展而出的威力会是怎样。”
	金名心中暗想着，然后，便是向幽炎雀发出一道意念。
	然而，此时的幽炎雀正趴伏在体内黑色涡旋内。体垩内黑色涡旋依旧永无息止的运转着，而幽炎雀娇小的身躯，此刻正慵懒的趴伏在其中。
	金名对幽炎雀发出那道意念后，而后者紧闭的雀瞳缓缓睁开，然后不屑的传来一道意念：“你体内精气早已与我黑炎相融，而随着时间，这种相融也愈发接近完美，所以也不必借助我的力量来发挥。”
	幽炎雀向金名传完这道意念时，优雅唯美的伸展了一下双翼，然后再次慵懒的趴伏黑色涡旋中，一双雀瞳缓缓紧闭不在理会自己。
	金名见幽炎雀慵懒嗔怪的样子，心中暗骂一句，真是一只慵懒的杂毛鸟。金名旋即苦笑一声，毕竟幽炎雀有着自己的高傲，这只有着机缘踏入神兽行列的家伙，的确有着自身高傲的资本。如果不是幽炎雀受到重创的话，最后躲在天罡咒中恢复，自己根本无法与这种级别的存在相遇。
	金名再次催动体垩内精气，不过凝聚而出的，却是纯粹的天地精气，那股炙热黑炎却无法将其催动。金名接连尝试了几次，最终都无法将那股黑炎凝聚出来，这让金名感到一阵咂舌。
	“如果现在你想借用我九幽火的力量，倘若没有我的话，你暂时还做不到…”幽炎雀睁开雀瞳，然后优美的伸展一下翎羽，然后传来一道意念。
	“九幽火？”金名有些吃惊的问道。
	“嗯！九幽火乃是我幽炎雀一族本源之火，如果我能成功突破桎梏的话，这九幽火也能随之进化。呵呵！不过眼下距离突破还太过渺茫了…”
	金名收到幽炎雀这道意念后，心中无匹的震撼。金名自然清楚幽炎雀的恐怖，能轻易将万兽榜中，排名第一百八十五的金炎雀吞噬，那炙热黑炎绝非寻常之物。如果自己能利用那股炙热黑炎的话，实力自然会大幅度提升，即使在面对三变初期的柳岩时，也据有一战之力。
	幽炎雀再次优雅的伸展了一下翎羽，然后一股炙热黑炎片刻间焚焚燃烧起来。
	“凭你如今的实力…如果不借助我的力量，你无法将九幽火的全部力量施展出来。不过却未必一点作用没有…只要能承受住九幽火锻体的话，也能将九幽火发挥出几成力量。不过这种锻体可不是常人能承受的…”
	金名黑眸看了一眼幽炎雀，旋即问道：“我的精气不是已经与你黑炎相融了吗？”
	“你以为会那么容易吗？便会与我幽炎雀一族的九幽火相融…”幽炎雀一道不屑的意念传来。
	“好！”金名毫无顾虑的应声道。
	“如果你的血肉之躯，能够完全与我九幽火相融的话，日后就连你精气中都会携带九幽火的力量。”幽炎雀再次向金名传来一道意念。
	然而，此时的金名，想到浴火焚身，心中隐隐间有些忌惮。毕竟那日在万兽林中，幽炎雀与金炎雀相互吞噬时，两种炎火可是让自己吃了不小的苦。
	“呵呵！怎么样？要不要尝试下？”幽炎雀一双戏谑的雀瞳，此时盯着金名。
	“想要凌驾他人之上…践其脚下，必然要付出一些代价…”金名简简单单回道。
	幽炎雀看着少年坚毅的面庞，略显的有些惊讶。
	幽炎雀可是看着眼中少年一步步成长起来的，又是经历几番生死。虽然实力并不强大，但是那颗坚定不屈的心，着实让高傲的幽炎雀有着一丝撼动。
	正在金名刚刚传达出那道意念时，突然体垩内一股炙热黑炎，仿佛化成一道匹练，片刻间惊爆而来。
	“啊…”
	金名有些消瘦的身躯剧烈颤抖着，一股火烧般剧痛袭遍全身，豆大的汗珠还未掉落，便是被炙热黑炎焚烧而化。
	然而，此时的金名终于知道九幽火的恐怖。而幽炎雀只是催动一丝黑炎，便是让自己痛不欲生，如果是更多黑炎的话，自己可能会在顷刻间化成湮灭。
	那一丝炙热黑炎仿佛能焚烧万物，势如破竹般焚烧着自己血脉，还有自己消瘦的身躯。金名此时才清楚，如果没有幽炎雀控制九幽火的话，自己会在一霎间化为灰烬。
	然而，金名也终于清楚九幽火的恐怖力量，这股炙热黑炎暴发出的力量极端恐怖。
	而随着时间焕然而过，金名在这种淬炼身躯的过程中，已有数日时间。从一开始的一丝黑炎，一直到如今海水倾泻般的黑炎，自己也逐渐能承受住九幽火的恐怖力量。而金名也隐约间察觉到，自己体内的精气也有着改变，这种改变虽然并不太明显，但依旧被金名所察觉到。
	金名气海内的精气中，有着一丝丝黑气，这一丝丝黑气也正是九幽火。经过数日时间，气海内精气也缓慢转变着。金名甚至能够察觉到，居然连自己血脉中多少都携带着一丝黑气。
	然而，金名目前并未发现，此时的自己有着巨大改变。原本白皙的皮肤已经焦黑，整个身躯都被黑炎所烧毁。不过金名心智却依旧清明，并未因躯体的变化感到骇然。
	金名不知究竟过了多久，那种炙热火烧的剧痛，甚至连精魂都被焚烧出现的触感，随着时间逐渐减缓着，最终犹如拨开云雾，如同翻滚的海浪渐渐退去，最后悄息静止。
	此刻，自金名体外那些黑炎洪流缓慢散去，最后露出一具焦黑的身躯，而这具焦黑的躯体正是金名。
	“咔…”
	一道脆响声，自这具布满黑痂的焦黑身躯上传来，然后便是一道裂痕崩裂开来。
	“咔咔咔！”然而，随着时间渐渐流逝，越来越多的裂痕出现在这具焦黑身躯上。而当这些黑痂全部裂开之后，一具古铜色身躯，并且闪烁着光虹的伟岸身影出现，这具身体犹如金蝉脱壳，仿佛破茧之蝶新育而生。
	金名缓缓睁开黑眸，一道黑色光虹自眸中惊射掠出。房间内一股氲气荡漾弥漫开来，仿佛弥漫着一股无匹的磅礴威压。
	金名看着犹如金铁铸造的躯体，一股无言的惊爆力量由体内簇拥而来。金名嘴唇蠕动着，然后掀起一抹笑容。
	“噗！”
	金名五指展开，然后一团炙热黑炎焚焚而出。金名双目微眯，望着手中那团炙热黑炎，震撼的无以复加，旋即喃喃自语道：“我成功了吗？”
	“…”
	
	
	
	
	
第六十四章 他就是你的下场
	金名看着自己脱变的身体，心中震撼的无以复加。金名自然清楚，幽炎雀的九幽火，淬炼的不仅仅是自己躯体，就连体内各个经脉都有巨大改变。如果如今在遇见柳岩的话，金名有着不小的胜算，即使不能将其斩杀，但想必柳岩也讨不到任何好处。
	金名自纳结中找出一件衣袍，然后便是穿在身上。由于之前九幽火锻体原因，自己衣袍早已化成灰烬。
	金名穿好衣袍后，立即盘膝而坐，在上一次与柳岩交手时，凭借天罡符阵附加的力量，自己能从二变后期提升到三变初期，这种力量着实让金名惊骇，所以金名此次要对其深入了解，毕竟金名对于灵符师只是初步了解，而并未全心思修炼。
	金名在盘膝而坐后，一双黑眸缓缓紧闭，气海内磅礴的精气顿时惊爆而出，最后自房间内形成一道隐晦的符文。
	这道黑色符文出现时，便携带着一股晦涩的洪荒之气。黑色符文漂浮在房间内，一道隐晦的符文闪烁着金光纹路。
	金名旋即再次凝练，而随着时间渐渐流逝，房间内已有五道黑色符文漂浮，而这五道黑色符文对巫术也有着附加效果。
	然而，此时金名心念一动，五道黑色符文霎间汇聚在一起，然后这五道符文在房间上空相连，最后形成一道颇大的黑色符文，而这道黑色符文出现后，便是散发着一股磅礴力量荡漾着。这道颇大的黑色符文，正是那五道符文印汇聚后形成的天罡符阵，正是灵符师所施展的灵符阵。
	金名对于灵符师也有些了解，灵符师这一职业，自整片大陆上极为稀少。如果与巫师相比起来的话，灵符师真乃凤毛麟角的存在。
	金名自然清楚灵符师的强大，一名灵符师凭借恐怖的符阵，完全能与一名巫师相抗衡。如果一名巫师没有强悍巫术的话，根本无法与其相匹。至于二级灵符师，自然能与二变期巫师相匹。
	此时的金名应该算是一名一级灵符师，因为灵符师等级是由符印划分，而此时的金名最多只能凝练出五道符印。如果金名凝练出十道符印时，也就是一名二级灵符师了。灵符师每一级凝练出的符印都是翻倍叠加的。
	“哼！想要修炼成一名灵符师可没那么简单…你自身就是一名双生巫师，还要修炼成一名灵符师，实在有些困难…”幽炎雀向金名传来一道讥讽意念。
	“那可未必…目前我主修白巫师还有灵符师，至于黑巫师我并未急躁去修炼。”金名同时也回复幽炎雀一道意念。
	金名一直深记慕辰老师的话…倘若没有能力保护自己时，千万不要去修炼黑巫师这一职业，如果没了自保能力的话，直接会给自己惹来一场毁灭性浩劫。
	金名眼神坚毅，然后看向漂浮在房内的灵符阵，自心头浮出一抹欣喜。金名自然清楚灵符阵威力。凭借灵符阵的话，自己实力直接能提升到三变初期，而这等威力的符阵，金名怎能轻言放弃…
	金名黑眸望向房内灵符阵，意念一动便是收回，然后缓缓站起身便是推门而出。金名自房间走出后，笔直朝着时间石走去，因为今日自己还未领取时间值…
	金名数日以来，一直修炼大日烈焰掌，并且淬炼身躯与相融黑炎，所以在自己完成一切后这才领取时间值。毕竟，在聚精塔三层中，时间值极为主要。没有了时间值自然无法继续修炼。
	然而，倘若一旦没了时间值的话，便只能在房间中，汲取那微弱的天地精气。金名显然不会这么做，如果那样的话，也太浪费时间了。
	“嘿嘿！没想到你小子也在三层。”
	正在金名刚刚来到时间石前，正欲准备领取时间值时，徒然身后传来一句问候。
	金名转过身时，愕然发现，一名身材高大，粗眉大眼，皮肤有些黝黑的少年，此时正对自己露出淡淡微笑。
	然而，金名见到此人后也一脸诧异，因为此人正是金名刚刚来到南院时，与自己交手的天奎。南院有着一个规矩，不管南院新生还是老生，只要凭借实力将其战败的话，方能通过考核，否则的话，你也只能继续留在北院。
	金名对此人印象极为深刻，毕竟是自己刚刚来到南院时考核的对象。而金名对此人印象也并不坏，然后抱拳一笑道：“原来是天奎学长，真是多日不见了…”
	“嘿嘿！真没想到你实力提升的这么快，居然有能力来到聚精塔三层了。”天奎憨笑一声道。
	“这还多亏那日天奎学长手下留情，否则我也不会进入南院。”金名对天奎谦逊道。
	天奎面庞有些不威自怒，相貌更是携带着一股霸气，旋即憨笑一声，道：“我可没让你哦…不过要是有机会的话，真希望在与你切磋切磋。”
	金名那日是取巧险胜。金名没想到天奎战意这么浓，旋即苦笑一声。金名自然耳闻过面前这个大家伙，那可是出了名的嗜战，自己可不想在与其切磋。
	金名领取完时间值后，索性便是朝着试炼台方向走去。金名不想日夜苦修，这对于修炼没有什么好处。修炼太过急躁的话，反到会事而其反，留下一些弊端。
	试问，聚精塔哪里最热闹？唯有试炼台最为火爆热潮。因为这里不仅仅能赢取到时间值，还能从战斗中汲取到经验，而实战也是最好的修炼方式。
	此刻，金名刚刚来到试炼台下，周遭便是传来众多学员一阵阵惊呼声。此时试炼台上正有两人在切磋，不过其中一人金名极为眼熟，正是让金名深恶痛绝的柳岩。
	金名没想到柳岩也会在试炼台上切磋，看来后者同样是为了时间值而来。时间值对于聚精塔学员来说极端重要，没有了时间值的话，修炼自然会大幅度减缓，所以不管你是谁，只要在聚精塔三层，自然会为了时间值而战。
	然而，这些学员却并不清楚，自聚精塔三层中的精气中，却携带着一股侵蚀煞气。而这股侵蚀的煞气，虽然并不算雄浑，但长期在聚精塔中修炼，早晚会被那股侵蚀之气紊乱心智。
	然而，很可能正是因为这个原因，学院才不让长期修炼，只是每天发放短短五个时辰的时间值。可是仍旧有着一些人心不足蛇吞象的学员，绞尽了脑汁获取时间值，从而得到长时间修炼。
	“砰！”
	正在金名若有所思时，徒然试炼台上传来一道闷响，然后一道狼狈的身影倒飞出去。金名闻声望去时，愕然发现，此刻柳岩一拳将对手击败后，却并未停手的意思，显然是想痛打落水狗，依旧依依不饶的轰击着。
	此刻，试炼台上那名学员被震的气血翻滚的学员，一口鲜血终于忍不住喷了出来，一双有些惊惧的眸子看向柳岩，然后怒吼一声道：“我已经输了，给你时间值便是，你何必不依不饶的？”
	“既然你已经上了试炼台…哼.！那一切都是胜者说了算，这可由不得你了…”柳岩声音中有些戏虐，然后不屑的说道。
	然而，此刻，试炼台下有着不少学员看着台上的一幕，一双双充满愤怒的眸子看着柳岩。不过由于柳岩实力太强，并且有着一些底牌在身，也只能暂比锋芒了。
	虽然那名学员技不如人，但是也不能如此嘲讽凌辱，顿时引来不少学员们冷叱声。可是当柳岩一双阴翳眸子，此时看向台下时，吵闹声愕然静止。
	正当金名看向试炼台上那名学员时，突然一道冷冽的目光看向自己。金名顺着这道目光望去，正是一脸阴冷的柳岩。此时的柳岩一双阴翳双眸，正噙着一抹杀意，并且嘴角掀起一抹不屑的微笑，正死死的顶着自己。
	“敢得罪我的人，他…就是你的下场。”
	柳岩话音刚落，一脚便是将试炼台上那名学员踢飞，然后右手指向金名…
	柳岩的行为顿时引来不少学员们的不满，不过因为忌惮此人实力，也并未表现出来。
	然而，柳岩的举动，同时也惹来不少惊异的目光。而这些惊异的目光，此时全部汇聚一处，正是金名所在位置。
	“…”
	《兄弟们，作品很快上架了，没有收藏的小伙伴，记得收藏哦...以后的章节会更加精彩...》
	
	
	
	
	
第六十五章 挑衅
	聚精塔三层试炼台，又称聚精台。柳岩一双阴翳的眸子望向台下，而目光正是金名所在之处。此刻，在试炼台下人影绰绰，周遭围满了前来观看的学员。这些学员有的是前来比试，从而赢取时间值，也有一部分是前来看热闹的。
	此时台上柳岩表现明显狂妄至极，这种挑衅顿时迎来不少忿怒目光。
	金名一双深邃的黑眸看向台上柳岩，目光中噙着一抹锐利。柳岩的行为明显是激怒自己，表明了想让自己上台。
	金名轻哼一声，便是不在理会柳岩的挑衅。不过正在金名欲离开时，忽然台上柳岩低沉道：“小杂碎，你永远只能被我踩在脚下。”
	此刻，那名与柳岩交手不敌的学员，被柳岩踩在脚下。然而，说话间却是看向金名所在方位。
	柳岩的行为再次引来众多学员不满。毕竟虽然不敌与你，但也不至于如此屈辱人家。
	“你小子也太狂妄了，都是学员何必让人如此难堪。”一名学员终于看不下去柳岩行为，然后暴喝一声道。
	柳岩瞥了一眼那名学员，旋即道：“如果你觊觎我，可以上来与我切磋，如果没那胆量就给我憋着。”
	刚刚那名学员恶狠狠瞥了一眼柳岩，然后便是低头不语。毕竟自己实力不如他，也只能遏制心中满腔怒火。
	“啧啧！既然柳岩学长这么喜欢践踏人，并且凌驾于人上，那我怎么能不给机会呢？”
	然而，此刻众多诧异的目光闻声看去，然后便是见到一名身材消瘦，相貌英俊的青涩少年迈着轻易步伐，直奔试炼台缓步走去。
	“此人不是狩猎大赛的第一吗？”
	“嗯！虽然狩猎大赛我没参加，但也听闻过狩猎大赛一些事。虽然此人是狩猎大赛第一，不过实力才二变后期，还是与柳岩有着不小的差距。”
	然而，金名刚刚走上试炼台，便是有着许多学员认出了金名。毕竟金名在狩猎大赛中获得小队第一，这也足已让金名声名远鹊，不在是籍籍无名之辈。
	金名本来不想做这只出头鸟的，可是柳岩一而再针对自己，这使金名心中生厌恶。如果自己不拿出点真本事的话，以后类似这种事情会接连不断。金名可不想给自己找麻烦，所以为了杜绝日后的麻烦，金名只能接受柳岩的挑战。
	“他就是狩猎大赛第一吗？看他实力不过是二变后期而已，你们不会搞错了吧？”一名身条火爆的少女，对着身旁另一名气质不错的少女道。
	“嗯！没错就是他…那日我也参加狩猎大赛了，此人在万兽林中掀起不少风波。先是枭杀恶狼猎杀小队，最后就连黑煞小队也是无可奈何他。”那名身材火辣少女说完后，身旁另一名少女轻声说道。
	“哈哈！你是不是看上他了？我可是听说了…那次如果没有刑枫出面的话，他可是必死无疑的。”
	“…”
	此刻，因为金名的上台，顿时引来台下不少窃窃私语声。然而，显然都是议论台上金名的，毕竟金名乃是狩猎大赛第一人，所以金名一上台便是被人认了出来。
	金名自然清楚，如果狩猎大赛人人都参加的话，自己可不会那么轻易获得第一。毕竟院榜第一的刑枫，还有院榜第二的吴晨实力都不可估测，还有聚精塔内那些韬光隐晦的家伙们。
	“呵呵！小杂碎，没想到你真耐不住性子…在万兽林中让你逃过一劫，算你小子运气好…”柳岩不屑的一笑，然后阴翳的目光看向金名。
	金名瞥了一眼前方的柳岩后，道：“你难道没听说过吗？运气也是实力的一种。”
	“很好…我看你的运气能伴你到什么时候。”柳岩闻言后立即嘲讽说道。
	然而，柳岩话音刚落时，体外霎间围绕着一股雄浑波动，这股波动犹如熔岩暴发，顷刻间将台下的喧嚷声盖过。
	此刻，金名将之前被柳岩打伤的学员扶下台，后者便是对其拱手道：“好好教训他一顿…我相信你可以的…”
	金名对着面前少年露出温暖笑容，道：“我会尽力的。”
	“你还真会装好人吗？呵呵！不过也好，希望一会也有人同情你，否则的话…可没人搀你下台…”柳岩阴翳的目光，此时闪烁着一抹杀意。
	金名早就清楚，柳岩不会对自己留手，否则也不会闹出万兽林那般风波。
	此刻，柳岩体外一股雄厚精气波动荡漾着，这股精气在一霎间化成赤红色火焰，然后焚焚燃烧着。
	“呵呵！小杂碎，受死吧！”
	然而，此时的柳岩仿佛被无尽火海包绕，整个身躯融入在炙热火海中，犹如一尊火焰之神。
	柳岩的气势，立即时引来不少惊骇的目光，虽然柳岩为人桀骜不驯，不过不得不承认实力确实不凡。
	此刻，金名看着前方的柳岩，神情略显肃穆，心头也是略感骇然，没想到短短数日时间，后者实力又有所惊进。看来柳岩的天赋极为不错，不过就是太狂妄了一些。
	“嗡！”由于柳岩的雄浑精气太过狂暴，顿时使周遭空气都发出嗡鸣响声。这股力量远非之前可比，甚至隐约间有着三变中期波动。
	然而，金名此时掌心闪烁曜日金光，璀璨光芒片刻间弥漫开来。步伐轻易，犹如讯风一般划过空气，笔直的掠向浴身在火海中的柳岩。
	“哼！不过是二变后期实力而已，就这样…也想与我抗衡？”柳岩不屑一声笑道。
	“烈焰拳！”
	然而，柳岩话音刚落，顿时暴喝一声，然后一股炙热火焰包裹的拳头，席卷起一波火浪，瞬间便是撕裂空间，直奔金名胸膛含怒轰去。
	此刻，金名曜日金指闪烁着璀璨光芒，然后一道黑色符印直接被打出，然后瞬间便是附加在曜日金指中。
	“那黑色符文是什么？”顿时台下一些学员惊异的问道。
	正在台下众多学员惊惧的目光，看向台上二人时，那一红一金两股气流，电石火光之际便是硬憾在一起。
	“嘭！”一道闷响声响彻开来，顿时使周遭空气瞬间被凝固，然后在这片空间形成了一道道涟漪。
	“蹬蹬蹬！”
	金名步伐有些踉跄，暴退数步后方才稳住身形，体垩内气血都被震动的有些翻涌。
	而如今的柳岩，实力暴涨，远比在万兽林中强悍了许多。金名此时也对柳岩暗暗咂舌。
	“小杂碎…数日不见实力见涨啊…”柳岩嘴上这样说，但同样一脸惊骇之色。而柳岩没万万没想到，自己口中的小杂碎，居然能承受住自己全力一击，并且还没有溃败之象。
	正当金名眸子盯着柳岩时，突然后者上方一片火云，正在飞速凝聚着，一股惊人的波动蔓延开来。这股惊涛波动远比之前恐怖，如果仔细观察的话，会发现自火云中相似有着东西在蠕动。
	正在金名目光炯炯盯着火云时，徒然那片火云快速汇聚，然后形成一条火云巨蟒。这条巨蟒颇大的身躯燃烧着熊熊火焰，一股滔天的恐怖气势直冲云霄。仿佛就连周遭空气都被燃烧了，极端惊人的波动一霎间弥漫了整片试炼台。
	“小杂碎…我让你清楚什么是自不量力…”柳岩阴翳的双眸闪烁着一抹森然寒芒。
	金名望着后者头顶上方的火焰巨蟒，心头顿时生出一丝危机感。看来柳岩想凭借此术直接将自己击败。
	金名目光略显微垂，嘴角掀起一抹笑意，然后整个身体涌现一股黑气，而这股黑气出现的一瞬间，便是席卷起一股炙热风暴，隐约间能从这股黑气中，能察觉到一丝丝黑炎在蠕动。
	然而，金名并没有借助幽炎雀的力量，而这股黑气所化的黑炎，完全是金名体垩内精气与黑炎的完美结合。
	正当在众多惊异目光中，自二人头顶上方，一道巨大手印飞速形成，而这道手印呈现出了暗红色，隐约间有着一抹黑气在蠕动着。而当那条火焰巨蟒见到暗红色掌印时，居然展露出畏惧之色，甚至颇大的身躯都在颤抖着。
	金名掌印中，可是携带着幽炎雀的九幽火，自然不是寻常巫术之火可以相匹的。
	“大日烈阳掌！”
	然而，此时金名所施展的巫术，正是前几日自千术阁三层获取的三品高级巫术。经过金名数日修炼，大日烈阳掌也能发挥出几成，金名也正想试试此巫术的威力。
	此刻，台下的众多围观学员，目光全部汇聚一处，正是台上金名二人头顶上方。
	柳岩殷勤的目光死死盯着那道掌印，隐约间给自己带来一股危机感。不过柳岩相信自己的实力，凭借自己三变初期实力，完全可以将面前的小子彻底辗压。
	然而，在台下众多惊惧的目光中，那条火焰巨蟒席卷起一股滔天气势，直奔那个暗红色巨大掌印暴掠而去。
	此刻，暗红色掌印也是不甘示弱，携带着一股极为恐怖的炙热，与那火焰巨蟒硬碰在了一起。
	“嗡嗡！”
	正当两者硬憾在一起时，徒然传来阵阵嗡鸣声，没有想象中的音爆声响彻。
	然而，台下众多学员死死盯着二人上方，而那条火焰巨蟒与暗红色掌印，此刻仿佛化成了两道匹练，两者硬憾在一起时，正如遇大敌一般侵蚀着，这种侵蚀更相似相互吞噬，这般景象让众多围观学员惊骇欲绝。
	围观学员中不免有些眼毒之人，顿时发现自那道暗红色掌印内，居然有着一抹黑炎滚滚流动着，犹如一条匍匐在掌心的巨龙，正在不停摆动着身躯，而每一次蠕动身躯，都能燃起一抹恐怖黑炎。
	反观，那条火焰巨蟒，颇大的火焰之躯正在飞速萎缩，仿佛是被抽空一般，短短数息时间内，巨大的火焰之躯正在逐渐缩小着。
	“小杂碎…居然有这种级别巫术…看来真是小看你了。”柳岩阴翳的眸子，死死看着金名。
	“那道手掌印应该是一部三品巫术，没想到他居然有着这种底蕴，怪不得敢与柳岩切磋。”台下的学员们议论着。
	正在众人目光纷纷看向二人时，忽然一道黑色符文再次出现，然后快速的融入暗红色掌印中。
	“嗡！”
	然而，那道黑色符文刚刚融入在暗红色掌印中时，后者仿佛如虎添翼，吞噬的速度愈发加快，短短数息时间，那条火焰巨蟒隐约间便是有着溃散迹象。
	金名眸中噙着一抹锋锐，仿佛这道锋锐之芒能射穿人心，嘴角蠕动着，半晌后笑意融融道：“底牌抛得太快意味着你已经无计可施…”
	柳岩幽怨的眸子望向金名，旋即道：“你未免太冠冕堂皇了…可别高兴的太早啊…”
	《小伙伴们儿，作品会在这周五上架，希望新老读者多多支持庙文。》
	
	
	
	
	
第六十六章 展露底牌
	然而，正当台上金名二人针锋相对时，徒然自二人头顶上方传来异动。霎间传来一道道“嗤嗤”响声。而在众多惊惧目光中，那条火焰巨蟒终于彻底消散，犹如烟尘被风波拂过，甚至连一点痕迹都未留下。
	“呼！”
	台下众多学员看着二人摧枯拉朽般的攻势，顿时传来一道道惊呼声。因为不仅仅是金名破了柳岩巫术而讶异，而是在后者嘴角流出一抹殷，显然是后者是被巫术反噬，最后留下了隐晦伤势。
	此刻，台上那道有些消瘦的身影，使很多人趋之若鹜。不仅仅是因为他击败柳岩，而是凭借二变后期的实力，居然能战胜三变初期实的柳岩，这根本不能用常理来度之的。
	然而，正在台下众多学员盯着台上二人时，突然见到一脸阴翳的柳岩，此刻，动作有些古怪隐晦。
	金名的目光一直未曾离开柳岩所在方位，所以见到柳岩隐晦的动作时，瞳孔顿时也是猛的一缩。此刻，后者双手不停做着晦涩动作，速度随着时间不停加快，最后已经完全看不清。
	“小杂碎一切还为结束…今天我不介意杀了你…”柳岩阴翳的双眸，闪烁着嗜血寒芒，一字一顿的道。
	“呵呵！你千方百计的挑衅，我只能以逸待劳了。”金名神色肃穆，一如既往的掀起一抹温和笑容。
	而正在台下众多学员，望向台上对峙的金名二人时，徒然见到柳岩隐晦的动作停了下来，然后嘴角勾勒出一抹弧度，阴冷的笑容使台下众多学员身体一颤，一股不寒而栗的感觉簇拥而来。
	“你以为只有你有底牌吗？呵呵！小杂碎…我现在就告诉你，什么是你我之间的差距…”柳岩冷叱一声道。
	然而，柳岩话音刚落，金名便是见到，自柳岩身前几丈外，一股雄浑精气弥漫着。这股精气波动远非之前可比。而在一道道惊骇目光中，一道巨大的火红光轮形成。这个光轮十数丈之大，而随着柳岩精气不断灌入，那道红霞般光轮也不停放大，直到最后已经覆盖了整片试炼台。
	正当这个火红光轮出现时，周遭空气都被撕裂，一股极为狂暴的气息荡漾开来。
	此刻，金名见到那道火红光轮时，瞳孔猛的一缩，面庞有着难以勘察的蠕动。因为金名自这道火红光轮中，感觉到了一抹恐怖危机，这种危机感正是与生命牵连。金名心中也自然清楚，面前的柳岩动用了真正实力。
	“毁灭之轮！”
	柳岩一脸殷勤之色，苍白的脸颊上没有一丝血色。显然这种巫术对于现在的柳岩来说，同样是具有极端的消耗。
	然而，此时金名，双手不停结印，隐晦的动作使台下众多学员注意起来。随着时间流逝，一道道黑色符印浮现，然后直冲云霄。在众多学员惊异目光中，自金名二人头顶上方有着五道黑色符印形成。而这五道黑色符印出现后，顿时快速汇聚在一起，最后形成了一道颇大的黑色符文。
	这道黑色符文散发着晦涩洪荒之气，一道道金光纹路更是携带着一股诡异之感。而在台下众多学员诧异的目光中，徒然自那道黑色符文中掠下一道光虹，这道光虹直奔那道有些消瘦的身影爆掠而下。
	“嗡！”
	此刻，金名被那道光虹所笼罩，一股无法言语的力量席卷而来。
	“怎么会这样？他…他的实力居然不停在攀升…这怎么可能…”台下一道道惊呼声随之传来。
	然而，此时的金名借助天罡符阵的力量，勉强将自己实力提升到三变初期。虽然天罡符阵附加的力量有些变态，但却也有着短板。这种勉强提升的实力不属于自己，所以自然不能持续太久。
	而金名借助天罡符阵的力量，使自己实力暂时提升到三变初期后，立即催动体垩内为数不多的精气。虽然借助天罡符阵提升到三变初期，但天罡符阵消耗的精气却达到了极端恐怖程度。金名体垩内充盈的精气，在施展完此符阵后，如同被抽空一般。
	正在台下众多目光中，那张暗红色掌印再次浮现，不过这次浮现的暗红色掌印与之前完全不同，隐约间掌印中有着一抹殷虹，仿佛被噬满了鲜血一般，正不断蠕动着。
	金名方才施展的大日烈阳掌，那时实力只处于二变后期。然而，此次金名借助天罡符阵的力量，实力已经突飞猛进般达到了三变初期，其中蕴含的力量可不是一加一等于二那么简单了。
	正在金名刚刚施展出大日烈阳掌时，那道火红光轮已经惊爆而出，直接撕裂周遭空气，仿佛就连空间都有些扭曲，发出一阵嗤嗤响声，直奔金名飞旋掠来。
	“唰！”
	曜日升腾般的殷虹掌印，直接席卷起一股炙热，一霎间划过长空，直奔飞速运转的火红光轮怒怕而去。
	“嗤嗤嗤！”
	然而，在两者硬憾在一起时，发出刺耳般的金铁摩擦响声，然后便是相互疯狂侵蚀着。不过在台下众多学员的目光中，那道殷虹色掌印正缓慢被吞噬，显然不敌那道火红色光轮。
	随着时间渐渐流逝，那道殷虹色掌印也逐渐萎靡下来，随着一道轰然巨响声，最后彻底崩溃开来。而那道火红光轮将掌印击溃后，威力依旧不减，一霎间便是疾惊而过，直奔那道略显消瘦的身影暴掠而去。
	金名望着飞惊而来的火红色光轮，心头也是一片骇然。金名万万没有想到，如今凭借天罡符阵附加的力量，勉强提升到三变初期，而施展出来的巫术依旧不敌柳岩。既然二人实力相当，那只有一个说法了，正是柳岩所施展的巫术，品级一定在自己巫术之上，否则自然不会瞬间崩溃。
	“大日烈阳掌”乃是三品高级巫术，而柳岩能将其辗压，巫术想必也达到了三品以上。金名心中暗暗恬噪，看来柳岩身后有着一些背景与底蕴，否则也不会身怀三品巫术。
	此刻，金名看着火红光轮惊向自己，而柳岩嘴角露出狰狞的笑容，阴翳的双眼噙满阴冷杀意。
	“难道我就这么死了吗？”金名喃喃道
	“锵！”
	台下众多目光全部汇聚一处，一双双惊惧的眸子看向台上那道消瘦身影。然而，众多学员本以为那道火红光轮会将那名消瘦少年撕裂，可是耳边却传来犹如金铁般刺耳声，仿佛利器硬憾在铁石之上所发出的声响。
	此刻，一双双惊异的目光纷纷闻声望去，而在看到那道消瘦身影时，瞳孔顿时一缩，因为此时那道火红光轮，正在消瘦少年身躯上不停滚动着，犹如锋利的锐刃席卷起毁灭的气息，正在永无休止般的切割那道身影。
	然而，让众多学员惊骇的则是，那道消瘦身影依旧矗立在原地，甚至嘴角掀起一抹狰狞的笑容，一双冰冷噬满殷虹的眸子，此刻正死死盯着前方另一名一脸骇然的少年。
	“这怎么可能？”柳岩不敢置信的看着眼前的一幕。
	“他究竟还是人吗？”此时台下顿时传来一道道惊骇声。
	“…”
	
	
	
	
	
第六十七章 我不介意杀了你
	：【】聚精塔三层大厅中，试炼台上有着两名少年正在切磋比试，然而这种殊死的交手，却真真正正惊憾了所有台下学员们。[燃^文^书库][]
	在无数道目光中，那道有些消瘦的身影让人视之惊惧。因为，此刻这名有些消瘦的身影，正在用自己血肉之躯，抵御着那犹如曜日般的火红光轮。在场围观学员有些眼毒的人，自那火红光轮内所暴发的恐怖力量，完全可以轻易毁灭一名二变期学员，甚至就连三变初期的人也唯有暂避锋芒。
	然而，台上那名看着略显消瘦的少年，并且不算强壮的身体，却凭借自己肉身来抵御那犹如飓风般狂暴肆虐的光轮。
	此刻，金名体外闪烁着淡淡黑芒，而这黑芒正是自己经过数日焚烧之苦，方才淬炼成功的黑炎体。
	此时的金名肉身早已与黑炎融合，自身的*极为坚韧，可不是寻常巫术能轻易突破的。毕竟金名的黑炎体乃是幽炎雀一族，极端恐怖的九幽火淬炼而成，否则金名也不会饱受数日焚烧之苦。可是数日的焚烧之苦，真的付之东流了吗？“不”，却是换来了金名如今的黑炎体。
	金名全身有着黑芒闪烁，虽然黑芒并不清晰，但隐约间能够察觉到，自这淡淡黑芒中有着一丝丝黑炎绽放，仿佛是形成了一道道涟漪，也正是这一丝丝黑炎，方才能抵御住了柳岩一遭重击。
	金名体外那一丝丝黑炎，犹如潜龙蛰伏，尽数将火红光轮中的精力燃烧。然而，此刻那火红光轮仿佛如遇重敌，片刻间便是险生坏象。而随着无数道诧异的目光投射过来，那火红光轮也愈发暗淡下来，甚至隐约间有着破碎迹象。
	“这…怎么可能…”柳岩一双难以置信的双眸，此刻，闪烁着一抹难以察觉的惊惧，紧咬着牙齿死死盯着前方那道消瘦身影。
	“嗡嗡！”
	正在台下无数道目光汇聚那道身影时，徒然台上那仿佛红霞一般的火红光轮，忽然发出一阵嗡鸣声，然后随着这阵嗡鸣声的响彻，那曜日般火红光轮飞速暗淡下来，最后在一道闷响声传来时崩碎开来，最后化成廖廖火光散尽。
	然而，自火红光轮崩碎消散时，台上那道略显消瘦的身影出现在众人眸中。
	“呼！”
	而台下围观的众多学员们，看向台上那道消瘦身影时，顿时呼出一口粗气，然后便是见到让无数学员惊骇的身影。然而，此时那道略显消瘦的身影，依旧犹如巍峨山峰一般，硬朗的矗立在原地。
	可是，在看到这道略显消瘦的身影时，此刻，后者上衣几乎全部破碎，露出一具古铜色的肌肤，而这具算不上健壮高大的身躯，正闪烁着淡淡黑芒，隐约间有着一丝丝黑炎在缭绕，自众多学员的目光中，却仿佛是无匹的坚韧，犹如金铁一般坚韧。
	然而，此时就连金名自己也没想到，经过数日时间淬炼的肉身，居然会如此的坚韧与恐怖。
	“黑炎体！”
	金名嘴角掀起一抹弧度，嘴唇蠕动着，一双燃烧黑炎的深邃黑眸，此时正注视着前方一脸骇然的柳岩。而此时的柳岩，脸颊极为殷勤，面色也略显苍白，想来刚刚那种巫术虽然极为强悍，但是也给他带来不少负荷。
	而正在金名目视着前方柳岩时，徒然，后者嘴角同时掀起一抹森然笑容，旋即轻哼一声，道：“我还真是小看了你了…啧啧，不过这里是学院…你也奈何不了我的。”
	“是吗？”金名瞥了一眼后者，然后不屑的笑道：“学院虽然不允许杀人，但我不介意废了你…”
	然而，正当金名话音刚落时，柳岩徒然感觉到体外一股阴寒之气泛出，然后便是见到一道身影疾掠而来…速度犹如鬼魅一般，脚踏虚空，直奔自己暴惊而来。
	“小杂碎你敢…”柳岩终于心生惊惧，面色也逐渐阴沉下来，因为他能察觉到前者身上所愈发的杀气。
	然而，金名直接无视了柳岩的怒喝，一个箭步犹如惊雷般掠出，手掌紧握成拳，包绕黑炎的拳头直奔柳岩胸膛轰去。
	柳岩惊恐的双眸，此时死死盯着不断在眼中放大的拳头，并且还席卷起一股炙热，吹得自己皮肤都有些刺痛。当即银牙一咬，体内即将殆尽的精气再次愈发而出，旋即暴喝一声，“小杂碎我跟你拼了…”
	“砰！”
	一道音爆声响彻开来，自周遭形成一道道涟漪光弧，而台下众多学员们目光纷纷汇聚一处，正是台上拼命的金名与柳岩二人。
	“那位金名学弟也不是什么好惹的主啊…呵呵！如果想要把他当软柿子捏，看来柳岩这次是选错了对象…”台下时而传来学员们切切私语声。
	“轰！”又是一道闷响响彻开来，一*气浪随之荡漾着。
	而台下的学员们，惊惧的目光看向台上二人。此时那道略显消瘦的身影，摧枯拉朽般般的攻势极为恐怖，而他的攻势并没有任何花哨，完全采用了肉与肉的血拼。拳、肘、膝、都成了他最有效的利器。而每一次重重硬憾在一起时都传来阵阵音爆声，刚开始柳岩还能抵御的住，可是到最后完全成了一具活生生的肉靶。而那道略显消瘦的少年，此刻展露出来的峥嵘完全出乎了众多学员所料。
	而那名经常携带着温暖笑容的少年，此刻，居然犹如疯子一般将后者节节击退，完全将其压制的毫无还手余地。每一次落拳，柳岩口中都会喷出一抹殷虹。
	然而，台下众多学员们眼中衍变的一幕，谁也没想到会是这种结局。三变初期的柳岩，居然会溃败在二变后期的金名手中，虽然后者不知究竟用了什么方法，也将自己实力提升到三变初期，但这已经无关紧要，因为大家重视的只有结果，没有任何原因与猩悲。
	“嘭！”
	正当台下众多学员们都若有所思时，徒然台上再次传来一道音爆声，霎间惊醒了众多学员，然后便是闻声望去。
	而当无数学员看向试炼台上时，一道巨大沟壑，一道狼狈身影静静躺在那里，而这道身影正是之前老气纵横，显得极为嚣张跋扈的柳岩。
	然而，此时柳岩一双惊惧的双眸，泛出一抹不可置信，因为自己无论如何也不敢相信，自己居然会溃败在口中的小杂碎手中，而这种打击使他一时之间有些难以接受。可是身体传来的阵阵剧痛，几乎让自己晕厥过去，倘若不是自己怀精器小盾的话，刚刚那种摧枯拉朽般的攻势，自己根本无法招架得住。
	金名一双黑眸望向十数丈开外的柳岩，英俊的面颊泛出一抹微笑，只不过这笑容在柳岩眼中却是极为阴异，有着难以抗拒的惊惧掺杂在内。
	“柳岩居然败了？”
	此刻，前来围观的众多学员，一道道不可置信的言语声传荡开来，目光纷纷汇聚一处，望着那道略显消瘦的少年，而眸中都是噙着一抹惊惧与忌惮。
	在台下众多学员们的眼中，那道略显消瘦的身影，虽然实力只不过二变后期，但暴发出来的恐怖力量，却是很难用常理来度之的。
	金名目光看向柳岩所在的方位，在见到后者一双阴翳的双眸时，旋即笑道：“如果你在找麻烦的话…我可不介意…”然而，金名话说一半时，用手在脖子上一横，然后做出一个“杀”字。
	噗！
	柳岩再次喷出一口殷虹，然后阴翳一笑，道：“这可是学院…如果你在院内杀人的话，学院绝对不会放过你的。”
	“呵呵！我要想杀你…你觉得学院能约束了我吗？”然而，金名在说出这句话时，明显语气加重许多，特别是深邃的黑眸中闪过一抹寒意。
	金名自另一个世界中，本就是一个我行我素的主，他可不是受任何拘束的人。
	柳岩在耳闻面前少年话时，特别是少年眼中释放的杀意，原本想要反驳的话居然生生咽了下去，因为他骇然发现，自少年眸中噙了一抹坚毅，虽然少年依旧挂着淡淡笑容，可是这笑容却让人不寒而栗，使他深信，此人绝对说得出做得到。
	柳岩勉强站起身，然后嗔恼的瞪了金名一眼，道：“小杂碎你猖狂不了多久了…呵呵！等我大哥出来以后…哼！我看你如何在我面前嚣张…”
	柳岩话音刚落，一双充满尊崇的目光看向一处，而那里正是一间修炼房，这间修炼房自聚精塔三层是一处禁地，更是让许多学员为之忌惮，因为这间修炼房的神秘的主人，谁也无曾没见过其面…正是那名进入死域后，并且从死域中唯一活着走出来的学员。
	聚精塔中隐藏着不少强者，这些强者有的是学员，有的则是上一批未走的学员。因为聚精塔极为神秘，等待着他们探索，并且对于修炼有着极端裨益，所以也有不少老学员们留滞于此。
	金名顺着柳岩的目光，一双黑眸看向那间修炼房，也正是聚精塔三层中真正的强者。
	“等我大哥闭关出来…你…呵呵！会是他第一个教训的人…虽然杀不了你，但是，从此让你告别修炼这条路…应该还是可以的…”
	柳岩噙满幽怨的目光，深恶的望向自己，然后便是在无数道目光中离去。
	金名看着柳岩离去的背影，然后便是再次看向那间神秘修炼房。柳岩虽然对自己来说已经够不上威胁了，但那间修炼房的主人，却让自己不得不忌惮，毕竟能从死域中走出来的人实力能简单吗？
	金名刚刚走下台后，众多诧异的目光看向自己，而这些目光中有的是忌惮，有的则是充满不可置疑。然而，谁也无法想到，凭借二变后期的实力，居然将一名三变初期学员击败。而那种击败完全的惨败，毕竟方才那一幕都看在众人眼中。那般如狼似虎的攻势，即使换做是自己也无法招架的住。
	然而，金名却在一道道惊异的目光中渐渐远去。
	“…”位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	!!
	
第六十八章 突破桎梏
	：【】金名在众多惊异的目光中渐渐远去，然后便是回道了自己修炼房。[燃^文^书库][]
	然而，此时金名盘膝坐在蒲团上若有所思着，回忆先前与柳岩的交手。如果不是自己之前淬炼肉身的话，还真难以将实力达到三变初期的柳岩击败。
	金名目光有些微垂，看着自己犹如铁石般的古铜色身躯，嘴角掀起一抹欣喜笑容。看来九幽火淬炼肉身果然给自己带来巨大裨益。柳岩之前所施展的火红光轮，威力可是极端不弱，很有可能是一部三品以上的巫术，或者已经达到准四品。
	金名之前在与柳岩一战时，隐约间察觉到有着突破迹象，所以这才匆匆回到修炼房。然而，距离上次突破已经过了一个月时间，如果算算时间的话也该突破了。
	金名缓缓微闭双目，感受着气海内充盈的精气，而这些精气愈发的雄浑，如果在不做出突破的话，很有可能会给自己带来危机，而正是所谓的精气破体。
	精气破体的现象，是因为体内精气愈发充盈，一直无法有其突破，最后气海盈满，方才造成精气破体的迹象。
	金名感受着气海内充盈的精气，微微一笑，看来实战果真是最好的修炼，短短一个月时间而已，自己居然再次有突破迹象。金名喃喃自语道。
	金名收敛心神后，立即催动体内精气，然后这些精气全部汇聚一处，犹如洪流般直奔气海，而这些充盈的精气在汇聚气海时，金名徒然感觉到一股膨胀感，仿佛要将自己撑爆一般，就如同一个气球被灌满气，可能随时都会崩碎开来。
	金名立即凝神静气，然后气海内充盈的精气全部灌入神厥，最后汇聚在神厥内的精魂体内。而此时神厥内的精魂在接受到这股磅礴精气后，一张小脸立即展露出痛苦之色，然后小巧的身体剧烈颤抖起来。
	然而，金名这种突破，一霎间便是三日过去…随着三日以的来不眠不休，神厥内的小巧精魂也愈发清晰起来，甚至隐约间娇小的身躯，散发着淡淡橙黄色气体缭绕，以往娇小的身躯，此刻也衍变的硬朗许多，整个身躯也散发着璀璨之芒。
	正在金名为此次突破欣喜时，突然一股黑气泛出，而这股突如其来的黑气中还携带着一股煞气，这股煞气中居然还携带着一股侵蚀。
	此刻，金名心头一片惊愕，因为金名能自这股煞气中，隐约间感觉到隐晦的侵蚀气息，而这股侵蚀的力量，此刻正在逐渐蚀着自己心智。
	金名立即收敛心神，然后一道携带黑炎的精气与其硬憾，而这两股力量刚刚硬憾在一起时，体内徒然传来了“嗤嗤”响声。
	两股力量相互纠缠，最后彼此吞噬着…这一迹象使金名感到惊骇，不知那股煞气究竟从何而来。
	“难道会是聚精塔中精气所携带的？”金名暗暗咂舌道。
	金名在来到聚精塔三层以后，便是察觉到，这里精气中携带着一股侵蚀之气，然而，方才趁自己突破时，从而袭击自己的，很有可能正是塔中的煞气。金名万万没想到，那股侵蚀之气会这般恐怖。
	倘若不是自己精气中，携带着幽炎雀九幽火的话，方才短短的一霎间，足已迷失自己心智。
	此刻，金名额头布满冷汗，心有余悸的注视着那股煞气，正是这股煞气中携带着侵蚀力量。
	看来这座聚精塔果然有些古怪…塔内精气中携带着煞气，这足已让金名震撼的无以复加。
	“聚精塔内并没有什么煞气，而是时间值引发的精气中携带着这股煞气。”幽炎雀，此时慵懒的伸展了一下翎羽，然后向自己传来一道意念。
	金名一道意念再次深入体内，有些心有余悸的观察着，深怕那股煞气没有清理干净，否则会给自己带来不小的麻烦，如果一旦被那股煞气侵蚀，那时自己便会丧失神智，从而会衍变成一具傀儡，犹如行尸一般只懂得杀伐的机器
	“如果有机会的话…你可以尝试进入七层，那里可能会有你想要的答案…或许还有着聚精塔的秘密。”幽炎雀再次向自己传来一道意念。
	金名暗暗咂舌，旋即苦笑一声，道：“别说七层了…即使是四层…也不是如今的我能涉足的。”
	金名站起身，感受着体内传来的舒畅感，嘴角掀起一抹笑容，然后喃喃自语道：“难道这就是晋级到三变期的感觉吗？”
	金名感觉体内有着一股强大力量，如果自己今日在与柳岩一战的话，金名相信可不会像前些天那么棘手了。
	虽然金名凭借天罡符阵的力量，也可以勉强晋级到三变初期，但毕竟那股力量不是来源于自己。而此时此刻，体内这股充盈的力量才完全属于自己的。
	然而，能突破二变后期，从而进入三变期，那可是一层全新的桎梏，乃是另一种崭新的境界，这种全新的境界，使金名感觉到天地精气不用自己特意去汲取，便能自其汲取引入体内。
	难怪之前柳岩会那么小觑自己，原来在进入三变期后，直接能汲取到天地精气，从而不用刻意去吸纳。
	“不要竭竭自傲…刚刚达到三变初期实力而已，便是让你如此的骄傲？”体内幽炎雀传来一道不屑的意念。
	金名也没在理会幽炎雀，毕竟自己刚刚突破，难免会有些激动，至于自傲金名一直都有，可却从不为自己感到自负。
	金名起身后便是伸了一下懒腰，由于这几日一直闷在房间突破，所以时间值一直没有领取，虽然聚精塔内精气有些诡异，但自己体内有着幽炎雀的九幽火也不必太过忌惮。
	金名推开门缓步走出，便是见到一道纤细倩影，正站在自己修炼房门口，这道妙曼纤细的倩影，此刻一双琉璃般的眸子，正目光炯炯的盯着自己。
	“安雅学姐，你也来到三层了啊…恭喜！”金名看了一眼前方身穿白衣的少女，然后掀起一抹笑容道。
	然而，这名一身白衣素裹的少女，身材妙曼纤细的倩影正是安雅。
	此刻，安雅瓷器般的精致脸颊，在见到自己后，一抹绯红犹如红霞般泛出，轻盈一握的蛮腰圆润紧绷，然后迈动着莲步朝着自己走来。
	“听说你打败了柳岩？”安雅犹如星河般的眸子中闪烁着一抹担忧。
	“嗯！那小子欠揍…所以就教训了他一下。”金名淡然回道。
	“唉…其实在狩猎大赛结束时，我就想告诉你的…”安雅黛眉一蹙，然后贝齿轻咬红唇的道。
	“你想要说什么？”金名看着安雅的举动有些不如以往，然后淡淡的一笑问道。
	“柳岩那个讨厌的家伙，虽然的确嚣张跋扈点，可是最好不要轻易得罪他。”
	金名瞥了一眼有些担忧的安雅，然后轻哼一声，道：“人不犯我我不犯人…”
	“柳岩的哥哥，柳莫笙便在聚精塔内，并且是上一届学员…曾经也是院榜第一的强者，不过却并未离开学院，而是一直闭关在聚精塔内修炼。”安雅琉璃般的黑眸，望着面前的少年说道。
	“柳莫笙？”金名这还是第一次听说过这个名字。
	“难道会是他？从死域中走出来的强者…”金名暗暗咂舌道。
	柳岩的实力已经达到三变初期…金名难以想象柳莫笙的实力究竟恐怖到什么程度…毕竟柳莫笙可是上一届院榜第一，很难想象实力究竟达到了什么级别。看来自己果然招惹到了大麻烦。金名暗自苦涩，然后苦笑一声。
	“…”位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	!!
	
第六十九章 管理者
	：【】金名深邃的黑眸望向面前有着纤细妙曼身躯的安雅，然后神色略显呆滞，旋即道：“你居然也晋入到三变初期了。[燃^文^书库][]”
	金名没想到安雅修炼天赋居然这般妖孽，只不过短短数日不见，实力居然已经不落其后。倘若不是自己凭借慕辰老师留在体内的传承，还有幽炎雀帮助的话，自己短时间内也无法突破，没想到面前这个小丫头，居然凭借骄纵的天赋一路紧追自己。
	“哼！还好啦！应该说你提升的比较快…记得你刚刚来到南院时，实力可是被我落的很远哦…这才几个月时间啊！你已经达到这般实力已经很不简单了。”
	安雅说完后话音一转，目光嗔怪的看向金名，然后问道：“对了…再过几天就是聚精塔塔试了…你准备的怎么样了？”
	“塔试？”金名有些不解的问道。
	安雅一双琉璃般的黑眸，瞥了一眼金名，质疑的问道：“难道你来聚精塔这么久都不知道塔试吗？”
	金名苦笑一声，然后耸了耸肩表示不太清楚。
	毕竟金名从来到聚精塔以后，便是一直处于苦修中，对于聚精塔内事情是一无所知，所以自然没听闻过安雅口中的塔试。
	金名说完后，安雅有些得意的目光看过来，然后掩嘴一笑道：“看来你是一直忙于苦修了…对于聚精塔的事还真是不知所以。”
	“聚精塔内每隔一段时间都会举行一次塔试，塔试不仅仅是为了展露学员们的实力，并且还能从中得到一些裨益。”
	“什么裨益？”金名看了一眼正在卖关子的安雅后问道。
	安雅骄脆的音声犹如银铃一般，然后微微一笑道：“聚精塔每一层都会有一名管理者，而这些管理者都是从学员中挑选出来的。当然，这些管理者自然要经过严格海选，如果能成为聚精塔管理者的话，每个月可以领取到一百时间值的哦。
	金名闻言后，心头有些欣喜若狂，如果能胜任三层管理的话，那么每个月就能领取到一百时间值，日后也不会在为时间值而发愁了。
	金名目光炯炯，面颊挂着一抹欣喜之色，然后问道：“你知道三层管理者是谁吗？”
	然而，金名话音刚落时，发现安雅娇嫩的脸颊闪过一抹凝重，然后黛眉有些微蹙，旋即回道：“聚精塔三层管理是柳莫笙。”
	“柳莫笙？”金名喃喃道。
	金名嘴角掀起一抹笑意，只不过这笑意中却带着些苦涩，看来自己之前果然没猜错，三层管理者果真是柳岩的哥哥，柳莫笙。
	安雅见到金名脸颊忽明忽暗，然后继续道：“不过…”
	“不过什么？”金名莞耳一笑道。
	“聚精塔三层管理者虽然是柳莫笙，但柳莫笙自从胜任管理以后，却是一直未曾出现过，所以每个月的时间值都是柳岩来领取…表面上三层管理者是柳莫笙，可是享受管理待遇的却是柳岩。”安雅摆弄着自己手中一绺秀发，然后对金名微蹙道。
	金名看了一眼安雅，而此时后者正用一根手指来回转弄着一绺青丝，显得极为可爱。
	“聚精塔管理者，除了每个月能领取到一百点时间值以外，难道就没有其他优势了吗？”金名看了一眼正在玩弄秀发的安雅后问道。
	“如果能胜任聚精塔管理的话，每个月能领取一百点时间值外，而对于修炼房间也有着一些好处，不过具体有着什么好处这我就不太清楚了。”
	“怎么？你对管理者很有兴趣吗？”安雅纤细玉手负于身后，酥胸一挺，一双琉璃般的黑眸望向自己。
	安雅话音刚落，黑眸猛一缩，相似想起了什么，旋即道：“对了…聚精塔管理者海选与学院并没有任何关系。”
	“什么？跟学院没什么关系…”金名有些惊愕的问道。
	“嗯！从某种意义上来说，只要进入聚精塔以后，就已经跟学院没什么关系了。在聚精塔内不仅仅有着管理者一说，塔内还有坐镇的长老，而这些长的老实力也都在学院那些导师之上。要说圣精学院的真正强者，自然是塔内的这些坐镇长老们。”安雅秀眉微蹙道。
	安雅看了一眼若有所思的金名，娇笑一声道：“不过也难怪你不了解，这些长老在没什么重大事情时却是极少会露面的。”
	金名若有若无的看向聚精塔四方，心中却是无匹的惊憾，看来在圣精学院内真要抡起辈分的话，想必这些塔内的长老才是真正的掌控者。
	此刻，金名摩挲着下巴，若有所思的想着，真不清楚聚精塔内那位七层长老实力会恐怖到什么程度。
	金名对这座聚精塔越来越感觉到神秘，真不清楚塔内究竟究竟还隐藏了多少秘密。先不说塔内各层长老们的实力，单说那片死域就足已让自己感到惊愕。
	“喂！你想什么呢？”
	金名正在若有所思时，安雅纤细玉手，携带着一阵女儿家独有的体香，在自己面前轻轻挥了挥。
	“距离塔试还有多长时间？”金名黑眸看了一眼安雅，嘴角掀起一抹弧度，然后微微一笑问道。
	而安雅闻言后，片刻间的举动让金名感到好笑。白皙玉质般的纤细手指，微微一数，然后回道：“应该还有三日…”
	安雅目光远眺，旋即继续说道：“聚精塔内的塔试，可不是院搏可以相提并论的，竞争极为强烈。隐藏在塔内的那些变态，都会在这一日现身。想必那个家伙可能也会出关吧…
	金名看了一眼有些担忧的安雅，而后者口中的家伙，金名自然清楚是谁，正是柳岩的哥哥柳莫笙。此人乃是聚精塔三层第一人，更是旗幡一般的人物，并且也是唯一一个自死域中走出来的学员，实力究竟恐怖到什么程度，也根本无人知晓。
	“唉！听说柳莫笙非常宠爱柳岩的，你如今已经得罪了柳岩，柳莫笙出关后，柳岩那个家伙肯定不会善罢甘休的。”安雅轻叹一声道。
	“既然事已至此…那就要坦然面对…”金名微微一笑道。
	安雅一双犹如星辰般的眸子，闪过一抹复杂之色，然后怔怔的看了一眼面前略显消瘦的少年。面前这名英俊少年，沁入人心的温暖笑容长挂在脸颊，仿佛不管经历多大的困难，总是一笑而过，用微笑来掩饰住即将来临的困难。
	然而，并不算健壮的消瘦身躯，却有着一股可撑天立地之感，总是让人汲取到不容置信的安心。
	此刻，如果仔细观察的话，会发现此时的金名，嘴角微不可查的勾起一抹弧度。
	“哼！如果柳莫笙真要找麻烦的话，自己凭借体内幽炎雀的力量，在加上九阴蛇的帮助，也绝非毫无还手余地。虽然金名不想借助外力，但要真要是把自己逼急了，金名可不在乎那些。”
	“你今日领取时间值了吗？”金名从短暂失神中醒来，然后目光看向面前的安雅问道。
	“嗯！已经领取完了，唉…这时间值每天只能领取五点，实在少的可怜。”安雅轻叹一声道。
	我虽然对聚精塔了解比较少。但…或多或少还是了解一些。这座聚精塔极端诡异…切忌，千万不要修炼太久，每天五个时辰修炼，想必这也是每名学员身体能承受范围内的。金名目光看向安雅，然后微微一笑道。
	“嗯！我自来到聚精塔三层也有几天了，这里的精气确实有些古怪，不过具体哪里不对我还说不清楚…”
	“啧啧！好了，只要不修炼太久的话…不会影响到你…”金名笑道。
	“…”
	（今天保底十更，多则二十更，兄弟们用你们的打赏砸死我吧！你们有多激情，庙文就有多疯狂。）位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	!!
	
第七十章 柳莫笙的条件
	金名与安雅分开后，便是自修炼房一直静静盘坐。两日以来的修炼，使金名实力彻底稳固在三变初期。筑基稳固极为重要，倘若一旦根基不稳的话，在受到重创时，很有可能跌落实力。而那种跌落实力对于日后修炼来说，可是有着毁灭性的弊端。所以金名两日以来一直未曾修炼，只是将原有的实力稳固。
	金名缓缓睁开双眸，漆黑如墨般的眸子，犹如浩瀚星辰，自眸中霎间闪过一抹黑炎，令原本俊逸的外表更增添了一股神秘与诡异。
	金名目光远眺，若有所思的看向远处，距离安雅口中的塔试即将到来。然而，明日也正是塔试之时，想来聚精塔三层内，那些韬光养晦的变态家伙，明日也会各自展露峥嵘。
	金名怔怔的走出修炼房，便是察觉到周遭一道道目光汇聚而来，方位正是自己所在位置。金名此时百思不得其解，不知为何会引来众多怪异目光，难道自己又变帅了？
	而正在金名对这些怪异目光不解时，徒然自众多学员中走出几人，而这几人金名自然极为熟悉。为首的一人居然是茜茜，在茜茜身旁是安雅，然而连程浩与梁淼二人也在。
	金名见到四人时苦笑一声，看来隐藏在三层的强者都出来了…茜茜还有程浩、梁淼三人，居然也在聚精塔三层，显然三人一直沉于在修炼房中苦修，很少会出现在三层走动。
	金名见到极为熟悉的三人时，而三人表情明显有些惊讶，想来是没想到自己也会在三层。
	“昨天听安雅说，你也在三层修炼…本以为是安雅开玩笑的…原来是真的。”茜茜有些吃惊的道。
	“呵呵！只不过凑巧能进入三层罢了…”金名淡淡一笑。
	“金名学弟，你追的到蛮快的吗？实力居然也达到了三变初期。”梁淼对金名微微一笑道。
	而自从在万兽林中相遇，金名与梁淼、程浩二人合作后，对二人也有着一些好感。特别是那日在千术阁内，二人会主动将自己所得那一份玉灵果交还自己，好感也是随之攀升。
	“对了，金名学弟，听说你前些日子把柳岩那小子教训了？真是大快人心啊…”程浩呵呵一笑道。
	“啊呸！你是大快人心了…可是金名学弟却有麻烦了。”梁淼白了一眼程浩道。
	金名看着面前程浩与梁淼二人，顿时感觉有些好笑。没想到这两个家伙，依旧是争来争去的。不过话又说回来，二人的关系却无法言语来形容了。
	“听说柳岩的哥哥…柳莫笙昨日出关了…你可要小心点…”安雅秀美微蹙道。
	“柳莫笙…出关了？”金名有些震惊的问道。
	金名没想到柳莫笙会这么快出关，看来一定与塔试有关，否则自然不会露面。这位聚精塔三层的神秘变态，然而也是唯一一个从死域中走出来的强者，如今终于要露出神秘真容了。
	“他是什么实力？”金名看了一眼身旁四人，然后不咸不淡的问道。
	梁淼此时目光远眺，一双眸子有着些许忌惮，最后落在三层某处的修炼房，眉头有些紧皱，然后道：“柳莫笙是上一届院榜第一人，实力自然不可被小觑。他在来进入聚精塔三层前，实力已经达到了三变初期，并且曾经在死域修炼过一段时间，而出来以后便是长期闭关，目前谁也不清楚如今实力恐怖到什么程度。
	金名闻言梁淼话后，一时间显得若有所思，金名万万没想到，在柳莫笙进入聚精塔时，实力居然已经达到三变初期。先不说他在死域中究竟发生了什么？而这么久以来的闭关修炼，可能早就晋入到三变后期，甚至会更为的恐怖…说不定已经一只脚踏入四变期了…而这一切如今都无法知晓。
	看来自己如今实力还是太渺小，与柳莫笙企及的话，根本就不是一个层次的。
	“呦！大家都在呢？”
	正当金名苦若寒蝉时，突然自不远处传来一道问候声。
	金名几人立即闻声看去，愕然发现，正是一脸笑意的柳岩。而柳岩俊逸的外表，此刻，却多了一抹嘲讽与不屑。
	金名见到柳岩时，眼中闪过一抹惊愕，因为今日的柳岩有些不同，身上散发着一股波动，而这股雄浑的波动显然是突破了。
	金名没想到柳岩在短短几日内居然突破了，自柳岩身上的精气波动来看，实力应该晋入到三变中期了。
	“呵呵！小杂碎…没想到你也在啊？看来真是抓来全不费工夫啊…”柳岩见到自己时，一双阴翳幽怨的眸子，此刻正死死盯着自己。
	金名目光自柳岩身上稍作停留，便是看向后者身旁另一名俊逸少年。这名外表极为英俊的少年，一双细长的眸子闪烁着璀璨星芒，薄薄的嘴唇掀起一抹弧度，似笑非笑的神情相似无视一切。白皙如玉的肌肤，仿佛吹之可破，一双细长纤细的玉指，此刻，正抚摸着自己一头银发。
	而那一头银发犹如星河，仿佛是垂帘而下的瀑布，一身白衣更为此人增添了一份优雅。
	金名一双黑眸，望着柳岩身旁那名相貌犹如妖孽一般的优雅少年。而后者相貌简直无法言语来形容，甚至连一些少女见到都会自惭形秽。
	金名目光一直锁定着此人，然而，在见到后者时，金名骇然发现，居然没看透此人实力，顿时让金名大感震惊，看来此人实力远非自己相匹。
	“此人便是你口中的小杂碎…”
	正在金名紧紧盯着那名妖异少年时，后者目光从自己身上移开，然后看向身旁的柳岩问道。
	“嗯！就是他前几日重伤我…你可要为我出头啊。”柳岩目光泛起一抹殷勤，然后恶狠狠的瞥了一眼金名。
	“你还是那个死样子啊…打不过就跑来找我…如果不是为了你的话，我能一直留在学院吗？”那名妖异少年瞥了一眼身旁柳岩，然后轻哼一声道。
	妖异少年声音中带着阴柔，让金名说不出来怪异。这声音怎么能出现在一名男人身上，这让金名顿时怀疑他的性别。
	“居然是柳莫笙？他怎么会在这里？”
	“听说此人不是死在死域了吗？”
	“哪有？只是回来以后一直闭关而已…你可不要胡说…”
	金名耳边传来一阵阵切切私语声。果不其然，面前的这名妖异少年，正是柳岩的兄长，柳莫笙。
	“他就是柳莫笙…你可别被他英俊的外表所蒙蔽了，真要动起狠来极为阴毒。”梁淼在自己耳边轻声道。
	“你就是金名学弟吗？”
	正在金名观察柳莫笙时，后者阴柔的目光正与自己交织着，然后轻柔的声音随之传来。
	金名莞耳一笑，然后一抱拳道：“不知学长有何赐教？”
	“呵呵！没什么好赐教的…虽然柳岩有些跋扈…但可不用外人来调教，你说对吗金名学弟？”柳莫笙阴柔的声音，传遍整个聚精塔三层。
	然而，聚精塔三层中所有学员都从修炼房走出，因为聚精塔三层中，那名极为神秘的角色出现了，自然会引来诸多学员的好奇心。
	毕竟很多学员在来到三层以后，便是传闻着一人，此人涉足死域，并且能从死域中活着走出来，此人也正是柳莫笙。
	金名目光毫无躲闪的与柳莫笙对峙，然后笑道：“实力不如人…也只能找找帮手了。呵呵！不过…”
	“不过什么？”柳莫笙淡淡一笑问道。
	“不过对于这种人来说，永远不会站在人前，只能缩手缩尾的躲在人后了…”
	“小杂碎我杀了你…”柳岩阴翳的目光阴毒的盯着金名，然后暴怒一声道。
	然而，正在柳岩欲出手时，却被身旁柳莫笙拦了下来，然后目光泛着一抹惊异，在然后从金名身上收回，旋即道：“难道他说错什么了吗？”
	柳岩看了一眼身旁柳莫笙，也不敢在多言语，只能恶狠狠的瞪了一眼金名。倘若目光能杀人的话，金名相信自己已经死了成百上千次了。
	然而，金名也没想到柳莫笙会说出这番话，看来前者也是对柳岩极为无奈。
	“他…没说错什么…如果以后没有我的情况下，你会怎么办？”柳莫笙看向身旁的柳岩，然后淡淡一笑道。
	“我…”柳岩有些吱语不清。
	“呵呵！不过我柳家的人…自然不能任人践踏…”柳莫笙话锋一转，旋即看向金名，道：“你说对吗？金名学弟。”
	金名怔怔暗想，此人不论心机还是容忍度，都要比柳岩强出百倍…柳莫笙果然是个可怕角色…而在教育柳岩时，话中还提醒着自己。
	“柳莫笙学长…虽然你不清楚我与他事情缘由，但想来你也不会听…所以有什么事直接说就好，用不着转弯抹角的。”金名对柳莫笙一拱手笑道。
	“只有一个条件…只要这个条件你能答应我的话，以往你与柳岩的事情，我自然会既往不咎的。”柳莫笙露出妖孽一般笑容，伸出一根纤细葱白玉指，然后微微一笑。
	金名望着柳莫笙妖孽般的笑容，旋即也是一笑，道：“什么条件直接提出来就好，如果条件合我意的话，我自然不会拒绝。”
	“退出塔试参赛资格。”柳莫笙沉声道。
	然而，柳莫笙说出这句话时，话音中携带着一股雄浑精气，而这股精气使周遭空气都发出窸窣声，一股惊人的威压霎间弥漫了整个三层大厅，而一些实力较弱的学员纷纷退后数步。
	金名也被这股威压感到惊骇，不过强行催动体内精气抵御着，方才稳住身形矗立在原地。
	“呵呵！果然有些本事…”柳莫笙看向前方金名微微一笑道。
	“你这个条件未免有些太苛刻了吧？”金名笑问道。
	柳莫笙瞥了一眼金名，然后阴柔似水的声音再次传来，道：“只要你退出塔试的话，我可以给你一百点时间值…呵呵！你看怎么样？”
	“呼！”
	而在柳莫笙说完这句话时，周遭围观学员瞬间传来一阵惊呼声，那可是一百点时间值啊，这对于他们来说简直就是天文数字了。
	“一百点时间值…”金名有些不屑的喃喃道。
	金名不知柳莫笙为什么会让自己退出塔试，不过想必其中自有隐情，能被柳莫笙如此重视，想来塔试胜利者，也就是这一届最终管理者，一定有着不小的裨益，否则柳莫笙也不会开出如此诱人的条件。
	“你看怎么样金名学弟？”柳莫笙露出阴柔的笑容，一双细长的眸子看向自己问道。
	“我看还是算了吧！”金名微微一笑道。
	而柳莫笙身旁站着的柳岩，见到金名如此不知好歹，刚欲反驳，直接便是被前者阻止了。
	“那好吧！希望你能在塔试中获得好成绩了…”
	柳莫笙话音刚落，一拂袖袍，席卷起一阵精气呼啸声，便是径直的离开了这片区域。
	金名望着柳莫笙远去的背影，心中若有所思着，看来塔试能获得最终胜利的学员，成为新一届的管理者，绝对是有着意想不到的好处。
	“…”
	
	
	
	
	
第七十一章 塔试前夕
	金名望着渐渐远去的柳莫笙，此刻，金名心中有着无匹的震撼，因为自见到此人以后，自己就一直观察着此人实力，愕然发现，居然无法看透此人。
	“看来柳莫笙这次是针对你了…否则也不会与你谈什么条件。”安雅撇撇嘴道。
	金名目光看向身旁几人，然后有些不解的问道：“凭柳莫笙的实力根本没必要与我谈什么条件，可是今天为什么跟讲条件？”
	“呵呵！柳莫笙开出的条件可不是为了他自己…”金名闻声望去，此时梁淼正露着淡淡笑意。
	“什么意思？”金名问道。
	梁淼隐晦的目光看了一眼聚精塔三层大厅，然后说道：“聚精塔每一层都会有一位管理人…”
	“别废话了！绕什么弯子。”程浩有些无奈的道
	梁淼瞥了一眼程浩也没在理会，继续道：“聚精塔虽然每隔一段时间便会海选出一名管理者，但是管理者必须是这一届的学员。”
	然然，梁淼在说道这里时，金名已经明白其中缘由。看来柳莫笙果然不是为了他自己才提出条件，应该是为了柳岩，希望柳岩能成为三层的管理者。
	金名之前在与柳莫笙谈话中，便是听出后者很可能是因为柳岩才留在三层，如果真是这样的话，柳莫笙岂不是有着进入四层的资格？想到这里时，金名顿时感到惊骇欲绝。
	金名可没傻到怀疑柳莫笙的实力，毕竟能从死域中活着走出来的人，可不是什么好惹的主。柳莫笙与柳岩相比起来，前者可更让金名深感忌惮。至于柳岩…对于现在的自己来说，已经完全没有威胁，虽然柳岩晋入到三变中期，但金名相信自己，如果在与柳岩交手的话，胜算依旧在自己手中。
	金名沉吟思索着，既然能被柳莫笙看好的东西，那可绝非寻常…
	正在金名苦若寒蝉时，徒然耳边传来一道笑声。
	“金名学弟是不是遇见麻烦了…”
	突如其来的笑声，打断了金名所有思绪，然后便是闻声望去，方才发现，正是多次帮助自己的火炎。此时后者俊逸的面颊，正携带着一抹浓浓笑意。
	“柳莫笙出关了！”金名苦笑一声道。
	“呃？原来是真的…我原本还以为是柳岩放出去的假消息…”火炎微微一笑道。
	“你知道柳莫笙是什么实力吗？”金名一双黑眸看向火炎问道。
	“柳莫笙很强…曾经与他交过手，不过这家伙极为变态…”
	金名见到火炎说道柳莫笙时，黑眸中闪过一抹忌惮，看来柳莫笙的确很强，就连火炎说道此人时，神情都有些掩饰不住的凝重。
	“呵呵！我曾经与他交过手，同样是在塔试时…不过可想而知了…”火炎微微一笑道。
	火炎说完后，金名能清楚捕捉到，自火炎眼中闪过一抹锋锐。
	金名没想到火炎居然也是上一届老生，否则也不会与柳莫笙争夺管理者。
	“塔试最终胜利者会成为管理者…不知这管理者有着什么好处？”金名对火炎一拱手，然后微微一笑问道。
	火炎一双黑眸，此刻看向聚精塔三层某处，然而当目光落在一扇黑门时，方才停下扫视，深有忌惮的目光收回后，这才对金名微微一笑道：“塔试管理者有着两人，分为正副管理…”
	火炎摩挲着下巴，然后继续道：“死域可不是人人都能涉足的，也只有聚精塔管理者方能进入…而想要进入死域的话，那么你必须有着管理者身份，否则是无法涉足死域。”
	金名在听到火炎话后，心中的不解与疑惑方才解开。原来死域不是人人都能进入的，必须有着管理者身份才能进入死域修炼…看来死域果然非比寻常，如果有机会的话一定看个究竟。
	金名对死域充满了好奇，心中已经有了跃跃欲试之感，不过想要进入死域的话，前提必须有着一个身份，正是聚精塔管理者，否则是无法涉足死域。
	火炎见到金名神情肃穆，旋即笑道：“我劝你还是别打死域的主意了…”
	“呵呵！就连柳莫笙自死域走出后，都没敢再次踏入死域，谁也不清楚柳莫笙究竟在死域发生了什么事。”
	金名闻言火炎一番话后，对死域更是产生了浓浓兴趣，看来想要进入死域，这塔试管理者身份是必不可少的。既然上一届老生无法参加塔试的话，这对于金名夺得管理之位，也是有着极高的机会。
	“呵呵！金名学弟，虽然老生无法干涉塔试，但聚精塔三层中…可是隐藏了不少实力强大学员…”火炎仿佛看穿了自己心思，轻轻一笑说道。
	“多谢火炎学长提醒！”金名一抱拳笑道。
	金名在与众人告别后，便是漫不经心的走在聚精塔三层大厅中，而此时三层大厅中，要比以往热潮许多，一些新面孔金名以往根本没见过，不过身上所散发的精气波动，却让金名不敢轻易小觑。看来管理者的身份，果然吸引了不少学员垂涎。
	管理者每个月能领取到一百点时间值外，还有进入死域的资格，而对于修炼房也具一些好处。
	金名在三层大厅中，若有所思的游走着，时而引来不少学员的怪异目光，毕竟那次与柳岩的交手，也是让自己名声鹊起，并不是籍籍无名之辈了。然而，有着诸多学员都观看了那次交锋，所以金名的出现，顿时惹来不少惊异的目光。
	然而，正当金名路过那扇黑门时，隐约间一股隐晦的波动浮现，而这股波动气息让金名极为熟悉，正是那股侵蚀的煞气。虽然金名并未进入过死域，但如此接近这扇通往死域的大门时，而那股诡异的波动，依旧给金名带来不小的惊骇。
	虽然只是靠近这扇死域之门，但那股诡异的波动依旧让金名惊惧。金名真不敢想象，如果跨过这扇门的话，门后会是一番什么景象？不过想来死域内，那股侵蚀的煞气会更为浓郁狂暴。
	金名来到时间石前，然后领取了今日的五点时间值。而时间值对于聚精塔内，每一名学员都极端的重要，只要有着时间值的话，方才能得到更好的修炼。
	而在聚精塔三层中修炼，房间虽然不用像二层那般争夺，但却是消耗时间值的…好的修炼房间，消耗的时间值也是极为恐怖。
	如今的金名只是屈居在三等修炼房，每天五点的时间值，也只能持续五个时辰修炼，如果是二等修炼房间的话，很可能五点时间值只能修炼一个时辰。至于一等修炼房，金名就更不敢想象了，显然消耗的时间值更为的恐怖。
	聚精塔三层修炼完全是靠时间值，如果没有时间值的话，那与二层也没什么区别了。所以塔试也为很多学员放宽，不管成功与否，每名学员都能领取到或多好少的时间值。
	金名对这次塔试非常重视，甚至超乎于狩猎大赛。狩猎大赛给予的奖励，只不过是实质性奖励，而塔试却完全不同，不但能竞争管理者，并且一旦成功的话，每月还能领取到相应的时间值，最为主要的则是，有着进入死域的资格…所以金名已经暗暗下定决心，一定要将管理者名额争取到手，只有这样方能有资格进入神秘的死域。
	金名之前从火炎话中了解到，管理者名额有两名，分为管理和副管理，只要能拿下一个名额，就会有进入死域的资格。
	由于明日就是塔试赛事，所以在聚精塔三层中，以往很多隐藏的强者，也纷纷从自己修炼房间中走出，期待着明天的赛事。
	金名走在聚精塔三层中，自犹如蝗虫一般的学员中，察觉到几股强大气息，而这些人的实力也都在三变中期，甚至也有几道三变后期实力的学员。
	金名旋即苦笑一声，看来聚精塔真是藏龙卧虎啊…倘若不是塔试大赛的话，还真是很难引出这些变态。
	金名嘴角掀起一抹弧度，漆黑的眸子犹如夜空，一张俊逸的脸颊上，此刻露出了一抹期待与向往。
	“啧啧！看来明日有好戏看了…”金名喃喃自语道。
	
	
	
	
	
第七十二章 白鹤长老
	翌日，金名自修炼房走出，刚刚推开房门，便是闻声到聚精塔三层大厅中，传来一阵阵喧哗声。金名目光远眺，发现此时的三层大厅格外的热闹，因为今日正是塔试之时，所以很多学员都从修炼中醒来。
	金名自这些人影绰绰的学员中，察觉到几股强大气息，而这几股气息的实力，显然都在自己之上。而这些实力强悍的学员，正是那些韬光养晦的变态家伙们。然而，这些人从真正意义上来说才是金名真正对手。
	想要赢取此次赛事，从而胜任管理者一职的话，也必须战胜这些变态从中脱颖而出，而谁才是最终的黑马，今日方能知晓答案。
	金名来到聚精塔试炼台，而此时的试炼台周遭已经围满了学员，这些学员们的目光全部汇聚一处。金名顺着周遭学员目光望去时，骇然发现，自试炼台上空有着一道光幕，而这道光幕愈发着一股惊人的恐怖波动。
	金名在见到试炼台半空那道光幕时，心中顿时泛出一抹惊憾，金名能清晰的看见，自那道愈发着惊人波动的光幕中，此时正盘坐着一道身影。
	此人虽然隔着光幕，但依旧清晰可见。而那层光幕晶莹剔透，犹如与周遭空间融合，如果不是光幕中散发着精气波动的话，使光幕周遭形成精气光弧，会很难发现光幕的存在。
	光幕中盘膝而坐的老者，一头银发犹如瀑布般垂落至肩，白皙似玉的肌肤上透着一抹隐晦，一双犹如夜空般的深邃黑眸闪烁着睿智，而这双黑眸看向下方众多学员时，薄唇微微掀起一抹笑意。
	金名目光在望向光幕中老者时，与此人目光交织的一霎间，仿佛被其看穿所有…仿佛自己**裸的站在后者面前，而这种感觉让自己根本没有任何隐晦可言。
	金名难以想象，此人实力居然恐怖到这种程度…
	然而，正在金名目光看向试炼台半空的光幕时，身边有着几道身影掠过，正是安雅、茜茜还有梁淼与程浩几人。金名目光望向四人时，又是一道修长的身影出现，正是相貌俊逸的火炎。
	此刻，火炎在见到自己时，嘴角微微掀起一抹笑容，然后笑道：“他就是坐镇聚精塔三层的长老…白鹤长老…”
	“白鹤长老…”金名喃喃道。
	看来聚精塔隐藏的强者果真不少，而这名白鹤长的老实力，恐怖的难以想象…是金名所在圣精学院中见过实力最强的人。
	金名若有所思时，突然试炼台半空的光幕微微一颤，然后盘坐在光幕中的白鹤长老，高挑的身躯缓缓站起，一双犹如夜空般的黑眸看向下方学员，旋即蕴含精气的雄浑声音，在此时荡漾开来。
	“聚精塔三层的规矩，想必大家都清楚，塔试与学院并没有任何关系，在聚精塔中一切都由长老决定，任何人都无法干涉。”
	白鹤长老蕴含雄浑精气的声音，此时传荡在下方众多学员耳中。
	白鹤长老略显沧桑的深邃黑眸，再次看向下方众多学员，然后极为温和的一笑道：“想必大家都清楚今天是什么日子，如果你们之中有人胜任管理者一职，不仅仅对于你们修炼有所帮助，而且每月也能领取到相应的时间值，所以能够胜任管理者一职，好处是应有尽有的益。”
	正当金名目光望着白鹤长老，并且听后者讲述时，金名忽然感觉到一道隐晦目光投来，金名顺势望去时，发现正是一脸阴沉的柳岩。此刻，后者一双阴翳的眸子，泛起浓浓恨意与杀气望着自己。
	而在柳岩身旁一名相貌犹如妖孽般的少年，一头水银长发如同瀑布般垂落，正无风飘动着，犹如璀璨星辰的眸子，此时闪烁着锐利锋芒。
	此刻，后者眸中正愈发着浓浓炽热望着自己，薄唇微微勾起一抹弧度，似笑非笑的与自己目光交织着，而此人正是柳岩的哥哥柳莫笙。
	金名对于柳莫笙并不了解，不过隐约间对此人深有忌惮。此人妖孽般的脸颊上，并没有任何波澜流露，一如既往的挂着淡淡笑意。
	“呵呵！小家伙…你也出关了？听说你在死域得到了不少裨益啊？”
	正在金名观察柳莫笙时，试炼台半空的光幕中，白鹤长老微微一笑，然后目光看向下方众多学员，而目光所落之处，正是柳莫笙的所在方位。
	“这还要感谢白鹤长的老指点…否则也无法从死域中走出…”柳莫笙对光幕中的白鹤长老微微一笑，然后一拱手说道。
	“呵呵！师傅领进门修行在个人…没有绝佳的天赋与智慧，也无法从死域中捞到任何好处…”白鹤长老微微一笑，然后目光再次看向下方学员们，旋即道：“塔试依旧一如既往，老生无法参与此次赛事，最终两名胜利者胜任管理者一职，并且有着进入死域资格。
	正在白鹤长老话音刚落时，一道白影惊射而出，周遭空间都有些扭曲，然后一道白光闪烁掠过，一名身穿白衣老者，此时便是落在试炼台上。
	白鹤长老的出现，顿时引得周遭雄浑精气肆虐，极端恐怖的狂暴波动霎间弥漫开来。
	此刻，金名感受着这股惊人波动，片刻间有些不知所以，这位白鹤长的老实力，想必应该也在四变期内，否则自然不会惊出这般恐怖波动。
	白鹤长老掠下试炼台后，一双深邃的黑眸望向半空，所落之处正是那道光幕。
	白鹤长老漆黑如墨般的眸子，正泛起一抹精光，而一身玄衣白袍正无风自动着，然后周遭空气仿佛都被吹散，一股惊人的波动席卷而来。而这股惊人的波动，正是自白鹤长老体内簇拥而出。
	然而，白鹤长老体内雄浑精气，霎间涌现而出，仿佛无比肆虐的风暴呼啸而来，使周遭空气都形成一道道涟漪。
	而这股惊人的波动，顿时引来众多学员们的惊呼声，无数道目光看向那道身影。这种恐怖波动究竟达到了什么级别了…
	正当无数道目光，此刻，全部汇聚在白鹤长老所在方位时，徒然一道由精气凝聚而成的精光爆射而出，而这道精光散发着一股极为恐怖的波动，倘若这股力量将其身的话，直接便能毁灭下方所有学员。
	金名望着白鹤长老，此时后者将那道精光灌入半空，而这道精光犹如海水般涌入半空的光幕中。
	“嗡！”
	然而，正当那道精光涌入半空中的光幕时，顿时传来一阵嗡鸣声，然后那道精光快速的与光幕融合，短短数息时间便是彻底相融。
	此刻，金名望着试炼台，自试炼台半空中，此刻形成了一道巨大光幕，而光幕中愈发着一股惊人的波动，这股波动极为的恐怖。
	“呼！”。
	试炼台下有着不少新生，所以在见到半空中的光幕时，立即传来一阵惊呼声，显然是被刚刚发生的一幕感到惊骇。
	“光幕结界。”
	金名耳边徒然传来这四个字，然后金名闻声看去，发现此时的柳莫笙，正盯着半空中的光幕喃喃自语。
	而柳莫笙所说的“光幕结界”，显然正是试炼台半空的曜日般光幕。
	光幕结界，金名也曾经听闻过，这种结界是一片虚无，完全是由雄厚精气所凝化，从而形成一道屏蔽，显然这种屏蔽正是因赛事所幻化而出。
	光幕结界乃是由实力强大之人，利用雄浑精气开发的一处战场，这样一来不会受到外界的任何干扰。而外界之人，同样也能清晰见到光幕中所发生的一切。
	此刻，自短短数息时间，一道颇大的光幕出现在聚精塔三层。然而，半空中的巨大光幕，覆盖了整片聚精塔三层，仿佛一片光幕之云，遮天蔽日的笼罩而来。
	“好恐怖的力量…”程浩略显惊异的目光看向半空，然后暗自感慨的说道。
	正当聚精塔三层中，所有学员都为之惊憾时，试炼台上负手而立的白鹤长老，一双清澈无波的眸子，看向周遭众多学员，然后微微一笑道：“现在我宣布一下塔试赛事…”
	正在白鹤长老话音刚落时，金名忽然感觉到一道光虹惊射而出，而这道突然疾掠而来的光虹，顿时让金名感到措不及手，因为这道光虹出现的太过突然，甚至自己之前毫无感知，而当自己反应过来时，这道光虹已经将自己笼罩在内。
	然而，金名目光看向四方时，周围学员们体外同样有着光虹，而这些光虹颜色各有不同。而自己身上这道光虹，此时呈现出暗红色。
	金名一双黑眸看向安雅，发现此时后者娇躯上，有着一道翠绿色光虹照耀。而茜茜纤细娇躯上，却是呈现出蔚蓝色光虹。
	金名目光望着三层大厅，此时每一名学员体外都有着一道曜日光虹，整个三层大厅被璀璨的光虹照耀的五颜六色，显得格外纷纭艳丽。
	此刻，犹如金名的怪异目光还有不少，正是前来参加塔试的学员们。而这些学员们在见到身上光虹时，同样是四处观望着，同样是一脸的错愕。
	正当金名看向周遭学员们体外闪烁的耀眼光虹时，徒然有着一道锋锐的目光看向自己，金名被这道惊射而来的目光，看的身躯为之一颤。
	金名顺势看向那道目光时，发现正是聚精塔三层的长老。
	“白鹤长老！”
	金名不知白鹤长老为何盯着自己，但被他那锋锐的目光盯着，绝对不是一件好事。
	然而，白鹤长老神情有些怪异，一双犹如星辰的深邃黑眸，此时正携带着疑惑望着自己。
	“咦…居然是红色光虹？这个小家伙有点意思…”白鹤长老深邃的目光，落在那道红色光虹的时，嘴角掀起一抹蠕动，旋即淡淡一笑道。
	“…”
	
	
	
	
	
第七十三章 红色光虹
	白鹤长老的目光，立即引来周遭学员的注意，而在见到白鹤长老目光所汇之处时，周遭那些学员们的神情顿时嗔怪起来。因为这些学员的目光纷纷看向自己，目光中充满了异样之色，这让金名顿时感到奇怪，隐约间也察觉到了有些不对。
	正在金名不知所以时，周遭传来喧嚷议论声，甚至有些学员像看待怪物一般注视着自己、而这些人嘴角都各自掀起一抹笑意，仿佛是看笑话一般盯着自己，充满了戏虐味道。
	此刻，柳岩充满不屑的笑声传荡开来，旋即轻哼一声道：“红色光虹…”
	“红色光虹”。
	金名看着将自己包绕在内的红色光虹，心中隐约间传来不妙之感，特别是周围学员们异样的目光，更让金名感到一丝惊惧。
	“没承想红色光虹会落在你头上…”
	正当金名不知所措时，身边火炎略带同情的目光看向自己，然后苦笑一声说道。
	“什么是红色光虹？这与塔试有着什么关系吗？”金名看向身旁的火炎，然后心有不解的问道。
	此刻，由于金名体外的红色光虹太过耀眼，顿时引来周遭学员们怪异目光，血红色的光虹之柱，仿佛充斥着一股氲气荡漾，就连身旁的安雅与茜茜，还有梁淼与程浩四人，再见到金名体外的血红色光虹时，神情同样是显得惊异与不可思议。
	金名被周遭学员们投射而来的诧异目光感到无奈，然后看向身旁火炎，旋即问道：“这究竟是怎么回事？”
	火炎看向不知所措的金名，旋即苦笑一声道：“这里的每一道光虹都有着级别之分，而与其相同的光虹，便是自己的比试对手…你看整个参赛学员中，除你之外还有相同的光虹吗？”
	然而，此时金名闻言后，便是看向整个三层大厅中，果然除了自己以外，在没有与其相应的光虹。
	金名苦笑一声道：“那是否证明我不用参加比试了，直接就能通过塔试海选了…”
	“呵呵！你小子想的到是挺美啊…”火炎幸灾乐祸的一笑道。
	金名自然清楚那是不可能的事，隐约间已经察觉到矛头。
	“除了红色光虹以外…切磋对象都是学员…呵呵！不过红色光虹的对手，可就不是参赛学员了。”火炎微微一笑。
	金名似是察觉到了什么，然后问道：“难道红色光虹的切磋对象是老生？”
	火炎瞥了一眼金名，然后不怀好意的一笑，道：“老生也是学员啊？”
	“白鹤长老？”
	金名声音中有些恬噪，旋即惊呼出来，看向身旁一脸笑意的火炎。
	“呃…！正是如此…”火炎笑道。
	此刻，金名心头如遭一击，万万没想到，自己的对手居然是白鹤长老…自己实力与白鹤长老相差巨大，可不是一星半点的。而这种跳跃等级的切磋，对于金名来说毫无疑问，最终只有惨败。
	正在金名苦若寒蝉时，身旁火炎微微一笑道：“塔试近些年来只出现过两道红色光虹，而你正是第二个引发红色光虹的人。”
	“那第一个人是谁？”此时金名从刚刚震惊走出，逐渐稳定心绪，然后看向火炎后问道。
	然而，此时的火炎听到自己问话时，目光看向三层大厅某处，最后目光停留在了柳莫笙所在方位。
	金名苦笑一声道：“他成功了？”
	“嗯！柳莫笙成功了。”火炎淡淡回道。
	金名黑眸再度看向柳莫笙，而此刻后者目光同样看向自己，柳莫笙犹如妖孽般俊逸脸颊，依旧挂着淡淡微笑，一双细长的美眸，闪烁着异样光彩。
	柳莫笙身旁的柳岩，却恰好与其相反，阴翳殷勤的眸子，正闪烁着寒意，并且携带着一抹幸灾乐祸。
	金名目光从柳莫笙二人身上移开时，便是看向试炼台上负手而立的白鹤长老。没想到自己切磋的对手居然是他，而这种切磋显然毫无公平可言。
	“其实并不是真正意义上挑战，只要能承受住白鹤长老三次进攻，从而能全身而退，便是能通过海选。”火炎看向一脸苦涩的金名，然后微微一笑道。
	“三招？”金名问道。
	“嗯！只要能抵御三招，便能顺利通过，并且成为这一届的管理者，而且还是正的哦？”火炎看了一眼白鹤长老，然后不怀好意的一笑。
	金名撇撇嘴也没在说什么，虽然只要能承受住白鹤长老三招，便能直接胜任这一届管理者一职，但白鹤长老的三招，显然不是那么轻易能接下的，金名自然不会自负的认为，自己能够轻易招架得住。
	“大家安静一下…既然彼此切磋对象已经知晓…那么这一届塔试正是开始。”
	正在金名暗想时，白鹤长老蕴含精气的音波，随之传荡开来。
	白鹤长老话音刚落，便是有着两道绿色光虹惊出，最后直奔试炼台半空的光幕结界掠去。
	当那两道绿色光虹惊出时，下方众多学员立即看向光幕结界。
	此刻，金名同样顺势看向那两道惊爆而出的光虹。
	金名愕然发现，自光幕结界中的两道身影，其中一道居然是安雅。
	安雅的对手是一名相貌平平的青涩少年，而这名少年身上散发的精气波动，显然与安雅实力相当。
	金名在下方看着光幕结界中的安雅，旋即嘴角掀起一抹笑容，喃喃道：“一定要赢啊…”
	然而，光幕中的安雅相似听见了自己心声，一双琉璃般的黑眸看向自己，然后展颜一笑。
	正在金名看着半空中光幕时，又是两道光虹疾掠而出，最后惊入光幕中。而这两道身影金名再熟悉不过了…正是梁淼与程浩二人。
	金名没想到这二人居然是彼此对手，看来这二人还真是有缘啊。
	随着时间匆匆而过，又是有着数道光虹掠出，最后纷纷落在光幕结界中。
	这种光幕结界能容下千人之多，并且不会影响到另一方交战学员，更不会殃及到下方观看的学员们。
	金名一双黑眸望向试炼台，此刻，白鹤长老一脸祥和的笑容，正与自己目光交汇着。
	“既然事已至此…也没什么可畏惧的。”金名黑眸中闪过一抹锋锐，旋即脚掌一跺地面，便是暴惊而出，直奔半空中的光幕结界掠去。
	然而，当金名刚刚进入光幕结界时，试炼台上的白鹤长老，犹如鬼魅般消失。当金名反应过来时，白鹤长老已经一脸笑意的望向自己，并且站在自己前方数十丈开外处。
	此刻，众多学员目光纷纷看向光幕结界，不过在见到白鹤长老现身在光幕时，顿时惹来不少炽热的目光。
	“…”
	
	
	
	
	
第七十四章 三招
	：【】整个聚精塔三层，此时显得格外热潮与喧闹。[燃^文^书库][]试炼台下众多学员们炽热目光，此刻，纷纷看向半空中的光幕，而光幕中正是交手的学员们，这些学员都是为了一个目的，那就是成为三层管理者。
	学员们炽热的目光，此时寸步不离的望着光幕中景象，深怕错过了每一个细节。然而，最引人注目的则是，光幕中略显消瘦的身影，此人也正是金名所在的方位。因为这名新生居然引动了红色光虹，红色光虹意味着什么？众多学员心中自然清楚。
	参加塔试的学员，都是由光幕内的光虹来选择对手，而至于红色光虹却是极少出现，不过这次偏偏是落在了金名身上。红色光虹同样意味着挑战长老，而这种挑战顿时让所有人感到惊悚。
	此刻，金名站在光幕中，一双漆黑如墨般的眸子，正望向前方数丈开外的白鹤长老。金名在刚刚来到光幕内时，便是察觉到这里仿佛是另一片天地，与外界已经完全隔绝。
	“小家伙…红色光虹历年来只出现过两次，第一次正是你的学长柳莫笙，并且挑战成功，希望你也能同样…”白鹤长老看向金名，然后微微一笑道。
	“我会尽力…”金名莞耳一笑。
	“嗯！只要你能接下我三招，便能顺利通过此次比试，并且还能成为新任管理者。”白鹤长老掀起一抹笑容道。
	“…”
	“大哥你说那小子能接下白鹤长老三招吗？”柳岩殷勤的双眸，此时望着光幕内的金名，然后对柳莫笙问道。
	此刻，柳莫笙一双细长的双眸，自光幕内的金名身上移开，然后看向身旁一脸苦涩的柳岩，然后轻轻抚摸了一下自己银帘般的长发，道：“白鹤长老实力我自然知晓，凭借他三变初期的实力，恐怕…”
	柳莫笙说道这里时，嘴角掀起一抹妖孽般笑容，继续道：“恐怕有些痴人说梦了…”
	柳莫笙瞥了一眼身旁的柳岩，意兴珊阑的摇摇头，然后笑道：“你也上去吧！”
	然而柳岩闻声后，这才对其一笑，旋即脚掌一跺，踏着虚空，化为一道光虹，直奔光幕疾惊而去。
	正在柳岩刚刚化为一道光虹掠向光幕时，一名身材魁梧，皮肤有些黝黑的少年，同时朝着光幕结界暴掠而去。
	“…”
	然而，此刻光幕结界中的金名，一双黑眸一直锁定着白鹤长老，而正在金名目光紧紧盯着白鹤长老时，徒然体内幽炎雀传来一道意念。
	“这小老头实力很强…你要小心一些。”
	金名收到幽炎雀这道意念后，旋即追问道：“他是什么实力？”
	“四变初期，一名货真价实的紫袍巫师，不过此人刚刚突破四变期，筑基还为稳固。”
	幽炎雀再次向金名传来一道意念。
	正在金名与幽炎雀交流时，突然十数丈开外的白鹤长老，锐利的目光看向自己，然后微微一笑道：“小家伙…你准备好了吗？”
	金名神情肃穆，对其一拱手，温暖的笑容再次浮现，微微一笑道：“请您赐教！”
	金名话音刚落，白鹤长老脸颊闪过一抹锋锐，旋即一股磅礴的精气涌动，犹如紫气东来的洪流，顷刻间便是将整个身躯弥漫开来。
	此刻，金名忽然感觉到，一股惊人的精气威压簇拥而来，仿佛那股席卷而来的精气威压，霎间便是让自己窒息一般。
	金名此时面色有些呆滞，望着十数丈开外犹如磐石般的身影。
	“咻！”
	白鹤长老修长的身躯，犹如化作一道曜日白光惊出，速度如同惊雷般一闪掠过。然而，金名眼中的白鹤长老，此刻并没有任何拖沓，直接采取了先发制人。
	金名见到白鹤长老出手，并不敢怠慢，立即引动体内精气，数息时间内，光幕结界中那片苍穹，一道巨大的掌印快速凝聚着，最后犹如一片黑云，将光幕结界这片天地所覆盖。
	金名修炼的大日烈阳掌已有不短时日，所以经过这段时间的领悟，大日烈阳掌早就不是以往可相匹的。
	“呃？居然是大日烈阳掌…有点意思…”
	白鹤长老看向苍穹之上的巨大手印，嘴角微不可查的掀起一抹兴趣，然后包裹精气的右拳，直奔苍穹之上的黑掌印轰去。
	此刻，台下众多学员望向光幕结界内一幕，白鹤长老刚刚与金名交手，顿时引来台下众多炽热的目光。
	金名与白鹤长老的战斗，无疑不是整个光幕结界内，最为瞩目耀眼的一场对决，一道道惊异嗔怪的目光，有些愕然的看向光幕内二人。
	而正在众多学员的惊惧目光中，那道巨大的黑色掌印，直接便是被白鹤长老，仿佛势如破竹一般轰碎开来。然而，白鹤长老一拳轰碎苍穹之上的黑掌印后，势如破竹般的攻势未减，再次直奔那道略显消瘦的身影掠去。
	“呼！”
	光幕结界下方众多学员惊呼一声，面颊上顿时闪过一抹惊悸，如果换做是自己的话，白鹤长老这一击，霎间便能让自己丧失战斗力。
	此刻，另一方的光幕结界中，闪现而出几道身影，正是安雅、茜茜、还有程浩梁淼等人。
	“呵呵！看来那小杂碎要失败了…没想到连白鹤长老一招都没接下，看来管理者的身份与他无缘了。”
	柳岩将那名身材魁梧的少年击败后，便是安落身形，站在柳莫笙身旁，等待着接下来的比赛。
	柳莫笙瞥了一眼柳岩，淡淡的一笑道：“输赢就在此一招了。”
	“金名要败了…”。
	茜茜在战胜对手后，也是惊身而落，旋即目光望向光幕结界内的金名，然后对身旁的安雅淡淡说道。
	此刻，安雅仿佛没有听到身旁茜茜在说什么，纤细玉指紧握，贝齿轻咬，柳眉微蹙着，一双琉璃般的眸子，望向光幕结界中那道略显消瘦的身影。
	“我相信你！一定要赢。”安雅喃喃自语道。
	“嘭！”
	光幕结界内，那道略显消瘦的身影，仿佛一道流星，霎间划过苍穹，顿时引来下方学员们的惊呼声，一道道惊骇的目光全部汇聚一处，正是那道划过苍穹的身影。
	金名一双黑眸望向百丈开外的白鹤长老，嘴角蠕动间，有着一抹殷虹流出，此时金名也是暗暗吃惊。
	金名没想到大日烈阳掌，居然会在白鹤长老手中，势如破竹般崩碎，如果不是自己具有黑炎体，方才白鹤长老一击，便是直接让自己溃败。
	此刻，不单单金名有些惊骇，就连百丈开外的白鹤长老，此时眼中也闪过一抹诧异之色。
	白鹤长老自然知晓自己实力，用的力量也掌握的很准，不过让他感到意外的是，自己一击居然未能击溃那名少年。
	然而，白鹤长老眼中的少年，此刻，脸颊依旧携带着笑容，一双深邃的黑眸正望向自己。
	“啧啧！小家伙的确有点意思啊…”白鹤长老望向百丈开外的金名，脸上掀起一抹欣喜。
	“白鹤长老，不知这一招算不算我勉强通过呢？”金名目光远眺，深邃的黑眸望向百丈开外白鹤长老问道。
	“呵呵！自然算喽…不过可不是勉强通过，我可没有手下留情的。”白鹤长老对金名微微一笑道。
	而此时光幕结界下的众多学员，望着光幕结界中的一幕，有些难以置信，谁也没想到那名略显消瘦的少年，居然真的接住了白鹤长老一招。
	“这怎么可能？”柳岩阴翳的双眼，闪过一抹恨意，然后自言自语道。
	柳莫笙薄唇微动，旋即笑道：“有些底蕴啊…”
	“呵呵！不过刚刚白鹤长老只是略微轻试罢了，接下来的两招，可就没那么好应付了。”
	柳岩殷勤的目光望向光幕中那道身影，咬牙切齿的道：“小杂碎我看你还能蹦跶多久。”
	“…”
	“呼！”金名深出一口气，体内精气惊爆而出，然后一道道黑色符印泛出。而在光幕结界下方的学员们，目光纷纷望向光幕结界时，落在苍穹之上那五道黑色符印时，脸色顿时巨变。
	此刻，自光幕结界中这片苍穹上，有着五道黑色符印快速运转着，短短数息时间，这五道黑色符印有着融合迹象。
	“嗡！”
	顷刻间，那五道黑色符印快速运转，最后融合在一起，形成了一道巨大黑色符文，而这道黑色符文上，有着隐晦的金光纹路，并且携带着一股晦涩的沧桑之气蔓延开来。
	“哦？居然是一名灵符师。”此刻，白鹤长老眼中闪过一抹惊异，嘴角掀起一抹淡淡微笑，饶有兴趣的望着那道略显消瘦的身影。
	“这个小家伙真是有点意思…居然是一名灵符师，真是有些底蕴啊…”
	白鹤长老望向百丈开外的金名，喃喃自语道：“不过要是就这点本事的话…还是不够啊。”
	然而，正在光幕之下众多惊悸目光中，苍穹之上那道巨大符文，散发着一股极为惊人的波动，在一道道惊骇目光中，自那道黑色符文中，笔直掠下一道光虹，而这道光虹霎间笼罩在那道身影体外。
	然而，当那道光虹笼罩在那道身影时，后者实力顿时如破桎梏般攀升着，原本实力处于三变初期的他，在电光火石间，居然提升到了三变中期，而且余势并未减。
	“这是…”光幕下方的柳莫笙，此刻同样是一脸吃惊之色，望着光幕中的诡异现象。
	“那小子是一名灵符师，他这个符阵本身并没有攻击性，不过却能在短时间内附加力量。”柳岩有些心有余悸，然后望向光幕中那道消瘦身影。位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第七十五章 雀鹤相争
	光幕结界中的白鹤长老，觊觎的目光看向金名，旋即笑道：“小家伙…你真是给我带来不少意外…呵呵！没想到你居然还是一名灵符师。”
	金名黑眸望向百丈开外的白鹤长老，并没有过多解释，莞耳一笑道：“该第二招了。”
	“好！”白鹤长老低喝一声。
	金名深邃的眸子望向白鹤长老，此刻，后者体外狂暴精气肆虐，使光幕结界内都传来一阵阵风啸声，一股极为雄浑的波动荡漾开来，周遭光幕都有些颤抖着。
	金名感受到这股恐怖力量时，眼神当即一凛，体内精气顿时飞快运转着，犹如倾泻而出的海水，片刻间席卷开来。
	然而，光幕结界内的一幕，也让下方众多学员为之一惊，如果之前金名实力让很多人小觑的话，但如今展露而出的峥嵘，却不得不让众多学员为之震慑。
	此刻，金名借助天罡符阵的力量，实力勉强提升到三变中期，不过即使达到三变中期，在一名四变初期的强者面前，依旧是有着一道巨大沟壑不可迈过。
	然而，正在白鹤长老此起彼伏的低沉声响起时，隐约间自他身后有着一道虚幻身影，而这道身影非常淡薄，不过依旧能辨认出来，正是一只雪白的巨鹤。
	这只巨鹤整体呈现雪白之色，伸展着垂云之翼，头顶上有着一抹班红，锋锐的目光闪烁着寒芒，口中传来阵阵低鸣声，自光幕结界中响彻开来。
	金名望着白鹤长老身后的巨鹤，瞳孔猛的一缩，因为金名察觉到，从那只巨鹤浮现而出后，白鹤长老气势更加恐怖，那股威压一霎间让自己气势隐滞。
	然而，此刻光幕下方冷眼观看的柳莫笙，嘴角掀起一抹笑容，旋即喃喃道：“看来白鹤长老真正要出手了。”
	而站在柳莫笙身旁的柳岩，此刻，一双阴翳的双眸中，闪过一抹欣喜之色，白鹤长老的举动，自然是没有留任何情面，柳岩相信，白鹤长老这一击，直接能让那道恨之入骨的身影击溃。
	柳岩甚至在想，最好一击秒杀。
	此刻，下方众多学员，膛目结舌的望着光幕结界中一幕，脸色也渐渐露出惊骇之色，很多人同样被那股气势惊惧俯首。
	“不知金名能不能接下白鹤长老第二招。”茜茜看向光幕中的那道身影说道。
	“他一定会做到的。”安雅黛眉微蹙，一双琉璃般双眸，此时紧紧盯着那道有些消瘦的身影。
	“唳！”
	正在金名望向白鹤长老身后的鹤影时，突然一道嘹亮低鸣声响彻，一只百丈之大，可覆盖苍穹的鹤影掠出，一双垂云之翼席卷起一阵肆虐风暴，最后直奔自己呼啸而来。
	金名暗暗震惊时，徒然体垩内传来一道不屑的意念。
	“哼！不过是一只杂毛鸟，竟然也敢弄出这般声势？”
	然而，这道意念正是趴伏在黑旋中的幽炎雀传来的，而这道意念刚刚传来不久时，顿时一股黑气涌现而出，仿佛波涛汹涌的潮水，霎间在自己体外形成淡淡黑炎，而这股炙热黑炎片刻间将金名包裹在内，然后一股热浪随着精气风暴弥漫开来。
	白鹤长老见到这一幕，瞳孔顿时一缩，面色也有所动容，虽然自己催动精兽精魂，但是力量根本不足以将其摧毁，只能将其快速辗压，毕竟面前那名少年还是自己的学员，自己不可能痛下狠手。
	然而，就是这名少年，此刻，展露而出的峥嵘，却让自己暗暗咂舌，特别是那股炙热黑炎泛出时，居然连自身都感到一抹危机。
	正在下方无数道惊骇目光中，而那道诡异黑炎数息间，便是化成一只百丈大的黑雀，而这只黑雀巨大的身躯燃烧着炙热黑炎，那股气势毫不输给那只白鹤。
	然而，那只燃烧黑炎的黑雀，出现的一霎间，仰天尖鸣，一道道嘹亮的尖鸣声响彻天地，仿佛与苍穹争威，与大地争嵘，韬光养晦的高傲气势直冲云霄。
	光幕结界下方，众多学员为光幕中的一幕面面相觑，谁也没想到那名看似消瘦的少年，居然会展露出如此峥嵘的一面，即使是他输了，也是虽败犹荣，毕竟他的对手乃是聚精塔三层的长老。
	此刻，金名在众多学员眼中，使很多在场之人趋之若鹜。
	正在下方无数道目光汇聚光幕结界时，那一白一黑两道百丈之大倩影，仿佛撕裂空间，席卷起一阵飓风，最后重重的硬憾在一起。
	“嗤嗤嗤！”
	自一黑一白两道庞大倩影，撕裂周遭空间，迎风相憾时，并没有想象中的轰然巨响，而是传来一道道“嗤嗤嗤”音响彻开来。
	金名一双深邃黑眸顿时一凛，双手在身前变化着隐晦印法，然后五道黑印掠出，顷刻间疾惊而出，最后附加在那只黑雀体垩内。
	“唳！”
	自众多学员的惊惧目光中，那五道黑印刚刚融入黑雀炎体内时，顿时传来一道可震天地的尖鸣声，然后那股惊人气势，仿佛扁舟随浪起伏，再次如破桎梏般攀升着，一股惊人的威压席卷开来。
	“唳！”同样一道低鸣声荡漾开来，不过这道低鸣声，却有着惊惧般凄凉，然后便是在众多惊恐目光中，白鹤巨大的身躯，正在快速消散，最终犹如烟云般殆尽。
	“呼！”
	“他接下来了？”
	“这怎么可能？”
	然而，正在那只雪白巨鹤消散的一霎间，下方顿时传来一道道惊骇声，声音中充满了不可思议，无数道目光汇聚一处，正是那道略显消瘦的身影所在方位。
	众多学员翘首以待的目光汇聚，看着气势勃发的少年，踏着虚空，傲立在光幕结界中。而一时间整个三层大厅鸦雀无声。
	“他居然接下来了？”
	自这剑拔弩张的气氛中，终于有人打破了这份沉静。
	“…”
	此刻，金名目光微垂，面色苍白如纸，嘴角流下一抹殷虹，望向苍穹之上渐渐消散的黑炎，然后嘴角微微掀起一抹欣喜的笑容。
	“第二招通过…还有最后一招…”金名此时也是对方才那场硬憾暗暗咂舌，然后喃喃自语道。
	“嗡！”
	一阵嗡鸣声簇拥而来，脑海中泛出一股晕厥感，而金名有些消瘦的身体，自光幕结界中的那片苍穹上坠落而下…
	然而，此时的金名，不管体力还是精气，此刻都达到了透支状态，毕竟连续施展两次天罡符阵，然后又施展了一次三品高级巫术大日烈阳掌，而又借助幽炎雀的力量，这几乎把自己体垩内精气掏空榨干一般。
	金名终于眼前一黑，精气殆尽，身体不受控制的自苍穹之上滑落掠下。
	“…”
	
	
	
	
	
第七十六章 鲲鹏妖鹤
	自光幕结界下方，无数道惊骇的目光汇聚一处，正是光幕结界中那道略显消瘦的身影。此刻，那道略显消瘦的身影，终于是在精气殆尽之时，自苍穹之上快速坠落，虽然修炼之人没那么容易死，但从千丈高空坠落的话…难免会遭受到一些负面影响。
	正当金名体力透支，精气殆尽，自千丈高空坠落的一霎间，突然一道白影掠过，速度犹如鬼魅一般，几个眨眼间，便是将那道快速跌落的身影接住。然而，此人正是先前与金名交战的白鹤长老。
	此刻，金名忽然感觉到一股清淬精气入体，而这股精气携带着一股暖流，最后游遍自己全身，将自己透支的体力快速修复着，一股酣畅淋漓的感觉簇拥而来，然后缓缓睁开双目，便是见到一张携带着祥和笑容的面孔，而此人也正是白鹤长老。
	然而，此时的白鹤长老，脸颊上挂着慈祥的笑容，一双黑眸正望着自己。
	“啧啧！小家伙你醒了？”白鹤长老温和的一笑道。
	金名勉强站起身，然后对其拱手，强挤出一个笑容，道：“第二招应该算是勉强通过吧？请您出第三招吧…”
	然而，此时光幕结界下方的学员们，在看到这一幕时，立即传来一阵阵惊呼声。
	“这个家伙真是在作死…”柳岩瞥了一眼光幕上的金名，然后没好气的说道。
	柳莫笙轻哼一声，旋即道：“他并没有违反塔试规则，现在的他已经极度透支，只不过是强弩之末罢了…显然是无法接下白鹤长老第三招。”
	“这个家伙真能逞强…”茜茜黛眉微蹙的道。
	安雅白了一眼身旁茜茜犹如未闻，目光再度看向光幕内的那道身影。此刻，安雅眼中那道略显消瘦的身影，给人一种摇摇欲坠之感，显然是体力极度透支的表现。
	“…”
	然而，此刻金名自然清楚，自己体垩内精气殆尽，体力同样是超出了负荷，不过金名不想放弃，更不想轻易的言败，即使体垩内有着一丝力量也要战斗到底。
	“呵呵！小家伙，你现在已经没有战斗力了…还怎么接下我最后一招？”白鹤长老微微一笑看向金名，古井无波的声音传荡而来。
	此刻，白鹤长老也被金名先前的攻势感到惊憾，特别是那黑炎所化的黑雀，甚至居然连自己都察觉到了一抹危机。
	“我会坚持到最后…殆尽体垩内最后一丝力量…”
	白鹤长老微微一笑，看向面庞坚毅的少年，旋即道：“坚持不懈是件好事，不过…可是要在自己能力范围内的，否则就是一意孤行鲁莽的行为。”
	金名原本英俊的脸颊上，此刻，露出一抹坚毅的笑容，然后看向前方的白鹤长老，道：“前两招都是接下您的攻势，既然还剩下最后一招，就由我来决定如何？”
	“哦？你说来听听…”白鹤长老闻言，饶有兴趣的看向金名，然后微微一笑道。
	金名睿智的眸子看向白鹤长老，然后笑道：“既然前两招比试的是个人实力，那么剩下这最后一招，我们便比试比试精魂吧？白鹤长老你觉得怎么样？”
	“呃？啧啧…听起来挺有意思…塔试这么多年，这还是第一次。”白鹤长老笑道。
	“他们究竟在干什么？”
	此刻，光幕结界下方众多学员，充满疑惑的目光，望向光幕中的白鹤长老与金名二人。
	“难道他还能接下白鹤长老第三招？”
	然而，此时整个聚精塔三层大厅中，充满了阵阵议论声，显然是无人知晓光幕结界中白鹤长老与金名究竟想在做什么。
	“…”
	白鹤长老饶有兴趣的目光看向金名，然后微微一笑道：“那你说说怎么个比试法吧？”
	“很简单…各自唤出彼此精兽让其作战，如果你胜了…那我便认输了…但倘若我侥幸赢了的话…管理者这个职位我就要定了…”金名屏息静气的说道。
	“听起来很有意思…那就按你说的做吧！”白鹤长老噙着笑意的目光，再度看向前方略显消瘦的少年，微微一笑道。
	“你们快看…那…那是什么？”
	正当光幕结界下方众多学员，疑惑不解的目光看向光幕内二人时，徒然自白鹤长老身后，一只百丈之大的白鹤展翅高飞，垂云之翼覆盖苍穹，可遮山岳般的翎羽，席卷起一股惊涛骇浪般气势直冲云霄。
	“鲲鹏妖鹤”
	光幕结界下方，此刻，顿时响起一片哗然声，然后，一道道惊异的目光，望向光幕内那只展翅凌飞的白鹤。
	金名略显惊异的目光同样望向苍穹之上，而一双黑眸紧紧盯着那只挥动云翼的白鹤。然而，这只白鹤正是万兽榜中，排名第一百的“鲲鹏妖鹤”。乃是白鹤长老炼化的精魂，并且已经建立了精魂枷锁契约关系。
	鲲鹏妖鹤，体垩内流淌着太古荒兽鲲鹏的血脉，如果机缘能得到进化，也能脱精化神，从而突破桎梏，进入神兽行列。
	“唳！”
	鲲鹏妖鹤发出一道尖鸣，犹如展露着自己高贵的血脉，仿佛高傲的炫耀着自己。
	然而，鲲鹏妖鹤刚刚现身，光幕结界内的精气，仿佛被强行汲取一般，形成一道道精气风暴，最后呼啸肆虐开来。
	金名一双黑眸，紧紧盯着鲲鹏妖鹤，而这般声势足已惊退任何四变期精兽，显然这只鲲鹏妖鹤实力也在四变期以上。
	此刻，金名望着苍穹之上的鲲鹏妖鹤，神情显得愈发肃穆，嘴角微微蠕动。
	“呵呵！这只万兽榜中，排名第一百的鲲鹏妖鹤，乃是我身于九死一生绝境中收服，并且将其炼化的。”
	白鹤长老看向一旁有些呆滞的金名，然后嘴角掀起一抹欣慰的笑容阐述道。
	金名目光望向白鹤长老，微微一笑，并未说些什么，虽然鲲鹏妖鹤的确是洪荒之兽，但是一旦将其炼化这也意味着无法进化，同样是无法突破桎梏。除非在未取得精魂时，精兽突破桎梏，脱精化神，从而将其炼化，不过那些神兽，都尚有不低于人类的智慧，有着独属自己的高傲，怎么会轻易屈居麾下？成为人类的作战工具…
	“那就是白鹤长老炼化的精兽吗？”
	“白鹤长老炼化的是什么精兽，这股声势着实不弱啊？”
	“听说白鹤长老炼化的乃是，万兽榜中排名第一百的鲲鹏妖鹤。”
	此刻，光幕结界下方，众多学员在见到那只百丈大小的白鹤时，顿时泛起一阵切切私语声。
	不过也有很多明眼人，一眼便是认出了那只白鹤，正是万兽榜中排名第一百的“鲲鹏妖鹤”。
	然而，此时就连一直保持镇定的柳莫笙，在见到光幕结界中的白鹤时，脸色也愈发凝重起来，然后喃喃自语道：“他们究竟在干什么？”
	“…”
	（兄弟们，今天先更新十章吧！庙文眼睛实在熬不住了...谅解...）
	
	
	
	
	
第七十七章 算计
	此刻，光幕结界下方无数道目光，纷纷汇聚在那两道身影上，而这两道身影正是白鹤长老与金名。
	光幕结界下方的学员，略显疑惑的神情一直紧紧盯着光幕内的二人，不知究竟是何结果，显然是无人知晓…
	“这究竟是怎么一回事？”茜茜有些不解的问道。
	安雅目光微垂，然后螓首摇头，表示不清楚。
	然而，正当光幕下方众多学员看着光幕内二人时，徒然一道翠绿色光虹惊出，化为一道璀璨的匹练直冲天际。
	“你们快看…那是什么？”
	而当众多学员再次看向光幕时，愕然发现，一道颇大身影浮现，而这道身影从开始的几丈大小，眨眼间便是衍变成了百丈之大。
	翠绿色的巨大身躯，仿佛美玉一般，晶莹剔透的鳞甲，此刻，正闪烁着璀璨精芒。
	“嘶嘶！”
	金名望着那道巨大身影，嘴角掀起一抹淡淡笑意。显然，这道身长百丈的身影，正是躲在自己袖中的九阴蛇。
	金名并不想彻底暴露出幽炎雀，毕竟像幽炎雀这种逆天的存在，能给自己招来灭顶之灾。虽然幽炎雀并未进化，但体垩内却流有上古天凤的血脉，一旦如破桎梏的话，真乃是极为恐怖的存在。
	然而，万兽榜中有着数以万计的精兽，而荒兽榜却只有着百余种，而神兽榜却是屈指可数。
	金名眸中的鲲鹏妖鹤，还有麾下的九阴蛇，都乃是万兽榜极为靠前的存在，可却并未列入荒兽榜，除非得以进化，方能进入荒兽榜。可是金名体内的幽炎雀，有着上古天风的血脉，得以进化直接名列神兽榜。
	鲲鹏妖鹤与九阴蛇，虽然也能列入神兽榜，但必须得以进化两次，方能列入神兽榜。
	金名可不想过早展露幽炎雀，金名相信，如果幽炎雀现世，能使整片巫师大陆为之动摇，而在没有能力保护自己时也只能隐忍，这曾是慕辰老师对自己所说。
	“唳！”
	一道低鸣，嘹亮的尖鸣声响彻开来，那只鲲鹏妖鹤，挥动着垂云之翼，席卷起一阵风暴肆虐开来。
	“嘶嘶！”
	此刻，身长已达百丈的九阴蛇也不甘示弱，自猩红巨口中，发出阵阵嘶鸣声，那股凌驾于人的气势，居然丝毫不比鲲鹏妖鹤弱。
	“九阴蛇？”
	白鹤长老惊惧的目光，此时望向苍穹之上的九阴蛇，眸中闪烁着难以置信。虽然自己的鲲鹏妖鹤，体内流有着荒兽鲲鹏血脉，但是却并非荒兽，而那条九阴蛇可是名副其实的荒兽，并且与鲲鹏并列。最让自己吃惊的则是，这条九阴蛇可是真正兽体，并不是精魂所化其形。
	然而，在炼化精兽时，必须先将精兽抹杀，从而炼化收服，不过这种被炼化的精魂，尚存的神智已经很低，并且无法在得以进化，只能保留生前的实力。
	此刻，白鹤长老不知这名少年，究竟用了什么方法，居然将九阴蛇收之麾下，但显然不是自己炼化的精魂所能相匹的。
	白鹤长老终于压制不住心中惊骇，旋即道：“居然是荒兽？”
	“没想到你小小年纪，居然有这般机遇，居然收服了一头荒兽。”白鹤长老苦笑一声道。
	“荒兽？”
	金名有些疑惑的问道：“九阴蛇再次进化方能列入荒兽榜，现在好像还未如破桎梏吧？”
	白鹤长老目光看向苍穹之上的那条满怀芥蒂的九阴蛇，旋即叹息一声道：“九阴蛇原本就是荒兽…呵呵！可不是流有鲲鹏血脉的鲲鹏妖鹤可匹的。”
	白鹤长老微微一笑，然后继续道：“如果我炼化的是一头鲲鹏，还有可能与九阴蛇相抗，可是鲲鹏妖鹤却无法与其匹敌。”
	金名闻言，自然明白白鹤长老话中之意，毕竟鲲鹏妖鹤乃是流有荒兽血脉，而九阴蛇可是真正的荒兽，并且并未被炼化，即使鲲鹏在世的话，可能也无法与其相匹，毕竟被炼化的精魂怎么可能与真正精兽相抗？
	“呵呵！看你的样子对万兽榜也不清楚，九阴蛇虽然在万兽榜中排名前十，但在荒兽榜中同样是很靠前的存在。”白鹤长老微微一笑道。
	金名目光远眺，眸子一凛，旋即笑道：“动手吧！”
	“小家伙…这还怎么打？我真怀疑你之前是否在算计我…精魂与荒兽根本无法相提并论。即使是鲲鹏妖鹤没被炼化，现出本体的话，也无法与荒兽相憾的。”白鹤长老苦笑一声道。
	金名很清楚白鹤长老的话中之意，毕竟鲲鹏妖鹤乃是精魂，即使未被炼化也很难与有九阴蛇相抗。
	“那这最后一招算不算我接下了？”金名略带狡诈的笑声问道。
	白鹤长老白了一眼一脸炽热，并且有些欣喜的少年后，笑骂道：“居然被你小子算计了，就算你勉强通过吧。”
	金名闻声白鹤长老话后，如释重负一般，深深吐出一口气，然后对其一拱手，道：“那就多谢白鹤长老成我美事了。”
	“先别谢我太早，我还有些话对你说。”白鹤长老眸子一凛，淡淡的说道。
	“请讲！”金名微微一笑。
	“嗯！你虽然勉强通过海选，但也别太急躁去那里，毕竟你现在的实力还处于三变初期，到那里绝对是九死一生。”白鹤长老紧皱着眉毛提醒道。
	然而，白鹤长老口中九死一生的地方，正是聚精塔内神秘死域，金名虽然对那里充满好奇，但也没傻到贸然前去。
	“听说柳莫笙学长…去往死域时的实力，貌似也在三变初期吧？”金名看向白鹤长老，然后疑惑的问道。
	白鹤长老瞥了一眼下方的柳莫笙，然后苦笑道：“那小子运气好而已，否则也成为了那片死域的死灵。”
	“好了！既然你已经胜职为管理者，那么便下去吧…还有一名副管理没有被海选…”白鹤长老面泛微笑道。
	金名听后微微点头，然后对苍穹之上的九阴蛇，传达出一道意念，后者收到意念后，再次仰天惊啸，然后百丈大的身躯迅速变化着，数息间便是化成了原本大小，最后惊入金名袖口中。
	金名对白鹤长老尊崇的一拱手，便是自光幕结界中飞身掠下，最后落在三层大厅中。然而，自己刚刚安落身形后，便是有着几道身影快速奔向自己。
	金名目光看向这几道身影，正是安雅与茜茜，还有程浩与梁淼等人…
	“战局怎么样？”梁淼有些亢奋的目光看向金名。
	“哼！这还用问吗？谁能接下白鹤长老三招？你以为金名是那个怪胎呢？”程浩瞪了一眼梁淼，然后不屑的说道。
	毕竟先前金名与白鹤长老，自光幕结界中展现的一幕，使下方众多学员都为之一见，所以金名刚刚从光幕结界中惊下时，便是有着无数道目光汇聚自己所在的方位，而这些学员们的目光中充满了惊异与疑惑，显然是不清楚刚刚二人究竟是谁胜谁败。
	“险胜！”
	金名望向身旁迫不及待的四人，然后微微一笑道。
	“…”
	
	
	
	
	
第七十八章 痛下杀手
	然而，金名简单的回答，顿时使身边四人如同看待怪物一般盯着自己，甚至周遭也有着很多学员听到金名的回答，然后一道道惊悸的目光同时投射而来，仿佛金名简简单单的回答，自他们耳中是那么轻松怡然。
	如果金名当日在狩猎大赛中，凭借一枚四变期精魂震慑所有学员的话，那么今日接下白鹤长老三招不败…他的名字深深印记在了每一名学员心中。毕竟在历年来塔试中，只出现过两次红色光虹，而这种光虹象征着越级挑战，倘若一旦挑战成功的话，便是聚精塔三层新任管理者。
	“管理者人选已经定下，现在该是海选副管理了…”安雅看向身旁略显消瘦的少年，微微一笑道。
	“现在晋级的学员都有谁？”金名看向身旁的安雅淡淡问道。
	安雅薄唇蠕动，微微一笑道：“茜茜、梁淼、柳岩、还有我。”
	金名眸中闪过一抹欣喜，没想到安雅也在副管理名单中，而副管理也正是自这四人中海选出来，而最终的胜利者，正是副管理，并且有着进入死域的资格。
	金名黑眸望向周遭众多学员，目光刚好停留在柳岩所在方位。此刻，后者一双阴翳的目光正好与自己交织，幽怨阴翳的眸子，此时闪烁着一抹锋锐寒意，仿佛想将自己挫骨扬灰。
	金名见到柳岩这般神情，微微一笑也没在理会，当即看向柳岩身旁那名高挑男子，此人相貌犹如妖孽一般俊逸，身上散发着一股凌驾于人的气质，要比身旁柳岩强出百倍。
	然而，此时的柳莫笙见到金名投射而来的目光，薄唇微微掀起一抹弧度，旋即对自己露出少女一般妩媚笑容。
	“学员们，管理者人选已定，想必刚刚在光幕结界中一幕，你们也看见了，最后一招红色光虹者胜了。”
	正在金名与柳莫笙目光交汇时，白鹤长老蕴含精气的声音，此刻悠悠传闯荡开来。
	白鹤长老一双黑眸在下方扫视着，目光最后停留在金名所在方位。而白鹤长老的举动，顿时再次引来不少学员们诧异的目光，最后纷纷停留在金名身上。
	白鹤长老的目光从金名身上移开后，看向周遭众多学员，然后微微一笑道：“既然管理者人选已定，那么接下来也该是海选副管理的时候了。”
	“就请方才的胜利者们登台吧…”然而，白鹤长老话音刚落，便是有着三道身影落在试炼台上。
	此刻，安雅一双琉璃般的眸子看向金名，然后后者对其微微一笑，“尽力就好，不要太拼命…”
	安雅螓首轻点，对其展颜一笑，旋即化作一道流光掠向试炼台。
	试炼台上四人，正是安雅、茜茜、还有柳岩与梁淼。
	副管理也正是从这四人中海选，而最终的胜利者方能接任副管理者一职，并且同样有着进入死域资格，所以从某种意义上来说，副管理与管理没什么太大区别。
	正在金名一双深邃黑眸，盯着试炼台上四人时，徒然自试炼台上方光幕结界中惊射而出四道光虹，而这四道犹如匹练的光虹，顿时将台上四人笼罩在内。
	这四道从光幕结界中惊落而下的光虹，分别照耀在试炼台上安雅四人，而这四道如同匹练般的光虹，呈现出两种颜色，一种是蔚蓝色，而另一种是橙黄色。
	此刻，金名瞳孔猛的一缩，眉毛有些紧皱，表情再此时也有些凝重，因为那两道橙黄，分别包裹在茜茜与梁淼周身，而另外两道蔚蓝色光虹，却是将安雅与柳岩笼罩在内，这也表明了四人各自的对手。
	金名最不想看见的便是，安雅与柳岩相对，可是天不遂人愿，安雅的对手偏偏就是柳岩。
	金名可不会认为柳岩会怜香惜玉，只要不辣手摧花就算万幸了。
	柳岩在万兽林中多次有心加害，害的几人几次香消玉坠，柳岩的心狠手辣，金名在清楚不过了。
	“呵呵！既然各自对手已经选好，那么现在就开始吧！”白鹤长老洪亮的声音传开，目光炯炯的看向台上四人。
	白鹤长老说完不久，试炼台上四人便是飞身而起，直奔上方光幕结界掠去。此刻，下方学员目光立即汇聚，纷纷看向光幕结界中四人。
	金名有些担忧的目光，此刻看向光幕结界中一道倩影，然而正是安雅所在的方位。
	光幕结界中四人落在光幕内不久后，并没有任何拖沓，直接选择了彼此最猛烈的交憾。而在刚刚开始的时候，安雅还能抵御住柳岩的猛烈轰击，可是到最后防御彻底被击溃，顿时险象环生。
	茜茜与梁淼的交战却平常许多，毕竟二人以往并没有恩怨，所以各自都是点到为止，在半个时辰后也终于分出胜负。最终梁淼面露苦涩，苦若寒蝉的从光幕结界中惊身掠下。
	然而，茜茜与梁淼这一方已经分出胜负，而现在期待的便是安雅与柳岩这一方，如果他二人在分出胜负的话，便是真正的副管理争夺战，不管安雅与柳岩谁胜，茜茜都会与胜利一方交战，最后从胜出者中定夺副管理者一职。
	梁淼惊身而下，便是落在大厅中，紧接着茜茜妙曼的倩影也一惊而落，然后来到梁淼身旁，问道：“你没事吧？”
	“技不如人啊！哈哈！没想到院榜第三果然强悍。”梁淼看向身旁酥胸起伏的茜茜，苦笑一声道。
	“柳岩他想干什么？”
	正在金名目光刚刚看向梁淼与茜茜时，徒然周遭学员传来一阵惊呼声，金名眸子顺着周遭学员的惊惧的目光，看向光幕结界内的一幕。
	此刻，光幕结界内的柳岩，体外焚焚燃烧着红色火焰，而这些赤红火焰仿佛云海，在片刻间便是化成一条火蟒。
	金名望着光幕结界内的一幕，顿时瞳孔猛一缩，心中暗骂一声，柳岩果然是睚眦必报的主，定是将恩怨都寄身在安雅身上，这个家伙果然麻烦，看来日后有机会一定将其斩杀，否则日后绝对是个不小的隐患。
	然而，此时光幕结界中的安雅，在见到柳岩身上所愈发的气势时，翘首微微扬起，一双黑眸中蕴含着不服输的倔强，然后一股金光洪流涌越而出，最后自身前几丈开外，快速形成一个精光小盾，而这个精光小盾，此时正散发着一股惊人的波动，仿佛可抵御一切锋锐之势。
	正当金名紧紧盯着光幕内二人时，徒然一条火蟒，席卷起一片滔天火浪，冲破云霄，携带着一股极为恐怖的波动，直奔那道精光小盾暴掠而去。
	此刻，下方所有学员，都惊恐的望着光幕结界内的一幕，众人心中都清楚，那道纤细妙曼倩影，根本不是柳岩的对手，这一击定当分出胜负。不过在场众多学员不明白，柳岩为什么会对一名柔弱少女痛下狠手…安雅相貌虽然并不算出众，但是也属于那种温婉恬静型，特别是温柔优雅的气质，更是让很多学员垂涎欲滴。
	“轰！”
	嗡~！
	正在金名望着光幕结界内二人时，突然整个光幕结界都颤抖一下，然后卷起一片热浪，惊人的波动随之荡漾开来。然而，紧接着一道骄弱倩影滑落，最后重重摔在光幕结界内，一抹殷虹自那道倩影嘴角流出。
	而那道倩影正是安雅。此时的安雅花容失色，俏脸上布满了苍白，一双幽怨不服输的黑眸，此刻正望着数丈开外的柳岩。
	然而，正在下方无数道目光，纷纷汇聚在光幕结界中二人时，徒然那道周身充满杀气的少年，一双阴翳的眸子看向那道倩影，旋即，双手在身前快速做着隐晦动作，霎间一股极为恐怖的波动弥漫开来。
	然而，短短数息时间，便是在此人身前形成一道巨大光轮，而这道光轮飞速形成，最后已衍变百丈大小。虽然众多学员并未在其中，但也隐约间能察觉到，自那道光轮中所蕴含的恐怖力量。
	金名在见到那道赤红色光轮时，心中顿时生出一抹担忧，因为自己先前与柳岩交手时，后者也曾使用过此术，其中威力金名自然知晓。
	金名万万没想到，柳岩居然对安雅动了杀心，这完全出乎了自己意料，更是出乎了在场所有人的意料。
	然而，此时柳岩想做什么，众人心中自然明晓…
	柳岩一双阴翳，充满杀机的眸子，此刻望向远处的安雅，眸中闪过一抹怨恨，然后喃喃道：“哼！要怪的话…就怪你自己与那个小杂碎走的太近了…”
	柳岩心中自然清楚自己在做什么，因为以往在圣精学院措手杀人，巫术失控将其失杀也是常有的事情。
	然而，此时柳莫笙有些怪异的目光，望向光幕内的柳岩，嘴角微微蠕动，细眉微微一蹙。连柳莫笙自己都没想到，柳岩居然会对一名柔弱少女痛下杀手，这让身为兄长的他，都感到极为有失颜面。
	正在安雅惊惧的花容失色时，那道携带着惊人波动的赤红色光轮，眼下已经席卷起一道道涟漪，仿佛撕裂光幕般的气势暴掠而出。
	“你敢？”
	“尔敢？”
	正当那道曜日升腾般的光轮，即将吞向安雅时，徒然自下方传来两道愤怒暴喝声，而这两道愤怒暴喝声刚刚传来，然后，便是有着两道身影暴惊而出，最后直奔光幕结界疾掠而去。
	然而，光幕结界中的一幕发生的太快，谁也没想到柳岩会对一名柔弱少女痛下杀手，而柳岩的行为举动，顿时遭到下方众多学员排斥，毕竟这只是一场比试，没必要对其痛下杀手。
	此刻，周遭围观学员，一双双惊恐的目光，纷纷看向那两道惊身而出的身影，而这两道身影正是白鹤长老，还有那名刚刚确定身份的管理者…金名。
	“…”
	（兄弟们，记得点击收藏，今天先十更吧！眼睛实在受不了了。谅解...）
	
	
	
	
	
第七十九章 取消参赛资格
	：【】柳岩对安雅痛下杀手一霎间，便是有着两道身影犹如惊雷一般惊出，直奔光幕结界笔直掠去。[燃^文^书库][]
	这两道身影正是白鹤长老与金名。
	白鹤身为聚精塔三层长老，怎能任其学员间痛下杀手，所以第一时间惊射而出。而金名更是看不得别人伤害安雅，金名不管对安雅是怎样的感情，但于情于事都不能置之不理，所以同样是第一时间朝着光幕结界惊出。
	然而，金名眼中的一切，都是发生在电光火石之际，根本不容金名任何考虑时间，正在下方无数道目光全部汇聚在二人身上时，而那两道暴惊而出身影，此刻，已经抵达光幕结界中。
	“嗤嗤嗤！”
	一道道犹如金铁般揣摩声，自光幕结界中传来。
	嘭！
	一道震耳欲聋的音爆声响彻开来。
	光幕结界下方无数道惊惧的目光望向一处，正是光幕结界中的四人。呈现在众多学员眼中的一幕，顿时让无数人惊骇呆滞。
	白鹤长老袖袍一挥，轻描淡写一般，将那蕴含森然杀气的曜日光轮寂灭而去，而这种实力让众多在场学员为之一泻…难道这就是步入四变期以后，方能展露出的峥嵘吗？
	在场所有人自然清楚，那轮曜日光轮中蕴含力量，能轻易将一名三变期的人重伤，可没想到居然被白鹤长老，如此轻描淡写的一袖挥消。
	然而，震慑的不仅仅是下方众多学员，就连纵使者的柳岩，此刻也是一脸的茫然之色，柳岩万万没想到，自己凌厉的一击，居然被面前白鹤长老轻易挥泻，难道这就是等级之间的泾渭分明吗？
	此刻，无数道目光自白鹤长老方位移开，这才巡视着另一道身影，因为与白鹤长老同时惊出的还有一名少年，正是已经确定身份的管理者金名。
	“你弄疼我了…”安雅有些惊魂未定的娇声传来。
	然而，在下方众多道目光中，那道略显消瘦的身影，此时正护在那名娇弱少女身前，并且一双长臂正紧紧抱着后者，这一幕让很多学员为之一惊，因为很多明眼人自然看的出来，自方才光轮即将毁灭少女时，前者正是用自己并不健壮的身躯，来为后者遮挡那道夺命之轮。
	电光火石间，根本发挥不出任何招式来抵御夺命光轮，所以这几乎出自条件反射。
	金名此时的举动，顿时惹来不少下方学员好感，能保护女人的男人，那才是真男人。能为自己女人命都不要的男人，那就是男人中的爷们儿。
	金名的举动撼动了下方很多少女，一双双羡慕垂涎的目光，纷纷看向那名萎缩在少年怀中的少女。
	金名依旧紧紧将安雅入怀，深怕后者在受到什么伤害。然而，自刚刚的一刹那，安雅在自己心中已经视为禁脔。
	“你真的弄疼我了…”
	少女一双漆黑琉璃般的眸子，此时挂着淡淡湿润，正一眨一眨的盯着紧紧抱着自己的少年。
	此刻，金名方从短暂的骇然中缓过来，然后对怀中少女微微一笑，不过双臂依旧紧紧抱着少女，深怕怀中的少女在受到一点伤害。
	“你没事吧？”金名望向怀中小鸟依人的安雅，然后露出温暖的笑容道。
	金名刚刚的举动，也让安雅感动极深，倘若稍有不慎的话，面前少年定会受到重创，甚至危及生命。
	“如果你在这样抱着我…我很快就要窒息而死了…”安雅俏脸上飞起一片绯红，旋即羞怒道。
	金名看着怀中少女嗔怪的模样，旋即憨笑一声，这才恋恋不舍的松开紧紧抱着少女的双臂。
	“我没什么事！你没受伤吧？”安雅有些担忧的问道。
	“咳咳！好像后背有点疼。”金名略做痛苦的道。
	然而，金名话音刚落，安雅立即手忙脚乱起来，四处观察着金名周身，不过观察一番后，发现并没有任何伤势，这才浅眉微蹙道：“你到底哪里疼嘛？我没发现哪里受伤啊？”
	“骗你的…”金名看着惊慌失措的安雅，莞耳一笑道。
	安雅噙着羞怒的眸子，刚欲反驳，然后便是闻声到白鹤长老声音传来。
	“你们两个小家伙没事吧？”
	此刻，金名与安雅立即站起身，然后对其苦笑一声道：“我们无碍，多谢白鹤长老出手阻拦。”
	金名话音刚落，目光便是落在一脸殷勤的柳岩身上，而此时的后者一双噙满怒意的阴翳眸子，正死死的盯着自己，那般气势如同想将自己碎尸万段。
	金名从柳岩身上移开，便是看向一脸凝重的白鹤长老，旋即道：“还是要多谢白鹤长老出手，否则的话后果真是不堪设想，倘若一旦发生学员死亡事件，这也会给您带来不小的麻烦。”
	白鹤长老目光自金名身上移开，便是冷冽的看向身后的柳岩。而此时的后者被白鹤长老身上散发的冷锐气势，顿时为之一颤，一股凉意簇拥而来。
	白鹤长老一直紧紧盯着柳岩，虽然聚精塔内一切事物，圣精学院都无从插手，但真要闹出人命的话，同样会对聚精塔造成不小的影响。虽然圣精学院那几个家伙很好说话，但若真要给那几个家伙惹急了，从此聚精塔便不会有学员前来修炼，这可不是塔内长老们想看到的。
	白鹤长老一想到圣精学院那几个家伙，便是头疼的狠，幸好刚刚及时阻止了惨剧的一幕发生，否则真是给自己找麻烦。
	“你的参赛资格被取消了！”
	白鹤长老目光一凛，然后看向一旁的柳岩，噙满怒意的声音传开。
	“为什么？”柳岩有些错愕略显惊悸声音的问道。
	白鹤长老神色肃穆，极端深邃的眸子望向柳岩，后者欲反驳的言语，生生咽了下去，然后面色仓惶的惊身掠下。
	“好了，你们也下去吧！接下来便看最后定夺吧。”白鹤长老冷然一声道。
	金名与安雅四目交织，然后也是从光幕结界中俯身掠下，最后落在三层大厅中。
	此刻，金名与安雅刚刚惊人落下，便是有着无数道目光投射而来，这些目光在扫过安雅时，最终纷纷看向金名。
	金名望着周围学员那惊异的目光，只不过是微微一笑，便不再理会。
	“你没事吧？”
	安雅刚刚从光幕结界中俯身掠下，茜茜便是匆忙而来，并且有些担忧的问道。
	“没什么事儿，多亏白鹤长老与金…”安雅螓首微摇，话说一半时，便是看向不远处的金名，然后俏脸上霎间飞起一抹绯红，噙满羞涩的双眸顿时自金名身上收回。
	“接下来便是最后的争夺战，副管理也会出现在她们二人中。”
	白鹤长老雄浑的声音传荡开来，旋即一双闪烁锐利的眸子，看向茜茜与安雅二人。
	因为柳岩被取消了参赛资格，所以安雅也是有惊无险，有些侥幸的赢得了这场比赛，从而与茜茜一决输赢。
	然而，聚精塔三层副管理一职，也将会诞生在安雅与茜茜两女之中。
	“…”位你提供最新最快最全的免费小说更新【】<!--go-->本站网址：，请多多支持本站！<!--over-->
	()
	
	
	
	
	
第八十章 落幕
	：【】聚精塔三层大厅内，几乎所有目光纷纷看向安雅与茜茜二人，毕竟管理者身份已有人选，而接下来副管理一职也会在两位美女中落幕。[燃^文^书库][]
	正在周遭学员亢奋与激动时，两道妙曼倩影已经惊向光幕结界。而此刻，金名目光远眺，看向光幕结界中二女，茜茜与安雅实力相当，只不过后者为人低调，属于那种不显山不漏水恬静温婉型的，而茜茜却比较喜欢争强好胜，否则也不会成为院榜第三的存在。
	茜茜与安雅掠向光幕结界后，并没有任何拖沓，各自直接展露出彼此最强的攻势。而刚开始时，茜茜完全压制住安雅，可到得后来，身为光系的安雅，完全展露出属于光系的优势。然而，光系巫师的优势，正是有着快速恢复与治疗的效果，所以几个回合下来，茜茜直接被反压。
	而当光幕结界中，徒然闪烁一抹璀璨黒虹时，一股难以想象的气势，自那名身穿黑色玄衣的少女身上掠出。然而，光幕结界下方众多学员，在看到那道黒虹时傈神漠然。
	“安雅，我是不会输的…”茜茜淡漠的眸子，此时看向前方数丈开外的安雅。
	安雅对其微微一笑，然后道：“其实我对这个职位并没有任何兴趣，我只是想与他…”
	“怎么？想与他一起去死域？啧啧！那里可非外界可比…到了那里…可能他连自保的能力都没有，更别说保护你了？”茜茜瞥了一眼安雅，然后淡漠的说道。
	“动手吧！”安雅看了一眼茜茜，旋即贝齿紧咬道。
	此时的安雅已经有了决定，既然眼下自己没有自保能力，那也没必要成为金名的负担，既然茜茜这么重视这个职位，自己也没必要去争夺，如果不能与金名同去的话，那么这个职位也不再重要。
	“咻！”
	正在安雅苦若寒蝉时，徒然一道黑色光虹惊过，气势磅礴，这道黑色光虹席卷起一股慑人波动，渐渐自安雅眸中放大，最后彻底将娇躯笼罩。
	金名望着光幕结界中的二人，特别是在看见那道黑色光虹时，顿时瞳孔一缩，金名不知安雅刚刚在想些什么，这才被茜茜有机可乘…果不其然，茜茜抓住安雅短暂失神间，一柄漆黑如墨般的短匕，此刻，已经悄然架在后者香脖处。
	“你输了…”茜茜微微一笑道。
	然而，安雅看着颈脖处的黑色短匕，意兴珊阑的摇摇头，旋即道：“我们下去吧…”
	安雅说完便是蠕动娇躯，然后惊身而起，随后落在了三层大厅中。
	安雅落在三层大厅后，茜茜也是紧跟其后，同时掠落在安雅身旁。
	“你没事儿吧？”金名看向脸色有些苍白的安雅，旋即关心的问道。
	“我没事儿！”安雅对金名嫣然一笑道。
	“既然此次塔试已经结束，想必大家心中也清楚，谁是三层管理者。”白鹤长老望向三层大厅众多学员，旋即洪亮的声音传荡开来。
	白鹤长老话音刚落，便是有着无数道目光看向一处，正是金名与茜茜所在的方位，显然这次管理者海选已经落幕，正是金名与茜茜二人。
	茜茜能被选上管理者，不出乎众人意料，毕竟她乃是院榜第三的狠人，不过金名能被荣选可是出乎大家意料。
	不过金名之前的种种表现，也是让这些学员暗生尊崇，特别是与白鹤长老交手时，更是使自傲的他们感到折服。
	虽然，金名与白鹤长老不是真正意义上交手，但能接下一名四变期强者三招，并且最后凭借精兽将其辗压，这已经足以证明他的实力。
	金名一双黑眸望向殿中的白鹤长老，此刻后者体外正有着一股波动荡漾着，而这股波动随着时间正快速运转着，周遭空气仿佛都因这股波动凝固。
	在场所有学员都察觉到这股惊异波动，旋即，目光纷纷看向白鹤长老方位。然而，正在金名观察白鹤长老时，徒然一道光束惊身掠出，席卷起一阵肆虐风啸，然后那道光束直奔自己而来。
	“嗡…”
	正当金名盯着那道光束时，而那道光束仿佛鬼魅一般，从天掠下，笔直的落在自己身上，然后一阵嗡鸣声响彻开来，最后犹如石沉大海一般消失不见。
	然而，有着同样感受的不止金名自己，一旁的茜茜同样有着一道光束惊入体内，不过茜茜那道光束显然暗淡许多，明显不如金名那道光束耀眼。
	金名不知茜茜有着什么感受，可自己那道光束入体后，相似有着什么东西被开启，徒然间明亮了许多。
	正在金名与茜茜一脸茫然时，白鹤长老望向二人，旋即微微一笑道：“既然你们已经被认定为三层管理者，那么自然有了进入死域的资格。”
	金名喃喃自语，那光束果然与死域有关。
	“呵呵！两个小家伙，我奉劝你们一句…倘若没有自保能力时，千万要慎重…死域可没你们想象中那么简单…”白鹤长老眉头一皱，旋即再度提醒道。
	金名深邃的黑眸，此时看向白鹤长老，然后一拱手道：“多谢白鹤长老好心提醒，我一定量力而行。”
	白鹤长老对其微微一笑，然后说道：“那就好，如果你们有什么不清楚的，可以问问你们学长。”
	白鹤长老说完，目光便是望向一处，然后目光停留在柳莫笙身上。
	金名顺着白鹤长老目光看去，发现此时的柳莫笙，妖孽般的脸颊上一如既往的带着微笑。
	“白鹤长老放心，如果学弟学妹们有什么需要帮助的话，我一定会以逸待劳。”柳莫笙对白鹤长老微微一笑，然后目光看向茜茜与金名。
	然而，柳莫笙身旁的柳岩，一双幽怨的双眸看向自己，面颊上布满了不甘之色，数月的隐忍，甚至隐藏实力，就等待着塔试一鸣惊人，从而获取进入死域资格，可是这一切的计划完全都被打破，而这个仇全部归功与那名扮猪吃老虎的少年。
	柳岩越想越气，紧咬着牙，发出吱吱响声，双拳紧握，死死盯着那名少年。
	“我们也走吧…”柳莫笙轻怕了一下柳岩肩膀，对其微微笑道。
	柳岩殷勤的目光望向金名，然后嘴唇蠕动，“我们等着瞧…”。
	金名看着柳岩的嘴型，旋即微微一笑，“我随时恭候…”
	柳岩恶狠狠的瞥了一眼金名，便是与柳莫笙远去。
	周遭众多学员，方才也是目睹了，柳岩与金名针尖对麦芒的弩张气氛，也是暗暗对后者心生佩服。毕竟，柳岩实力不弱，并且身后还有着柳莫笙撑腰，居然在这种情况下，他依旧不甘示弱。
	“…”位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第八十一章 凝练第二魂
	：【】翌日，金名自时间石中领取到五点时间值后，便是返回修炼房，然后盘膝坐在蒲团中修炼。[燃^文^书库][]
	聚精塔三层塔试也终于落幕，最后金名成为了三层管理者，而茜茜也侥幸成为了副管理。如果不是柳岩被取消参赛资格的话，副管理一职也不会落在茜茜囊下。
	金名收敛心神，然后目光看向自己掌心，而此时掌心中有着璀璨金光闪烁，并且上面写着一百零五点。
	金名盯着自己掌心的时间值，旋即欣喜的一笑，这些时间值，正是金名成为三层管理者后，聚精塔所对其奖励的。
	身为聚精塔管理者，每个月都能领取到一百点时间值，这也是为什么所有学员都纷纷争夺的原因。
	聚精塔管理者，每个月不仅仅能领取一百点时间值外，对于修炼房也有诸多好处。
	此刻，金名便是盘坐在二等修炼房，而这二等修炼房金名曾经也涉足过，不过对于时间值的消耗却极为恐怖，所以那时的金名只能屈之于三等房。可是金名成为管理者后，愕然发现，二等修炼房对于管理者来说，扣除的时间值却极为稀少，与三等房间扣除的时间值几乎相同。
	虽然金名手中时间值充足，但却并没有去一等房间修炼，因为金名自从来到二等房间后，骇然发现，这里的精气虽然充盈雄浑，但精气中蕴含的煞气，却是三等房间的数倍，所以金名并没有急躁的去一等房间，还是先在二等房间适应一段时间在说。
	金名自从来到二等修炼房，发现这里的煞气愈发暴躁，隐约间有着煞气肆虐迹象，虽然自己体内有着神秘涡旋吞噬，并且还有幽炎雀淡化，但金名依旧察觉到体内存有煞气，而这也是金名为何不去一等房间修炼的主要原因。
	金名微微轻叹，目光远眺，然后黑眸缓缓紧闭，一股雄浑精气自体内飞快运转，然后这股雄浑精气被金名从气海催送到神厥，最后一鼓作气全部灌入到神厥。
	“失败…”金名喃喃自语道。
	然而，此时的金名，正是在尝试凝炼第二精魂。金名先天没有巫魂，所以必须要用天地精气所锤炼凝聚而出。
	金名乃是一名双生巫师，所以这次正打算凝练出第二精魂，从而修炼黑巫师这一职业。虽然黑巫师这一职业，遭受到整片大陆藐视，乃至歼灭，但金名对于慕辰老师的承诺，却一直谨记在心。
	“…”
	金名尝试了几次凝炼第二精魂，但最终总是屡次失败。金名眉头缓缓紧皱，不知究竟是哪里出了错，而金名却并未急躁，毕竟这对于普通人来说，凝练出第二个巫魂，是一件根本不可能的事，除非同样与金名相同，先天无巫魂，否则根本不可能完成。
	“嗡！”
	一股雄浑精气荡漾开来，从神厥开始蔓延，最后消散在金名各个经脉中，而这股雄浑精气，犹如一股洪流般肆虐开来，使金名经脉传来阵阵刺痛。
	金名察觉到这一现象时，急忙收敛心神，一道意念深入体内，观察着体内细微的变化。金名可不想阴沟中翻船，金名如今能走到这一步极为不易，所以每一个环节都极端谨慎。
	此刻，那股犹如洪流般雄浑精气不停肆虐着，游走在金名全身各个经脉中，使金名体内的经脉愈发膨胀，隐隐间有着撑破迹象。
	金名体内的经脉膨胀着，仿佛游龙一般蠕动着，如果一直这样持续下去的话，金名体内经脉将会寸寸断裂，最后成为一个废人。
	“哼！不自量力的家伙…”
	正在金名无计可施时，突然体内传来一道不屑的意念。
	金名目光微垂，英俊的脸颊上被体内传来的阵阵剧痛，略显得有些狰狞，旋即回道：“杂毛鸟你给我闭嘴。”
	“老子才懒得理会你…”体内幽炎雀优雅的伸展了一下翎羽，然后便是慵懒的趴伏在缓缓运转的黑漩中。
	“怎么办？”
	金名喃喃自语道！
	如果一直这样下去的话，最终只有一个结果，那就是经脉寸断，而经脉寸断的后果，轻者残废，重者危及生命。
	金名之前一直是按照慕辰老师的方法来凝炼，可是最后都屡次失败，始终无法凝炼出第二巫魂。
	“哼！山岂能容二虎，龙怎能双行，更何况神厥容两魂…”幽炎雀紧闭的雀瞳，此刻缓缓睁开，旋即轻哼一声。
	金名在收到幽炎雀这道意念后，顿时瞳孔猛一缩，双眸一亮。
	“是啊！我怎么没想到这个问题…”金名喃喃道。
	“庸俗至极”幽炎雀一道不屑的意念传来。
	金名瞥了一眼幽炎雀，便是没在多加理会。这么久以来，金名自然清楚幽炎雀桀骜的性格，这只杂毛鸟虽然总说风凉话，但是，总在关键时刻提醒自己，从而给自己指出一条豁然开朗的明路。
	金名忍着经脉传来的阵阵胀痛，开始若有所思起来，时间也是快速流逝，终于在一个时辰后，金名豁然茅塞顿开，犹如拨开云雾，见到曙光黎明。
	金名缓缓合拢双眸，双手平放与膝，再次开始凝聚体内四窜的精气，而这些肆虐犹如洪流的精气，快速被金名凝聚压制，最后全部汇聚在关元。然而，金名出乎意料的是，这些精气压制到关元时，并没有第一次凝魂那般排斥，而是飞速运转起来，最后缓慢的开始融合。
	三日后，金名缓缓睁开紧闭的双目，一道诡异无匹的璀璨黑芒，自金名双眸中闪过。此刻，金名嘴角微微掀起一抹弧度，欣喜若狂的俊逸脸颊，此时布满了激动之色，因为金名经过三日时间，终于将第二巫魂凝炼出来，而这也意味着，金名可以修炼黑巫师这一职业。
	自这片大千世界中，最不缺少的就是能人异士，而白巫师与黑巫师也在其中。
	虽然后者遭到整片大陆唾弃，但金名相信，没有真正意义上的正与邪，只要巫术利用的当，那便是代表着正义。
	正在金名为黑巫师们苦若寒蝉时，徒然体内一股气流肆虐开来，仿佛飓风般在体内席卷而来。
	金名同样被这股诡异气流波动惊憾，急忙收敛心神，一道意念快速惊入体内，旋即观察体内的突变。
	金名意念刚刚深入体内时，惊骇发现，体内雄浑精气肆虐着，犹如波涛汹涌的浪潮，一波一波的簇拥而来。
	“这股肆虐的精气风暴，难道与慕辰老师的传承有关？”金名喃喃道
	此刻，金名一直观察着体内变化，而那犹如风暴般的雄浑精气，从自己气海内某处簇拥而出。
	“…”位你提供最新最快最全的免费小说更新【】
	()
	
	
	
	
	
第八十二章 屠灵咒
	金名刚刚成功凝聚出第二个精魂，还未感到亢奋欣喜，体内便是传来一股暴躁波动，而这股波动仿佛洪流般倾泻而出，顿时让金名有些措手不及。[燃^文^书库][]
	然而，金名意念一直观察气海内变化，惊骇的发现，这股犹如洪流般的波动，正是从自己气海内某处传来。
	“难道是慕辰老师…曾经留在自己体内的传承…如今被激发出来了？”金名暗暗咂舌，喃喃自语道。
	金名小心翼翼的牵引着这股力量，并且将这股力量一丝丝输送到关元，而当这一丝力量刚刚输送到关元时，关元内盘膝而坐的精魂，突然剧烈颤抖起来，犹如瓷器般的精致小脸满是痛苦之色。
	而金名骇然的发现，关元内盘膝而坐的精魂，此刻，正在吸蚀那一丝力量，而当这一丝力量被精魂彻底吸蚀而尽时，精魂原本淡薄的身躯，此时逐渐清晰透彻许多，五官与娇小的身躯，都要比之前硬朗了一些。
	金名愕然发现这一迹象时，再次运转一丝力量，然后输送到关元内，最后一如既往的被精魂所噬，而每当关元内第二精魂，在吸蚀一丝力量后，便是渐渐硬朗许多，原本淡薄的身躯，此时要比之前磅礴数倍。
	金名凝炼第二精魂，原本便是修炼黑巫师，金名隐约间感觉到，很有可能是慕辰老师留在自己体内的传承，在察觉到第二精魂时，这才将那股恐怖力量暴发出来的主要原因。
	因为金名曾经多次尝试，牵引慕辰老师留在体内的传承，但总是无法触及到那股力量，没想到这次凝炼出第二精魂，那股力量终于被开启，这才导致那股雄浑的传承奔腾而出。
	金名并未急躁，缓慢的将慕辰老师所留的传承，一丝丝输送到关元内，最后被第二精魂所汲取。然而，这一过程持续了几日时间，在这几日时间中，关元内的第二精魂，也逐渐衍变的愈发充盈。
	此时的金名满面欣喜，金名不是因为凝炼出第二精魂而亢奋，而是因为距离完成慕辰老师的心愿，终于迈出了第一步，金名一直没有忘记慕辰老师的心愿，更没忘记慕辰老师受教之恩。
	正在金名欣喜若狂时，徒然趴伏在体内黑漩中的幽炎雀，优雅的伸展了一下翎羽，旋即向自己传来一道意念。
	“在万兽林中，曾经承诺送你一部巫术，现在也该是我兑现的时候了。”
	金名目光有些微垂，怔怔的看着幽炎雀，旋即欣喜的问道：“是什么巫术？”
	幽炎雀不屑的瞥了一眼金名，然后一道意念传来，“本命巫术，屠灵咒…”
	“屠灵咒？”
	金名暗暗咂舌，旋即微微一笑，问道：“是什么品级的巫术？”
	幽炎雀有些不耐烦的瞥了一眼金名，见到后者那垂涎的猥琐的表情，不屑的意念传来，“没有等级！”
	“什么？没有品级…”金名咂舌道。
	金名在收到幽炎雀意念后，心中暗暗苦涩，为什么慕辰老师，还有幽炎雀给自己的巫术都会这么古怪。
	本命巫术：“黑冥咒”品级不详…
	本命巫术：“屠灵咒”品级不详…
	幽炎雀见到一脸苦涩的金名，心中暗暗欣喜，得意的扬起雀首，然后优美婉雅的伸展了一下双翼，然后娇小幽雅的身躯，燃起淡淡黑炎，优雅纤细的身躯，勾勒出堪称完美的线条。
	“屠灵咒虽然目前没有品级，但会随着你的实力而衍变。”
	金名收到幽炎雀意念后，看了一眼后者优雅纤躯，然后骇然问道：“随着我的实力提升而晋级？”
	“哼！你以为是随着你现在的实力？这是一部黑巫师本命巫术。”幽炎雀慵懒的趴伏在黑漩中，瞥了一眼金名后缓缓紧闭雀瞳，便是不在多加理会。
	“真是一只贪睡的杂毛鸟…也不说清楚点。”金名见幽炎雀不在理会自己，便是喃喃自语道。
	“咻！”
	正在金名对幽炎雀不满时，徒然一道光虹，如同匹练般自气海内，霎间惊入自己的眉心。
	“嗡…”
	一股极端隐晦复杂的信息，自光虹中传达散发开来
	“屠灵咒”
	“黑巫师本命巫术，品级不详…”
	此本命巫术会随自身实力而晋级，自身实力愈强，巫术乃愈高…
	金名收到这些隐晦复杂信息时，英俊的脸颊上浮现出一抹凝重，金名所修炼的黑冥咒，乃是白巫师本命巫术，此巫术甚至连慕辰老师都不曾了解，而金名曾经能从老师话语中察觉到老师极为忌惮，甚至有心销毁的想法，而自己也是无意中修炼成功的。
	金名随着时间也是愈发感觉到，黑冥咒不简单，特别是黑冥咒中那神秘涡旋，而这部屠灵咒更是让金名感到诽拟所思。
	“这是你慕辰老师曾经所修炼的巫术。”
	正在金名若有所思，一脸苦涩时，徒然幽炎雀向自己传达一道意念。
	金名有些惊骇，然后失声问道：“居然是老师所学巫术？”
	金名从短暂吃惊中逐渐冷静下来，然后看向体内幽炎雀，问道：“老师鼎盛时期，曾是一名六变黑袍巫师，那这部屠灵咒等级不会达到六品了吧？”
	金名清楚的记得，巫术等级只划分为四个品级。
	幽炎雀优雅的伸展了一下翎羽，旋即不屑的道：“井底的臭蛤蟆…以后自己慢慢发掘吧…”
	幽炎雀传达完最后一道意念，便是慵懒的趴伏黑漩内，然后便是在也不理会自己。
	然而，此时的金名满头雾水，不过好在金名内心强大，收敛心神后，方才细细研究屠灵咒。
	金名身为双生巫师，所以在修炼本命巫术时，自然遇到了不少麻烦，不过好在金名对于修炼从未急躁，终于在几日后将屠灵咒修炼大成。此时的金名脸上漾起一抹兴奋，体内所携带的充盈感也愈发舒畅琉璃。
	白巫师等级：三变初期。
	黑巫师等级：一变初期。
	灵符师等级：一级符师。
	金名苦笑一声，看来自己想要变强，只有进入死域磨练自己，只有这样才能尽快提升自己实力。
	金名想到死域，心中有着一股莫名的隐晦，虽然死域的危险可怕，只是自己听闻而来，但只是听到“死域”这两个字，金名便能从中感觉到惊悸。
	柳莫笙进入死域之前，实力是三变初期，但从死域出来后，实力突飞猛进，谁也不清楚他在死域中究竟遇见了什么机缘。不过金名隐约间感觉到，死域绝对是一个修炼的好去处，虽然凶险万分，但富贵险中求的道理，金名还是清楚的。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第八十三章 进入死域
	翌日，金名自修炼中醒来，缓缓睁开紧闭的双眸，然后站起身，便是推开修炼房门。[燃^文^书库][]而在金名走到时间石旁，领取完近几日的时间值，目光方才看向三层大厅某处，正是那扇深邃的黑门。
	金名眸中的这扇黑门，可是在聚精塔三层中，让所有学员都闻声胆怯之地，正是通往死域之门。
	金名一双漆黑如墨般深邃黑眸，此刻，目光远眺，望向那扇黑门，俊逸的脸颊上掀起一抹亢奋，一头过肩的黑发无风自动着，旋即便是径直走向那扇黑门。
	聚精塔三层，周遭也有着不少学员，而这些学员从修炼中醒来时，便是聚集在大厅中，所以金名此时的举动，顿时惹来不少惊悸目光，一道道难以置信的神情，自这些学员眼中划过，仿佛是在看待怪物一般惊惧。
	金名从塔试过后，并任命于管理者一职后，也不再是籍籍无名，虽然金名并不是院榜上狠人，但金名与柳岩那一站，足已证明自身实力，特别是塔试那日，金名以红色光虹身份，接下聚精塔三层长老白鹤三招，更是名声鹊起，使很多学员众所周知。
	所以金名刚刚走出修炼房，便是被很多学员认了出来，特别是金名走向死域之门时，这种举动更加让周遭学员惊骇，甚至远比塔试给大家带来的更为震撼。
	聚精塔三层学员们自然清楚，那扇黑门代表的是什么意义，正是通往死亡之路。
	“…”
	“他想干什么？难道想进入死域？”
	“嗯！很有可能…难道这家伙去送死？他真以为自己是柳莫笙吗？”
	然而，金名此时的举动，顿时引来周遭学员们议论声，金名也没在理会，继续朝着死域之门缓步走去。
	正在金名欲推开那扇死域之门时，徒然身后传来一道急促呼的吸声，旋即，一道纤细妙曼倩影出现在金名眸中，正是一脸花容失色的安雅。
	安雅刚刚走到自己身边，身穿一身黑色玄衣的茜茜，同时从人群中莲步走出。
	金名看着二女惊恐的目光，旋即微微一笑道：“至于那么惊讶吗？”
	“你要去死域？”安雅有些疑惑的目光看向金名，然后低沉的问道。
	“想要变的更强，只有深入绝境。自绝境中激发潜在的斗志，从而提升自身实力。”金名对俏脸略显凝重的安雅，微微一笑道。
	“能带上我吗？我也有资格进死域…”
	正在金名与安雅交谈时，徒然安雅身后的茜茜跨前一步，然后对金名淡淡说道。
	金名目光微垂，瞥了一眼茜茜，然后意兴珊阑的摇摇头，道：“死域凶险万分，里面什么情况无法想象。”
	“我应该有自保能力吧？”茜茜看了一眼金名问道。
	“如果你想去我不会阻拦…不过…”
	金名看向一脸坚毅之色的茜茜，旋即便是没有继续说下去。
	毕竟金名进入死域连自保的能力都没有，更别说顾及别人，所以金名可不想让茜茜一同冒险。
	安雅看了一眼身旁茜茜，道：“你还是别去了，我曾听说有很多学员涉足死域，但能活着回来的只有一人。”
	安雅说完后，琉璃般的眸子，深深的望了一眼金名，眸中噙满了担忧与复杂，不过安雅也没多加劝阻，毕竟安雅与自己接触时间不短，自然了解自己的为人。
	金名看向一脸担忧的安雅，微微一笑道：“我答应你…我一定会活着回来。”
	“真的？”安雅立即应声问道。
	“呵呵！我记得我从没骗过你吧？”金名微微一笑道。
	安雅看着面前略显消瘦的少年，英俊的脸颊上，一如既往的挂着笑容，而这笑容总是给人一种无以言语的安心，更是携带着一种不容置信。
	金名双目中的安雅，螓首轻点，旋即目光一凛，道：“如果你回不来…我会去找你…”
	“如果你回不来，我会去找你。”当这句话传在金名耳中一霎，金名内心深处的情感，终于被激发而出，在周遭众多道目光中，金名将安雅柔软无骨的娇躯，紧紧涌入怀中，那种感觉，仿佛想将安雅与自己融合在一起。
	然而，此时的安雅一脸茫然，也被金名的举动显得有些呆滞，然后俏脸上飞速涌现一抹绯红，然后便是反抗挣扎，但那双有力的双臂，却紧紧的抱着自己，无法将其挣脱。
	金名感受着安雅娇躯传来的阵阵幽香，缓缓微闭双目，然后在后者耳边轻声道：“我答应你…我一定会活着回来。”
	金名在说完这句话时，怀中的安雅徒然一颤，然后仿佛如释重负般一泻，彻底娇软在少年怀中。
	金名松开安雅，在后者额间轻轻吻了下去，然后便是在无数道惊骇目光中消失。
	“哗！”
	“他真的进去了？”
	“真是一个不知死活的家伙…”
	“哼！以为胜任聚精塔管理者，就有涉足死域的实力吗？真是自不量力…”
	然而，金名缓步迈入黑门的一霎间，周遭顿时传来一阵喧哗声，彼此议论声仿佛云海消散般荡漾开来。
	“真希望你能给我带来惊喜…”
	聚精塔三层某处，一名身穿白色玄衣，一头银发仿佛星河般妖异男子，此刻薄唇蠕动着，一双深邃黑眸看向金名消失的方位，而此人正是柳岩的哥哥柳莫笙。
	然而，柳莫笙身旁的柳岩，一脸的欣喜之色，阴翳的双眸闪过一抹兴奋，因为对于柳岩来说，除了自己的哥哥柳莫笙以外，没有人能活着从死域中走出来，金名的举动，无疑是在自寻死路。
	“哼！好好的管理者不做，偏要自寻死路，果然是一个鲁莽的小杂碎。”柳岩望向死域之门，望着自己口中小杂碎消失的地方，不屑的说道。
	“他可不是蠢蛋。”柳莫笙望向让自己心有余悸的死狱之门，旋即说道：“这是一扇让自己突破桎梏的死域之门，成功者乃是人中龙凤，止于失败嘛…呵呵！”
	柳莫笙望着那扇死域之门，微微一笑，喃喃自语道：“看来我也不能继续保持安稳了。”
	柳莫笙话音刚落，纤细高挑的身躯，便是在众多惊骇目光中，化作一道白色匹练，顷刻间暴掠而出，最后在周遭无数道骇然目光中，消失在那扇死域之门中。
	“柳莫笙学长也进入死域了？”一道道有些疑惑的目光看向死域之门。整个聚精塔三层，达到了极为恐怖的热潮，谁也没想到，今日会有两名学员涉足死域。
	然而，此时在聚精塔三层某处修炼房中，一名盘坐在蒲团上的银发老者，缓缓睁开双目，嘴角掀起一抹弧度，旋即微微一笑道：“这个小家伙有点意思…真希望你能再次给我带来惊喜啊…”
	而这位银发老者话音刚落，身形一动，席卷起一股惊人波动，犹如仙鹤展翅翱翔，便是消失不见。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第八十四章 死域黑风暴
	“呜呜呜…”
	一阵冷风呼啸而过，金名打了一个寒颤。[燃^文^书库][]
	然而，此时金名矗立在一片虚无之地，整片苍穹之上布满黑云，放眼望去一片黑暗，见不到一丝光亮，仿佛整片天地融为一体，分不清哪片是苍穹哪片是大地。
	目光远眺，是一片辽阔无比的戈壁，整片戈壁无法看清全貌。
	“轰隆隆…”
	金名望向漆黑如墨般的苍穹。此刻，犹如被蒙上了一层黑纱，划过道道雷光，发出阵阵雷鸣声，将整片大地点亮，笼罩在极端诡异的阴森中。
	而顺着天际上的雷光望去，整片死域透着诡异气氛，仿佛自己是这里唯一喘息的人，一股死亡气息弥漫了整片死域，无法言喻的压迫感，携带着一股邪恶气息簇拥而来。
	浑浊的空气中充满了煞气，而这股煞气中还携带着侵蚀，使整片死域更附加了一抹森然。
	金名察觉到，整片死域仿佛毫无生灵，天际之上的一道道雷光，仿佛为苍穹勾勒出一幅狰狞的鬼脸。雷光照耀在大地时，金名清晰看到，大地仿佛被焚烧一般，使大地呈现出一片片龟裂，犹如一张张猩红的巨口，想要将擅自闯入的人一一吞噬。
	整片戈壁充满了死亡气息，而这股气息给金名带来了一股难以抗拒压迫感。
	此刻，金名英俊的脸颊上，一如既往的挂着淡淡笑容，旋即黑眸看向四方，嘴角掀起一抹弧度，喃喃自语道：“这就是死域嘛…”
	金名略显消瘦的身躯，缓缓移动着，体内雄浑的精气也簇拥而出，最后在金名体外形成一层气罩。然而，周遭一阵阵冷风吹过，形成一道道小型风漩，仿佛锋锐利刃一般肆虐呼啸而来。
	“呼呼呼…”
	正在金名缓步朝着前方掠去时，自金名前方百丈开外，一道巨型龙卷冲天而起，仿佛一条直冲云霄的黑龙，席卷起地面漆黑的沙石，发出阵阵狂暴肆虐的风啸声。
	金名朝着戈壁深处掠去，不久后出现在金名眸中一片是盆地，而这片盆地犹如被黑色墨水所渲染，透着阴森诡异气息。
	金名目光远眺，若有所思看向四方，而金名眸中闪过一丝疑惑，因为自己从来到死域后，并未发现任何危机，除了这里诡异的气氛，还有周遭肆虐的煞气外，并未遇见任何危险。不过这种诡异的气氛，却让金名心中隐约间感到不妙，更是预感到不是什么好迹象。
	然而，这片死域除了苍穹上的雷鸣之音，便是周遭飓风呼啸响彻，除此之外别无它音。
	“你小心点！这里有些不对劲…”
	正在金名苦若寒蝉时，徒然体内幽炎雀传来一道意念，并且提醒道。
	金名在收到幽炎雀那道意念时，旋即微微点头，谨慎的观察周遭细微变化。
	此刻，自金名体外有着黑气涌动，而这些黑气正是死域中的煞气，并且携带着极为恐怖的侵蚀性，倘若一旦被侵蚀心智的话，那么便会成为一具只会杀人的行尸傀儡。不过这些煞气刚刚接触金名时，便是被金名体外的黑炎所焚烧而尽。
	金名能够察觉到，这些黑气正是聚精塔内的雄浑精气，虽然这里的天地精气极为雄浑，但其中却蕴含着极端恐怖的煞气。
	聚精塔内的精气便是携带着这股煞气，不过显然没有这里浓郁。
	金名来到死域后，便是已经察觉到，这里的煞气是聚精塔内的无数倍。
	金名矗立在这片盆地中，连绵不绝的山脉，在这片漆黑无匹的死域中，犹如一道道矗立的鬼影使人为之胆怯。
	“咻！”
	正当金名一双黑眸，此时望向四方时，徒然一道破空之声划过，那般速度犹如鬼魅，而金名根本没看清是何物，不过能出现在死域的东西，绝对不是泛泛之物。
	此刻，金名急忙收敛心神，一双黑眸望向周遭，观察着周围细小变化。金名屏住呼吸，大气都不敢喘，压制着体内散发开来的精气。
	“咻咻咻…”又是三道破空之音划过，而那般速度根本无法捕捉到。
	金名眉头紧皱，心头已是生出不好的预感，金名清楚，短暂的安宁迹象被打破，真正的危机即将来临。
	金名目光略显微垂，死死观察着周遭变化，不过刚刚那几道破空之音，仿佛与周遭黑暗融为一体，根本无法感知在何处，而这种感觉让自己有些苦闷，敌暗我明的局势，对于自己来说很不利。
	如果不知敌人在何处，那么就等于自己*裸站在人前。
	“呼呼…”
	正当金名苦若寒蝉时，自金名十数丈开外，徒然席卷起两道飓风，而这两道飓风形成冲天风漩。
	金名能清晰看见，自这两道百丈之高的风漩内，此刻，有着一道道雷光涌动，并且发出噼啪音爆响彻。
	“黑风暴？”
	金名喃喃自语，心中更是暗暗叫苦。
	这种巨型黑风暴，只有在恶劣环境下方能形成，金名没想到自己刚刚涉足死域，便是遇见这种恐怖黑风暴，并且同时出现两道，这让金名情何以堪。
	此刻，金名目光望着十数丈开外的巨型黑风暴，这大自然的杰作垂然天成，自己在它面前显得是那么渺小。
	金名很清楚黑风暴的恐怖，黑风暴能轻易将一名四变期强者撕碎，更何况自己区区三变初期实力。
	金名双目微眯，望向快速接近自己的两道黑风暴，体内雄浑精气立即被催至到极限，闲庭碎步间，便是划过这片天地，犹如惊雷一般的速度，直冲死域更深处掠去。
	正在金名刚刚离开时，霎间数道黑影，自金名方才离去的方位惊现而出，而这几道黑影仿佛融入到周遭黑暗中，根本无法辨出来。
	“嗖嗖嗖…”
	正在飞驰而行的金名，此刻，忽然察觉到身后有所异动，金名收敛心神没有理会，继续飞快前行，脱离黑风暴殃及范围，毕竟凭自己三变初期实力，一旦被黑风暴卷入其中的话，等待自己的只有一死。
	“咻咻！”又是两道破空之音自金名身边划过，而这次金名清楚见到，两道黑影一惊而过，并且席卷起一股雄浑煞气。
	金名目光远眺，望向自己前方百丈开外时，一股难以形容的惊悚席卷而来。此刻，金名黑眸所望之处，周遭黑暗中，闪烁无数道红色星芒，而这些星芒形成一条星河，给金名造成一种错觉，仿佛身在夜空中一般。
	正在金名暗暗惊骇时，徒然那些红色星芒，露出了原本的峥嵘。
	苍穹之上的一道道闪雷，仿佛撕裂黑云，透过云层。然而，金名顺着闪雷的雷光，能清晰见到周遭的红芒，而这些红色星芒却是一双双血红色的瞳孔。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第八十五章 死灵
	金名惊悸的目光，望向周遭一双双血红色瞳孔，身躯微微一颤，即使金名内心在强大，也是为眼前一幕感到惊骇。[燃^文^书库][]`乐`文`小说``lwxs520`
	这些血红色的瞳孔，正是一道道黑影，而这些黑影融入在周遭黑暗中，如果不借助天际之上的雷光，很难发现这些韬光养晦的家伙们。
	金名看着周遭无数道黑影，心中顿时茅塞顿开，这些黑影很可能是死域中麾下的死灵。
	金名手掌紧握成拳，雄浑精气自体内席卷而出，随时准备与这些黑影硬憾。不过让金名意外的则是，这些死灵从自己身旁一惊而过，并没有对自己展开任何攻势，这让金名暗暗咂舌。
	金名穿梭在无数道死灵中，感受着周遭那股浓郁煞气，而随着死灵的出现，周遭煞气也愈发暴躁肆虐起来。此时自金名周遭范围内，有着越来越多的死灵惊过，这让金名心中更是疑惑不解…
	这些死灵仿佛在躲避着什么可怕的东西，全部犹如蝗虫过境一般，掠向死域深处。
	“难道是黑风暴？”金名喃喃道。
	“这些死灵难道是在躲避黑风暴吗？否则不会这般远遁逃亡。”金名心头犯着嘀咕。
	虽然这些死灵并没有神智，但可能出于本能，依旧回避着黑风暴。
	然而，金名目光看向身后时，果然见到数道死灵身影，此刻被黑风暴一卷而尽，最后将其撕碎开来。
	“黑风暴是为了死灵而来…而这片死域聚集的死灵太多，所以黑风暴要将其歼灭。”幽炎雀向金名传来一道意念。
	金名收到幽炎雀这道意念后，轻轻点了点头。
	倘若没有黑风暴的话，想必这片死域中的死灵早已泛滥成患。
	“咻！”
	正在金名暗想时，徒然又是几道死灵从自己身边疾掠而过，而这些死灵根本不理会自己，直接朝着死域深处疾掠而去。
	“呼呼呼…”
	金名闻声望去，发现那两道直冲云霄的黑风暴，犹如擎天之柱一般，飞快的朝着自己所在方位呼啸而来。
	金名望着距离自己不足百丈的黑风暴，额头生出几滴豆大的冷汗，旋即催动体内精气，然后绕过周遭那些四窜的死灵，朝着一处山岳暴掠而去。
	金名心中自然清楚，身后的黑风暴，目的只有一个，正是要将死灵全部撕碎，所以金名可不想惨遭池鱼，只好与那些死灵保持距离，免得被狂暴肆虐的黑风暴撕碎。
	金名刚刚与那些四处奔逃的死灵拉开距离时，果然那两道黑风暴不是冲着自己而来，金名方才稍稍松了一口气。
	然而，正在金名暗自庆幸时，突然耳边传来一道破空之声，霎间一道白影掠过，金名心中顿时泛出一抹不安，然后身体快速轻移，脚掌一跺干裂的地面，便是离开了方才所在的方位。
	金名刚刚离开之前方位时，然后便是见到，仿佛一道黑色匹练，犹如鬼魅般惊过，然后将金名之前所在的山岳轰碎开来，最后席卷起一片烟尘消散殆尽。
	此刻，金名也为眼前的一幕有些骇然失色，不知是谁偷袭自己，而金名可以断定，绝对不是死灵，虽然这里的死灵实力很强，但绝对不会恐怖到这种程度。
	金名望向烟尘消散之处，然而，此刻一道白色身影站立在那里。
	金名眸中的白影，一身白衣素裹，身材高挑，一头银发披散过肩，犹如星辰一般的眸子，此时正死死盯着自己，妖孽一般的脸颊，闪过一抹冷冽之色，而此人金名自然认识，正是柳岩的哥哥柳莫笙。
	金名望向柳莫笙时，眸中泛出一抹疑惑，没想到，柳莫笙居然也在死域，看来柳莫笙来到死域图谋不轨，应该是想在死域中将自己解决掉吧？
	“柳莫笙学长，我们真是好巧啊？”金名犹如星辰般的黑眸，此时望向柳莫笙，然后拱手笑道。
	“我来这里目的只有一个，那就是…”
	柳莫笙说道这里时，妖孽般的脸颊上泛出一抹寒意，旋即冷哼一声道：“那就是杀了你…”
	柳莫笙话音刚落，然后眸中闪过一抹诧异，因为他发现，那名少年根本没理会自己，直接朝着死域深处暴掠而去。
	“想跑？”柳莫笙轻哼一声，然后一股雄浑波动荡漾开来，一个箭步跨出，直奔金名远遁的路线快速追去。
	然而，此时金名心中暗暗叫苦，自己才刚刚抵达死域，便是遇见黑风暴，然后又是无数死灵，没想到又撞见了柳莫笙…
	柳莫笙的实力金名无法看出，不过想来应该也在四变期内，根本不是自己能招架得住的，所以金名姑且只能选择逃跑了。
	金名的理念就是，打的过就打，打不过就跑，可没傻到用性命相搏。
	此刻，那两道冲天而起的肆虐风暴，隐约间也有着消散迹象，看来这种黑风暴也持续不了多长时间。而就在金名远遁半个时辰后，那两道黑风暴也终于殆尽，最后彻底消散在天地间。
	然而，黑风暴刚刚消散的霎间，另一种危机也随之而来，金名暗暗叫苦，真是一波未平一波又起。
	此刻，周遭无数死灵，在没了黑风暴威胁后，而这些死灵仿佛如鱼得水，蜂窝而上的全部簇拥而来，甚至紧追自己的柳莫笙，此时速度也减缓了许多。
	“嘭！”
	金名将阻拦自己的死灵一拳击碎，然后便是继续前行，不过刚刚掠出十数丈，便是又有着大批死灵掠来，然后便是犹如潮水般朝着自己呼啸而来。
	金名眉头紧皱，一脸凝重的望向前方，此时自金名前方不远，又是有着数道死灵汇聚一起，金名目光轻微一扫，前方有着十数个死灵，而这些死灵实力也都在二变期内，虽然这些死灵实力在二变期，但却是胜在数量上。
	正在金名望着前方十数道死灵时，徒然自这十数道死灵中，有着一道更为庞大的黑影，而这道黑影要比其他死灵大出许多，并且身上所散发的煞气，也要比其他死灵雄浑许多。
	然而，此时那道巨大的黑影，自众多死灵中格外显眼，一双血红色瞳孔，此时正死死盯着自己。
	“吼！”
	正在金名望着那道巨大黑影时，徒然后者仰天长啸，散发着无匹的恐怖煞气，顿时弥漫开来，仿佛在警告着那些闯入者们，不要涉足自己的领域。
	“哼！不过是一道刚刚诞生不久的灵将，居然也弄出这般声势。”
	正在金名为眼前一幕惊骇时，身后传来了柳莫笙不屑声。
	金名闻言后，便是一个箭步离开原地。然而，正当金名刚刚脱离原地时，一道黑色光虹疾惊而落。
	“轰！”
	周遭大地顿时一颤，一道巨大沟壑蔓延开来，沟壑内正弥漫着滚滚黑烟，而正是自己方才所在位置。
	金名目光一凛，旋即看向柳莫笙，道：“你我有什么深仇大恨？至于将我置于死地吗？”
	“哼！虽然柳岩不争气…但我柳家的人可不是软柿子，什么人都能揉捏的。”柳莫笙轻哼一声道。
	金名嘴唇蠕动，难以自抑的情绪簇拥而来，暗骂一声，果然与柳岩脱不了的关系。
	“…”
	...
	
	
	
	!!
	
第八十六章 围攻
	金名心中不断盘算着，想着如何躲过柳莫笙的追杀，可是让金名大感意外的是，柳莫笙居然会追杀到死于来，这让金名暗暗叫苦。[燃^文^书库][]
	而死域这片诡异邪恶的空间，可是让很多学员闻风丧胆的地方。
	然而，金名脑海飞快运转着，想着怎样摆脱掉柳莫笙，而柳莫笙既然能追到死域来，定是抱着必杀之心。
	距离自己数十丈开外的柳莫笙，此刻一双细眉微蹙，黑眸划过一抹狡诈之色，仿佛看透自己想法一般，旋即嘴角掀起一抹弧度，微微一笑道：“既然我能追你到死域…那你就别试图活着离开了。”
	然而，柳莫笙说完时，黑眸望向周遭扑来的死灵，旋即一字一顿的道：“你也会成为它们当中一员。”
	柳莫笙话音刚落，一股雄浑精气自体内簇拥而出，而这股雄浑精气波动，顿时让周围死灵紊乱起来，随之而来的还有一股恐怖威压。
	金名一双黑眸，此时望向周遭紊乱的死灵，面泛冷笑的道：“想要杀我…哼！那你也要付出一定的代价…”
	“是吗？”
	柳莫笙嘴角掀起一抹嘲讽，旋即一只纤细白皙玉手，仿佛少女一般优雅的伸向自己，自虚空划出迷人曲线，直接躲过周遭几道死灵，然后直奔自己突兀抓来。
	“吼！”
	正在柳莫笙刚刚对自己出手的霎间，徒然一道巨吼响彻开来，一股慑人的波动席卷而来。
	“咻咻咻…”几道黑影犹如鬼魅般掠出，而目标正是疾掠而来的柳莫笙。
	“找死！”
	柳莫笙面泛寒意，一掌击碎前方疾惊而来的死灵，然后再次掠向金名所在的方位。
	金名黑眸望着不停在瞳孔中放大的柳莫笙，旋即催动体内精气，在震碎几道死灵后，便是朝着死域深处掠去。
	金名感受到身后柳莫笙一直在紧追，并且距离不停在拉近，毕竟柳莫笙实力不知比自己强出多少倍，如果一直照这样下去的话，迟早会被他追上。
	金名瞳孔猛的一缩，眸子一凛，一咬银牙暗道：“跟你拼了…大不了同归于尽。”
	“哼！你这是找死…”
	柳莫笙见到金名直奔数道死灵掠去，心中顿时一颤，虽然那些死灵实力都在二变期内，但随着时间流逝，死灵也是越聚越多，甚至在这数十道死灵中，还有着一道灵将在内，心头同样生出一抹忌惮。
	然而，此刻，金名片刻间便是自众多死灵中，撕裂出一条绝境之路，然后转过身对柳莫笙狰狞的一笑，道：“呵呵！想要杀我…那你也会付出沉痛的代价…哈哈…哈哈…”
	“疯子…”柳莫笙目光有些微垂，旋即看向已被众多死灵圈围的金名，然后喃喃自语道。
	“砰！”
	金名一拳轰碎一道扑来的死灵，然后又是几道死灵簇拥而来，而随着时间渐渐流逝，这片地带死灵也是越聚越多，到的最后，放眼望去，已是死灵的海洋，并且在这无数道死灵中，有着几道极为强大的波动，想来正是那些灵将。
	金名从这些灵将所散发的波动察觉到，这些灵将实力都在三变期内，甚至有几道波动，隐约间已经达到三变后期大圆满境界，而之差一步便能突破桎梏，成功进入四变期，那时自然会更加棘手。
	柳莫笙停止了前行步伐，一双细长的浅眉微微轻佻，嘴角仰起一抹弧度，一双犹如星辰的黑眸，此时较有兴趣的看着被围攻的金名。
	“真是自寻死路！”柳莫笙喃喃道。
	然而，金名此时的表现，却让柳莫笙大感震惊，虽然此人实力平常，不过能在他这个年龄，实力达到三变初期，天赋已经极为不错。
	金名望着着周遭远远不断的死灵，一波一波的大举簇拥而来，而周遭这些死灵，仿佛永远杀不尽，甚至有几次金名已经被死灵侵蚀，不过让自己诧异的是，在这些死灵刚刚触及自己时，便是被体内黑漩吸蚀而尽，而这一现象让金名大感震惊。
	正在金名暗暗庆幸时，徒然周遭四股强大波动荡漾开来，金名顺势望去，骇然发现，有着四道无匹庞大身影，此刻，正快速接朝着自己暴掠而来，而这四道恐怖的波动，正以迅雷不及掩耳之势接近自己。
	“四个灵将？”金名暗暗咂舌。
	金名目光有些微垂，一双黑眸望着朝自己急速掠来的四道黑影，而这四道黑影正是四个灵将。
	金名望着眼中不断放大的四道黑影，而这四道巨大黑影，其中有一道已经达到了三变后期，另外三道也处于三变中期，而这种级别的灵将，顿时让金名惊骇欲绝。
	此刻，金名脸颊略显肃穆，眉头有些紧皱，如果说一道灵将，或者两道灵将，金名都能可以应付，然而，此刻，却同时出现四道灵将，这让金名感到极为棘手。
	柳莫笙望向已被围攻的少年，眸中噙着一抹复杂之色，嘴角微微蠕动着，旋即叹息一声便是退离了此地。
	在柳莫笙眼中，那无数道死灵，几乎将那道略显消瘦的少年吞没，绝对没有任何活路可言。
	“…”
	金名目光望着周遭那些死灵，仿佛波涛汹涌的潮水，一波未停一波又起的簇拥而来，并且掠来的那四道灵将，其中一道巨大身影已经接近自己。
	金名略显消瘦的身躯，此时燃起腾腾黑炎，而这些黑炎簇拥而出的瞬间，便是已经将众多死灵焚烧而尽，不过金名刚刚打开的出口，片刻间便是被另一批死灵封堵。
	“吼吼吼吼…”
	正在金名大感不妙时，四道滔天怒吼传荡开来。
	“嗖！”
	一道巨大黑影携带着恐怖煞气，仿佛鬼魅一般出现在金名前方，一双血红色的瞳孔，此时烁着森然寒芒，正死死的将自己锁定着。
	“咻！”
	金名耳边传来破空之声，那道巨大的黑影，此时不停自金名眸中放大，携带着惊天煞气疾掠而来。然而，周遭那些死灵，在察觉到这股恐怖波动时，顿时纷纷退避开来。
	顷刻间，金名面前那道巨大黑影已经呼啸而来，那股凶悍的波动，使周遭那些死灵，仿佛推波助澜，纷纷向金名所在的方位汇聚而来。
	此刻，金名面泛冷意，神情肃穆，眸中噙着一抹锋锐，嘴角掀起一抹殷勤，旋即喃道：“我跟你们拼了…”
	...
	
	
	
	!!
	
第八十七章 大战四灵将
	金名位于聚精塔三层的死域中，而这片荒芜毫无生灵之地，充斥着滔天煞气，然而进入死域的金名，刚刚抵达这里不久，便是被柳莫笙追杀，最后被这里无数死灵围攻。[燃^文^书库][]小说.wxs520.c
	周遭无数死灵将金名团团围住，使金名没有任何退路远遁。
	金名眸中不停放大的灵将，携带着一股滔天煞气，直奔自己暴惊而来。此刻，金名体内雄浑精气顿时席卷而出，然后自体外化成淡淡黑炎气罩，眸中噙着一抹冷冽之色，旋即低喝一声：“大日烈阳掌！”
	金名话音刚落，死域这片漆黑如墨的苍穹上，一股浩瀚磅礴的精气汇聚，最后极为迅速的凝聚出一个巨大掌印。
	“去…”金名目光略显微垂，旋即暴喝一声道。
	轰！
	而那道呈现深黑色的掌印，正是与体内幽炎雀的九幽之火，最后相融合的大日烈阳掌。
	金名经过这段时间融合，精气内早就携带着九幽火，所以在施展大日烈阳掌时，威力也绝非以往可匹。
	“嘭！”
	金名所施展的大日烈阳掌，并且蕴含九幽火的深邃掌印，重重的与那道灵将硬憾在一起，并且发出一道音爆响彻，席卷起一股惊人的波动荡漾开来。
	正当大日烈阳掌刚刚与灵将硬憾在一起时，一道曜日升腾般的金光，仿佛照亮了整片死域，并且携带着一股无匹的霸道刚猛之气弥漫开来。
	“断天指。”
	金名目光泛着一抹冷意，旋即低喝一声道。
	“砰！”
	然而，金名闪烁璀璨金光的双指，此时重重硬憾在灵将胸膛，并且一指将其洞穿，后者那双猩红的瞳孔，顿时快速暗淡下来，旋即一道黒虹掠出，最后这道黒虹惊入自己体内。
	此刻，金名被这股黒虹惊入体内的瞬间，顿时身体一颤，然后体内快要殆尽的精气顿时得到了补充。
	金名目光望向四方，旋即微微苦笑一声，而此时金名也终于清楚，为什么死域对于修炼有着无限好处。原来，正是因为这里的死灵，而这些死灵在被斩杀的霎间，会化作一股精气黒虹惊入体内，从而汲取到裨益。
	正是因为这个原因，死域对于提升实力来说，是最好的绝佳之地。不过前提是你有命享受，否则棋错一步的话，便会满盘皆输。因为，这里的主宰者，自然便是周遭的死灵。
	正在金名刚刚顿悟时，又是两道冷风吹过，金名顺势望去，发现两道巨大黑影，此时已经一左一右将自己封锁，而这两道巨大黑影，正是另外两道灵将。
	然而，此时金名周遭的死灵，已经将自己铺天盖的围圈起来，所有的退路都被封死，这让金名毫无退路可退，顿时陷入了绝境之中。
	金名目光望向两道巨大黑影，而这两道巨大黑影正是两个灵将，这两个灵将一个达到三变中期，另一道正是四个灵将中最强的的一个，而且实力已经达到了三变后期。
	然而，四个灵将被金名抹杀一个，另外两个也围攻了上来。此刻，金名目光远眺，看向远处另一道灵将，此时后者正从无数道死灵中簇拥着，显然用不了多久，便会从死灵群中挤出来。
	金名目光从死灵的海洋中收回，然后便是看向那两道虎视眈眈的灵将。
	此刻，金名十数丈开外的两个灵将，一双血红色瞳孔，死死的将自己锁定，身上携带着一股恐怖煞气正朝着自己惊爆而来。
	“…”
	“嗯？居然还活着？真是一个难缠的家伙…”
	柳莫笙负手而立的站在一处山岳上，一双仿佛星辰的黑眸，此时望向死域中某处，而正是金名被围攻的那片区域。
	此刻，自柳莫笙心中，金名绝对不能逃脱，毕竟那数以万计的死灵，可绝对不是食干饭的，况且在那犹如死灵之海一般的区域中，还有着四道连自己都忌惮的灵将，而这四个灵将即使自己对付起来都比较麻烦，更何况实力区区三变初期的金名。
	正当柳莫笙已经断定，那道略显消瘦的身影必死无疑时，徒然在那名少年所在区域，此时爆发出一股极为恐怖的波动。
	“呃？”
	柳莫笙盯着那道略显的身影，一双漆黑如星辰的黑眸，此时猛的一缩，然后一道巨大黑影出现在自己眸中。
	柳莫笙眸中的黑影正在逐渐放大。
	“唳！”
	正在柳莫笙暗暗震惊时，突然一道嘹亮低鸣声响彻开来，紧接着一只百丈之大黑雀，此时巨大身躯上燃烧着熊熊炙热黑炎，一双垂云之翼可遮山岳，而每一次挥舞着翎羽，都会携带着一股滔天黑炎，并且将周遭众多死灵尽数焚烧而尽。
	“怎么回事？这是…”
	此刻，柳莫笙一双黑眸远眺，死死盯着苍穹之上的黑雀，而这只黑雀完全是那些炙热黑炎所化，那股滔天气势可破天地，携带着一股震慑天地的威压，尽数将周遭死灵焚烧而尽。
	柳莫笙的脸颊终于有所动容，因为自己从那只黑雀中，感到了一股危机感，而这股危机感极为强烈，甚至已经危及到了生命。
	“轰…”
	金名一拳轰碎一道灵将，便是直奔另一个灵将暴惊而去，而这道灵将实力同样达到了三变中期。
	“嗡！”
	金名耳边徒然传来一阵嗡鸣，旋即便是见到一道黑影划过，然后一只百丈之大的黑雀，体外燃烧着炙热黑炎，直惊前方那道三变中期的灵将掠去。
	“嘭！”
	那只黑雀速度犹如鬼魅，快如惊雷，势如破竹般将周遭百丈之内的死灵尽数焚烧，最后席卷起一片炙热黑炎火海，将那道已经达到三变中期的灵将吞没。
	“吼！”噙满愤怒的低吼声，自那道三变中期的灵将口中响彻开来，不过这种愤怒的吼叫，并未持续太久，便是被黑炎所淹没。
	“哈哈！这些死灵真是大补啊…特别是这些灵将，真乃是一顿美餐啊…”金名耳边传来幽炎雀欣喜的意念。
	金名目光看向天际之上的幽炎雀，轻哼一声道：“到哪里你都能占便宜…”
	幽炎雀挥舞了一下可遮山岳般的垂云之翼，一道不屑的意念传来，“没有老子你早就死了…”
	“好了，赶紧解决眼前的麻烦吧…我死了你也好不到哪去。”金名瞥了一眼天际上的幽炎雀道。
	“嗯？这个家伙居然有了一些智慧。”幽炎雀向金名传出一道意念。
	金名顺着幽炎雀的目光看去，心中顿时一阵剧烈翻滚，此刻，金名眸中出现诡异的一幕。
	四个灵将被金名与幽炎雀抹杀三个，剩下最后一个灵将，也是实力最强的一个，此刻，正不断尽数吞噬着周遭死灵，而这一幕着顿时让金名感到惊骇欲绝。
	“这个家伙想要吞噬其他灵兵来提升实力，从而突破三变期晋入到四变。”幽炎雀一道漠然的意念传来。
	金名目光望向那道不断吞噬其他灵兵的灵将，旋即冷声道：“别让这家伙突破了，否则就真的麻烦了…”
	“等等…我们就给它这个机会，让它提升到四变期…”
	
	
	
	
	
第八十八章 雷劫
	“等等…我们就给它这个机会，让它提升到四变期…”
	此刻，金名一双黑眸看向苍穹之上的幽炎雀，目光中释放着不解…
	“哼…即使它突破到四变又如何？”天际之上的幽炎雀，此刻一双燃烧黑炎的雀瞳，正居高临下的看向下方，目睹着正在吞噬其他死灵的灵将，然后不屑的意念传来。[燃^文^书库][]《乐〈文《小说.lxs520.com
	金名微微一笑，方才猛然想起，幽炎雀的实力，早在万兽林中便能将四变期精兽抹杀，更何况经过数月之后的修炼，如今的实力更难以想象，就算那个灵将突破，提升到四变期，恐怕也不是幽炎雀的对手。
	金名目光自幽炎雀身上移开，便是看向那个灵将。此刻，后者正源源不断的吞噬着周遭灵兵，而这些灵兵实力大部分都在二变期，所以根本无法与三变后期的灵将抗衡，片刻间，周遭众多灵兵便是被吞噬大半，而后者实力也隐约间有所惊进。
	“那家伙究竟在搞什么？”
	然而，此时站在山岳上的柳莫笙，一双深邃的黑眸，紧紧的锁定着那片死灵海洋。此时的柳莫笙隐隐间也能察觉到，自那片仿佛海洋一般的死灵中，有着一道黑影，实力正在快速提升着，并且隐约间有着突破迹象。
	“这家伙居然想让灵将突破？难道他疯了…”柳莫笙细眉微微一蹙，凝视着那道略显消瘦的身影，然后暗暗咂舌道。
	在柳莫笙眼中，那名略显消瘦的少年，对自己来说并没有任何威胁，但苍穹之上的那只黑雀，却是让自己极为忌惮。
	“吼…”
	滔天吼叫声响彻死域这片邪恶世界，一道巨大黑影仰天长啸，将周遭众多死灵震慑，使大地都为之一颤。
	“成功突破了？”
	金名一双黑眸看向那道巨大黑影，而这道巨大黑影正是灵将。此刻，后者将周遭死灵吞噬大半后，终于成功晋入到四变初期。
	“呵呵！这个家伙还真是贪得无厌…”幽炎雀看向下方灵将传来一道不屑的意念。
	金名闻声望去，愕然发现，那道灵将在刚刚突破完后，居然并未停止吞噬周遭死灵，而那般气势，居然想继续吞噬陆续赶来死灵。
	“动手…”
	金名看向苍穹之上的幽炎雀，目光当即一凛说道。
	“唳…”
	嘹亮的尖鸣声，此刻顿时自天际之上的幽炎雀口中发出，而这道嘹亮尖鸣声，仿佛与天地相争，与苍穹争威，一股极端恐怖的波动弥漫开来，使周遭顿时席卷起一片恐怖炙热。
	“轰隆隆…”
	然而，正当这道嘹亮尖鸣声响彻开来的瞬间，徒然昏暗隐晦的苍穹之上，传来阵阵雷鸣之音。
	“怎么回事？”
	金名黑眸顿时一缩，然后望向苍穹之上突然的变化，旋即喃喃自语道。
	“不好！居然是雷劫…”
	轰隆隆…
	“嗡！”
	正当苍穹之上的幽炎雀意念传来时，徒然一道蟒蛇般粗细的惊雷闪过，携带着一股共振天地，极端恐怖狂暴的气势弥漫开来。
	“没想到居然会把雷劫引出来…”
	此刻，苍穹之上的幽炎雀，心有余悸的望向天际上的滚滚惊雷，然后传来一道意念。
	金名瞥了一眼天际上的幽炎雀，旋即问道：“怎么回事儿？”
	“可能是因为我的出现，或者是那个家伙…”幽炎雀望向下方的金名，然后目光便是看向那道灵将。
	“轰隆隆！”
	正当幽炎雀意念刚刚传出时，突然两道水桶粗细的惊雷，自苍穹之上的黑云中掠出，携带着无匹霸道的雷霆之力，然后惊天暴掠而下。然而，这两道水桶粗细的惊雷，分别落向了苍穹之上的幽炎雀，还有下方正在吞噬死灵的灵将。
	“唳！”
	然而，金名正惊恐的盯着天际上的两道惊雷时，耳边再次传来幽炎雀的尖吟声。此刻，金名闻声望去，发现幽炎雀百丈之大的身躯，此时愈发出一股滔天气势，汹汹黑炎铺天盖地的溢出。
	幽炎雀巨大的身躯上，炙热黑炎遮天蔽日的席卷开来，甚至下方的一些死灵霎间被湮灭。
	“轰！”一道水桶粗细的惊雷，此时携带着极端恐怖的雷霆之力，直奔幽炎雀巨大身躯含怒劈去。
	金名能从那道惊雷中，感受到一股真正的死亡气息，如果那道惊雷落向自己的话，毫无疑问，自己根本没有任何悬念，便被自这片大千世界湮灭。
	金名目光紧紧盯着苍穹之上的幽炎雀，指甲已经不曾察觉的深入肉中，而那两道雷劫却携带着毁灭一切的雷霆威压，掠向幽炎雀与那道灵将。
	“砰！”
	“唳…”
	一道雷爆之音响彻开来，并且携带着幽炎雀痛苦的尖鸣声，此时自死域中传荡开来。
	“嗡嗡！”
	大地都因那股极端狂暴的力量，在此时微微颤抖着。
	“吼！”又是一道凄凉吼叫声响彻。金名立即闻声望去，骇然发现，那道刚刚突破到四变初期的灵将，居然在那狂暴无匹的雷劫下，一霎间轰成湮灭，发出一道凄凉吼叫声，最后烟消云散。
	金名惊恐的目光，望向灵将消散的位置，一脸的惊愕，金名万万没想到，天际之上的雷劫，居然一击将达到四变初期灵将彻底击溃，而这种极端恐怖霸道的雷霆之力，顿时让金名感到惊骇欲绝，心头的忧虑更是无以复加。
	金名面庞凝重，紧皱着眉毛，目光有些微垂的看向天际。
	此刻，翱翔在苍穹之上的幽炎雀，正挥舞着垂云之翼，发出一道道不卑不亢的尖鸣，而那股气势完全不被屈服，更不想被其辗压。
	金名望着悍不畏死的幽炎雀，心中隐隐为其担心起来，幽炎雀这么做无可厚非，正是要展露出幽炎雀一族的高傲，因为它们身上流淌着上古天凤的血脉，自然携带着自身的自傲与不屈。
	因为它们体内流淌着太古天凤的血脉，这是它们桀桀自傲的资本，有着突破桎梏化为天凤的桀骜。
	“唳！”
	幽炎雀发出一道低鸣叫声，声音中噙满了怒意，巨大的身躯上燃烧着黑炎，此时也因为雷劫的降身黯淡了许多。
	“轰！”
	幽炎雀巨大的身躯与雷劫重重硬憾在一起，一道惊天音爆声贯穿天地，周遭众多死灵霎间惨遭池鱼，无数死灵片刻间化成湮灭。
	“…”
	“咻！”
	一道巨大黑影，仿佛彗星一般从苍穹之上滑落，然后重重的跌到一座山岳上，而那座巍峨的山岳，片刻间化成碎屑。
	金名黑眸顿时一缩，心头猛地一颤，因为那道巨影正是幽炎雀。
	金名脚掌猛的一跺地面，直接划过天际，直奔那座崩溃的山岳暴掠而去。
	“…”
	
	
	
	
	
第八十九章 黑巫突破
	金名速度被催到极限，仿佛一颗彗星般划过天际，直奔幽炎雀坠落的山岳掠去，几个呼吸间，金名便是抵达了幽炎雀所在方位。[燃^文^书库][]乐+文+小说w.xs520.然而，此时位于幽炎雀所在周遭，寸寸龟裂，大地被勾勒出道道狰狞沟壑，满目的大地尽是疮痍。
	此刻，幽炎雀巨大的身躯衍变成十数丈大小，体外焚焚燃烧的黑炎黯淡许多，一双燃烧着焚焚黑炎的雀瞳，此时噙满了幽怨与寒意。
	幽炎雀数十丈的身躯上布满了疮痍，狰狞恐怖的伤口正流着殷虹，而气息也愈发微弱，显然是遭受了极端重创，否则也不会这般狼狈。
	“哼！看什么看？我还死不了呢…”
	正在金名为幽炎雀痛心时，徒然幽炎雀微弱力竭的意念传来。
	金名看向极端桀骜的幽炎雀，旋即苦笑一声道：“这次真是祸从天降啊…”
	幽炎雀怔怔白了一眼金名，旋即回道：“这段时间我要进入自我修复状态，所以死域中的一切凶险，日后都要由你自己来承担。”
	金名怔怔望向幽炎雀，然后微微点了点头。
	然而，此时幽炎雀的身体状态，的确已经到了油尽灯枯程度，如果不自我修复的话，很可能会造成生命危机。
	虽然幽炎雀体内流淌着上古天风血脉，有着涅槃重生之能，但是却并不像天凤那般，屡次都能成功的。
	幽炎雀话音刚落，便是化作一道黒色光虹惊入金名体内，然后趴伏在气海内的黑漩中。
	此刻，金名气海内燃起熊熊黑炎，将体内幽炎雀包裹在内，显然是进入到了自我修复状态。
	金名一双黑眸望向苍穹，此刻，天际之上的黑云渐渐消散，而雷劫也逐渐退去，最后露出了以往的黑暗。
	金名目光远眺，然后看向周遭剩余的死灵，体内雄浑精气泛出，然后挥手间便是将众多死灵抹杀，而这些死灵被抹杀的一霎间，便是化作一团黑色光虹，最后惊入自己体内。虽然这些死灵被抹杀后，会化成一团浓郁精气，但这股精气中却携带着极为恐怖的煞气，必须将精气中所携带的煞气淬炼，然后才能被汲取吸纳。
	金名将周遭剩余死灵抹杀后，然后全部吸入体内，便是离开了这片区域。金名在汲取众多死灵后，而必须找一个安全地带炼化，否则的话很有可能被煞气侵蚀。
	“…”
	金名穿梭在死域这片邪恶世界，周遭源源不断的煞气簇拥着。此刻，金名落在一座巍峨的山岳上，然后轰出一个山洞，并且将其封死后方才稍稍松口气。虽然金名身在死域中，忌惮的不仅仅是死灵，还有另一个极为强大的隐患，正是追杀自己到死域的柳莫笙。
	金名可不想在炼化死灵时，被柳莫笙有所干扰，否则一旦分其心神的话，造成死灵反噬，而那后果可是不堪设想。
	金名盘坐在石面上，漆黑双眸缓缓紧闭，体内携带黑炎的雄浑精气，霎间自气海涌现而出，而这些包绕黑炎的精气，刚与体内另一股黑色精气相遇，而这股黑色精气正是死灵所化，两股精气刚刚相遇后，便是疯狂的自体内肆虐起来。
	然而，金名将携带黑炎的精气，彻底将那股黑色洪流包绕，体内黑炎涌动间，便是将那股黑色洪流燃烧，而随着炙热黑炎焚焚燃烧，自那股黑色洪流中溢出一丝丝黑气，而这些黑气也正是那些恐怖的煞气。
	正当金名想将这股煞气焚烧湮灭时，徒然体内黑色涡旋疯狂运转起来，而每一次快速运转，那些被金名炼化而出的煞气，都会被体内黑漩所噬，这一现象顿时让金名暗暗咂舌。虽然之前金名也曾察觉到，体内黑漩有着吞噬煞气迹象，可如今见到这一幕依旧有些惊骇欲绝。
	金名嘴角掀起一抹笑容，虽然这种诡异现象自己不清楚原因，但却是有利于自己，否则自己想将那些煞气炼化的话，还得费一番大功夫，而这无疑是给自己省去不少时间。
	金名有了体内黑漩的帮助，炼化死灵中所携带的煞气，自然加快了许多，而随着时间的渐渐流逝，金名也终于将汲取而来的百道死灵彻底炼化，而死灵中所携带的煞气，也全被体内的黑漩所噬。
	正当金名刚要睁开双眸的一霎间，体内一股肆虐洪流倾泻而出，而这股狂暴的洪流自体内肆虐开来。
	金名眉毛紧皱，旋即嘴角勾勒出一抹欣喜，因为这股波动正是突破迹象，金名突破三变初期已快一个月时间，没想到这次居然又有所突破，这让金名有些暗暗亢奋。
	金名立即收敛心神，将体内雄浑精气运转到气海，然后全部输送到神厥，而当金名将这股雄浑精气灌入到神厥时，徒然盘坐在神厥处的精魂，立即剧烈颤抖起来，一张小脸充满了痛苦之色，并且双眸中闪烁着抗拒之色。
	“怎么回事儿？”金名喃喃自语道。
	此刻，金名神厥处的小小精魂，明显对这股精气有所抗拒，仿佛不想将这股雄浑精气所吸收。
	正当金名百思不得其解时，徒然这股雄浑精气，此时居然全部运转起来，并企全部离开神厥。
	“这…”金名有些骇然的观察体内变化。
	正当金名疑惑不解时，体内雄浑精气，此时居然全部向关元簇拥而去，这一迹象让金名大感震撼。
	然而，金名仿佛了解到一些头绪，难道这次突破迹象并不是白巫师实力有所精进，而是黑巫师实力有所突破。
	金名顿时醒悟过来，旋即将体内雄浑精气，全部灌入到关元内，然而自金名关元内，同样盘坐着的一个精魂，娇小的身躯，犹如夜空一般漆黑，仿佛与黑暗相融，并且散发着一股极端诡异之感。
	关元内诡异的精魂要比神厥小了许多，不过却愈发着一股邪恶气息，使人入目生寒。
	此刻，盘坐在关元内的精魂，感受到那股雄浑精气时，霎间，紧闭的眸子缓缓睁开，一双噙满猩红的瞳孔，释放出一股凶煞之气，然后便是将那股雄浑精气，极端霸道强横的将其吸取。
	“嗡…”
	金名关元内传来一阵嗡鸣，然后关元内盘坐的诡异精魂，缓缓闭上那双猩红的血瞳。
	“一变后期…”金名暗暗咂舌，感受着实力提升。
	金名擦掉额头上的冷汗，心中暗暗惊骇，原本黑巫师实力处于一变初期，没想到这次居然连升两级，直接越过了一变中期，达到了一变后期实力，而这让金名暗暗感到惊憾。
	“…”
	
	
	
	
	
第九十章 合作
	翌日，金名自修炼中醒来，紧闭的双眸缓缓睁开，一抹黒虹自眸中闪过。[燃^文^书库][]乐文小说然而，金名在睁开双眼时，一道意念深入体内，然后便是观察着体内的幽炎雀情况。
	然而，此时的幽炎雀，娇小的身躯上正燃烧着炙热黑炎，并且将其包裹在内，可能是幽炎雀察觉到自己这道意念，娇小身躯上的黑炎猛的燃起。
	“杂毛鸟受伤了还不安稳…”金名暗骂一声。
	金名起身后，伸了一个懒腰，然后便是朝着洞口走去，金名一拳轰碎封堵在洞口巨岩，方才缓步走出山洞。
	金名走出山洞后，脚掌一跺地面腾空而起，然后落在座山岳上，漆黑如墨般的眸子望向四方。
	金名面色略显凝重，眉头有些紧皱，因为金名在看向死域四方时，惊骇的发现，有一些不对劲，原本充满黑暗邪恶的死域中，应该有着众多死灵聚集的，而眼下自己放眼望去时，却连一个死灵都未曾见到，这一迹象让金名暗暗感到诡异。
	“吼…”
	正当金名目光远眺时，徒然一道巨吼声响彻开来。
	金名立即闻声望去，发现这道巨吼声，正是距离自己百丈开外传来，金名目光看向声音来源处，惊恐的察觉到，自百丈开外处有着一股滔天煞气弥漫着，而这股凶戾的煞气正随着时间不停攀升着。
	“咦…那是什么？”
	然而，此时金名清楚看到，自百丈开外的那片苍穹上，居然有着一道流光快速朝着自己方向掠来，并且随着这道流光不断的拉近，金名也终于将这道流光身影认了出来，居然正是追杀自己到死域的柳莫笙。
	“…”
	“这究竟是怎么回事儿？”金名喃喃自语。
	金名眼中的柳莫笙，明显有些狼狈，仿佛被人追杀一般远遁，而身上所散发的气息也极为紊乱。
	“逃…”
	正当柳莫笙略显狼狈的身影，自金名所在方位不足百丈时，后者突然淡淡道出一个字。
	金名听后一脸的错愕，更是不清楚后者究竟想做什么。
	“吼…”
	一道愤怒的巨吼声贯穿天地，使大地都为之剧烈颤抖起来。
	然而，此时金名惊骇的发现，自百丈开外一股黑色洪流簇拥而来，并且这些黑色洪流仿佛奔腾的潮水，一波一波的袭涌而来。
	“这是什么？”金名也是被眼前的一幕显得骇然欲绝，然后惊骇失声道。
	“这是灵潮…在不走必死无疑…”
	正当金名望向百丈开外时，盯着正在快速簇拥而来的黑色洪流，而柳莫笙有些急促的声音传来。
	金名听见柳莫笙的提醒后，心中暗暗咂舌，没想到一直想杀自己的柳莫笙，居然会提醒自己，这让金名有些大感意外。
	金名目光望向那黑色洪流，而这些黑色洪流，正是那些数以万计的死灵。金名万万没想到，居然会有这么多死灵汇聚在一起，眼前的一幕让金名头皮有些发麻，旋即并不敢有任何拖沓，然后运转体内雄浑精气，快速朝着柳莫笙方向疾掠而去。
	此刻，金名身后传来阵阵怒吼声，而那些死灵所汇聚而成的黑色洪流，此时正在不断拉近距离。
	金名有些疑惑的目光看向前方的柳莫笙，然后无奈的问道：“这是怎么一回事儿？”
	“想要活命必须放下以往的警惕之心，而联手应付眼前的灵潮，否则你我必死无疑。”柳莫笙淡淡回复道。
	然而，此时金名自然清楚柳莫笙口中的灵潮是什么，应该正是身后紧追二人的黑色洪流，金名自然能从身后的灵潮中察觉到恐怖危机，而这种危机远非前几日那些死灵可比。
	“不好，没有路了…”
	正在金名若有所思时，徒然前方柳莫笙停止了前行步伐。
	“这…”
	金名立即闻声看去，这才愕然发现，此刻在自己与柳莫笙前方，居然有着另一批死灵汇聚，并且全速朝着自己与柳莫笙方向暴掠而来。
	柳莫笙细眉微蹙，贝齿咬着薄薄嘴唇，旋即看向自己，道：“如果今日你我不能放下彼此间的警惕心的话，我们也会成为死灵中的一员。”
	“放心，只要你不对我心生杀心的话，我自然不会招惹你…”金名苦笑一声道。
	柳莫笙在瞥了一眼金名，道：“死域中有着几处安全地带，只要我们能成功抵达那里，方能躲过这次灵潮。”
	“安全地带？”金名有些诧异的目光看向柳莫笙。
	金名对死域并不了解，毕竟自己刚刚抵达死域才几日时间，自然没有柳莫笙对这里熟悉，否则柳莫笙可不会成为离开死域的第一人。
	“我们眼下所在的方位，距离最近的安全地带有多远？”金名苦笑一声问道。
	“在那座山岳后方。”柳莫笙指着一处山岳淡淡说道。
	金名目光顺着柳莫笙手指之处望去，在那里有着一座巍峨的山岳，仿佛是矗立在死域的擎天之柱一般，并且散发的气势，居然给人一种俯首之感。
	金名目光望着那座山岳，眸中闪烁着复杂之色，脸色也愈发凝重起来。
	因为要想抵达柳莫笙所说的安全地带，必须要经过前方暴掠而来的灵潮，所以能否闯得过去，就要全看运气了…
	金名与柳莫笙二人都是苦着一张脸，因为自二人身后还有着一批灵潮簇拥而来，前方依旧有着一批灵潮虎视眈眈，这造成了金名二人进退两难的处境。
	“怎么办？”柳莫笙眸中闪过一抹忌惮，然后自问道。
	金名看向前方那座巍峨的山岳，眸子当即一横，嘴角掀起一抹弧度，旋即道：“还能怎么办？”
	“冲过去…”
	正当金名话音刚落时，前方那批灵潮已经距离二人不足百丈，金名体内携带黑炎的精气霎间涌越而出，然后自体外形成一层气罩，然后看向一旁的柳莫笙，怂恿道：“走！”
	然而，此时的柳莫笙凝目望向金名，银牙一咬，眉宇之间划过一抹殷勤，当即也不再拖沓，直奔前方灵潮暴掠而出。
	“小心点，灵潮中有着几个灵将，这些灵将不仅能吞噬其他死灵，从而提升实力，并且还能自由衍生…”柳莫笙瞥了一眼金名提醒道。
	柳莫笙发现一脸警惕之色的金名后，旋即苦笑一声，道：“放心吧，既然选择与你合作，目前就先放下彼此间的芥蒂。”
	“…”
	“吼！”
	滔天的巨吼声自灵潮中响彻开来，顷刻间，金名与柳莫笙便是涉足到灵潮中。
	而灵潮中传来一道道震耳欲聋的音爆声，震的金名体内气血一阵翻滚，随之而来的还有那滔天的恐怖煞气弥漫开来。
	“…”
	周遭肆虐的飓风呼啸着，一阵阵阴冷寒气铺天盖地席卷而来。
	金名与柳莫笙殷勤的目光交织着，同时暴喝一声：“拼了…”
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第九十一章 灵潮
	“轰隆隆！”
	死域这片充满邪恶恐怖煞气的世界，此时浑浊黑暗的苍穹之上，闪烁着几道璀璨雷光，而雷光撕裂开层层黑云，仿佛向下方灵潮展露出峥嵘。[燃^文^书库][]
	周遭肆虐的飓风呼啸着，席卷起一阵阵煞气弥漫，此时金名与柳莫笙深陷灵潮之中。
	“嘭！”
	柳莫笙挥手间便是抹杀了一道死灵，然后又是有数道死灵簇拥而来，而这些死灵仿佛永远杀不尽，总是周而复始的蜂拥着。
	自灵潮中划过一道光虹，而这道光虹犹如一道匹练掠过，将周遭十数道死灵抹杀后，而冷眼望去，看向另一名少年，旋即道：“我们不要与它们纠缠…”
	柳莫笙看了一眼金名，然后目光望向一处巍峨山岳，然而只要二人能抵达那处山岳的话，二人方能躲过这场浩劫。
	“…”
	“大日烈阳掌”
	“黑暗裁决”
	两道巫术的呼唤，各自从金名与柳莫笙二人口中怒喝。而二人话音刚落，便是自这片黑暗的苍穹上，一道巨大的黑色掌印快速形成，而黑色掌印刚刚形成时，天际上隐约间便是出现一张黑色蛛网，而这张十数丈的蛛网一出现，天地都为之变色，蛛网上隐晦的纹路，愈发着骇然的波动，使周遭死灵发出一阵阵吼叫声响彻开来。
	“砰！”
	而那道足有数十丈开外的黑色掌印，霎间落在灵潮中，顿时传来阵阵怒吼声，而那些被击中的死灵片刻间便是飞灰湮灭。
	“嗤嗤嗤…”
	正当那道巨大的黑色掌印，刚刚掠向灵潮时，苍穹之上的那张蛛网，闪烁着隐晦的纹路，席卷起一股毁灭气息，随后便是直奔灵潮笼罩而去。
	金名耳边传来嗤嗤响声，而那些被蛛网笼罩在内的死灵，一霎间便是化为一股黑色烟雾，然后便是彻底的自天地间消散殆尽。
	“好恐怖的力量…”金名望着那张蛛网暗暗恬噪。
	然而，此时金名暗暗心惊，如果之前柳莫笙追杀自己时，直接动用这种级别的巫术，即便是不能斩杀自己，那也能让自己受到极端的重创。
	“嗡…”
	正在金名暗想时，徒然自身后传来一阵嗡鸣声，而金名立即闻声看去时，身体顿时微微一颤。
	此刻，自金名与柳莫笙数丈开外，另一批紧追其后的灵潮，此时也终于追赶其上，最后全部蜂拥而来。
	金名与柳莫笙目光相互交织，纷纷看向灵潮一处，而那里正是先前自己与柳莫笙打开的缺口，趁着身后灵潮还没有封堵，金名与柳莫笙二人化作一道匹练，直奔那个缺口暴掠而出。
	正当金名与柳莫笙二人朝着那个被生生撕开的缺口暴掠时，徒然，一道巨大的黑影从天掠下，并且将二人去路彻底封死。
	“灵王？”
	柳莫笙有些惊恐的目光看向那道巨大黑影，然后惊骇失声道。
	“四变中期…”
	金名同样惊骇的望向那道巨大黑影，而这道巨大的黑影要比其他死灵大出数倍，黑影中散发的煞气也愈发雄浑，一双呈现暗红色的血瞳，此时正闪烁着凶戾寒芒，死死的将金名二人锁定。
	金名目光望向一旁柳莫笙，然而，此时的后者眸中同样流露出忌惮之色，显然面前阻拦二人的灵王极为棘手。
	“吼！”
	正在金名与柳莫笙紧紧盯着那道灵王时，突然一声怒吼传来，并且席卷起滔天煞气荡漾着，紧接着一道巨大的拳头，风电雷池般的速度，直奔金名爆轰而来。
	金名也是被眼前的一幕惊骇，不过却并未慌乱，然后手掌在胸前快速结印，隐晦的动作也是让一旁柳莫笙有些呆滞。
	“嗡…”
	五道符印快速形成，最后自苍穹之上形成一道巨大的黑色符文，而这道黑色符文上散发着隐晦气息，随后一道道金光纹路闪烁着璀璨精芒，然后一道黒虹自黑色符文中惊爆而出，最后将金名笼罩在内。
	“大日烈阳掌”
	金名眸子中闪过一抹寒意，旋即怒喝一声，然后一道巨大的黑色掌印再次浮现，最后与那迎来的巨大拳影重重硬憾在一起。
	“砰！”一道低沉的音爆声响彻开来，然后金名略显消瘦的身躯倒射而去。
	然而，金名在倒射出去的一霎间，白了一眼柳莫笙，道：“快走…”
	此刻，金名略显消瘦的身体，自空中一转，然后变换了一下方位，趁着一击震退灵王的空隙，疯狂的运转体内精气，然后直奔那个被撕裂开来的缺口暴掠而去。
	金名凭借天罡符阵，勉强将自己实力提升到三变中期后，一击震退拦路灵王，这才能自被撕裂开的缺口远遁。
	“别回头...继续跑。”金名冷声对柳莫笙说道。
	金名与柳莫笙刚刚从灵潮中远遁，身后便是传来灵王滔天的怒吼，旋即一股震慑天地的煞气霎间弥漫开来。
	金名望着前方不断被拉近的巍峨山岳，心头刚刚那种死亡气息方才逐渐平复。而金名眸中的那座巍峨山岳，正是柳莫笙口中的安全地带。金名不知那座山岳能否拯救自己，但终归不能坐以待毙。
	正在金名与柳莫笙全速飞行时，那座巍峨的山岳也是越来越近，自数分钟后也终于抵达。
	“哦？这是…”
	金名与柳莫笙站在山岳上，目光远眺，望向山岳另一端的世界。然而，此刻，出现在金名眸中的是一座小城。
	“…”
	柳莫笙瞥了一眼身旁的金名，旋即笑道：“这就是我说的安全地带，好了，别耽误时间了…”
	金名的目光自山岳另一端的小城收回后，看了一眼柳莫笙，然后对其点了点头。
	金名与柳莫笙直奔前方小城掠去，而一路上并未受到任何阻碍，不过最让金名诧异的是，之前身后追赶二人的灵潮，居然在距离小城十数丈开外时，便是不在继续追赶，而黑色洪流一般的灵潮，却是徘徊在小城周遭不肯散去。
	此刻，金名与柳莫笙也终于抵达这座小城。这座小城矗立在山岳之间，四处环山而建。周遭矗立的山峰，成为了小城最好的天然屏蔽。
	金名与柳莫笙涉足城内后，发现小城中空无一人，充满了死气沉沉的味道，一股死寂席卷而来。
	“这是什么地方…”
	金名一双黑眸噙着一抹疑惑，然后看向身旁的柳莫笙，旋即问道。
	此刻，柳莫笙瞥了一眼自己，以往妖孽般的笑容再次浮现，旋即展颜一笑道：“这是灵城…”
	“灵城？”
	金名闻言后，脸颊瞬间泛出一抹诧异之色，没想到在死域中居然有着一座小城，这让金名心绪顿时紊乱起来。
	“呵呵！可不是所有的地方都是人住的…”。
	柳莫笙看向一旁惊骇的略显失神的金名，嘴角掀起一抹弧度，旋即微微一笑道。
	“什么？这里不是人住的？”金名有些惊恐不解的目光看向柳莫笙。
	“…”
	
	
	
	
	
第九十二章 灵城
	自死域这片诡异邪恶的世界，乌黑色的苍穹上，仿佛被染指了一层水墨，黑云犹如一张狰狞可怖的面孔俯视着大地，黑云倾动间会闪过几道雷光。[燃^文^书库][]
	道道雷光闪掠而过，如同撕裂重重黑云，将死气沉沉的灵城点亮。
	周遭几座巍峨的山岳，仿佛擎天之柱一般，将毫无声息的灵城围绕，成为了一道极佳的天然屏蔽。
	“…”
	金名与柳莫笙逃过一劫后，二人木立在灵城城墙上，而二人的目光纷纷望向一处，正是灵城之外不肯散去的灵潮。
	然而，灵城之外数以万计的死灵，仿佛肆虐开来的洪流，席卷起滔天煞气，在城外四处徘徊着。
	金名一双犹如星辰的黑眸，此时怔怔的望向城外的灵潮，而灵潮中散发着几股强横的波动，显然正是之前金名与其硬憾的灵王。
	金名望着下方的灵潮，不由得有些头疼，显然这些死灵实在让人有些寝食难安。
	“看够了吗？看够了我们也该进城了…”
	柳莫笙瞥了一眼身旁有些怔怔的金名，然后眼目微垂的说道。
	“嗯！我们走吧！”金名不置可否的一笑。
	金名与柳莫笙安落身形后，便是朝着城中走去，而路途中，周遭一片死寂，除了天际上的雷鸣音，便是二人粗重的喘息声。
	金名诧异的目光看向四方，周遭都是一些倒塌的建筑物，再就是一些破损崩塌的房屋，而脚下踩的地面，时而出现一道道沟壑，仿佛一张张狰狞的巨口，周遭时不时吹过一阵冷风，席卷起地面一片灰屑，使得这片灵城显得格外凄凉。
	金名看着周遭破败不堪的景象，心中顿时泛出一抹讶异。嗖嗖的冷风发出猎猎响声，使金名飘逸的长发吹的四散开来，显得有着一股说不出的氲味。
	金名黑眸望向周围，一股荒凉感由心衍生…
	“这里以前是什么地方？”金名目光从周遭收回，便是看向身旁的柳莫笙问道。
	然而，此时的柳莫笙目光有些阴沉，妖孽般的脸颊上多了一抹凝重，仿佛正在回忆着一些难忘的事情。
	柳莫笙的回忆仿佛被打断，旋即白了一眼金名，道：“这里是怎么形成的我不清楚，不过留在这里的都不是人。”柳莫笙说完后，目光远眺，若有所思的看向灵城之外。
	“不过这里曾经好像是一处远古战场。”柳莫笙嘴角勾起一抹弧度，微微一笑道。
	“远古战场？”金名骇然问道。
	“嗯！这里的死灵正是远古战场死去的人。”柳莫笙沉声道。
	然而，金名闻言后，心中有些起伏不定。如果这里真是远古战场的话，那么就很容易解释了，死域中为何煞气会如此狂暴肆虐，正是因为这里曾经是一处远古时代的战场，这才导致这里充满了杀戮与怨气，然后这些滔天的怨气还有杀伐之气，最后久而久之就形成了恐怖煞气。
	“吼…”
	阵阵吼叫声自灵城外传来，仿佛撕破了灵城原本的安宁。
	“那些死灵为何不敢接近灵城？”金名瞥了一眼身旁的柳莫笙，然后终于问出了心中的不解。
	“每一处安全地带都有一座灵符阵防护，抵御着城外那些死灵不敢靠近。”柳莫笙淡淡回道。
	“灵符阵？”
	“难怪那些死灵不敢轻易接近灵城，原来是这里居然有着一座灵符阵，从而镇压那些死灵。”金名喃喃自语道。
	“啧啧！不过这里的灵符阵还是远古时所留，而究竟能抵御死灵多久…这就无人知晓了…”柳莫笙瞥了一眼金名，微微一笑道。
	“如今已经安全了…你难道还不动手吗？”金名看向柳莫笙微微一笑道。
	“动手？”
	“如果真的想对你动手的话，刚才进入灵城时我便出手了。”柳莫笙瞥了一眼身旁的金名，旋即冷哼一声道：“这里的灵符阵早就不稳了，谁也不清楚什么时候便会崩溃…”
	金名与柳莫笙缓步走在死寂般的灵城中，耳边时而传来城外死灵吼叫声，而周遭一阵阵冷风拂过，使原本就死寂般的灵城更添了一抹阴森。
	“我们到了…”
	正在金名感受着周遭恶劣环境时，徒然柳莫笙停止了前行步伐，然后一双妩媚般的双眸看向自己。
	“这是哪里？”金名淡淡问道。
	“聚集点！”柳莫笙毫无情绪的回道。
	金名目光看向矗立在前方的二层小阁楼时，徒然有着两道光虹划过天际，犹如彗星一般陨落在前方。
	金名见到那两道光虹的一霎间，体垩内雄浑精气立即运转起来，警惕的目光望向前方两道黑影。
	“是死灵吗？”金名喃喃道。
	“嗡！”
	金名话音刚落，突然周遭传来一阵嗡鸣之音，旋即地面剧烈抖动着，犹如地动山摇般晃动着，使金名与柳莫笙步伐有些踉跄。
	然而，此时金名与柳莫笙目光相互交织着，都从对方眸中看出惊异之色，正当金名与柳莫笙二人不知所措时，突然自灵城这片苍穹之上，一道红霞般流光爆闪掠出，然后一股强横无匹的波动弥漫开来。
	金名略显惊骇的黑眸，仰望灵城之上的苍穹，而此刻，原本浑浊黑暗的天际被那道红霞般的流光所覆盖。
	然而，金名与柳莫笙二人，都被这道红霞流光笼罩在内，一股难以形容的波动，顿时将二人彻底辗压。
	柳莫笙一张妖孽般的脸颊，此时终于有所动容，一双震摄心魂的琉璃双眸，此时死死盯着天际之上的红霞流光。
	金名眉头紧皱，面庞略显凝重，黑眸望着苍穹之上的流光。
	金名能从天际之上的流光中，察觉到一抹死亡气息，而这股死亡气息，甚至还要比身旁柳莫笙所携带的更强烈。
	正当金名与柳莫笙二人，怔怔的望着苍穹上的红霞流光时，而那道红霞流光，仿佛化作一团焚焚燃烧的炎火，片刻间自苍穹之上掠过，而在划过天际的一霎间，携带着一股恐怖炙热弥漫开来，仿佛这股炙热将周遭空气都点燃。
	然而，红霞流光落下的一霎间，便是自流光中掠出一道身影，而流光中的身影散发着一股狂暴之气。
	正在这道身影自流光中走出时，另外一道身影，此时也从一处阴暗中缓缓走出，而阴暗中走出的这道身影，与红霞流光中的身影截然不同，如果后者不从阴暗中走出的话，仿佛与周遭无尽的黑暗相融合，使人根本无从察觉，显得极端的诡异。
	而红霞流光中走出的身影，却犹如一轮曜日，显得极为璀璨耀眼。
	金名与柳莫笙二人，在见到前方突然出现的两道身影时，各自从对方眸中看出一抹诧异之色，显然不知究竟是怎么一回事，不过二人却都开始警惕起来。
	“…”
	
	
	
	
	
第九十三章 灵殿
	死域是大千世界中衍生的另一处邪恶世界，仿佛万恶之源，而漆黑如墨般的苍穹，犹如被渲染了一层朦胧黑纱，时而自苍穹之上掠过几道闪雷，更为这片万恶之地增添了一抹狰狞。[燃^文^书库][]
	然而，矗立在死域这片邪恶遗址的灵城中，站着四道身影，而这四道身影呈现对峙局面，两道略显高挑消瘦的身影，正是金名与柳莫笙二人，而在二人数丈开外处，有着另外两道高大身影。
	金名与柳莫笙二人的目光，此时死死盯着数丈开外的两道身影，而这突然出现的两道身影，打破了灵城原本的死寂。
	周遭飓风肆虐呼啸着，吹在二人身穿的玄衣上，发出猎猎的响声。
	“你们是什么人？怎么会来到灵城？”
	正当金名与柳莫笙二人，目光紧紧锁定前方两道身影时，徒然，自那两道身影口中传来淡淡问话，而声音中没有任何情绪波动，反而蕴含着一股杀伐与嗜血。
	然而，金名与柳莫笙前方的两道身影，话音刚落时，便是自黑暗中走出两名高挑青年。
	而自黑暗中走出的两名青年，一名身穿黑色玄衣，身体枯瘦如柴，仿佛体垩内被抽干了鲜血，而一张三角形的脸颊上没有一丝血色，那双深邃的黑眸闪烁着寒芒，披散过肩的黑发正随风飘动着。
	在这名身穿黑衣的青年身旁，一名面白如纸，而相貌极为英俊的青年，一双剑眉微皱，阴翳浑浊的双眸，此时正望着金名与柳莫笙二人，而此人身穿一套火红色玄衣，自无尽黑暗的灵城中，仿佛狰狞的红袍恶鬼。
	然而，此人薄唇正在蠕动着，显然刚刚的问话，正是自此人口中发出，而这二人中那名身穿黑色玄衣的青年，仿佛融入了无尽黑暗中，给人一种漂浮不定的感觉，而另一名身穿火红色玄衣青年，正是刚刚自苍穹之上掀起一阵霞红火海的人。
	金名目光望向那名红衣青年，然后拱手抱拳道：“我们是生圣精学院的学员，只是前来死域历练，未想到遭遇灵潮围攻，这才一路被追赶至此，多有叨扰了…”
	“学员？”
	那名身穿火红衣袍青年，闻言眉头紧皱，旋即问道：“怎么你们也被困在死域中了…你们是怎么进来的？”
	金名闻言后有些诧异，然后微微一笑，道：“你们也是圣精学院的学员吗？”
	然而，金名的问话，那名身穿火红色衣袍青年，并未有所答复，而是一双阴翳浑浊的双眸，自金名身上掠过，然后便是看向身旁的柳莫笙。而此时的后者，目光一直警惕性的锁定前方二人。
	“四变初期…”
	而一直未开口说话的干瘦青年，目光也是看向柳莫笙，然后淡淡吐出四个字。
	“如果想要在灵城庇护也可以，不过每天必须缴一道灵将级别的死灵，或者是百道灵兵级别的死灵。”
	那名身穿火红衣袍的青年，目光冰冷的看向金名与柳莫笙二人，然后道：“如果不同意也没人阻拦你们，随时可以离开灵城。”
	“为什么？”一直未开口说话的柳莫笙，此时闻言后，眸中顿时噙着一抹怒意，然后问道。
	柳莫笙话音刚落，那名身穿火红衣袍青年，眸中霎间闪过一抹杀意，旋即道：“这是灵城的规矩…如果不想守规矩的话，你们随时可以离开。”
	金名骇然发现，在前方那名身穿火红衣袍青年，在说完最后一句话时，体垩外一股雄浑波动荡漾着，一道红霞流光随之四散开来，并且红霞流光中还携带一股炙热，显然此人乃是一名火属性巫术。
	“好！那我们每天就缴纳一道灵将级别的死灵。”金名望着欲动怒的红袍青年，然后微微一笑道。
	然而，此时金名身旁的柳莫笙，刚欲说点什么却被金名伸手拦了下来。
	柳莫笙可能也察觉到前方二人实力，并且捉摸不透，显然也是极端恐怖的存在，所以也只能暂时容忍。
	“既然如此…那你们就随我来吧！”
	那名身穿火红衣袍青年，收敛起体垩外欲暴发的气势，然后瞥了一眼金名与柳莫笙二人说道。
	红衣青年说完后，旋即看向身旁的干瘦男子，道：“我们走吧，枯骨！”
	然而，那名被称作枯骨的干瘦青年，对其微微点头，然后二人便是朝着灵城中心地带走去。
	金名与柳莫笙面面相觑，目光相互交流着，各自微微点头，这才一路随着前方二人缓步走去。
	金名与柳莫笙前行的路途中，周遭尽是破损的建筑物，仿佛这里曾经发生过惊天大战，这才造成如今破败不堪的景象。
	金名和柳莫笙二人一路跟随那两名青年，约数分钟后，便是抵达了灵城中心地带，而中心地带依旧破烂不堪，大部分建筑物全部严重破损，不过位于灵城的中心地带，却是骇然的矗立一座巍峨的宫殿。
	矗立在中心地带的巍峨宫殿，散发着一股极端磅礴的威严之气，虽然这座巍峨的宫殿，此时已大部分破损，但依旧掩饰不住曾经的宏伟与辉煌。
	正当金名与柳莫笙二人观察前方的巍峨宫殿时，前方那两名青年停止了前行步伐，然后转身对金名二人道：“我们到了…切忌，既然来到灵殿了…就要守这里的规矩，否则…我不在乎请你们离开…”
	身穿火红衣袍的青年，冷眼望向金名与柳莫笙二人，而此人薄唇蠕动间，却散发着一股威严，倘若金名与柳莫笙二人，如果不守规矩的话，此人会毫无情面可言，直接将二人驱赶出灵城。
	而那名身穿火红色衣袍的青年，话音刚落时，体垩内一股雄浑精气泛出，旋即一道红霞流光化作一道匹练，直接掠入灵垩殿隐晦沧桑的大门内。
	“咔咔…”
	那扇厚重的大门发出咔咔响声，半晌后被缓缓打开，而那扇门被打开后，金名与柳莫笙二人，这才紧跟其后涉足灵垩殿内。
	金名与柳莫笙二人来到灵垩殿后，眼神灼热的望向周遭。
	灵垩殿一眼望不见尽头，起码也有几千丈，而两侧站满了斑驳的石像，这些斑驳的石像身高异常高大，并且散发着一股极端的威严气势。
	整座灵垩殿虽然破损极为严重，但却散发着一股隐晦沧桑气息，而这股气息极端浓郁，仿佛给人心理造成了一种膜拜之感。
	“…”
	
	
	
	
	
第九十四章 死亡规矩
	金名逐渐收敛心神，自那种膜拜的威压中镇静下来，然后看向身旁的柳莫笙，而此刻，后者依旧如自己那般，双眸中噙满了震惊之色。[燃^文^书库][]
	“你们两个跟紧点…”
	那名身穿红袍的青年，此时转过身后望向金名与柳莫笙二人，然后冷声说道。
	金名与柳莫笙闻言后，炽热的目光自周遭收回，这才直奔前方二人缓步走去。金名与柳莫笙二人，路途中看见许多大大小小的房间，而这些房间都是紧闭着房门，也不知房内究竟有没有人。毕竟前方两名青年能出现在这里，并不代表这里就没有其他人。
	金名与柳莫笙二人，随着前方两名青年走了约莫数分钟，前方二人终于停止了前行步伐。
	金名望着周遭的环境，眸中噙着一抹疑惑，而此时金名与柳莫笙二人，还有另外两名青年，都在一处豁然开朗的大殿，而整个大殿约莫数百丈，并且散发着一股沧桑晦涩气息，使人心头泛出一抹压迫感。
	“火妖与枯骨回来了…”
	正当金名目光远眺看向四方时，徒然自周遭传来一句骇然声，然后这道声音传来时，旋即自大殿各个方向掠出几道身影，而这几道身影出现不久，又是数道身影簇拥而出，而在几个呼吸间，便是百道身影蜂拥而出。
	“他们是谁？”
	金名目光望着周遭百道身影时，一道白影俯下身形，然后站在那名身穿火红衣袍青年身旁。
	然而，此时这名白衣少女黛眉微蹙，一双仿佛深潭的眸子，泛起一抹诧异之色，旋即看向金名与身旁的柳莫笙。
	这名身材高挑的白衣少女，自金名与柳莫笙二人身上移开时，便是目光炯炯的看向红衣青年，道：“灵符阵眼下还能支撑多久？”
	“我也不清楚…或许是数月，也许是数日…谁也不晓得能庇护我们多久…”红衣男子低沉道。
	红衣男子看了一眼身旁的枯骨，道：“你去收取下死灵，他们二人今日就免了。”而被称作枯骨的干瘦青年闻言时，目光从金名与柳莫笙身上收回，然后便是看向周遭那些目光略显微垂的百道身影。
	枯骨一双深邃的黑眸，望向周遭百道身影，然后冷声说道：“都拿出来吧，别遮遮掩掩的。”
	“还是老规矩…”
	枯骨话音刚落，便是见到百道身影眸中顿时一缩，然后仿佛心痛一般，自这百道身影体内掠出一道道黒虹，而这些黒虹正是死灵所化的雄浑精气。
	“我这里有一百道灵兵死灵上缴…”
	“我这里有一道灵将级别的死灵上缴。”
	“…”
	然而，半晌后，整个大殿传来一道道冷叱声响彻开来，一时间显得有些热潮。
	“留殿一日。”
	“你留殿两日。”
	“…”
	枯骨微垂的目光看向周遭百道身影，然后冷淡的说道。
	“我这里有一道灵王级别的死灵…”
	正当那百道身影全部缴完死灵时，突然，在大殿内某处传来一道冷声，旋即一道娇小身影掠出，然后安落身形。
	这是一名身材娇小，有些略显消瘦的少女，身穿一套鹅黄玄衣，而妙曼的腰肢仿佛能盈盈一握，双眸中闪烁着与其格格不入的冷意，而这股冰冷寒意仿佛将周遭空气都冻结，恬静冷漠的气质，泛着一股凌驾于人的傲气，给人一种韬光养晦之感。
	而此刻，枯骨见到这名身穿鹅黄衣裙少女时，三角型的枯瘦脸颊，嘴唇蠕动间掀起一抹弧度。
	而此时那名身穿鹅黄色的衣裙少女，脸颊上遮盖着一层白纱，自遮盖的白纱中传来淡淡的两个字。
	“多久？”古井无波，蕴含冷意的声音自这名少女口中传来。
	然而，此时的枯骨望向前方少女时，尴尬的一笑道：“三日时间…”
	“咻！”
	枯骨话音刚落，一道携带着滔天煞气的黒虹，自那名遮着面纱少女娇躯中掠出，然后便是看也不看枯骨一眼转身离去。
	“此女居然每天都能缴上一道灵王级别的死灵，真是让人看着眼热啊…”
	“哼！如果你能被四个灵将，还有一个灵王围攻，依旧全身而退的话，那你也会轻易缴纳一个灵王级别的死灵。”另一名青年带着不屑，然后轻哼一声道。
	枯骨略显炽热的目光，从那名蒙着面纱的少女身上收回，再次变的冷漠殷勤，旋即看向金名与柳莫笙，道：“今日你们就不用缴死灵了，不过从明天开始，每天都要缴死灵来换取逗留时间。”
	“百道灵兵级别的死灵换取一日逗留时间，而灵将级别的能换取两日时间，至于灵王级别的死灵能换取三日逗留时间。”
	枯骨殷勤的目光一瞟，然后将金名与柳莫笙锁定，不咸不淡的说道。
	“我们走吧火妖！”枯骨瞥了一眼身旁的红衣青年，然后冷声说道。
	而被称作火妖的青年微微点头，然后便是与枯骨消失在百道目光中。
	金名与柳莫笙同时向火妖与枯骨远去的背影，然后二人目光稍做交流，都从对方眸中察觉到一抹诧异之色。
	“你们是新来的吧？不要用那种眼神看着他们，如果不是枯骨与火妖维持灵符阵的话，想必这里早就被城外的灵潮吞没了”
	刚刚落在火妖身旁的白衣少女，此时目光看向金名与柳莫笙，然后微微一笑道。
	“他们收取大家缴纳的死灵，居然是为了维护灵符阵？”金名略显讶异的目光看向白衣少女问道。
	“嗯！刚刚枯骨与火妖正是去检查灵符阵状况。”白衣少女展颜一笑继续道：“以后咱们都是一家人，以后你们就叫我白灵儿吧。”
	“一家人…一家人还每天强行缴纳死灵…”柳莫笙瞥了一眼白灵儿不屑的说道。
	然而，刚刚金名与柳莫笙也曾见到，有着几人没有缴纳死灵，便是被枯骨与火妖驱赶出城，而这个时候被驱赶出城的话也只有死路一条。
	灵城之外可是有着两批灵潮，而这个时候出城，片刻间便会被死灵淹没，最后会被其侵蚀而尽。
	“…”
	白灵儿瞥了一眼犹如妖孽般英俊的柳莫笙，然后微微一笑道：“枯骨与火妖之前说过，谁要是有能力维持灵符阵的话，那么便不用缴纳死灵…你们不想交也可以…除非你们有维持灵符阵的实力，否则必须按照这里的规矩行事了。”
	“你…”
	柳莫笙刚欲动怒，却被身旁的金名拦了下来。
	“…”
	金名对其一笑置之，心中同样是暗暗咂舌，而这种规矩真是与死亡有所一辙。
	“…”
	
	
	
	
	
第九十五章 幽邃黑手
	金名与柳莫笙来到灵垩殿以后，便是被人安排到两处房间，而此时金名盘膝坐在房间内，回想着之前白灵儿说的灵符阵。[燃^文^书库][]
	显然，灵城外的那些死灵，正是因为灵城内有着一座灵符阵，这才不敢涉足灵城半步。
	金名自白灵儿口中得知，枯骨与火妖向大家收取死灵，也正是因为维持灵城内的灵符阵。
	灵城内的符阵不知究竟是谁布置的，不过想来也是年代悠久，这才导致城内符阵不稳。
	正当金名若有所思时，徒然体垩内一股气流流窜，而这股气流直接自气海弥漫到全身，最后游荡在自己全身各个经脉中。
	金名一道意念深入体垩内时，骇然发现，这股气流正是自体垩内某处泛出，而金名在观察到这股气流时，这股气流仿佛有了智慧，衍变的愈发狂暴肆虐起来，这让金名感到暗暗恬噪。
	“怎么回事儿？”金名喃喃自语道。
	金名深入体垩内的那道意念，此时一直观察着那股气流，而这股气流并不属于精气，更不属于气海内涡旋中所携带的黑气。
	正当金名观察体垩内那股气流时，突然那股气流疯狂运转起来，并且携带着一股惊人的煞气，直奔自己关元内的精魂暴掠而去。
	“嗡！”
	金名关元内，紧闭双眸，盘膝而坐的精魂，在感受到这股气流的冲击时，一双猩红色的双眸猛然睁开，然后娇嫩的脸颊上泛出一抹痛苦之色。
	“该死的煞气…”
	金名深入体垩内那道意念，在观察几番后，金名也终于清楚是什么东西了，正是死域中所携带的粘稠煞气。
	金名虽然体垩内有着神秘黑漩，并且能克制住死域中弥漫的恐怖煞气，但即便是这样，依旧是在体垩内残存了不少煞气。毕竟自己身在死域中，四处都弥漫着那股滔天煞气，甚至连周遭空气中都携带着煞气。
	而在死域逗留太久的话，难免会被煞气入体。特别是体垩内的神秘涡旋，在自己涉足到死域后，更是肆无忌惮的吞噬着周遭煞气，这才导致眼前的一幕发生。
	金名体垩内这股肆虐的煞气，不停向自己关元发起猛烈攻势，仿佛这股煞气有了神智一般，居然清楚自己关元内的精魂，刚刚凝炼不久处于极端脆弱状态，不停发出极为猛烈的攻势冲击着，甚至已经有着一些煞气钻入关元内，并且侵蚀着关元内凝炼不久的精魂。
	金名自然清楚，倘若一旦体垩内精魂受损的话，必定会给自己带来灭顶之灾。
	“呼…”
	金名深深吐出一口浑浊之气，而双眸中划过一抹寒意，旋即，体垩内雄浑精气涌动，而这股雄浑精气泛出的一霎间，直接向围绕在关元内的煞气暴掠而去。
	“嗤嗤！”
	而当体垩内精气与那股煞气相遇时，片刻间彼此相互侵蚀着，并且发出一道道嗤嗤响声。
	金名携带着黑炎的雄浑精气，直接涌入关元内，然后将正在侵蚀精魂的煞气，逐渐的自关元内逼出。
	然而，这股凶戾的煞气刚刚离开关元，便是朝着体垩内肆虐开来，使金名体垩内两股气流疯狂乱窜。
	“咚咚咚…”
	正当金名收敛心神应付体垩内煞气时，突然，门外传来了敲门声。
	“该死的…早不来晚不来偏偏这个时候来…”金名在心里把柳莫笙暗骂一通。
	毕竟在灵殿内自己谁也不熟悉，而除了柳莫笙以外谁会找自己。此刻，金名眉头紧锁，深邃双眸一直紧闭着，并没有理会门外的柳莫笙。
	金名体垩内现在乱作一团，根本没有时间理会外界，更是无法分其心神。
	“咯吱！”金名耳边传来一道推门声。
	“啊…你怎么不穿衣服…”金名耳边顿时传来柳莫笙的惊恐声。
	“嗤嗤！”
	金名体垩内两股气流相互侵蚀着，而金名一直无法将体垩内那股煞气彻底排出，毕竟自己体垩内没有幽炎雀的黑炎，而只不过是精气中携带着极端微弱黑炎罢了，所以根本无法将那股煞气焚烧。
	“怎么办？怎么办？”
	金名内心顿时挣扎起来，脑海中飞快想着解决办法，可是到最后没有一个办法行得通。
	“既然你在修炼…我一会儿在我跟你说吧…”柳莫笙瞥了一眼裸着上身的金名，旋即无奈的说道。
	然而，此时金名根本没时间理会外界的一切，因为体垩内两股气流正疯狂肆虐着，根本就无暇理会柳莫笙。
	正当金名无计可施时，金名右手衣袖中轻微抖动一下，虽然极为微弱，但依旧被金名察觉到。
	“对…我怎么没想到…”金名暗骂一声。
	金名体垩内雄浑精气再次倾泻而出，仿佛惊涛骇浪一般席卷开来，而这股雄浑精气泛出的一霎间，顿时向体垩内肆虐的煞气掠去，然后将那股狂暴肆虐的煞气包裹在内。
	然而，此刻，体垩内那股煞气完全被压制，虽然无法将其抹除，但总算是将其暂时遏制住。
	金名将这股凶戾的煞气缓缓压制到右手，然后一道雄浑精气将其封堵，最后将这股肆虐的煞气封印起来。做完这些后金名缓缓吐出一口气，紧闭的双眸终于缓缓睁开。
	而当金名睁开双眸的一霎间，看向自己右手的那一刻，一股无以复加的惊骇，顿时由心而生。
	金名右手呈现漆黑之色，而这种漆黑愈发的幽邃，甚至都有些粘稠。金名见状眉头微皱，旋即喃喃自语道：“怎么会这样…”
	金名细心观察一番后，发现自己右手除了颜色以外并没有何异样，这才稍稍松了一口气。
	金名目光看向自己的右手时，旋即苦笑一声，看来等幽炎雀醒来后，必须解决掉这个麻烦，否则日后难保给自己带来弊端。
	正当金名看着自己右手时，徒然，房门再次被人推开，金名目光看向门口时，正是柳莫笙推门而入。
	“什么事？”金名没好气的白了一眼柳莫笙。
	柳莫笙见金名裸着上身，眉头微微一皱，旋即说道：“灵殿好像是发生了一些麻烦，火妖与枯骨正在大家前去集合。”
	金名闻言后也并未拖沓，穿好衣服后便是与柳莫笙朝着大殿走去。
	金名与柳莫笙去往大殿的路上，周遭同样有着一些人前往大殿，不过这些人的脸颊略显得有些殷勤，而眉宇之间有着一抹凝重，显然是发生了什么大事。
	“…”
	
	
	
	
	
第九十六章 面临的危机
	金名与柳莫笙几分钟后便是抵达了大殿，而当金名与柳莫笙来到大殿时，便是见到殿中有着百道身影矗立在那里，而这些人正是受到了灵殿的庇护，方才能够在死域中存活下来的人。[燃^文^书库][]
	金名与柳莫笙抵达大殿时，发现周遭围满了人，而在这些人群中央站立着两名青年，
	这两名青年正是维护灵符阵，并且庇护众人的火妖与枯骨二人。
	金名目光从火妖与枯骨身上移开后发现，周围百道身影目光纷纷看向一处，而金名目光顺势望去时，骇然发现，在大殿中躺着一人，而此人明显气息萎靡，早已是一具冰冷尸体。
	金名目光望向躺在冰凉地面上的尸体，眉头微微一皱，旋即暗暗自语道：“这是怎么一回事？”
	然而，此时金名身旁的柳莫笙同样是一脸凝重，显然是与自己一样并未了解多少。
	“最近灵殿有些不太平…我也不清楚究竟是谁在背后搞鬼，不过要是被我抓到的话…呵呵！可就不是离开灵殿那么简单了…”
	火妖一双阴翳深邃的双眸，此时闪过一抹寒意，然后看向周围脸色愈发凝重的百道身影。
	火妖话音刚落时，整个大殿顿时喧嚷起来，一阵阵窃窃私语声传荡开来。
	“想必大家都清楚，这场风波已经持续有些时日了，如果不找到真凶的话，想必大家都会寝食难安…”火妖目光看向周遭百道身影，旋即冷笑一声继续道：“最近灵殿有些不太平…所以近些日大家也不要修炼了…”
	“为什么？”自百道身影中传来一道质问。
	“如果你想成为下一个他…那你可以继续修炼…”火妖的目光自那名青年身上移开，然后便是看向地面上那具尸体，而那名青年看了一眼躺在地上的尸体时，顿时哑口无言没有继续在反驳。
	“从今日起所有人都聚集在大殿，如果想修炼的话，那就在大殿一起修炼。”火妖目光看向周遭百道身影，然后见没人在反驳方才稍稍松了口气。
	虽然火妖与枯骨二人是灵殿中实力最强的，但他二人也不是傻子，如果行为太过跋扈激起众愤的话，那这百人也不是吃素的主，所以火妖在做决定前，同样是尽量争取大家的意见。
	金名黑眸瞥了一眼火妖，心中也是暗暗佩服，这种方法虽然简单但却极为实用，
	如果说将大家都聚集在一起的话，这样一来那名真凶必然不敢再乱来，倘若真要对人痛下黑手时，周围的百人可不是吃干饭的。
	“…”
	而死域这片诡异邪恶的世界，没有白昼与黑夜之分，只有无尽纷纭的黑暗，在火妖对大家说完后，便是与枯骨前去查看灵符阵，毕竟灵殿中的百人能活到现在，全是因为灵符阵的庇护，要是一旦灵符阵中蕴含的力量殆尽的话，而灵城之外的灵潮便会趋之若鹜般涌来。
	金名目光看向周遭百道身影，而金名目光一扫而过时，便是见到那名面颊蒙着白纱的少女。金名目光停留在这名神秘少女身上时，能清晰见到面纱后的朦胧之美，而漏在外面的少许肌肤略显有些苍白，不过依旧掩饰不住少女身上所散发的优雅与高贵。那股高贵与优雅的气质，即便是学院内茜茜见到的话，想必都会自惭形秽。
	“咻咻！”
	正当金名望向那名遮着面纱的少女时，徒然，两道破空之声在耳边突兀响起，旋即两道身影疾掠而下，正是前去查看灵符阵的火妖与枯骨二人。
	然而，此时二人脸色极端凝重，眉宇之间还有着一抹殷勤。
	“灵符阵比我们想象中的还要糟…很有可能在数日内崩溃…如果无法全面修复的话…而灵城也无法继续庇护我们了…”火妖目光略显微垂，然后瞥了一眼盘坐在大殿内的众人说道。
	“呼…”
	火妖话音刚落，周遭百人顿时传来一阵惊呼声，显然火妖的话对他们打击太大，毕竟一旦灵符阵所蕴含的力量殆尽的话，灵城自然也无法庇护大家，而最后的结果只会被灵潮所吞没。然而，聚集在灵城外数以万计的死灵，根本不是灵殿内百人能应付了的。
	“…”
	“如果灵符阵蕴含的力量殆尽…我们凭借大家的力量可以杀出一条血路…然而，眼下聚集在城外的灵潮中，居然有着百道灵王级别的死灵，所以这种可能性也是微乎其微了…”
	火妖身旁一直未开口说话的枯骨，此时看向周遭百人凝重的神情，然后苦笑一声说道。
	“什么？百道灵王级别的死灵…”
	然而，枯骨话音刚落时，转瞬间，整个大殿沸腾起来，同时一股死亡气息笼罩在每个人心中。
	而金名闻言后也是暗暗咂舌，灵王级别的死灵自己可是遇见过的，并且还与其有过短暂的硬憾，虽然只是与其片刻间的接触，但灵王级别的死灵，展露出的来力量却是让自己心有余悸。
	“我们走后没人离开吧？”火妖微垂的目光看向周围百人，然后冷冷的问道。
	正当火妖话音刚落时，徒然自大殿内席卷起一股冷风，旋即一道黑影，仿佛鬼魅般掠过，由于这一幕发生太突然，谁也无法看清那道黑影，而当这道黑影一掠而过时，周遭百道身影顿时警惕起来。
	“哼，终于按耐不住了啊…”火妖微垂的目光，此时仿佛燃烧着熊熊烈火，然后看向大殿四方，旋即轻哼一声说道。
	正当大殿中百道目光看向四方时，又是一道黑影快如闪电般惊过。
	“啊…”一道凄凉惨叫声自大殿深处传来，而这道凄惨叫声刚刚传来，便是一道曜日红霞流光自大殿上空划过，仿佛化作一道匹练暴掠而出，直奔消失在大殿深处的黑影暴露而去。然而，火妖做出了第一反应，直奔那道黑影追去。
	“咻！”又是一道耀眼的黑色光虹闪过，席卷起一股冷冽寒意，然后直奔火妖追去，而此人也正是枯骨。
	随着火妖与枯骨率先掠出，周遭也是有着数人朝着二人掠去。
	“我们也过去瞧瞧热闹？”柳莫笙犹如妖孽般的脸颊，此时露出迷人的笑容，然后看向金名微微一笑道。
	金名看向身旁一脸妖孽笑容的柳莫笙，心中隐隐间生出一股异样之感，而通过这么久以来的相处，金名愈发感觉到柳莫笙不像个男人…甚至开始怀疑他的性别了…
	金名苦思无果，对其微微一笑，旋即低喝一声，道：“走…我们也去看看…”
	“…”
	
	
	
	
	
第九十七章 血浪滔天
	原本死寂一般的灵垩殿中，因那道黑影的出现，略显的有些分外躁动，而聚集在灵殿中的百人，在见到那道黑影出现时，纷纷直奔灵垩殿深处疾掠而去。[燃^文^书库][]小说.wxs520.c
	金名与柳莫笙也是随着百道身影掠去，毕竟目前二人也是灵垩殿中一员，所以，出现这种变故自然无法置之不理。
	灵垩殿远比金名之前想象中要大…
	金名与柳莫笙犹如跗骨之蛆一般紧随人群，但依旧没见到灵殿尽头，而前方闪烁着曜日霞光，使周遭玄黑如墨的空间点亮。
	“啊！”
	正当金名与柳莫笙一路紧追人群时，徒然自灵殿前方深邃的黑暗中，传来一道凄惨叫声，而这声音在空旷的灵殿中传荡开来时，一股骇然心生的惊惧感由心衍生。
	金名与柳莫笙朝着灵殿飞速赶去时，愕然发现，前方百道身影纷纷停止了前行步伐，包括火妖与枯骨在内。
	然而，此时，百道身影纷纷矗立在原地，无数道目光纷纷汇聚一处，金名顺着周遭无数道目光看去时，骇然发现，灵殿尽头一个角落，一道黑影正贴附在墙角中，仿佛与周遭无尽的黑暗融合在一起。
	金名无法看清那道黑影全貌，因为，此刻那道黑影与周遭黑暗相融，唯一能看清的只有那双血红色的双眸。
	周遭弥漫着一股血腥气息，而这股气息，正是来源于躲在黑暗中的黑影。隐藏在黑暗中的这道黑影，脚下有着一具冰冷的尸体，而最让金名诧异的是，这具尸体仿佛被人抽干了鲜血，犹如一具干尸一般横在那里。
	然而，此刻，周遭百人将这道隐藏在黑暗中的黑影围住，眸子中都噙着一抹寒意，显然今日是不会轻易放过这个家伙。
	“嗡！”
	正当众人死死锁定那道黑影时，徒然，一阵嗡鸣声响彻开来，旋即周遭一股血腥气息铺天盖地袭涌而来，突如其来的异动顿时使周围百人纷纷退后，一双双骇然的目光望向角落里那道黑影。
	此刻，漫天的血腥之气弥漫整个灵殿，一股携带着极端恐怖的侵蚀之气笼罩而来，而这股波动使人体垩内鲜血都因此沸腾，仿佛体垩内的鲜血都要脱体溢出。
	金名强行压制住体垩内沸腾翻滚的血液，目光略显震惊的看向黑暗中那道身影，而此刻，那道隐藏在黑暗中的身影，体垩外被一层血雾所笼罩，根本无法看清此人全貌。
	“装腔作势…”
	正当周遭百人为之哗然时，火妖略显深邃的双眸，瞥了一眼黑暗中的身影，轻哼一声说道。
	火妖话音刚落，体外便是闪烁曜日霞光，一股狂暴无匹的雄浑精气泛出，使周遭空间都有些扭曲。周围百道身影在见到火妖暴发而出的磅礴气势时，脸颊上顿时涌现出一抹亢奋之色。
	毕竟灵殿中隐藏着一颗毒瘤，并且这颗毒瘤时而会对众人痛下黑手，难免让众人心生惊悸。
	“嗡嗡..”
	火妖体内涌现而出的雄浑精气，顷刻间在周身形成淡淡霞红火焰，而霞红火焰泛出的一霎间，一股炙热使周遭空气仿佛都被点燃。
	“咻！”
	火妖身化一道惊鸿，犹如一道匹练般笔直掠去，然后直奔隐藏在黑暗中的身影暴掠而去…
	“嗖！”
	火妖刚刚奔向隐藏在黑暗中的身影掠去时，又是一道黑色匹练惊爆而出，这道黑影席卷起无尽黑气，仿佛将整座灵殿被渲染半边，使周遭充斥着一股阴冷寒意涌来。
	周围众人翘首以目的看向那道身影，正是一直未曾出过手的枯骨。
	此刻，周遭众人纷纷望向那三道身影，而呈现在众人眸中的一幕，顿时让大家心生惊悸。
	周遭因这三股雄浑的波动，形成了一道道飓风呼啸着。
	“金乌焚天…”
	正当周围无数道目光望向火妖与枯骨时，徒然一道低喝声传来，旋即一股狂暴无匹的炙热席卷开来。
	“唳！”
	无数道目光纷纷汇聚灵殿半空，此刻，自灵殿半空一只霞红火鸟，卷起一片炙热火浪，正挥舞着垂云之翼仰天鸣叫。
	这只百丈之大的霞红火鸟，巨大的身躯燃起熊熊火焰，而一出现便是携带着一股滔天之威，直奔隐藏在黑暗中那道身影暴掠而去。
	“吼…”
	正当那只火鸟暴惊而出的霎间，周遭再次传来一道滔天巨吼，声势犹如惊涛骇浪般亢奋，同时席卷起一股恐怖阴寒之气，瞬间弥漫了整座灵垩殿荡漾着。
	无数道惊异目光看向枯骨，此刻，后者双手飞速做着极端隐晦动作，旋即一道诡异黒虹暴掠而出，最后竟然掠向了那具冰冷尸体。
	然而，此刻，金名怔怔的目光，略显惊骇，因为，那道巨吼声正是自那具尸体中传来。然而那具冰冷的尸体，如今已经犹如行尸一般矗立在那里，一双浑浊呆滞的瞳孔没有任何情绪波动，只有无尽的嗜血与杀戮。
	而那道黒虹自枯骨体内暴掠而出时，直奔那具仰天巨吼的尸体掠落而下。
	“嗡！”
	黑色光虹犹如一道匹练暴掠而出，然后掠入那具尸体体内，最后传来一阵嗡鸣声，旋即那具尸体再次仰天巨吼，体垩外散发着无匹阴寒煞气，卷起一阵冷风划过，直奔黑暗中那道身影呼啸而去。
	然而，此刻，眼前的一幕使周遭百人膛目结舌，顿时更令人心生戒备。
	枯骨的诡异巫术使所有人心中大振，顿时心头衍生一股莫名与惊惧，即使金名身旁的柳莫笙，此时在见到枯骨展露出来的峥嵘时，面色也是略显得有些阴晴不定。
	正当众人目光纷纷望向灵殿半空时，徒然，那股血腥气息再次愈发暴躁，滔天的血光肆虐开来，仿佛这股血腥气息中残存着一只狰狞恶鬼，并且散发出无匹狂暴的凶戾之气。
	然而，这股血腥气息，霎间，化成血色洪流，而这股洪流仿佛滔滔不绝的海水，在奔腾翻滚间弥漫了整座大殿。
	“唳！”
	灵垩殿半空展翅翱翔的霞红火鸟，口中发出阵阵尖鸣，旋即，化作一团火红流光，掠向那奔腾翻滚的血色洪流中。
	“嗤嗤嗤！”
	灵垩殿半空的霞红火鸟，刚刚与那血色洪流接触，顿时传来一阵嗤嗤音爆声，旋即周遭弥漫着一股极端浓郁的血腥味，而这股血腥味被吸入体内时，体垩内鲜血仿佛再次沸腾起来，犹如要被抽离体外。
	此刻，灵垩殿半空的霞红火鸟，体外燃烧的炙热火焰，席卷起一片滔天火浪，刚刚与那血色洪流相憾时，身上燃烧的炙热火焰，一霎间，便被血色洪流所侵蚀。
	然而，那只霞红火鸟仰天长鸣，体外燃烧炙热红炎的巨大身躯，此时正飞速消散着。
	“唳！”
	一道凄厉的低鸣声，震耳欲聋的弥漫开来，旋即，那只霞红火鸟巨大的身躯飞速殆尽。
	“吼…”
	正在那只霞红火鸟殆尽的一霎间，一道巨吼声自那具尸体口中爆出。
	“蹬蹬蹬…”
	
	
	
	
	
第九十八章 血龙VS干尸
	“蹬蹬蹬…”
	周遭大地剧烈颤抖着，一阵阵晃动突兀抖动着，仿佛整座灵殿都要坍塌一般。[燃^文^书库][]=乐=文=小说w.lxs520.com
	然而，无数道目光闻声望去，只见，一道犹如干尸般的身影，踏着沉重的步伐奔向那道身影，而这具干尸踏出的沉重步伐，每一步都会在地面上留下深深脚印。
	“杀了他…”
	火妖一招被辗压后，霞红的双眸死死盯着黑暗中隐藏的身影，然后对枯骨忿忿说道。
	然而，此刻，后者幽邃的眸子望着那具干尸，干瘦的手掌在前方连点，又是一道黒虹暴掠而出，最后灌入到那具狂暴无匹的干尸体内。
	“嗡！”
	而那道黒虹刚刚惊入干尸体内时，一道刺耳嗡鸣声顿时传荡开来，片刻间，肆虐无匹的煞气自干尸体外散发开来。
	“吼！”
	一道巨吼从干尸口中发出，席卷起一股滔天凶戾之气，直奔黑暗中那道身影疾掠而去。
	此刻，隐藏在黑暗中那道身影，在见到向自己暴掠而来的干尸时，双手在身前飞快变化着，然后一道道隐晦的血印被凝炼出来，旋即席卷起滔天血腥疾掠而出，最后融入到半空中正在运转的血色洪流中。
	“嗡嗡嗡…”半空中那不停运转的血色洪流，此时在血印融入后，顿时传来一阵阵嗡鸣声响彻，然后周遭众人便是悦目到，那血色洪流疯狂运转着，一股股惊天血腥弥漫开来。
	“吼…”
	一道滔天巨吼声自血色洪流中响彻，随后一条血色蛟龙自血泊中探出，然后席卷起一片惊涛骇浪，狂暴无匹的血腥气息呼啸而来，周遭大地在此时都颤抖着，仿佛天地都为之黯然失色，日月因此悄然无光…
	吼…
	这条自血泊中匍匐探出的蛟龙发出一声怒吼，而另外一边，那具携带着无匹煞气的干尸，此时也是仰天长吼一声，然后携带着一股阴风，直奔那条血泊中的蛟龙暴掠而去。
	然而，两者刚刚硬憾在一起时，一股极端恐怖的波动荡漾开来，而这股波动内蕴含着恐怖煞气，又携带着惊天血腥，顿时让周遭百人为之一怔。
	“杀了他枯骨…”
	周遭百道目光纷纷看向那一龙一尸，徒然，火妖的怒斥声传来。此刻，后者一双阴翳闪烁寒芒的双眸，将那道隐藏在黑暗中的身影死死盯着，而眸中噙满了森然杀意。
	“砰！”
	正当无数道目光汇聚在那一龙一尸时，两者身躯重重硬憾在一起，然后传来一道震耳的音爆响彻。
	“轰！”一道干瘦身影划过，仿佛一颗彗星般陨落，最后重重砸在坚硬的地面上，而坚硬的地面被划出一道深深裂痕，并且正在飞速蔓延着。
	“呼！”
	周遭众人轻呼一声，旋即，无数道骇然目光看向那烟尘之处，而当烟尘消散之时，露出了那道略显狼狈的身影，正是之前那具散发着无匹煞气的干尸。
	然而，此时这具仿佛枯骨一般的干尸，身体极端恐怖的扭曲变形，犹如一尊睥睨的战神矗立在那里，而身体的一半已经陷入坚硬的地面中，不过让众人惊骇的是，那具干尸浑浊毫无波动的血红瞳孔，犹如弑杀之神一般怔怔呆滞。
	“嘭！”
	坚硬的地面崩碎开来，那具干尸仿佛一尊不死战神，散发着睥睨嗜血战气，自坚硬的地面中暴掠而出。
	“咻…”
	正当那具干尸从坚硬地面中掠出时，徒然，灵殿半空中的血色蛟龙，仿佛惊雷电闪一般划过长空，然后席卷起一阵滔天血腥，弥漫着森然杀伐与嗜血，直奔那具干尸呼啸而去。
	霎间，周遭阴风肆虐呼啸着，血腥之气直冲云霄，携带着一股令人不安波动荡漾开来。
	“吼...”
	巨吼声自灵殿半空响彻，一道血色光虹飞速划过，霎间，便是把那具干尸死死缠住，巨大的猩红巨口发出滔天怒吼，一股无法言喻的血腥气息弥漫开来，旋即一口咬住干尸右臂，携带着少量殷虹洒落而下。
	此刻，那具干尸却不知疼痛，另一只犹如山岩般的手臂，重重轰击在血色蛟龙身躯上，而每一拳落下，都会溅起一股无匹狂暴的血腥之气溢出，使这条身长百丈的蛟龙发出滔天怒吼。
	正当灵殿内无数道目光汇聚一处时，徒然，一道黑色符文化作一道匹练，犹如夜空划过的流星，直奔那具干尸惊入而去。
	“嗡…”
	然而，那道黑色符文犹如跗骨之蛆一般，融入那具干尸体内，顿时传来一阵嗡鸣声响彻，旋即，那具即将被血色蛟龙毁灭的干尸，血色双眸中闪烁耀眼光束，一股无匹暴躁的煞气冲天而起。
	“吼！”滔天巨吼自干尸口中发出，而在那道黑色符文入体的一霎，那具干尸仿佛被灌入了雄浑无匹的力量，正仰天长啸，一股极端暴躁之力顿时弥漫开来，犹如坚硬山岩般的拳头，携带着可毁山岳般的气势，正疯狂的轰向血色蛟龙颇大的身躯。
	“吼…”
	血色蛟龙猩红巨口发出一道巨吼，巨大的身躯飞速缩小着，转瞬间，便是已经不足百丈，不过那具干尸近乎疯狂的攻势并未终止，随着血色蛟龙气势被辗压，干尸的猛烈攻势也愈发狂暴无匹。
	正当那条血色蛟龙蕴含的力量即将殆尽时，徒然，隐藏在黑暗中的那道身影，一双阴冷闪烁寒芒的双眸看向众人，然后，闪烁着无情寒意的眸子，最后落在了那名略显消瘦的少年身上，而此人也正是金名。
	金名刚刚在见到那具干尸力量即将殆尽时，便是对其施展了天罡符，否则那具干尸早已力量殆尽，并且被那条血色蛟龙毁灭。
	此刻，金名徒然感觉到一股森然杀意涌来，旋即，便是见到一双冰冷，并且闪烁无情杀意的眸子盯着自己，正是那名隐藏在黑暗中的身影。
	“咻！”
	正当金名毫不畏惧的目光，此时与那名隐藏在黑暗中的身影对峙时，徒然，灵殿半空的血色蛟龙化作一道流光划过，最后惊入到隐藏在黑暗中的身影体内。
	“别让他跑了…”
	火妖目光一凛，当即一马当先的掠出，直奔隐藏在黑暗中的身影暴掠而去，不过那道隐藏在黑暗中的身影，双手在身前快速结印，旋即一道耀眼血色光芒闪烁，席卷起一阵飓风呼啸，快若闪电般朝着灵殿深处疾掠而去，然而，几个呼吸间便是将众人摆脱，最后彻底消失不见。
	“该死的家伙…”
	火妖停下前行的步伐，望着消失在灵殿的身影，咬牙切齿的说道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百零五章 黑神雷劫
	昏暗无匹的苍穹上，一道道惊雷如同撕裂云层，释放着不可企及的威严，层层黑色云海给人一种压迫感。本文由www。lχs520。com首发此刻，自昏暗无匹的云海下，枯骨小队一行十人，目光纷纷望向苍穹之上的黑色掌印，而这道黑色掌印正快速形成，最后犹如覆盖天际，携带着一股骇人威压，直奔下方小型灵潮暴掠而下。
	“嘭！”
	一道暴动巨响自小型灵潮中暴发开来，然后从小型灵潮中传来一道道巨吼声，而灵潮中剩余几道死灵最终被那道黑色掌印拍碎，而这片小型灵潮最终被金名所在的小队彻底屠抹。
	“呵呵！好身手…不仅仅是一名灵符师，居然还是一名三变中期巫术，佩服…”
	枯骨一张枯瘦的脸颊，此时漾起狰狞一般的笑容，而这笑容看在金名眸中，却是那般扭曲不自然。
	金名对其微微一笑道：“枯骨大哥太过奖了…”
	金名对枯骨印象并不坏，特别是那日围攻那道黑影时，后者展露出来的诡异巫术，更是让金名心生佩服与畏惧。
	“我们走吧！趁着没有更多灵潮汇聚…我们抓紧时间赶到那处安全地带。”枯骨望向众人说道。
	枯骨说完后，众人脸颊显得肃穆，旋即各自点了点头表示赞同，随后便是朝着死域西北方向掠去。
	金名所在的小队一小撮人，并未有任何耽搁与拖沓，毕竟在死域中四处游荡的话，很容易引来灵潮围攻的，而死域中的死灵对人类气息非常敏锐，倘若被发现，便不是一道两道死灵那么简单了，而是成千上万道死灵蜂拥而来。
	刚刚金名小队一小撮人，遇见的灵潮便是小型灵潮，而小型灵潮的死灵有着百道之多，而大型灵潮却是千道死灵，至于超级灵潮那便是极端恐怖的存在了…
	前几日围攻在灵城的灵潮，那便是一个超级灵潮，而那般声势乃是极端恐怖的存在…
	而正当金名小队一行人朝着另一处安全地带赶去时，徒然，前方百丈开外有着一股滔天波动席卷而来，而那股声势仿佛可毁天灭地，即使距离众人万丈遥远依旧有所惊憾。
	“怎么回事儿？”
	小队十人中顿时被那股恐怖波动感到惊骇，旋即惊呼出声道。
	“不会是大型灵潮吧？”
	枯骨目光远眺，然后逐渐从远处收回，道：“灵潮应该不会闹出这般声势，不过想来不是什么好兆头，大家还是小心一些，如果一旦与小队失散的话…什么都不要想…直接返回灵城。”
	然而，小队一小撮人，目光在看向万丈之外时，脸色渐渐凝重下来，一种莫名的危机感由心衍生。
	枯骨看了一眼前方，然后漠然说道：“另一片安全地带正在那片山岳之后，所以我们必须继续前行…否则的话…便是徒劳而归了…”
	“先看看情况在说吧…”金名微微一笑道。
	金名所在的小队，一行十人全速朝着西北方向掠去。虽然，万丈开外的恐怖波动让众人恐慌，但为了找寻另一处安全地带，也别无其他办法。
	然而，随着众人快速前行，前方那股骇然波动也愈发狂暴，当小队一行人距离前方那股波动不足百丈时，顿时使众人为之骇然。而距离前方百丈开外的方向，一片黑压压的灵潮汇聚在那里，而前方出现的那片灵潮，显然不是之前众人遇见的可相提并论的，黑压压的灵潮犹如一片黑雾，顿时让小队一小撮人为之惊骇。
	“居然是大型灵潮…”小队中立即有人骇然失声道。
	“轰隆隆…”一道雷鸣之音，顿时吸引了众人所有目光。
	“你们看那是什么？”
	枯骨略显阴沉的目光闻声望去，而那片昏暗无匹的苍穹上，有着几道惊雷隐藏在黑云中，并且发出阵阵雷鸣声响彻，仿佛是潜藏蛰伏的巨龙，正在向下方灵潮展露着不可撼动的峥嵘。
	“雷劫…难道是…”枯骨深陷略显殷勤的双眸，此时望向那片灵潮，然后惊骇失声道。
	“轰隆隆！”一道道雷鸣之音自昏暗无匹的天际上传来，使小队众人略显惊惧的目光纷纷望向苍穹，一股极端霸道的威压笼罩而来，顿时让百丈开外的大型灵潮狂暴肆虐起来。
	“吼吼吼！”
	天际之上的惊雷，展露出来的雷霆威压，顿时使下方大型灵潮传来一道道惊吼声，整片大地此时都为之一颤，极端的压迫感瞬间将大家笼罩。
	“黑神雷劫！难道是有…”
	此刻，小队十人中，而在见到天际上的惊雷时，顿时惊呼出声道：“难道是有灵王突破？”
	枯骨一双殷勤的双眸，望向百丈开外的大型灵潮时，旋即微微点头道：“有灵王渡黑神雷劫，但愿它千万别渡过黑神雷劫啊…否则我们…”
	“轰！”
	枯骨的话刚说一半，徒然一道黑色雷霆，撕裂黑云，携带着毁天灭地之势，直奔大型灵潮中一道伟岸的黑影暴掠而下。
	“吼！”
	那道矗立在灵潮中心的伟岸黑影，一双血红色瞳孔闪烁着浓浓凶戾，对着那道黑神雷劫仰天长啸，发出阵阵滔天怒吼声，仿佛周遭煞气都凝固，然后自那道伟岸的黑影体外形成一层煞气黑弧，而那层由煞气所凝聚的黑弧，却给人一种极为强悍的防御性，顿时让大家入目一惊。
	然而，正在电石火光之际，那道黑神雷劫犹如化成一条黑色雷蟒，携带着一股极端毁灭气息，重重的劈在那道黑影身躯上。
	“吼！”一声滔天怒吼贯穿天地，仿佛承受了无匹巨大威压，顿时使周遭那些死灵纷纷退后，而一些稍有迟缓的死灵，便是被那道黑神雷劫的余波震碎，最后化为湮灭消散开来。
	“动手！千万别让它渡劫成功，否则一旦渡劫成功的话，我们一个也活不了…”枯骨双眸噙着一抹寒意，然后厉喝一声说道。
	枯骨话音刚落，便是化作一道匹练，直奔那道灵王级别的死灵疾掠而去，而大家在见到枯骨直奔灵王掠去时，动作稍稍有些迟缓，不过眸子当即一凛，旋即便是直奔那道灵王暴掠而去。
	金名双手不停在身前变化着，做着极端隐晦印法，然后一道道符印便是凝练而出，而这些符印刚刚凝聚出来时，便是被金名打入天际之上。
	“嗡！”一道嗡鸣之音响彻开来，然后众人便是见到，苍穹上数道符印快速运转，然后相互融合，最后形成了一道隐晦晦涩的黑色符文。
	“是灵符阵…”
	
	
	
	
	
第一百零六章 灵王渡劫
	[燃^文^书库][]
	“是灵符阵…”
	然而，此时小队十数人，目光纷纷仰首望向天际上黑色符文。网这道散发着隐晦的黑色符文，刚刚出现，便是携带着一股晦暗波动，顿时让小队众人为之骇然。
	天际上那道黑色符文缓缓运转着，然后一道黑色光虹惊天掠下，最后掠入那名略显消瘦的少年体内。
	“嗡！”
	众人目光纷纷自那道灵王身影收回时，然后看向那名略显消瘦的少年。
	“他的实力居然…”小队中人立即有人骇然失声道。
	此刻，金名原本稳固在三变中期的实力，在那道黑色光虹入体后，居然提升到了三变后期，这让周遭一小撮人为之骇然失色。
	正当周遭小队众人为之惊憾时，徒然，又是一道黑色光虹泛出，然后自天际上的黑色符文中笔直掠下，最后直奔枯骨疾掠而去。
	“嗡！”
	枯骨被那道黑色光虹掠入体内时，一股磅礴浩瀚的力量席卷而来，然后将他实力稳稳提升一个层次。原本稳固在四变初级的枯骨，此时实力已经达到了四变中期，顿时让枯骨眸中噙着一抹诧异，而枯瘦脸颊上也挂着惊骇之色。
	金名望着一脸惊骇的枯骨，然后对其微微一笑。
	金名对天罡符阵这么久以来的修炼，而对其早已修炼的炉火纯青，虽然天罡符阵并没有强悍攻击，但却携带着附加增幅之效，极端强悍，并不比那些攻击性符阵逊色。
	试想，能为一名强者提升一个层次的符阵是多么恐怖？修炼越到后期也愈发艰难，甚至那些凌驾在顶尖巅峰的强者，能提升一层崭新的桎梏，需要的时间可能是数年，甚至更为的久远…
	“吼！”一道巨吼声响彻开来。巨吼中携带着无尽的愤怒与不甘，一股滔天的波动再次弥漫开来，使周遭那些死灵纷纷退后，而这道滔天巨吼正是从那道灵王口中发出。此刻，那道灵王伟岸的黑影，正犹如煞神睥睨般矗立在那里。
	周遭黑烟碎屑弥漫着，放眼放去一片狼藉，大地被豁出一道道裂痕，并且正快速向四周蔓延着。
	“这个家伙居然扛下了黑神雷劫…”枯骨略显惊愕的目光望向那道灵王说道。
	“等等…好像并没有结束…”小队中立即有人失声道。
	然而，此刻，大家立即闻声望去时，顿时发现，昏暗无匹，犹如被渲染了一层墨汁的天际，那层黑云并未消散殆尽，隐约间有着惊雷划过，仿佛正在凝聚着更为恐怖的雷霆之力。
	“轰隆隆…”一道惊雷声传荡天际，犹如一条逆天蛟龙在天际之徘徊奔腾。
	“咔嚓！”
	正当众人为天际上的一幕暗暗咂舌时，突然，一道闷响音爆声响彻开来，周遭弥漫的浓郁煞气，霎间被这股恐怖波动挤爆。
	“吼！”
	仿佛死神般的死灵矗立在那里，气势睥睨，一道携带不甘的咆哮自口中发出，然后一股更为雄浑的煞气弥漫开来，周遭的天地煞气顿时向灵王汇聚，最后在朦胧虚幻的黑影体外，形成了一道极端浓郁的气罩，一股滔天的煞气荡漾开来，顿时使金名等人为之一撼。
	然而，死域这片邪恶诡异的地带，周遭煞气愈发暴躁肆虐，正是因有着一道灵王级别的死灵渡雷劫，倘若这道灵王级别死灵成功渡劫的话，那便是突破桎梏，晋入到一个全新的层次。
	“如果这道灵王级别的死灵渡劫成功的话，那它会成为什么级别的死灵？”金名目光望向那道愈发肆虐的灵王，然后看向一脸凝重的枯骨问道。
	“灵尊！”枯骨瞥了一眼自己，然后苦笑一声说道。
	枯骨说完时，目光望向昏暗的天际，然后继续道：“曾经也有过灵王渡劫，不过却并未成功，而这些灵王级别的死灵，在达到这种级别以后，据有不低的智慧，所以很少有灵王冒险渡劫，因为，一旦渡劫失败的话，后果…便是灰飞烟灭…”
	枯骨目光轻移，然后看向那道灵王，继续道：“虽然渡黑神雷劫，经历了万劫不复的危险…倘若一旦渡劫成功的话，那它便是死域中真正的王者…”
	金名闻言后苦若寒蝉，目光略显呆滞，没想到死灵中也有着王者，而这个王者正在眼前渡劫…如果一旦渡劫成功的话，而那后果就不堪设想了。
	“动手吧…”金名黑眸中闪过一抹坚毅，无论如何都不能让它渡劫成功，否则的话就是大家的一场滔天浩劫。
	金名目光一扫而过，便是见到那名遮着面纱的少女，而此时的后者，冰冷的双眸中没有一丝情绪，仿佛眼前的一切与她无关，显得与小队几人格格不入。
	“轰隆隆…”
	正当金名观察那名遮着面纱少女时，徒然，一道黑神雷惊天掠下，直奔那道灵王暴掠而下。
	“砰！”
	那道惊天而落的黑神雷劫，携带着一股可毁万物之势，直掠那道灵王黑影重重硬憾而去。
	“吼！”一道滔天凄惨吼叫声传来，周遭煞气一霎间四溢，而那道灵王黑影体外的雄浑气罩，瞬间被黑神雷劫恐怖的力量击溃开来。
	周遭弥漫着雷霆之威，而那股威压正是黑神雷劫所携带的，仿佛世间万物都因此俯首，一旦触动，便会惹来毁灭性的降临，这便是黑神雷劫的威严，无人能与其撼动。
	金名与枯骨小队等人，此刻，一双双惊骇的目光纷纷汇聚一处，正是那道灵王所矗立的位置，而此时，那道灵王巨大伟岸的黑影，正在逐渐消散，一股股黑色煞气自体内溢出，可能随时都有着消散迹象。
	“呵呵！看来这灵王同样是重蹈覆辙，一如既往的颓败给了黑神雷劫。”枯骨嘴角掀起一抹笑容，然后淡淡笑道。
	此刻，小队一行十人，包括那名蒙着面纱的少女，目光纷纷看向那道伟岸的黑影。此刻，后者深邃的黑影，正有着大量黑色煞气滚滚泛出，伟岸壮硕的身躯正逐渐缩小，而只是几个呼吸间，便是煞气殆尽最后化为湮灭。
	“轰隆隆！”
	天际之上再次传来阵阵雷鸣之音，不过在片刻间，便是缓慢的消散，最后连同黑云一同殆尽。
	“既然灵王渡劫没成功，我们就顺手抹灭了这些死灵吧！免得引来更多的灵潮簇拥而来。”
	枯骨略显深邃的双眸一凛，然后目光看向周遭因黑神雷劫震退的灵潮，旋即微微一笑道。
	“等等…”
	正当众人欲齐齐出手时，徒然，传来一道声响，众人当即闻声望去，发现正是自金名口中所道出。
	“你们看那灵王…”金名声音中略显惊骇的说道。
	
	
	
	
	
第一百零七章 灵尊诞生
	“你们看那灵王…”
	正当众人心中都为灵王渡劫失败，内心都暗自庆幸时，徒然站在一旁的金名骇然失声道。
	然而，众人闻言时，立即看向金名手指之处，而在大家看向金名所指之处时，顿时面色飞速黯淡下来。因为，自那道灵王湮灭的位置，此时正有着一团黑雾快速凝聚着，而这团深邃的黑雾犹如液体一般实质，给人一种极端粘稠的视觉冲击性。
	黑雾在大家瞳孔中快速凝聚着，正肉眼可见一般的速度汇聚着，周遭一股雄浑煞气形成一道道波纹，仿佛海浪一般蠕动着。
	“怎么回事？”
	金名所在的小队一小撮人，此时望向那团深邃的黑雾时，旋即骇然失声问道。
	枯骨一双略显殷勤的眸子，看向那团粘稠黑雾时，道：“那道灵王貌似渡劫成功了…”
	“呼！”
	然而，枯骨话音刚落时，众人立即深深吐出一口气，旋即，一双双惊悚的目光死死盯着那团黑雾，仿佛深怕那道灵王扑向大家。
	“这家伙还没有完全突破桎梏，这个时候正是我们最好机会，否则一旦灵王晋入到灵尊的话，而那时…我们谁也别想活着离开。”枯骨略显阴翳的目光微眯，然后看向大家说道。
	“动手…”
	金名瞥了一眼那团深邃的黑雾时，当即并未拖沓，笔直的掠向那道灵王。
	金名心中自然清楚，倘若这道灵王级别的死灵成功突破的话，成功晋入到灵尊级别时，而那时等待大家的只有一死，所以金名当机立断，尽快速战速决免生祸端。
	“咻咻咻！”
	此刻，小队众人都清楚眼下的状况，所以纷纷暴掠而出，直奔那团粘稠黑雾掠去。小队十人如同化成十道匹练，携带着一股极端恐怖的波动，顿时使周遭形成一道道气弧。
	“轰轰轰…”
	然而，众人刚刚掠向天际时，体内雄浑精气霎间泛出，一道道巫术光束便被施展开来，然后重重的掠向那团粘稠黑雾。
	整片天际，仿佛弥漫了一股滔天波动，小队几人都各自施展了最强攻势，近乎疯狂暴掠向那团黑雾，不过让小队众人感到错愕的是，那团深邃粘稠的黑雾刚刚被轰散，一霎间便是再次汇聚而成，并且大家隐约间够察觉到，自那团粘稠的黑雾中，此时正汇聚着一股强大力量，而这股力量随着时间的流失，也愈发充斥，甚至从那团粘稠的黑雾中有着一道黑影正逐渐形成。
	“不好…”枯骨瞥了一眼那团粘稠的黑雾，然后骇然出声道。
	“吼！”
	枯骨话音刚落，一道滔天怒吼声，贯穿天地，这道惊天般的天怒吼，仿佛直冲云霄，犹如向苍穹宣泄自己的愤怒。而这道震慑天地的怒吼声，顿时让周遭死灵瑟瑟发抖，仿佛使那些煞气所凝聚的死灵随时会湮灭。
	周遭源源不断的黑色气流，此时近乎疯狂汇聚着，最终全部被那道灵王所汲取，而随着这股愈发狂暴肆虐的煞气入体后，那道灵王级别的死灵，瞬间暴发出一股惊天波动，片刻间在周遭形成一道道涟漪。
	金名眉头紧锁，一双略显惊惧的眸子，此时望向那道灵王级别的死灵时，金名骇然发现，灵王的气势不停的在攀升着，周遭雄浑的煞气飞速融入体内，而随着那些愈发暴躁煞气入体后，那道灵王级别的死灵体内，居然有着一颗黑色晶体快速形成。
	那颗闪烁黑色光虹的晶体，随着周遭煞气汇入，也愈发实质起来。
	“不好…这家伙居然把灵晶凝炼出来了…”枯骨声音中携带着颤音，然后双眸死死盯着灵王体内的黑色晶体道。
	然而，金名闻言时，心中自然清楚那是什么东西。灵晶就犹如人类的巫魂，而一旦被凝炼出来的话，那就是突破桎梏，真正进入到了灵尊级别。此刻，金名前方的灵王正是把灵晶给凝炼出来了，从而晋入到了灵尊级别。
	“吼！”一声滔天咆哮响彻开来，瞬间使周遭煞气翻涌，一股无匹的雄浑波动荡漾开来。
	“跑…”
	枯骨目光当即一凛，然后急促招呼大家道。
	金名目光望向那道灵王，此时体内雄浑波动滚滚泛出，气势不停在飞速攀升着，而体内那颗灵晶也愈发璀璨起来，犹如一颗耀眼的宝石，并且快速汲取着周遭煞气。
	金名所在的小队，众人见到这一幕时，立即催动体内精气，催动到极限时，直奔西北方向暴掠而去。
	“吼！”
	然而，金名小队一小撮人，刚刚离开那片区域不久时，后方顿时传来一道愤怒咆哮声，一股滔天煞气直冲云霄，仿佛周遭空气都被这股煞气所挤爆。此刻，小队众人自然察觉到身后暴虐波动，直接是头也不回的直奔前方疯狂掠去。
	“咻！”
	正当金名小队等人全速逃遁时，徒然，身后传来一道破空声，仿佛直接撕裂空间掠向众人。
	“吼！”又是一声怒吼响彻天地，旋即，唰，一道黑影犹如鬼魅一般划过，然后气势睥睨的矗立在众人前方，滔天的煞气自这道黑影中散发开来，然后一双猩红血瞳死死盯着众人，仿佛要将先前阻止它突破的人类全部抹杀。
	此刻，小队众人面色极为阴沉，一双双惊骇的双眸忌惮性的盯着那道黑影，而这道黑影正是那道灵尊。显然这道灵尊级别的死灵，对于先前小队等人的行为动怒，否则也不会刚刚突破便愤怒追杀。
	金名目光望向那道灵尊时，愕然发现，此时灵尊体内的那颗灵晶，正在缓缓运转着，而每一次运转时，都会自外界吸入到大量的雄浑煞气。
	“难道这就是灵尊与灵王的差距吗？”金名喃喃自语道。
	正当众人面对前方刚刚诞生的灵尊时，徒然，自后者体内暴发出一股波动，而体内那颗刚刚形成灵晶，此时犹如鲸游吞水一般汲取着周遭煞气，旋即，一股滔天波动席卷而来，一道硕大的巨掌直奔小队众人含怒拍来。
	金名望着天际上怒拍而来的巨掌，心头一股死亡之感蜂拥而来，倘若一旦被这巨掌拍中的话，便是非死即伤的后果。
	“…”
	然而，小队众人，目光纷纷露出惊骇然之色，不过却只是一闪而过，然后眸中便是噙着一抹杀意，显然这道灵尊级别的死灵不会放过众人，既然横竖都是一死，何不放手一搏。
	“它只是刚刚诞生不久的灵尊，所以实力尚未稳固，倘若大家合力与其硬憾的话，也未必没有胜算…”枯骨看了一眼小队众人，然后冷淡的说道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百零八章 灵尊反扑
	金名双眸微眯，目光死死的锁定灵尊硕大的黑影，一股由心衍生的死惧浮现而来。这股死亡之感极端强烈，即使在面对白鹤长老时都未曾有过，显然面前灵尊所散发的威压，已经远远超过白鹤长老。
	“吼！”一声滔天的咆哮响彻天地，仿佛苍穹都为之变色，而昏暗无匹的苍穹愈发的晦暗，犹如感受到了这股威压而逐渐黯淡。
	“砰！”
	灵尊硕大的手掌重重拍向小队众人，然后暴发出一道惊天巨响，旋即一股暴躁肆虐的煞气弥漫开来，大地在此时都为之一颤，一道道裂痕飞速蔓延着。
	“蹬蹬蹬！”
	金名自然也被灵尊那凌厉一击惨遭池鱼，步伐略显有些踉跄，每一步落脚在地面上都会留下深深印痕，暴退十数步时方才稳住身形，体垩内气血剧烈翻滚，口中一抹甘甜无法遏制，然后自嘴角缓缓流淌一抹殷虹。
	“好恐怖的力量…”
	金名搽掉嘴角那抹殷虹，脸颊挂满骇然之色，然后渐渐收回心神，旋即看向周遭小队众人。而此时小队众人同样狼狈不堪，嘴角都挂着一抹血迹，显然是受到了极端重创。金名目光望向枯骨时，此刻，后者干瘦的身躯正微微颤抖着，刚刚灵尊狂暴的一击，大部分都被枯骨抵御下来，所以说后者也是受伤最重的。
	“看来我们还是低估了它…”枯骨略显黯淡的双眸看向众人，然后有些怒极反笑的说道。
	“即使这道灵尊刚刚诞生不久，也不是我们目前能撼动的，依我看来还是先撤离此地。”金名目光自小队几人掠过，然后苦笑一声道。
	枯骨瞥了一眼那道灵尊时，然后说道：“恐怕我们眼下想脱身都难了…”
	“吼吼吼…”
	正当小队众人一脸错愕时，徒然远处传来一道道怒吼声，而金名等人闻声望去时，顿时心中一片死灰，因为，刚刚被金名等人抛开的灵潮，此时正快速朝着小队方向簇拥而来。这片灵潮可不是先前抹杀的小型灵潮可匹，而是真正的大型恐怖灵潮。
	“吼！”一道惊天地泣鬼神的巨吼响彻开来，正是从身后的灵尊口中发出，那道惊天怒吼顿时自灵潮中引来一声声嘶吼声，然后那些黑压压的灵潮掠向灵尊簇拥而来。
	“走！”枯骨眸子一凛，旋即说道。
	金名瞥了一眼周遭一小撮人，然后说道：“我来引开灵尊…你们继续寻常安全地带，否则这趟出行算是一场空了。”
	枯骨刚欲说点什么，可在见到少年坚毅的目光时，便是凝重的点了点头，旋即说道：“嗯！你要小一些…如果陷入危机的话，便将它捏碎…”
	枯骨话音刚落，便是丢给自己一颗锈迹斑斑的金属球，然后化作一道长虹暴掠而去。枯骨直奔西北方向掠去，同时小队几人也是紧跟其后，而小队几人临走之前，眸中都噙着一抹感激，并且深深的看了自己一眼。
	正当枯骨几人刚刚离开时，灵尊便是有所察觉，瞬间一股滔天煞气弥漫开来，欲要追赶时却被一道曜日金光击中，而这道曜日金光正是金名所施展的断天指。
	“吼！”一道愤怒咆哮声自灵尊口中发出，然后金名便是被一双猩红血瞳死死盯着，这种感觉顿时让金名察觉到一股死亡气息。
	正当金名欲要逃脱时，突然，一道掌印狠狠朝着自己怒拍而来，而掌印中携带着一股毁灭气息，直接撕裂空气，直奔自己暴掠而来。那股声势犹如滔滔不绝的连绵潮水，顿时让金名瞳孔猛一缩。
	金名自那道掌印中察觉到了死亡，所以并没有直接与其硬碰，毕竟凭借自己如今实力的话，片刻间便会被眼前的灵尊撕碎。
	金名疯狂运转体垩内雄浑精气，然后一霎间暴发而出，直奔前方一处山岳疾掠而去。正当金名刚刚离开不久时，身后徒然爆发出一阵滔天怒吼声，而那片大型灵潮也终于与灵尊汇合在一起。
	然而，金名心中正暗自庆幸时，徒然，察觉到身后有一股波动，而这股波动气息金名极为熟悉，正是刚刚被甩开的灵尊。
	“这么快就追上来了…”金名心中暗骂一句，然后继续朝着那座山岳掠去。
	此刻，金名也是漫无目的逃窜着，而只要将灵尊引开的话，枯骨等人方能抵达那处安全地带，那时自己在甩开这道灵尊，显然也并不会太难。
	“轰！”
	正当金名暗想之际，突然身后传来一道巨响，然后一道巨大的拳影直奔自己轰击而来，由于速度极端之快，此时金名根本避无可避。
	金名眸中望着渐渐放大的拳影，当即银牙一咬，体垩内雄浑精气顿时猛的泛出，然后在金名体外形成一道气罩，最后将其包裹在内，而金名在做完这些时，一道精气光束融入天际，然后那股雄浑精气快速凝聚着，最后快速形成一道黑色掌印。
	“咻咻咻…”十道符印被金名凝炼出来，同时在天际之上快速运转融合，最后形成一道隐晦的黑色符文，正是金名所施展的天罡符阵。
	“嗖！”
	正当那道黑色符文刚刚汇聚而成时，突然，自天际上黑色符文中掠下一道黑色光虹，最后惊入金名体垩内。
	“嗡！”而当那道黑色光虹掠入金名体垩内时，金名原本三变中期的实力，片刻间提升到三变后期。
	金名做完这些后，黑眸中噙着一抹冷意，旋即一字一顿的道：“大日烈阳掌…”
	“砰！”金名话音刚落，那道巨大蕴含着无匹煞气的拳影，片刻间，便是与黑色掌印重重的硬憾在一起。
	“嗤嗤嗤…”
	而那道蕴含着煞气的拳影，刚刚与黑色掌印硬憾一起时，顿时传来一道道嗤嗤响声。仿佛两者正在相互侵蚀着，不过随着时间的飞速流逝，黑色掌印中蕴含的力量快速殆尽着，最后发出一阵猎猎响声崩碎开来，而那道巨大的拳影却余势不减，携带着一股死亡气息，直奔自己胸膛暴掠而来。
	而金名此时险象环生，硕大的黑色拳影不断在眸中放大，然后便是将自己体外防御层层崩碎，最后重重的轰在自己胸口之处。
	“噗嗤！”金名体垩内气血一阵翻滚，然后一口鲜血狂喷，身体犹如断线的风筝，划出百丈之外时方才稳住身形，而此时百丈之内被金名划出一道长长的沟壑。
	正当金名一双惊惧的双眸望向灵尊时，后者再次席卷起一股滔天煞气，直奔自己暴掠而来，一股死亡气息将金名所笼罩。
	金名万万没想到，那灵尊暴发出来的力量会这般强悍，如果自己之前未曾用九幽火淬炼肉身的话，而刚刚灵尊势如破竹，摧古拉朽般的攻势，霎间便能将自己秒杀。
	正当金名望着瞳孔不断放大的灵尊时，徒然一道黑影自天际之上划过，那般速度如同鬼魅，眨眼间便是安落身形，最后站在自己前方。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百零九章 面纱少女
	金名目光望向那道一掠而下的纤细身影，双目中闪过一抹诧异，因为此人金名有过几面之缘，但却从未与其有过交流，而此人居然正是灵殿内那名蒙着面纱的少女，如果金名没记错的话，此女名叫“诗诗”。
	金名目光望着站在自己面前的神秘少女，心头满是疑惑，不知为何这名少女会出现在自己面前，然而，显然一定是有事发生，否则也不会这般急促而来。
	金名搽掉嘴角的一抹殷虹，旋即看向那名面纱少女，道：“你找我有什么事吗？”
	“我们在去往另一处安全地带时遭遇了灵潮…”遮着面纱的神秘少女，瞥了一眼金名淡淡的说道。
	然而，少女那犹如天籁之音，动人心魂的声音，传在金名耳边，顿时让金名为之一滞，面纱少女银铃般的声音使金名有些发愣。
	“我们小队几人被拆散了…”面纱少女见面前怔怔的少年没有说话，然后不咸不淡的说道。
	“咻！”
	正当遮着面纱的少女话音刚落时，徒然，一道破空响声传来，一股滔天煞气席卷而来，仿佛直接将空气挤爆，直奔金名与面纱少女暴掠而来。
	“该死的家伙真是难缠…”金名略显殷勤的目光看向那道黑影，正是刚刚诞生不久的灵尊。
	此刻，那道灵尊级别的死灵，携带着漫天煞气，仿佛整片苍穹都被覆盖，卷起一股暴躁之气朝着金名二人掠来，并且那硕大的拳影同时向二人含怒轰来。
	金名望着眼前的一幕，顿时急忙运转体内精气，而这股雄浑精气中还携带着一股炙热，隐约间有着一丝丝黑炎蠕动着，而这股携带着炙热黑炎的精气，瞬间自金名体外形成一层气罩，然后将金名包裹在内。
	金名望着瞳孔中不断放大的拳影，旋即轻哼一声，包裹黑炎的拳头直奔硕大的拳影暴掠而去。
	“轰！”
	“蹬蹬蹬…”
	金名包裹黑炎的拳头重重与灵尊拳影硬憾在一起，然后身体犹如脱缰的野马，顿时再次倒飞出去。金名的身影犹如划过一条弧线，最后重重的擦着地面划去。
	坚硬如石的地面，此时被金名划出一道深深的痕迹，而金名胸膛有些微陷，然后一口殷虹喷出，而气息瞬间也变得微弱起来。
	面纱少女怔怔的看了一眼少年，心中有着一抹触动泛出，方才少年挡在自己身前的举动使自己内心有些动容。
	“我拖住它…你趁机走…”金名瞥了一眼面纱少女说道。
	金名望向后者，然后微微一笑道：“横竖都是一死，总好过两人都被抹杀的好。”
	金名从不认为自己是个好人，但也不完全是一个坏人，既然横竖都是死，何必不在临死前做点好事，同样没必要在搭上少女的性命。
	然而，金名话音刚落时，那道灵尊级别的死灵再次暴掠而来，那股森然的煞气，顿时让金名察觉到了一抹死亡。
	“咻！”
	正当金名苦若寒蝉时，缓缓紧闭双目，等待着死亡降临之时，突然，一道纤细身影划过，然后金名腰间一紧，旋即便是掠向苍穹。金名鼻尖传来一阵幽香，而这幽香正是面纱少女的体香。金名缓缓睁开双眸，然后便是见到一张如同瓷器般的脸颊，虽然露在外面的少许肌肤比较苍白，但依旧无法掩饰住少女的倾颜。
	金名黑眸望着少女那张倾天之颜，可惜在这张绝美的脸颊上却多了一抹冷淡，仿佛任何事情都无法撼动她，淡漠的表情渗透着一抹冰冷，而环抱着自己的纤细玉手极为冰凉，如同没有一丝温度。
	此刻，面纱少女的长长睫毛扇动着，然后冷漠的白了一眼金名，旋即说道：“不用谢我…我救你是有目的…”
	“嗯！我能为你做什么？”金名望着少女那双琉璃般双眸，然后有些茫然的问道。
	面纱少女瞥了一眼金名，然后淡然的说道：“怀里很舒服吗？自己能走不？”
	金名闻言，这才焕然发现，此时自己正被面纱少女抱着，而那般视觉感，极端据有冲击性。金名颇大的身躯被一名娇小少女抱着，顿时显得有些滑稽点。
	“放我下来吧！”金名看向面纱少女，然后莞耳一笑道。
	“吼…”
	正当面纱少女刚刚松开金名时，徒然，身后传来灵尊滔天一吼，而这道怒吼声顿时让金名内心一颤，然后目光看向二人身后，旋即便是见到一道由黑气凝聚而成的黑影，此刻正朝着二人方向暴掠而来，那般速度仿佛一道惊雷，而且距离被不断被快速拉近着。
	“哼！真是讨厌的东西…”
	正当金名望着那道灵尊级别的死灵时，并且直奔二人暴掠而来，面纱少女银铃般的天籁之音自耳边突兀响起，然后轻哼一声道。
	“咻！”金名还未反应过来，便是被一只冰凉小手握住，然后朝着死域一处地带暴掠而去，而那般速度与灵尊有过之而不及，几个呼吸间便是将二人身后的灵尊拉开一段距离，数分钟后方才脱离灵尊的追杀。
	此刻，二人身后传来灵尊的几声怒吼，而这声音随着时间愈发微弱，直到最后彻底消声遗迹。
	金名目光远眺，瞥了一眼来时的路线，发现，灵尊并没有追来，这才长长出了一口气。那道灵尊级别的死灵果真强悍，自己与它相憾时，居然没有任何还手余地，便是被击成了重伤。那灵尊暴发出的力量实在太恐怖，即使是眼下，金名依旧心有余悸。
	“…”
	金名与那名蒙着面纱的少女矗立在一处山岳上，周遭冷风呼啸着，席卷起一股死域独有的煞气，使死域愈发充满了邪恶与诡异。时而昏暗无匹的苍穹上，自狰狞的黑云中撕裂开来几道惊雷，顿时让死域气氛衍变的更为阴森，给人一种身临地狱般的错觉。
	此刻，一脸冷漠的面纱少女，瞥了一眼那道略显消瘦的身影，然后淡淡说道：“我们做一笔交易如何？”
	然而，银铃般的声音传在金名耳中，金名闻言时看了一眼身旁的面纱少女，然后微微一笑，问道：“那要看是怎样的交易了…你说对吗？”
	金名望着眸中的少女，愈发对这名少女感到神秘，特别是方才少女展露出来实力，更是让金名感到错愕，而能轻易甩掉一道灵尊级别的死灵，那实力会达到什么程度？所以金名并没有直接给予答复，而是等待着面纱少女接下来的话。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百一十章 精宝
	[燃^文^书库][]
	然而，面遮白纱的少女，此时瞥了一眼金名，旋即说道：“别就跟我装蒜了，难道你来死域不是为了“精宝”而来？”
	“精宝？”金名听见这两个字时，心中顿时泛出一抹茫然。这是金名来到死域以后，还是第一次听人说起精宝。
	此刻，面纱少女怔怔的看了一眼金名，然后有些疑惑的问道：“难道你来到死域不是为了精宝？”
	金名见面纱少女吃惊的表情，然后苦笑一声道：“我是真的不清楚…我只是来此历练的。”
	“呵呵！我还是第一次听说有人来死域历练，你还真是一朵奇葩…”面纱少女掩嘴冷笑道。
	虽然这冷笑声有些怪异，但依旧掩饰不住少女美眸的蜿蜒，犹如弯月般的眼角顿时让金名为之一怔，然后疑惑的问道：“精宝究竟是什么东西？”
	面纱少女白了一眼金名，然后再度恢复到以往般冰冷，道：“精宝是死域最大的财富。这里原本是一处远古战场，乃至留下不少先人遗物，所以便是被称作精宝。”
	面纱少女再次白了一眼金名，眼中有些茫然，然后问道：“你是怎么来到死域的？难道你就单纯的为了历练而来？”
	“嗯！我是圣精学院的学员…”金名苦笑一声道。
	金名并未如实对其讲清，毕竟自己对面前的少女并未了解，所以也不必有过多的解释。
	“你口中的交易想必与精宝有关吧？”金名看向面纱少女，然后微微一笑道。
	“嗯！距离这里有一段路程，正是精宝所在之地。”少女闻言道。
	“貌似我的实力并不强吧？灵垩殿内实力强大的太多，而你为何找上我？”金名问出了自己心中疑惑。
	“因为你是灵符师…”面纱少女极为爽快的回答道。
	金名闻言后方才醒悟过来，原来是因为自己有着另一个身份，正是灵符师这一职业。金名对其一笑道：“虽然我是灵符师，但我在灵符师的造诣上并不强，也只不过是一名二级灵符师。如果这里真如你所说是一处远古战场的话，想必留下来的灵符阵会极为恐怖，根本不是我目前能撼动的。”
	“我有说过只让你一个人应付灵符阵吗？”面纱少女白了一眼金名，然后冷淡的说道。
	“难道你也是…”金名有些错愕的看着面前少女。
	面纱少女淡然冷笑，道：“我有告诉过你我也是灵符师吗？”
	金名望着面前的面纱少女，微微一怔，顿时被问的无言以对，旋即笑道：“你先说说对我有什么好处吧？我可不想平白无故的去蹚浑水。”
	“哼…放心吧！绝对会让你满意…”面纱少女冷哼一声道。
	金名望向面纱少女时，微微一笑，然后轻轻点了点头。金名自从听闻少女口中的精宝后，内心同样升起一丝好奇，想必先人留下的东西绝非一般之物，否则也不会引来诸多强者前来寻宝。想必枯骨与火妖，还有灵殿那群人，同样是抱着这个目的而来吧？
	“你伤势没事吧？”面纱少女黛眉微蹙的问道。
	“你看我这样儿像没事的样子吗？”金名闻言苦笑一声道。
	面纱少女瞥了一眼金名，然后冷然说道：“那就等你伤势好转一些，我们再去精宝之处。”
	“…”
	三日后，而在一座山岳上，一名略显消瘦的少年盘膝而坐，体外缭绕着一层淡淡精气，而这股精气中却掺杂了一些煞气。
	此刻，金名缓缓睁开双眸，有着一抹诡异黑炎闪烁，使原本就英俊的脸颊多了一抹诡异。
	金名身旁站着一道纤细身影，而这道身影略显娇小，不过却掩饰不住身上所散发的遗世气质。这名少女面颊上遮着一层白纱，犹如星辰一般的琉璃眸子，此时望向那名略显消瘦的少年，然后冷声问道：“痊愈了？”
	此刻，金名站起身，伸了一个懒腰，然后对其微微一笑道：“差不多了，没什么问题了。”
	遮盖着面纱的少女瞥了一眼金名，道：“既然痊愈了…那我们上路吧！”
	面纱少女话音刚落，便是直奔死域西南方向掠去。此刻，金名闻言后同样紧跟其后，随着面纱少女掠去。
	“实际上来说，灵城灵殿便是一处精宝之地，只不过被人洗劫一空罢了。”面纱少女瞥了一眼金名冷淡道。
	金名之前早已想到灵殿是一处精宝之地，否则自然不会有灵符阵防御。金名旋即问道：“你说的那处精宝之地是什么等级的灵符阵？”
	“不清楚…不过不会低于灵城的符阵吧！”面纱少女淡淡的回道。
	金名心中有些疑惑，然后问道：“灵符阵对我们没伤害，为何…”
	面纱少女看待白痴一般白了一眼金名，然后道：“是谁告诉你？对我们造成不了伤害…”
	“如果没有太古碎片的话，你就会与死灵一样，瞬间化成湮灭…”面纱少女冷声道。
	“太古碎片？”金名惊异的问道。
	“据我观察，火妖与枯骨手中一定有着太古碎片，否则无法开启灵城符阵。死域在远古时期是一片战场，而这里的灵符阵自然是防御外敌的，怎能会轻易让人涉足城内。”面纱少女冷声说道。
	“…”
	金名与面纱少女一路向西南掠去，然而一路上金名也从少女口中得知不少有关死域的信息，死域并没有金名想象中那么简单，这里并不只是一处历练的地方，而是无数强者夺宝之地，不过让金名疑惑的是，这些人究竟是从哪里进入死域的。
	金名与面纱少女路途上也遇见许多灵潮，不过这些灵潮都是小型灵潮罢了，并未给二人带来太大的威胁。
	“嗯？居然有人…”金名目光远眺，徒然一道身影自二人前方一掠而去。
	“唉…看来知道这处精宝之地的人还不少…看来我们有些麻烦了…”面纱少女轻叹一声道。
	金名看了一眼一脸冷漠的少女，问道：“死域有多少精宝之处？”
	“我也不清楚…死域太大…虽然是一域，但与巫师大陆想必的话，有过之而无不及…”面纱少女解释道。
	金名听后暗暗咂舌，没想到死域会这么大，居然能与巫师大陆相比，这让金名感觉自己犹如井底之蛙，看来自己对这片大千世界了解实在太少，如今看来死域只不过是大千世界中的冰山一角罢了，想要对这片大千世界了解更多的哈，只有不断的提升自己实力，方能居高临下的望的更远。
	“…”
	“咻咻咻…”
	正当金名若有所思时，徒然，昏暗无匹的天际上，仿佛彗星一般划过几道身影，而掠去的方向正是金名与面纱少女所去之处。
	此刻，面纱少女瞥了一眼有些怔怔的金名，旋即冷笑一声道：“你真以为火妖与枯骨是为了找寻安全地带才冒险的？如果你是这样想的话，那你简直是太天真了…”
	“你是说他们也是为了精宝…”金名有些诧异的目光看向面纱少女，然后惊骇的问道。
	面纱少女不置可否，犹如未闻一般无视自己，然后冷若寒蝉的道：“答案很快你就会知晓了。”
	“…”
	
	
	
	!!
	
第一百一十一章 龙魔宫
	[燃^文^书库][]
	死域这片充满邪恶煞气的区域，昏暗无匹的苍穹上，时而掠过几道惊雷一闪而过。喜欢网就上lwxs52０。com然而在天际的下方，偶尔会暴掠过几道身影，而这些暴掠而过的身影，所掠去的方向正是直西南，显然这些人抱着相同的目的，正是矗立在西南方向的安全地带，而那里同样是精宝所在之地…
	金名与面纱少女一路西行，同样直奔那处安全地带掠去，其目的自然也是为了精宝而去。
	“还有多久能抵达那处安全地带？”金名看了一眼身旁的面纱少女问道。
	“这里的人流越来越密集，显然很快便能赶到那处安全地带了。”面纱少女淡漠道。
	“…”
	金名与面纱少女二人快速前行，随着时间逐渐流逝，周遭人流也愈发密集起来，时而便是能见到一撮人马掠过，而这些人身上所散发的精气波动，实力显然都不低于三变后期。随着金名与面纱少女二人快速前行，终于是在二人目光中出现了一片辽阔的戈壁，不久后出现了一座盆地。
	金名与面纱少女抵达这座盆地时，四方人影绰绰，围满了前来探寻精宝的人。金名深邃的目光轻微一扫，骇然发现，居然有着千道身影，这些人体外的波动极为强悍，显然都是有备而来，而其中有几道伟岸的身影，金名也无法看清其实力，显然实力已经达到了极为恐怖的程度。
	“这场面也太豪华了吧？”金名目光炯炯的望向周遭，然后骇然的说道。
	“这些人想必都是巫师大陆中一些强大势力，而自身实力都不弱，一会儿我们要小心了。”面纱少女白了一眼金名，然后淡然的说道。
	正当金名与面纱少女交谈时，四方又是有着几队人马陆续赶来。
	“咻咻咻！”
	然而，正当金名目光望向四方那些人马时，徒然有着几道破空之声传来，然后几道熟悉的身影笔直掠下。
	“嗯？你们怎么会在这里？枯骨等人呢？”一名身穿火红衣袍，一双眸子仿佛噙满了鲜血的青年看向金名，然后诧异的问道。而此人正是灵垩殿内的火妖。
	金名望着另有目的的火妖，然后微微对其一笑道：“我们遇见了大型灵潮，并且被灵尊追杀…最后我们小队的人走散了。”
	金名心中自然理解，虽然火妖对自己隐瞒了寻找安全地带的事实真相，但想来事情有因，所以金名也没有与其多做计较。毕竟在充满危机四伏的死域中，谁能做到待人毫无保留？如果真能那么做的话，死神已经暗暗向你挥手了。
	“看来你已经清楚事情缘由了…”火妖苦笑一声道。
	金名望向火妖尴尬的笑意，然后不置可否的道：“毕竟这是在死域…对人有所隐瞒只是在保护自己罢了。”
	此刻，火妖有些嗔嗔的目光望向面纱少女，然后对其微微一笑，不过后者却犹如未闻，并未理会火妖，依旧噙着一抹冰冷的双眸，甚至自火妖来后都未看上一眼。然而，正当火妖众人抵达这里后，徒然四方那些人纷纷掠向盆地深处。
	“走…”火妖瞥了一眼众人，然后淡淡说道。
	金名与火妖十数人也朝着盆地深处掠去，紧随那群人流所去的方向追至而去。
	周遭千道身影簇拥而来，犹如蝗虫过境一般，全部朝着盆地深处疾掠而去。显然在盆地深处有着一处精宝之地，否则这群人自然不会做无劳之举。然而随着金名一众人快速前行，终于在大家炽热的目光中出现一座巍峨的山峰，而这座巍峨的山峰，仿佛擎天之柱一般矗立在那里，山峰有着大半缭绕在黑雾中，使人无法看清全貌。
	黑雾缭绕的巍峨山峰之上，隐约间，有着一座宫殿矗立在那里，而宫殿被黑雾所覆盖，隐隐间给人一种神秘与韬光养晦之感。
	此刻，周遭众人目光炯炯的看向那座山巅之上的宫殿，脸颊上皆是挂满了垂涎之色，显然这里正是此行目的地，同样是仓储大量精宝之处。
	正当金名望着山巅之上的巍峨宫殿时，徒然，周遭那些人纷纷暴掠而出，直奔被黑雾缭绕的山峰疾掠而去。
	“啊…”
	然而，正当金名望着那些疾惊而去的身影时，一道道凄惨叫声传荡开来。霎间，自山巅之上的宫殿中掠出几道光虹，而这些光虹，瞬间笼罩在那些疾掠而去的身影上，然后发出一声声惨叫，旋即便是化成一股黑气，最后被锋锐的寒风吹散。
	“呼…”
	围在山巅之下的千道身影，此时在目睹了刚才那一幕时，都是各自深深吐出了一口气，暗自庆幸着。
	“好恐怖的灵符阵…”火妖望着山峰之上的宫殿，然后骇然失声道。
	此刻，围在山巅之下的千道身影，望着前方电石火光之际发生的一幕，面色都愈发黯淡阴沉，显然那几道从宫殿内暴掠而出的光虹，甚至就连他们都为之忌惮。
	“…”
	“呵呵！想必大家心中自然清楚，如若没有太古碎片的话，谁也无法接近宫殿半步。既然你们都藏着掖着，那就莫怪我们“龙魔宫”对不住各位了，就此先行一步了…”
	然而，周遭千道身影纷纷看向山巅之上的宫殿时，徒然，一名身材高挑，身穿一套黑色玄衣的青年微微一笑道。此人相貌极为普通，不过在此人眉心处却有着一条黑龙魔纹，显得极端诡异。
	金名从这名自称龙魔宫的青年身上，察觉到了一股压迫性危机，而此人体外虽然毫无精气波动，但却给人一种极端危险之感。
	“龙魔宫…”
	金名身旁的火妖闻言后，脸色顿时黯淡下来，一双剑眉也紧皱在一起。
	“龙魔宫是什么？”金名看向身旁一脸淡漠的火妖，然后微微一笑问道。
	“龙魔宫应该是你们巫师大陆最顶端的势力了…”
	“你难道不是巫师大陆的人？”金名有些疑惑的目光看向面纱少女。
	“嗯？我有说过我是巫师大陆的吗？”面纱少女瞥了一眼金名，然后冷哼一声道。
	然而，面纱少女说完时，就连身旁的火妖也是一脸错愕。虽然面前的面纱少女，同样在灵殿时日不短，可此女一直韬光养晦极为神秘，谁也不曾对其有了解，没想到此女居然是来自其他大陆。
	“龙魔宫曾经在巫师大陆掀起一片腥风血雨，如果不是纳斯兰学院出其阻止的话，龙魔宫早已统治整片巫师大陆。”火妖略显忌惮的目光看向那名黑衣青年说道。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第一百一十二章 护殿符阵
	金名闻言时暗暗咂舌，没想到龙魔宫这个势力会这么强悍，居然差点统治整片巫师大陆。？乐？文？小说w.lwxs520.om
	火妖见到金名若有所思的表情时，旋即笑道：“那次龙魔宫与纳斯兰学院的惊天大战，惊动了整片巫师大陆，虽然龙魔宫最后颓败了，甚至在巫师大陆消声遗迹，可是即使如此，日落西山的雄狮但余威还在。虽然龙魔宫已不复当年，但那场惊天地泣鬼神的浩劫，依旧让人挥之不散，仿佛深深烙印在每人心中。
	“龙魔宫那次大战悍然颓败，从此便是在巫师大陆上消失，没想到这次会在死域中出现…看来龙魔宫苟延喘息隐忍这么多年，定是策划着巨大阴谋…”火妖含声说道。
	“…”
	“龙魔宫？一个日落西山逐渐凋零的势力…没想到居然会在这里撞见。想必若是让纳斯兰学院有所耳闻的话，你们这个苟延喘息的势力还能蹦跶多久？”而在那名龙魔宫青年说完后，旋即，一名身穿蓝衫手持长剑的青年冷哼一声说道。
	“我当是什么人在这里乱咬，原来是剑宗的人…我记得没错的话，你们剑宗曾经只是我们麾下的一条狗而已。”龙魔宫那名青年闻言时，然后不咸不淡的一笑道。
	“你…”那名身穿蓝衫，并且手持长剑的青年闻言后，顿时被气的哑口无声，便是无言以对。
	“哼！我看你们龙魔宫的人能笑道什么时候…”蓝衫青年冷哼一声道。
	“呵呵！你一定要分清楚，这里可不是巫师大陆…”龙魔宫那名黑衫青年嘴角掀起一抹笑意。
	此刻，金名在那名龙魔宫青年双眸中察觉到一股寒意，而这股寒意充满了冷冽的杀戮。
	“咻！”
	正当金名望着那名龙魔宫青年时，徒然后者周身精气惊爆而出，最后化作一道匹练疾掠而去，直奔山巅之上的宫殿掠去。
	“凋零的势力也敢这般叫嚣…”那名剑宗青年轻哼一声，然后同样化作一道蓝色匹练惊爆而去。
	“我们也走吧！”火妖对金名等人微微一笑道。
	然而龙魔宫与剑宗那两名青年疾掠而出时，周围那群早已迫不及待的千道身影，见到二人暴掠而去时，早就跃跃欲试的众人，纷纷直奔山巅之上的巍峨宫殿掠去，片刻间千道身影暴掠出去，霎间，场面衍变的愈发暴动与热潮。
	金名与面纱少女，还有火妖小队一小撮人，同样纷纷凌空跃起，直奔山巅之上的巍峨宫殿掠去。而随着众人距离那座宫殿越来越近时，周遭弥漫的黑雾也愈发浓郁。这些黑雾正是死域独有的煞气，而距离那座巍峨宫殿越近，金名也惊心感觉到有着一股威压，正悄悄向众人笼罩而来，并且连周遭气温都降了下来。
	然而，在数息时间后，金名等人终于抵达了山巅顶端。此刻，前方一座恢弘巍峨的巨殿矗立在那里，而瞩目的巨殿早已破败不堪，所残留的只有当年的恢弘。不过经过金名观察，金名骇然发现，在这座巨殿周遭有着一股骇人波动，显然应该是护殿符阵所散发的波动。
	然而正当金名为眼前一幕惊骇时，徒然一道夺目金光绽放，然后便是一道金光匹练暴掠而出。
	此刻，围在巨殿的众人纷纷望向天际，望着那道疾掠而出的金光。而在金光下方一名黑衫青年笔直而立，眉心处有着一条黑色龙纹，而此人也正是龙魔宫的那名青年。此刻后者一只手高举过首，并且手中拿着一块金色碎片，而刚刚大家眼中绽放的金光，正是从他手中的碎片中爆闪而出的。
	“哼！既然你们龙魔宫的人想当出头鸟，我们剑宗自然不会出其阻拦。”剑宗那名身穿蓝衫的青年，瞥了一眼前者后，旋即轻哼一声道。
	“嗡…”而就在那曜日金光化作一道光束绽放时，仿佛一道匹练直冲天际，顿时使整片区域绽亮，然后一股极端强横的波动荡漾开来，瞬间一股极为猛烈的威压席卷而来，而这股霸道强横的威压使众人纷纷退后，深怕惨遭池鱼。
	金名目光看向天际上的那道金光匹练时，此刻，自这道金光匹练周遭有着一股惊人波动荡漾着，显然正是那护殿的灵符阵。
	“咔嚓…”
	金名耳边传来一道细微的响声，犹如什么东西被打碎一般，或者说是某种东西被开启后发出的声响。
	“嗡！”在那道细微响声传来时，一阵剧烈嗡鸣声响彻开来。片刻间，一股浩瀚波动荡漾开来，仿佛连整座山峰都为之一颤，而这股浩瀚的波动持续数分钟时，随着天际之上的金光逐渐淡去时，这才噶然静止。
	此刻，布置在巨殿上方的符阵，仿佛散发的力量波动逐渐微弱下来，直到最后彻底的安然静止，缓缓的消散殆尽。
	“我们走…”龙魔宫那名黑衫青年，看了一眼天际上淡去的灵符阵，然后目光一凛，瞥了一眼身后随行几人说道。
	然而，龙魔宫一撮人刚刚掠向大殿时，剑宗那名为首的蓝衫青年也不甘示弱，旋即招呼身后众人，道：“我们也走…可别让龙魔宫那群家伙抢先了。”
	此刻，随着龙魔宫与剑宗两拨人马陆续涉足巨殿，周遭千道身影也是不甘落后，仿佛蝗虫过境一般蜂拥而上。
	金名与火妖等人也是目光一做交流，各自点了点头，然后便是随着人群簇拥掠去。然而金名等人涉足巨殿时，眸中的一幕顿时让无数人心怀骇然。
	此刻，瞩目的巨殿中，放眼望去一片狼藉，随眼可见破败的景象，如果说这里暗藏精宝的话，众人说什么都不会相信。整座巨殿极为恢弘，放眼望去看不见尽头。
	“走…我们到处看看…”龙魔宫那名身穿黑衣青年，此时招呼身后众人说道。
	剑宗那名身穿蓝衫青年，在白了一眼龙魔宫的人后，旋即道：“我们也走…”
	“咻咻咻…”龙魔宫与剑宗的人片刻间消失在众人眼中。
	金名与火妖、面纱少女，此刻，也是朝着巨殿深处掠去。毕竟这座巨殿极为辽阔，谁也不清楚在哪里暗藏精宝，如果不自己动手去找的话，精宝可不会平白无故的从天上掉下来。
	金名等人在龙魔宫与剑宗离开不久后，便是直奔巨殿另一个方向疾掠而出。然而金名等人起身离开时，又是有着几撮人马相续离开，各自朝着不同方向掠去。
	整座巨殿极为辽阔，已经无法用言语来形容，甚至与灵城相比的话，有过之而不及。
	金名等人穿梭在巨殿内，时而会遇见一撮人马掠过，不过看着脸颊上垂丧的神情，显然是并未有任何发现。而可金名隐隐间感觉到，这座巨殿肯定暗藏精宝，否则巨殿之外的护殿符阵不会那般完好。
	“轰…”
	正当金名等人朝着前方掠去时，徒然，在前方传来一道音爆响彻。半晌后，又是几道音爆声陆续传来。
	“什么情况？”火妖眉头紧皱，然后目光看向前方，旋即疑惑的问道。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第一百一十三章 小日帝国?妖门
	金名与火妖等人刚刚深入巨殿不久时，便是闻声到前方有着打斗声传来，而随着金名等人快速前行，终于在百丈开外见到两搓人。www。lwχs520。com此刻，这两撮人正在对峙中，目光中都露出森然杀意，显然是要不死不休。
	“刑枫？”金名望向远处那名身材高挑的少年时，有些难以置信的说道。
	“呵呵！怎么？金名兄弟认识？”火妖对其微微一笑道。
	金名目光从刑枫身上收回后，旋即说道：“是我们学院院榜第一的狠人，没想到会在这里遇见。”
	“多一事不如少一事…”面纱少女白了一眼金名，然后淡然道。
	金名面庞坚毅的笑道：“此人曾经对我有救命之恩…”
	然而，金名话音刚落时，体内雄浑精气涌动，一个箭步踏出，直奔刑枫方位疾掠而去。毕竟刑枫曾在万兽林中出手搭救过自己，如果不是后者出手的话，那日自己早就丧生在黑煞小队手中。所以这份人情，自己无论如何都要偿还，即使念在皆是学院学员的缘故上，金名也没有不顾之理。
	“…”
	“呵呵！好巧…没想到能在这里遇见刑枫学长。”金名安落身形，然后对刑枫拱手笑道。
	“圣精学院的？”
	此刻，刑枫在见到金名时，脸色顿时凝重下来，然后便是对金名使了一个眼色，示意离尽快离开这里。
	然而当金名掠身而下时，周围同时数道目光汇聚而来，不过在观察一番后，脸色也愈发黯淡起来。
	“呵呵！又多了一个送死的…只要你告诉我们那处精宝所在方位，或许我们一开心就放了你们，否则等待你们的只有一死。”
	正当金名掠落刑枫身旁时，而与其对峙的一小撮人，其中一名其貌不扬的青年森然一笑道。并且此人一双阴翳噙着寒意的目光，此时在掠过金名时舔了舔干裂嘴唇。
	“休想…除非在我身上踏过去…”刑枫手中一柄黑色深邃长枪一跺地面，顿时一股极端雄浑精气涌越而出，而金名等人所在的坚硬石面，片刻间寸寸崩裂蔓延开来。
	“咻咻咻…”
	正当刑枫悍然不惧的与那名青年对峙时，天际之上几道破空之声传来，然后火妖与面纱少女俯身落下，最后站在金名与刑枫身旁。然而那名青年在见到火妖与面纱少女时，方才还喜笑颜开的脸颊上，此刻终于露出了一抹凝重之色。因为，在见到火妖与那名面遮白纱的少女时，就连不羁傲气的他，此时都察觉到了一抹危机。
	“呵呵！看来帮手还真不少啊…既然如此…那暂时先放过你们，等我们人到齐了看你还能嚣张多久。即使你们夺得精宝，我自然会让你们吐出来。”那名其貌不扬的青年微微一笑道：“我们走…”
	此刻，刑枫见到那名青年走后，目光方才逐渐收回，然后看向一旁的金名，微微一笑道：“这次的事就多谢了…”
	“刑枫学长严重了…”金名微微一笑道。
	刑枫目光从金名身上轻移后，便是看向火妖与面纱少女。然而在见到二人时，面色也略显凝重。毕竟火妖实力已经达到四变期，而至于那名面遮白纱的少女，更是给人一种韬光养晦之感，实力更是捉摸不透。
	“刑枫学长究竟是怎么一回事？那群人是…”金名略显疑惑的目光望向刑枫。
	“是妖门那帮变态家伙…”刑枫声音中携带着一股杀意，然后冷声说道。
	“妖门？怎么会出现在这里…”火妖有些惊骇的喃语道。
	“呵呵！这位兄弟也听闻过妖门吗？方才的事多谢了…”刑枫拱了拱手微微一笑道。
	“嗯！兄弟客气了！妖门我早有所耳闻，听说都是一群变态，对男人极为有兴趣…”火妖无奈的笑道。
	金名发现火妖在说完后，无意间不怀好意的瞥了自己一眼，顿时让金明感到无奈。金名没想到居然会有这么一个变态势力，看来这片大千世界还真是无奇不有啊。
	“我们发现一处精宝之地…不过我们刚刚抵达时，便是被妖门的人撞见，方才被一路追杀至此。”刑枫看了一眼周遭众人，然后面露苦涩的说道。
	“据我所知妖门乃是巫师大陆中，位于小日帝国的强大势力，如今怎么会出现在死域。”火妖并未被刑枫口中的精宝之地有所撼动，此时目光望向刑枫略显疑惑的问道。
	“小日帝国与我们纳斯兰帝国有着国仇家恨，更是让人深恶痛绝。既然他们涉足死域，想必是心怀鬼胎…”刑枫面庞极为凝重，言语时，眉宇间闪过一抹杀意，显然是对小日帝国恨之入骨。
	“既然这个帝国这么遭人不齿，死域的精宝休想得到一件…”金名目光愈发冷锐，然后目光望向众人冷声说道。
	“好…我们势必抢先一步，否则等到妖门的人全部聚齐的话，那时我们就麻烦了…”刑枫的目光划过一抹坚毅，然后淡淡的说道。
	“…”
	此刻，刑枫金名等人一做商量，立即展开行动，直奔刑枫口中的精宝之地掠去。然而，路途中也是遇见不少前来探索精宝的人，不过在遇见金名等人时，便是很知趣的绕开。毕竟眼下金名所在的这一小撮人，有着两名四变初期强者，还有一名不知是何实力的面纱少女，所以在相匹起来，也是极端不弱的小队。
	金名等人快速掠向巨殿深处，然而大家抵达刑枫所说之处时，骇然发现，这里已有着百道身影，并且方才刚刚离去的妖门居然也在其中。
	“呵呵！看来我们还是来晚了一步…不过…好像这里的精宝没那么容易得到…”火妖目光看向周遭百道身影，然后英俊的脸颊上掀起一抹苦涩。
	“呵呵！没想到你们龙魔宫居然投靠了妖门…曾经凌驾在巫师大陆上最顶端势力，居然会沦焰到人家的看门狗…”
	正当金名目光看向妖门所在方位时，徒然一道讥讽与不屑声传来，金名闻声望去时，这才发现，正是那名身穿蓝衫的剑宗青年。
	此刻，龙魔宫那名黑衣青年闻声后，面色顿时一变，双眸中流放着一抹阴毒杀意，就连眉心处的黑色龙纹都在蠕动着，体外一股精气波动散发开来，顿时使周遭无数人为之一滞。
	正当那名龙魔宫青年欲动手时，徒然，妖门那名其貌不扬的青年，此时对其微微一笑，然后一只手按住前者肩膀，道：“黑龙子，眼下还不是动手的时候，等精宝到手之后…他就交给我吧…”
	妖门那名相貌普通，并且身材矮小，其貌不扬的青年道完时，猩红的舌头还舔了舔他那厚厚的嘴唇。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第一百一十四章 四件精器
	黑龙子在见到身旁其貌不扬的青年时，旋即无奈一笑道：“好吧…”
	黑龙子的目光看向剑宗那名身穿蓝衫青年，仿佛目光中露出一抹同情的氲味。？乐？文？小说w.lwxs520.om
	此刻，金名目光自妖门与龙魔宫等人移开后，然后便是望向众人所在之处，而这里同样是一处大殿，大殿中矗立着几根石柱，而石柱上蜿蜒盘踞着几条巨龙，显得极为恢弘大气。
	然而，在大殿两侧矗立着诸多斑驳的石像，这些斑驳的石像手持巨剑，有的则是手持长枪，仿佛是一尊睥睨的战神矗立在两侧，使人触目惊心，不寒而栗。
	此刻，整座大殿百道身影目光纷纷看向天际。然而在众人头顶上方，散发着一股惊人波动，而这种波动正是来源于天际上的光团。在众人头顶半空有着几道闪烁流光的光团，而在光团之中隐约间能见到几件精器。
	金名望着天际上的精器时，眼中愈发出一股炽热。金名自然清楚精器是什么东西，如果能有一件高品质的精器的话，而那对于自身来说就多了一张底牌。
	此刻，众人所在的天际之上，有着四道光团闪烁着璀璨流光，而四道光团闪烁着两红一紫一黑的耀眼光束。两道红色光团内分别是一枪一剑，而那柄长枪约三丈有余，并且整体呈现暗红色，仿佛是浸泡在血液中一般，即使被包裹在光团中，依旧无法隔绝那股血腥与骇人的杀气。
	而那另一道红色光团内是一柄锋锐长剑，剑身闪烁着冰冷寒芒，并且有着淡淡寒气缭绕在剑身上，仿佛能将万物冰封冻结。金名在望向那柄闪烁寒芒的长剑时，而心头一霎间掠过一股冰冷的寒意。
	而那道闪烁淡淡紫芒的光团内，愈发出一股惊人波动，即使距离殿内众人甚远，却依旧无法隔绝那股骇然波动，而闪烁着淡紫色的光团内，一把短柄巨斧闪烁着璀璨星芒，仿佛星辰一般深邃黝黑。短柄巨斧的斧身上，时而划过一道深邃黑芒，黑芒犹如极为深邃粘稠，顿时让人为目惊触。
	金名目光自那一枪、一剑、一斧光团内收回时，便是看向最后一道光团，而这道闪烁黒色光虹的光团内，并没有如同之前三道光团那般有着磅礴浩瀚的波动流出，反而是给人一种极为安静之态。
	然而，这道呈现深邃墨黑的光团内，此时静静漂浮着一个黑色小盾，而这个黑色小盾整体黝黑，大小犹如一只巴掌，自这黑色小盾的盾身上，能清楚看见，时而有着金光纹路划过，而那些金光纹路仿佛极端温和，勾勒起隐晦的纹路极为流畅的划过。
	金名望着那道黑色光团中的黑色小盾时，嘴角微微蠕动，金名自然清楚，那没有任何波动的黑色小盾，显然是一件防御型精器。而精器划分为：精器、灵精器、最后是神器。不过即使一件普通精器都能引来无数强者争夺，更何况已有灵性的灵精器，或者是极为逆天般的神器。
	金名目光一直锁定着那道黑色光团，虽然那道呈现深邃漆黑的光团中，而那件只有巴掌大小的黑色小盾，虽然并未有散发出任何波动，但金名隐约间察觉到，那件静静漂浮在光团中的黑色小盾极为不寻常。
	“居然是四件精器…”
	此刻，周遭百道身影，在目睹了天际上四道光团后，灼热的双眸划过一抹贪婪，而周遭的百道身影一时间掀起一震热潮…
	“咻…”
	然而，正当众人贪婪的目光望向天际上的四道光团时，徒然，有几道破空之声划过天际，仿佛直接将空气挤压而爆，而那股荡漾开来的雄浑波动，显然是一名实力已经达到四变期的强者。
	“哼！有我们妖门在，你们也敢率先出手…”那名其貌不扬的妖门青年见到有人抢先，旋即轻哼一声，然后直奔四道光团暴掠而去。
	“小心仓左兄…”正当那名身材矮小，并且其貌不扬的妖门青年出手时，黑龙子顿时急促道。
	“嗡…”正当两道身影直奔四道光团掠去时，徒然，整个大殿为之一颤，顿时曜日金光爆闪，片刻间便是将整个大殿所笼罩，并且随之而来的则是，一股无匹骇人的波动席卷而来，而这股极端骇人的波动顿时让周遭百人为之变色，并且心中愈发出一股不祥之感。
	“轰隆隆…”
	正当无数人黯然失色时，周围瞬间传来一阵阵犹如雷鸣之音。然而周遭百人闻声看去时，顷刻间脸颊极为扭曲，仿佛要比见到精器时更为惊骇。
	“轰隆隆…轰隆隆…”
	金名目光看向大殿两侧，而原本两侧斑驳的石像，此刻，瞳孔中闪烁红芒，仿佛复活了一般，踏着沉重步伐直奔众人袭来，而这一幕顿时让全场之人为之惊骇。
	此刻，金名目光轻微一扫，大殿内的石像不下数十尊，眼下纷纷朝着众人簇拥而来，显然是要对这些擅闯者展开屠戮。
	“砰…”
	正当黑龙子口中的妖门仓左，还有最先掠出的那道身影，还未触及到天际上的四道光团时，便是传来一道闷响声炸开。
	“蹬蹬蹬…”此刻，那名妖门的仓左顿时倒飞出去，步伐略显踉跄，最后撞在一根石柱上方才稳住身影。
	“噗嗤…”然而，另外一名青年，也是最先掠出的那名青年，一口鲜血喷出，然后犹如彗星一般划过天际，最后重重的摔在坚硬石面上。而一双骇然的双眸，此刻，极为忌惮的盯着那道伟岸的身影，正是大殿内的一尊斑驳石像。
	此刻，无数道骇然目光看向二人，谁也无法想象到，两名实力达到四变初期的二人，居然被那尊斑驳的石像一击震退…这恐怖的一幕，顿时让周遭无数人黯然失色。
	仓左面色略显苍白，一双阴翳的双眸闪过一抹难以置信，口中一抹殷虹被硬生生咽了下去。
	仓左万万没想到，凭借自己四变初期的实力，居然被一击震退，并且还在自己体内留下轻伤，这使自诩为天才的仓左，顿时感到羽翼末丰难以抗衡。
	“轰隆隆…”
	正当大殿内百人惊恐的目光看向仓左二人时，徒然一阵轰隆声传来，而众人闻声看去时，心中猛的一颤。因为，周遭那些斑驳石像，此刻，正踏着沉重步伐，快速朝着周遭众人簇拥而来，并且手中的巨剑与长枪高举过首，直奔周遭等人含怒劈来。
	此刻，大殿内的百人见到这一幕时，表情愈发凝重仓惶，顿时催动体内雄浑精气护住周身。
	金名在见到大殿内气势慑人的斑驳石像时，眸子顿时一凝，旋即道：“这些石像虽然攻击略显滞涩，但暴发出的恐怖力量，即使一名四变期强者也无法与其正面交锋。”
	“嗯！金名说的没错…我们还是占比锋芒吧…”火妖的表情略显凝重，然后点头表示首肯。
	“嗖！”
	正当金名等人说话间，徒然，一道撕裂空间的音爆声传来，席卷起一片肆虐的风啸声暴掠袭来。
	此刻，金名等人双眸中一尊斑驳的石像，携带着极端恐怖的狂暴力量，掌中硕大的石剑重重怒劈而来。而那般睥睨气势，仿佛直接力劈山岳。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百一十五章 妖门的建议
	[燃^文^书库][]
	瞩目的巨殿内，而徒然衍变的一幕，顿时使所有前来寻宝的人为之骇然。@乐@文@小说www.lwxs520.com大殿内突兀斑驳的石像肆虐暴动，而令在场所有人入目惊心。
	此刻，一尊斑驳的石像，仿佛惊雷一般掠向金名等人，石像手中巨大的石剑席卷起一阵罡风，势如破竹一般含怒劈下。
	“砰…”
	然而，石像手中的巨剑，刚刚撕裂空间疾掠而来时，一柄深邃黑枪便是与其硬憾在一起，旋即一道低沉的闷响声响彻开来。
	“轰轰轰！”
	周遭顿时传来一道道轰然巨响，显然大殿内的斑驳石像，眼下正在对前来寻宝的众人疯狂攻击着。金名耳中也传来一道道怒吼声，并且还携带着几道凄凉惨叫声，片刻间便是不绝于耳响遍了整个大殿。
	正当刑枫手中那柄黑色长枪，在一击震退那尊斑驳的石像时，徒然又是几道破空响声传来，而金名等人闻声看去时，骇然发现，又是两尊气势睥睨的石像暴掠而来。
	“我们走…”刑枫震退那尊石像后，眸子猛的一凝，然后立即招呼众人说道。
	金名等人心中自然清楚，眼前这些斑驳的石像，如今所暴发而出的蛮横力量，根本不是众人所能撼动的，如果说是一尊两尊石像尚可应付，倘若是大举迎来的话，根本无法与其正面交锋。
	刑枫与一尊石像正面交锋后，并且一击即退，然而在察觉到所暴发出的力量时，根本不是几人能抵御住的，所以这才立即招呼众人撤离大殿。
	此刻，众人眼神相互交织，彼此间都能从对方眸中察觉到震惊之色，所以众人也只能暂时忽略做出退避。
	“…”
	金名等人直奔来时路线退避，期间也是遇见不少石像拦截，不过却都被几人一一震退。然而，金名等人刚刚离开大殿时，身后便是爆发出一股极端恐怖的波动。旋即，一道道精气洪流荡漾开来，而随着这股恐怖精气洪流的波动，一道道凄惨尖叫声也随之传来。
	“咻咻咻…”
	然而，正当金名等人刚刚离开大殿时，徒然，几道破空声响彻而来，然后几道略显狼狈的身影出现在众人眼中。而这些人正是剑宗的一撮人，还有龙魔宫与妖门等人。看这些人急促喘息着，还有狼狈的样子，显然是吃了大亏。
	“哼！没想到你们龙魔宫与妖门也不过如此…”剑宗那名身穿蓝衫青年，一双讥讽的目光望向龙魔宫与妖门，然后不屑的说道。
	“呵呵！你们剑宗不是也如丧家之犬一般逃窜吗？”黑龙子，一双阴翳的目光看向剑宗的青年，旋即微微一笑道。
	“咻咻咻…”
	正当剑宗与龙魔宫对峙时，又是几道狼狈的身影，此时自大殿内暴掠而来。然而，这几人刚刚安落身形时，旋即一口殷虹自口中喷射而出，面色顿时显得苍白无血，显然是受到了不小的伤势。
	此刻，众人所在的这片区域，气氛极为诡异，而心中都是暗自庆幸着，幸好那些斑驳的石像没有追赶而来，否则的话后果真是难以想象了。
	然而，金名所在的这片区域，周遭众人刚刚经历一番生死，体内都留下了或多或少的伤势，所以在刚刚脱离危险时，周遭众人立即盘膝而坐，然后便是开始修复体内所留下的伤势。
	“呵呵！想必能来到的死域的人都抱着同一个目的，正是前来探寻太古时期所留下的精宝…”
	正当众人各自修复体内伤势时，突然，一道冷笑声缓缓传来。然而，此刻，众人缓缓睁开双眸，然后闻声望去时，正是妖门的仓左。此刻后者一双饶有情趣的双眸，泛起一抹睿智望向大家。
	“废话…”剑宗那名身穿蓝衫的青年，此时白了一眼仓左，然后不屑的说道。
	然而，妖门的仓左，并未因剑宗那名青年不屑一顾而动怒，反而是淡淡一笑，然后继续道：“如果大家想获取殿内精器的话，想要凭各自一小撮人的实力的话，我想根本做不到。
	“有什么话便直接放出来…你们小日帝国的人不仅变态，居然连说话都这么婆婆妈妈的…”一名青年站起身，然后目光中充满敌意的看向仓左。虽然小日帝国同为巫师大陆，但小日帝国的人向来阴险狡诈，并且多次侵略纳斯兰帝国，所以让很多人恨之入骨。
	仓左并未因那名青年充满敌意的言语而激怒，反而是微微一笑，继续说道：“如果想获取殿内的精器，凭借我们眼下目前各方势力，无疑是竹篮打水，所以想要得到殿内精器的话，我们必须把力量团结起来，方能取得殿内四件精器。”
	“跟你们小日帝国的人合作吗？呵呵！这是我听过最好笑的笑话…”剑宗那名身穿蓝衫的青年不屑的笑道。
	然而，剑宗那名青年说完后，瞬间惹来周遭各方势力一阵耻笑声。
	此刻，在场的各方势力，在听闻妖门仓左话时，心中自然明白，仓左显然是想投鼠忌器，有谁能与小日帝国的人合作？
	“呵呵！那你来说说，如果成功之后的话…那四件精器如何分配呢？”一名身材颇为壮硕，并且手持巨剑的青年微微一笑道。
	仓左瞥了一眼那名手持巨剑的青年，道：“如果我们合作之后，并且将殿内棘手的石像解决的话…呵呵！而那时夺得精器就各凭本事了…”
	“你们觉得怎么样？”仓左厚唇微微蠕动，然后看向众人一笑道。
	此刻，在场的众人心中自然清楚，如果凭借自己一方势力，根本无法与殿内的石像硬憾，所以妖门仓左如今提出的建议极为稳妥，如果不与其暂时合作的话，真如他所说一样，最终是竹篮打水一场空。
	然而，仓左说完时，一双略显怪异的目光看向众人。此刻，整片区域衍变的异常安静，各自心中都是若有所思着，显然是在考虑仓左之前的建议。毕竟谁都不想空手而归。
	“呵呵！我到是觉得仓左兄这个提议不错，我们愿意与妖门暂时合作…”
	正当殿内众人苦若寒蝉，一时间无法做出定论时，徒然一道附和声传在众人耳中。其实，众人心中都是早已有了决定，只不过没人愿意充当这只出头鸟罢了。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百一十六章 各方势力合作
	[燃^文^书库][]
	然而，正当气氛衍变的异常寂静时，徒然一道附和声传在众人耳中。www。しwxs520。com旋即，一道道目光全部看向声音来源处，这才发现，一名身穿火红衣袍，身材高挑，并且相貌极为英俊的青年，脸上正掀起一抹笑容，而此人正是金名等人中的火妖。
	此刻，就连在场的金名等人也没料到，火妖居然会同意与小日帝国的人合作，这无疑是让金名等人大感意外。
	“呵呵！好！还是这位兄弟明见…”妖门的仓左微微一笑道。不过那目光在锁定火妖时，眸中却闪过一抹怪异之色…
	然而，火妖的决定自然是代表了金名等人。毕竟眼下的局面大家心中都清楚，没有哪方势力能将殿内石像撼动，如果想要夺得殿内精器的话，也只能与其建立合作关系了。
	“我们也愿意…”
	正当火妖刚刚作出决定时，又是一道声音传来，然后众人闻言望去时，方才发现，正是剑宗的人。
	“呵呵！剑宗的人不计前嫌，还真是大度…”仓左微微一笑道。
	剑宗那名身穿蓝衫的青年，恶狠狠的瞪了一眼仓左，然后便是不在加理会。
	“我们万刀门也愿意加入…”
	“火云宗也愿意暂时与各位合作…”
	然而，随着火妖的最先加入，周遭众多势力也是纷纷加入。毕竟谁都不想在死域空手而归。即使在痛恨小日帝国的人，而如今之计，也在无其它法可行了。如果有其他办法的话，想必大家也绝不会与小日帝国的人合作。
	“好！既然大家都愿意合作的话，我丑话先说前头，一旦殿内石像被解决掉，而那时四件精器就各凭本事了…”仓左眸中划过一抹狠色，然后低喝一声说道。
	“呵呵！自然不用你劳心了…四件精器你们小日帝国的人一件都别想拿到…”剑宗那名身穿蓝衫的青年微微一笑道。
	此刻，仓左略显阴翳的双眸，瞥了一眼剑宗那名青年不置可否，犹如未闻，继续道：“既然大家在没什么意见了，那我们便动身吧…”
	然而，仓左话音刚落，顿时体内一股精气流动，然后自体外形成一道气罩，旋即一步踏出，率先直奔殿内暴掠而去。
	“咻咻咻…”
	然而，仓左刚刚一步跨出时，身后众人也是不甘示弱，各自体外都是凝聚一层气罩，然后直奔殿内疾掠而去。
	此刻，金名等人并没有急躁，毕竟殿内那些斑驳的石像，显然没想象中那么好应付的。
	“…”
	金名、火妖、刑枫、还有面纱少女对视一眼后，这才直奔殿内疾掠而去。
	“轰…”
	然而，金名等人刚刚涉足殿内时，耳边顿时响起了突兀的音爆声，然后便是几道巍峨身影呼啸掠来，而这几道巍峨的身影正是殿内斑驳石像。
	此刻，令人瞩目的大殿内，片刻间眼花缭乱，都是众人所施展的巫术所形成的。周遭一阵阵极端恐怖波动荡漾开来，使大殿内形成一道道精气光弧。
	“啊…”
	然而，一道道惨叫声也在殿内暴发而来，各方势力中实力较弱的一些人，霎间被石像手中的巨剑拍的鲜血四溅，甚至有几人直接被拍成肉泥。而如今殿内的一幕，顿时衍变的极为混乱。
	“咻！”
	然而，金名为眼前紊乱的一幕骇然时，突然一道破空之声袭来。金名眸子一凛，闻声看去时，这才惊恐的发现，一尊斑驳的石像，此时席卷起一股冷风呼啸，然后直奔自己暴掠而来。并且手中那柄厚重的石剑，仿佛力劈山岳一般向自己含怒劈下。
	金名望着石像凌厉的一击，心中顿时泛出一抹死亡气息。虽然这些斑驳的石像，并没有任何花哨的攻势，同样也没有雄浑的精气，但那种单纯的狂暴力量，却让人不寒而栗。
	此刻，金名体内一股雄浑精气簇拥而出，然后曜日金光在指尖闪烁，一股霸道刚猛之力顿时席卷而来，最后直奔来势汹汹的石像轰击而去。
	“砰！”一道刺耳音爆声响彻开来，仿佛整个大殿都为之一颤。
	“蹬蹬蹬…”
	金名步伐有些踉跄，暴退十数步后方才稳住身形，而体内气血犹如潮水般奔腾，一口殷虹被金名生生咽下。
	然而，金名刚刚划过的地面，一道深深的痕迹映在眸中，难以想象方才石像暴发出的惊人力量究竟有多恐怖。
	“嗖…”
	正当金名刚刚稳住身形时，那尊斑驳的石像，眼下再次携带着骇人波动，直奔金名再次暴掠而来。
	“蹬蹬蹬…”整个大殿都为之颤抖着，顿时一股无匹暴躁气流直冲云霄。
	此刻，金名双眸一凝，眸中噙了一抹狠色，掌心中一股气流快速运转，然后一道黑色光束疾掠而去。
	“咻咻咻！”
	然而，正当这道黑色光束犹如一道匹练掠向天际时，然后又是几道黑色光束簇拥掠出，而这几道黑色光束出现的一霎间，便是在天际上形成一道黑色隐晦符文，而这道黑色符文正是金名所施展的天罡符阵。
	“嗡！”
	金名这边的动静不小，顿时引来不少诧异的目光投来。
	“灵符师？”
	周遭众人立即看向天际上的那道黑色符文，然后略显惊骇的目光看向那名略显消瘦的少年。
	然而，周遭众多目光汇聚金名所在方位时，突然一道黑色光虹掠下，然后极为快速的将那道消瘦身影所笼罩。
	“大日烈阳掌！”
	正当天际上那道黑色符文，突然掠下一道黑色光虹时，少年口中暴喝一声，旋即，在众人所在的这片天际上，一道黑色掌印快速形成，并且携带着一股极端恐怖的炙热蔓延开来，而这股炙热无以复加，顿时使周遭众人为之骇然。
	“嘭…”
	正当众人目睹眼前一幕时，天际之上的那道黑色掌印，席卷起一阵肆虐的飓风呼啸声，携带着一股骇人波动，然后掠向那尊斑驳的石像，最后重重的含怒拍下。
	此刻，金名借助天罡符阵附加的力量，实力已经从三变初期晋入到三变中期，所以在施展大日烈阳掌时，威力也极端恐怖。不过即使金名借助天罡符阵的力量，依旧没有将那尊石像彻底击碎，只是在那尊石像体外留下几道裂痕而已。
	“好恐怖的防御…”
	金名惊悸的目光，此刻，望向前方气势犹如战神睥睨一般的石像，旋即喃喃自语道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百一十七章 九阴蛇解围
	“蹬蹬蹬…”
	然而，正当金名苦若寒蝉时，徒然前方十数丈开外的石像，携带着一股无比狂暴的恐怖威压，直奔自己呼啸而来。www。χs520。com而斑驳的石像，那沉重的步伐，每一步都会在石面上留下深深的脚印。
	此刻，周围众人的目光同时收回，因为在他们附近，同样是有着几尊斑驳的石像暴掠而来，整个大殿一时间充满了恐怖波动，这股波动仿佛直冲云霄，顿时使天际都为之变色。
	金名望着直奔自己呼啸掠来的石像，脚掌一跺地面，掌心曜日光芒闪烁，一股恐怖力量席卷而来。
	“断天指！”金名怒喝一声，然后曜日金指直奔前方石像轰去。
	“砰…”一道闷响炸开，然后一股骇然波动荡漾开来，然后出现在殿内众人眼中的一幕发生了。而一道略显消瘦的身影，仿佛天际上的一颗彗星，片刻间直奔殿内一处角落坠落。
	“轰！”
	此刻，金名略显消瘦的身躯，重重的撞在一根石柱上，顿时使整个大殿都为之一颤，周遭恐怖的精气威压，瞬间形成了一道道涟漪。
	“咻！”
	正当金名一击被石像重伤时，然后一道身影疾掠而来，目光有些担忧的问道：“没什么大碍吧….”金名对面前刑枫勉强一笑道：“小伤而已…”
	正当刑枫刚刚来到金名身旁时，突然又是两道伟岸的巨影掠来，正是两尊斑驳的石像猛的朝着二人暴掠而来。
	“这帮该死的家伙…都是各顾各的…显然是各怀鬼胎。”刑枫有些怨毒的目光看向周遭众人，然后忿忿的说道。
	“轰轰轰…”
	周遭不断传来一道道音爆声，显然是那些殿内的各大势力造出来的，而周遭一股股精气浪潮也席卷开来，并且携带着极为可怕的威压。
	“蹬蹬蹬！”
	正当金名黑眸望着周遭各大势力时，徒然，两尊斑驳的石像，此时已经距离自己与刑枫二人不足十数丈。
	“你能拖住一尊石像吗？”刑枫脸颊略显的有些凝重，然后看向自己淡淡问道。
	“没问题…”金名对刑枫微微一笑道。
	“咚！”
	然而，金名话音刚落，面前的刑枫脚掌一跺地面，体内一股雄浑精气倾泻而出，然后手中那柄长枪发出一道嗡鸣声，随后直奔一尊斑驳石像暴掠而去。
	“轰…”
	刑枫刚刚掠向天际时，手中那柄黑色长枪，仿佛与刑枫达成共鸣，顿时席卷起一股睥睨之气荡漾开来。而刑枫手中黑色长枪，携带着一股极为恐怖的波动，片刻间直奔那尊石像爆刺而去。
	“咻咻咻！”
	此刻，金名被身后那尊石像紧追着，顿时在殿内上演了极为滑稽的一幕。毕竟凭借金名目前的实力根本无法撼动石像，而殿内这些斑驳的石像，如今所暴发出的力量，想必也都在四变期内，并且石像的恐怖防御，更是让人感到极为棘手。
	“叮！”
	然而，正当金名被身后石像追的四处乱窜时，耳边传来一道清脆响声，犹如金铁摩擦所发出一般。金名立即闻声看去，这才发现，与刑枫相对的那尊石像，此时坚硬的身躯已经被其洞穿。
	“小心…”
	正当金名目光看向刑枫时，突然后者眸子顿时一缩，然后提醒道。
	然而，金名忽然感觉到身后有着冷风拂过，然后一柄石剑便是在自己眼中慢慢放大。石剑中暴发出一股极为可怕的力量，直奔自己竖劈而下。
	此刻，由于刑枫刚刚洞穿前方那尊石像，眼下根本无法腾出手来，如果一旦被那尊石像击中的话，那金名必死无疑。
	金名心头一股死亡危机由心衍生，正是直奔自己怒劈而来的石像所携带的。然而，正当金名略显失神时，徒然一道翠绿色光虹掠过，然后极为迅速的掠向那尊石像。
	“嗤…”
	那道翠绿色光虹疾掠而出时，瞬间在金名与刑枫耳边传来一道音爆声，仿佛是什么东西在融化所发出的声音。然而，这道翠绿色光虹掠过时，那尊含怒劈来的石像，仿佛一霎间丧失了行走能力，真的犹如一尊石像矗立在那里，而如今二人眼中的石像，却犹如被定了身一般站立在那里，纹丝不动。
	“发生了什么？”刑枫为眼前的一幕暗暗咂舌，不过好在金名没出什么意外。
	“咻咻咻…”
	然而，正当金名与刑枫咂舌时，便是有着几道身影疾掠而来，正是火药与那名面纱少女。刚才火妖与面纱少女等人也见到了那一幕，不过却一直无法脱出手来，各自都在与石像激烈硬憾中。
	“轰轰轰！”
	火妖等人刚刚来到金名与刑枫所在区域，殿内便是传来一道道轰然巨响，然后席卷起一股恐怖波动荡漾开来。周遭飓风肆虐，仿佛要将殿内所有人撕碎，片刻间殿内便是烟硝弥漫…
	“咻！”
	正当众人目光看向周遭时，一道翠绿色光虹掠来，然后掠入金名衣袖中。而刚刚那道翠绿色光虹，正是万兽林中的霸主“九阴蛇”。
	金名同样是没能想到，在刚刚的电光火石之际，九阴蛇会救了自己一命。方才那尊石像的狂暴一击，即使不死也得重伤。不过要是在死域中重伤的话，那几乎与死没什么区别了。
	金名手掌伸入袖中，然后摩挲了一下九阴蛇的小脑袋，旋即喃道：“谢了…”
	然而，衣袖中的九阴蛇，此时仿佛能听懂自己的话，光滑的小脑袋在自己掌心中蹭了蹭，犹如在向自己示好一般，而九阴蛇的小小的举动，顿时让金名心中浮出一抹宠爱之心。虽然这条九阴蛇，自从依附自己以后，整天躲在自己衣袖中贪睡，但总是会在关键时刻为自己解围。
	“你没事吧？”火妖略显关心的目光看向自己。
	“没什么大碍…受了一点轻伤而已。”金名微微一笑道。
	刑枫瞥了一眼殿内各大势力，然后道：“石像的危机快被解决了，而一旦危机解决的话，想必这次合作也算是结束了。”
	金名顺着刑枫的目光看去时，果然发现，殿内的石像大部分已被摧毁，如果一旦石像所带来的危机被解决的话，而接下来所要面对的，便是另一场更为恐怖到的竞争之战。
	“...”
	
	
	
	
	
第一百一十八章 身披甲胄的光影
	[燃^文^书库][]
	“嘭…”一道音爆声响彻开来，然后一道伟岸斑驳的石像，便是被一名青年一击崩碎。
	然而，随着最后一尊石像的崩溃时，周遭各方势力顿时警惕起来，一道道不善的目光也从暗处投射开来。因为各方势力心中自然清楚，一旦石像的危机解决了，接下来面对的才是真正的硬战，是真正意义上的龙争虎斗。毕竟在殿内上方漂浮着四件精器，而各方势力都为之垂涎。
	“呵呵！好戏终于要开始了…”火妖英俊的脸颊，此时掀起一抹坏笑。
	“我们随机应变吧…”刑枫看向殿内各方势力，然后低沉的笑道。
	此刻，大家心中自然清楚，殿内中只有四件精器，可是簇拥而来的各大势力却颇多，而这无疑是不成比例的，所以想要得到四件精器的话，显然是要大打出手了。
	“呵呵！既然石像所带来的危机已经被解决了，那接下来谁能得到精器，可就各凭本事了…”仓左略显阴翳的目光看向周遭各大势力，然后冷笑一声道。
	“哼！即使我们剑宗拿不到精器，你们小日帝国的人也别想取走一件…”剑宗那名蓝衫青年瞥了一眼仓左，然后不屑的说道。
	“哼！就凭你们剑宗这一小撮人…我想未免太不自量力了吧…”仓左微微一笑道。
	只不过如今仓左目光中，仿佛充满了自信，犹如那四件精器定是他囊中之物一般。
	“那你尽管来试试…”剑宗那名身穿蓝衫的青年，话音刚落时，一个箭步踏出，然后直奔大殿半空中的四道光团疾掠而去。
	“想取精器？那也要先过了我这关…”仓左轻哼一声，然后便是朝着剑宗青年暴掠而去。
	然而，剑宗那名蓝衫青年，此时刚刚触及到四道光团中一道，徒然，周遭一股雄浑暴躁的波动荡漾开来，一股惊人的威压，席卷起惊慑人心的气势弥漫整个大殿。
	剑宗那名身穿蓝衫的青年，顿时察觉到这股恐怖威压，然后立即身形暴退。
	“砰…”
	然而，正当剑宗那名青年刚刚退离天际上的光团时，突然一道伟岸巨大的身影，顿时自光团中暴掠而出。
	此刻，殿内无数道目光爆射投去，望向那道突然出现的巨大身影，瞳孔都是猛的一缩，然后倒吸了一口冷气。
	“这是…”殿内众人望着那道巨大身影，顿时有人惊呼出声道。
	金名望着那道伟岸的身影，而后者体外散发着一股极为恐怖的气息，这股气息要比殿内的石像强横数倍。而金名眸中这道伟岸的身影，完全是由耀眼光束所化，给人一种虚无缥缈的感觉。不过使金名诧异的是，这道徒然出现的光影，手中持一把短柄黑色巨斧，身披一身璀璨的甲胄，顿时给人一种惊悚的恐怖威压。
	此刻，这道光影体外散发着一股睥睨之气，仿佛不败的战神矗立在那里，而手中那把短柄巨斧，正是紫色光团中的黑色巨斧。
	“呵呵！看来想得到殿内的精器可没那么简单哦…我们的合作并没有结束…”仓左目光远眺，然后看向周遭一脸紧绷的众人。
	“嗡！”
	然而，正当众人目光锁定那道光影时，突然后者手中黑色短柄巨斧，仿佛风漩一般轮了起来，然后携带着一股极为可怕的波动，直奔剑宗那名蓝衫青年暴掠而去。
	此刻，殿内众人见到这一幕时，心中顿时一惊，没想到这道光影会直奔剑宗青年而去，显然刚刚剑宗青年触碰了什么东西，否则那道光影自然不会出现，更不会直接将他死死锁定。
	“该死的…”
	剑宗青年暗骂一声，而他万万没想到，这道光影居然会锁定自己，并且对自己展开攻击。如果这样一来的话，明显给自己剑宗带来不利，并且让周围其他势力有热闹可看，而这帮该死的家伙自然不会出手帮忙。
	“呵呵！看来今日有好戏看了…正好想见识见识你们剑宗的绝学呢？”
	此刻，仓左见到那道光影巨人直奔剑宗青年掠去时，脸上顿时泛出一抹兴趣，然后戏虐的说道。
	“你…”
	剑宗那名青年闻言时，心中泛出一股怒火在燃烧，不过眼下棋错一招，也怪不得谁了，只能打碎牙往肚子里咽了。
	“嗡！”
	剑宗那名青年见到那道光影向自己暴掠而来时，手中一把青光长剑出鞘，然后一道清脆的剑鸣声响彻开来，旋即一股雄浑波动共振天地…
	“寂雨剑典…天朝斩…”剑宗青年一字一顿的怒喝一声道。
	“嗡！”
	然而，剑宗青年话音刚落时，瞬间周遭一股恐怖波动席卷而来，使整座大殿都为之一颤，然后殿内众人便是清晰看见，一道携带无匹恐怖的剑影暴掠而出，最后直奔那道身穿甲胄的光影掠去。
	“吼！”一道愤怒的低吼声响彻开来，而那道身穿甲胄，手持黑色短柄巨斧光影，此刻怒吼一声，仿佛携带着无尽的杀伐之气，手中的短柄巨斧，重重的与那道剑影硬憾在一起。
	“砰…”
	此刻，众人眼中的一斧，一剑，刚刚硬憾在一起时，顿时大殿都为之一颤，掀起周遭一片尘灰，然后众人眸中便是出现一道身影，仿佛彗星一般重重的摔在殿内石壁上。
	“噗嗤！”一口鲜血自剑宗青年口中喷出，然后一双惊恐的目光望向那道身披甲胄的光影。
	“呼！”殿内各方势力深深的呼了一口气，然后眉宇之间闪过一抹凝重。殿内的各方势力，心中自然清楚剑宗青年的实力，可万万没想到的是，居然会在那道身披甲胄的光影手中一招颓败，这让殿内各大势力为之惊骇。
	“咻…”
	然而，正当众人为眼前的一幕骇然失色时，徒然，耳边传来一道破空之声，然后便是见到一道光影闪烁，旋即一把黑色短柄巨斧，携带着极为恐怖的波动，直奔殿内众人呼啸而来。
	“…”
	金名望着那道身披甲胄的光影，心中顿时生出一抹危机。而那道光影中所携带的恐怖波动，即使是一名四变后期的强者面对的话，想必同样会感到极为棘手。
	金名瞥了一眼空中另外三道光团，心中隐约间察觉到了不好预感，而这股预感随着那道身穿甲胄的光影出现后，也愈发衍变的极端强烈。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百一十九章 恐怖黑炎
	[燃^文^书库][]
	“大家先把眼前的麻烦解决了…精宝的事在来定论…”仓左眸子一凛，然后对周遭众多势力低喝道。本文由www。lwχs520。com首发
	然而，仓左话音刚落时，旋即，一个箭步踏出，体内雄浑精气顿时倾泻而出，泛出一抹极为恐怖的波动，一霎间直奔那道身披甲胄的光影暴掠而去。
	此刻，殿内众多势力自然清楚眼前的一幕，如若不将眼前的麻烦化解的话，那四件精宝谁也别想据为己有。
	自仓左一步踏出时，周遭众多势力的头目同时掠出，直奔那道手持黑色短柄巨斧的光影惊去。
	“砰！”
	一道轰然闷响贯穿天地，周遭一股雄浑波动荡漾开来，然后两道身影纷纷暴退十数丈。正是妖门的仓左与那道身披甲胄的光影。不过在刚刚的硬憾中，显然是后者占了上风。
	“九虚缚龙手！”
	“天武皇拳！”
	“封禅印！”
	然而，自妖门仓左被一击被震退后，殿内的众多势力顿时施展了各自巫术，纷纷掠向那道身披甲胄的光影。
	此刻，整个大殿充满了极端恐怖的波动，而这股波动直接将周遭空气挤爆，霎间弥漫了整个大殿。这股恐怖波动使金名感到暗暗恬噪。
	“吼…”
	一道含怒巨吼自光影口中传来，然后自光影体内泛出一股极为可怕的波动，这股波动顷刻间弥漫整个大殿，使周遭形成一道道涟漪光弧。
	“咻！”
	正当这股恐怖波动自光影体内蔓延开来时，徒然后者仿佛瞬息一般消失不见，殿内众多势力为之一滞，表情顿时显得怪异，然后逐渐难看起来。
	“啊…”一道凄惨叫声顿时传来，然后一名火云宗青年怔怔盯着殿内众人，眸中闪烁着一抹不可思议，可是身体携带的剧痛，还有那越来越微弱的呼吸，最终心有不甘的缓缓萎靡下来。
	殿内众多势力，望着电光火石之际发生的一幕，顿时感到头皮发麻。那名火云宗青年，自胸口处一道光滑的切口，然后便是一分为二。然而，在这名火云宗青年之前所在的方位，一道伟岸的光影若隐若现的浮出，正是那道身披甲胄，并且手持黑色短柄巨斧光影。此刻，光影手中的黑色短柄巨斧，正挂着一抹殷虹流淌下来，然后滴落在地面上。
	然而，刚刚片刻间发生的一幕，殿内众多势力谁也无法料到，而那道伟岸的光影，居然会躲其锋芒，不与众多势力正面交锋，反而选择了韬光隐晦般的暗下黑手。
	金名目光一直锁定那道伟岸的光影。这道光影给金名带来极端可怕的威胁，倘若凭借自己实力与其交锋的话，后果定是自己悍然颓败。
	“咻！”
	“大家小心…”
	正当金名目光锁定那道光影时，突然，后者在无数道目光中再次消散，仿佛光影硕大的身躯，直接融入到周遭空气中，一霎间，便是消散在众目睽睽之下。
	此刻，金名目光远眺，心中苦寒蝉盘算着，不知这次是哪个倒霉的家伙，眼下那道光影仿佛尚有神智，根本不予殿内众多势力正面交锋，反而选择了最为有效的攻击方式。
	“嗖…”
	然而，金名正在若有所思时，徒然一道冷风云过，仿佛直接将周遭空气生生撕裂，然后周围众多势力惊恐的目光投向自己。旋即，一道伟岸的身影，如同直接从自己身前凭空浮现。周遭那股恐怖波动愈发狂暴起来。转眼间，一把黑色短柄巨斧在自己眸中极速放大。
	此刻，金名被这突如其来的一幕也是为之一怔，身体条件反射般暴退，顿时险象环生。
	金名心中暗暗叫苦，方才还喃喃自语道，谁是下一个倒霉的家伙，没想到话音刚落，转念之间，自己便是衍变成了那名倒霉的家伙。
	然而，那道伟岸的光影，并未给自己过多的考虑时间，手中黑色短柄巨斧，携带着一股毁灭力量，直奔自己怒劈而来。由于事情衍变的极为突然，身旁的火妖与刑枫等人也无法做出援救，只能眼睁睁的望着金名，然后略显惋惜的双眸缓缓紧闭，不想在看接下来发生的一幕。
	“唳…”
	然而，正当殿内众多势力望着那道修长身影时，徒然一道清脆嘹亮尖鸣声传来，然后周遭一股极端恐怖的炙热弥漫开来。旋即，那道略显消瘦的身影，体外泛出大量黑炎，片刻间将他素裹。
	此刻，这突如其来的一幕，顿时让周遭众多势力为之一怔，然后略显炽热的目光望向那道被黑炎素裹的修长身影。
	“咻咻咻…”三道身影自金名方位疾掠而来，正是刑枫、火妖、还有面纱少女等人。三人在见到眼前突然衍变的一幕时，霎间从中反应过来，然后便是直奔金名赶来，欲出手援救。
	此刻，整个大殿弥漫了一股极为可怕的炙热，而那道略显消瘦的身影体外，此时仿佛被无尽黑炎掩盖，犹如一尊凌空矗立的火神，气势睥睨。
	“吼！”
	自那道光影口中发出一道惊天怒吼，仿佛在宣泄他的愤怒，手持黑色短柄巨斧，划破周遭空气直接含怒劈下。
	“嗡…”
	然而，正当殿内众多势力望着那两道身影时，眸子猛的一缩，甚至就连快速赶来的火妖，刑枫与面纱少女瞳孔都为之一凝。因为，此时出现在殿内众人眼中的一幕，下一霎，让所有人为之骇然，感到脊背一股凉意拂过，面色更是清白交替。
	此刻，周遭弥漫着一股滔天炙热，席卷起一股火浪波动，瞬间使殿内的气温逐渐升高，而这种极端恐怖的现象，正是自那道修长的身影所携带而来的。
	殿内众多势力，一双双惊恐的目光，此刻，全部汇聚一处，正是那名略显消瘦的少年所在位置。
	那道伟岸的光影，手中那把黑色短柄巨斧，重重的力劈在那团黑炎之上，一股极为可怕的波动随之荡漾着，顿时使周遭形成一道道涟漪，仿佛连空间都泛出音爆声。
	无数道惊恐的目光看向那团黑炎。毕竟那道光影所展现出来的暴躁力量，即使是一名四变期强者也无法与其正面硬憾，更何况那名实力只处于三变中期的少年？
	一道道惊恐诧异的目光全部看向那团黑炎，等待着接下来发生的一幕。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百二十章 幽炎雀苏醒
	[燃^文^书库][]
	然而，殿内众多势力膛目结舌时，无数道目光汇聚一处，眸中都噙了一抹疑惑，不知那名略显消瘦的少年能否接住光影含怒一击。
	自那道伟岸光影所暴发出的力量，而手中黑色短柄巨斧，携带着一股极为恐怖之势，直奔那团黑炎狂暴掠下时，居然没发出任何轰然巨响，反而是极为诡异的死寂。这一幕，顿时使殿内众人心头生出一抹讶异。
	“哼…”
	正当殿内无数道目光望向那团黑炎时，徒然从黑炎中传来一道轻哼，然后自黑炎中掠出一道修长身影。此刻，那道略显消瘦的身影，双腿一前一后微微弯曲着，身体略显前拂，白皙的手掌死死掐着那柄黑色短柄巨斧。
	“呼…”
	然而，殿内众多势力目睹了这一幕时，各自冷呼一声，然后双眸中划过一抹惊骇。很显然，殿内众多势力，谁也没想到会发生这么诡异的一幕，特别是那名略显消瘦的少年，此刻，居然死死掐着那柄携带着极端恐怖力量的巨斧。
	“好恐怖的力量…”一名万刀门青年心悸的说道。
	“他应该修炼了一种极高的锻体巫术，否则肉身不会达到这般恐怖坚韧…”万刀门另一名青年淡淡说道。
	“呵呵！看来我们是多此一举了…没想到这家伙隐藏了这多…”火妖微微一笑，然后目光看向那道修长身影。
	“嗯！那我们就静观其变吧！如若他应付不来的话，我们在出手也不迟…”刑枫瞟了一眼几丈外的金名后说道。
	然而，火妖与刑枫身旁的面纱少女，此刻却犹如未闻，只是一双略显复杂的双眸望向那道消瘦少年的身影。
	“吼！”
	然而，正当殿内无数道目光看向那道修长身影时，突然一道怒吼声贯穿天地，顿时在整个大殿响彻开来。旋即，便是一股更为暴躁的波动肆虐开来。那把黑色短柄巨斧，仿佛携带了一股力劈山岳的力量，再次重重的掠向那团黑炎。
	“大家也别看着了…若凭他一人力量也是无法将其解决的…”刑枫的目光远眺，然后看向殿内众多势力凝重的说道。
	殿内众多势力闻言望去，然后脸色也愈发凝重。殿内各方势力自然清楚，一旦那名消瘦少年颓败的话，而那道伟岸的光影便会掠向自己。而方才发生在火云宗青年身上的一幕，殿内众多势力可是亲眼目睹的，这种事情自然不想降临到自己身上。所以自刑枫话音刚落时，便是有着几道身影疾掠而出，而目标正是那道光影。
	“砰…”
	然而，殿内众多势力刚刚跃跃欲试时，耳边徒然传来一道闷响，然后便是一道散发着炙热的黒虹划过，最后重重的撞在殿内一处墙壁上。
	此刻，金名目光望向那道光影，心中却是极为亢奋。因为方才自己即将被光影抹杀时，体内的幽炎雀突然苏醒，然后便是上演了刚刚那一幕。
	“哼！真是鲁莽的家伙…你自己找死的话可以，但也别连累我啊…”此时金名体内幽炎雀传来一道意念。
	金名见幽炎雀苏醒，心中顿时无匹的亢奋。幽炎雀的苏醒，对于金名来说，又多了一份底蕴。幽炎雀的实力金名自然清楚，那可是逆天一般的存在。
	“多谢了…”金名微微一笑，然后向体内的幽炎雀传去一道意念。
	“哼！你小心点吧！那家伙实力已经达到了四变后期。不过与其相比的话，他还不算可怕，上面那个家伙才是真正的恐怖存在。”
	“谁？”金名问道。
	“黑色光团中的小盾…”幽炎雀显得有些无奈，然后向自己传来一道意念。
	金名心中自然清楚，黑色短柄巨斧的出现，便是自光团中掠下一道四变后期的光影，想必那三道光团中同样会存在着那种恐怖的光影。然而，幽炎雀口中的小盾，正是他口中的恐怖存在，居然连一向自傲的幽炎雀都说恐怖，那黑色光团中究竟是何实力的光影？
	“吼！”
	“嘭…”
	然而，正当金名与体内幽炎雀交流时，殿内顿时一股气浪荡漾开来，然后一道含怒的巨吼声响彻开来。旋即，那道光影终于被众多势力联手击溃，在一道轰然巨响中，那道光影彻底消散殆尽。
	那道光影消散殆尽的一霎间，一把呈现深邃黝黑的短柄巨斧，眼下漂浮在殿内的半空中，并且泛出淡淡的黑色光芒，显得极为耀眼。
	“哼！我们火云宗出的力最多…并且还为此陨落一位强者，所以这件精器我们火云宗要定了…”一名火云宗青年厉喝一声道。
	“你们火云宗才死了一名强者，那我们万刀门死去的兄弟就白死了吗？”万刀门一名青年闻言后，顿时怒极反笑道。
	“咻！”
	然而，正当殿内众多势力怒言间，突然一道身影快速惊出，然后直奔半空中漂浮的黑色短柄巨斧掠去，而此人正是妖门的仓左。
	“呵呵！你们小日帝国的人果然阴险…”那名火云宗青年怒极反笑道。
	而火云宗这名青年话音刚落时，同时一个箭步踏出，然后朝着妖门仓左暴掠而去，看那架势是想将其阻拦。
	“呵呵！我宁愿让火云宗的人夺取精器，也不想看见你们小日帝国的杂种获取丝毫好处…”万刀门一名青年怒喝一声道。
	“咻！”
	万刀门那名青年说完后，同时一个箭步踏出，脚踏虚空，同样是直奔妖门仓左暴掠而去。
	“哼！不自量力…”一道冷哼声自黑龙子口中道出，然后犹如化作一道匹练，掠向那把黑色短柄巨斧。
	此刻，整个大殿，因为这几个势力率先掠出，同样是直奔漂浮在半空的黑色巨斧疾掠而去。
	“…”
	“轰轰轰…”
	殿内众多势力纷纷掠向天际，顿时在殿内造成轰然巨响，一股可怕的波动瞬间蔓延开来。
	金名朝着火妖与刑枫等人掠来，然后从他们目光中察觉到一抹亢奋，显然是想看看热闹…然而，火妖与刑枫的行为是明确的，毕竟那把黑色短柄巨斧眼下是一个烫手的山芋，不管是哪方势力得到了，定会遭到其他各方势力争夺。
	“呵呵！我们就静观其变吧…”刑枫如同星辰一般的黑眸，此时望向金名等人，微微一笑道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百二十一章 血神术?血魔
	金名等人的目光，此时纷纷缭向天际。殿内的众多势力，眼下也不约而同的望向天际上那把黑色短柄巨斧，顿时天际之上各自的巫术炫丽展开，一道道低沉的音爆声同时响彻开来。
	“轰轰轰！”
	然而，金名等人目光望向天际之时，而那柄黑色短柄巨斧已经落在黑龙子手中。
	“哈哈！这第一件精器已落在我龙魔宫手中，想必各方势力没有在争夺的必要了吧？”
	此刻，黑龙子深邃的黑眸看向周遭众多势力，旋即微微一笑道。
	然而，殿内的众多势力，在见到龙魔宫黑龙子手中的黑色巨斧时，脸色瞬间阴沉下来，想来已经没有在争的必要了。毕竟在一名四变期强者手中夺得精器谈何容易。
	妖门仓左见到黑龙子夺得精器后，旋即对其微微一笑。
	“哼…既然四件精器你们已经夺得一件，剩余几件该是我们火云宗的。”一名身穿红袍的青年，此时阴翳的目光看向仓左。
	“我可没说过我们妖门只取一件…”仓左轻哼一声道。
	正当在仓左话音刚落时，体垩内一股雄浑精气外泄，然后直奔另外三道光团暴掠而去。而他的举动，显然是想将殿内四件精器据为己有。
	“贪得无厌…你们小日帝国的人就不怕撑死吗？”
	妖门仓左刚刚朝着三道光团掠去时，万刀门一名青年已经抢先一步，同样是直奔那三件精器疾掠而去。然而，黑龙子也在那名万刀门青年掠去时，仿佛化作一道惊雷，速度犹如鬼魅般暴掠而去。
	“动手…”
	剑宗那名受到重伤的青年，目光当即一凛，然后招呼身旁几人说道。
	“咻咻咻！”殿内一时间一道道身影暴掠而出，纷纷掠向天际上三道光团。
	“嗡！”一道嗡鸣声响彻，顿时殿内弥漫了一股恐怖气息荡漾开来。旋即，一道伟岸的光影出现在众多势力眼中。
	“吼！”
	一道惊天怒吼声自那道光影中发出，整座大殿都为之一颤，仿佛周遭的空气都被这声怒吼挤爆。
	此刻，金名目光闻声看去时，一道伟岸的黑色光影，自那道黑色光团中疾掠而出。然而，这道黑色光影出现以后，仿佛周遭空气都为之一凝，一股极端恐怖的气息席卷而来。
	“呼！”
	金名深深吸了一口冷气，目光落在那道黑色光影上，而这道黑色光影，正是自那道黑色光团中掠出。此刻，这道伟岸的黑色光影身达百丈，手持深邃黑色小盾，一道道怒吼声自口中传来，并且散发着一股杀伐与凶戾之气荡漾开来。
	金名目光望着那道伟岸黑色光影时，心头猛的泛出一抹不安预感。自这道黑色光影所散发的气息，金名隐约间察觉到了一股死亡波动。而这道黑色光影，要比之前那道更加的可怕。
	“咻咻咻！”
	一道道破空之声顿时在金名耳边传来。殿内众多势力在目睹了那道黑色光影时，眸中同样噙了一抹惊异之色，显然是没有料到，那道最不起眼光团中，居然会出现这么一道恐怖的存在。而殿内众多势力，在感觉到黑色光影所散发的气息时，立即纷纷暴退。毕竟殿内众多势力，可是自身体验过光影的厉害，自然不会傻到与其硬憾。
	然而，这道黑色光影出现后，殿内众多势力纷纷退后，然后目光便是紧紧锁定着。而那道黑色光影自出现时，一双噙满猩红的瞳孔毫无波动，将殿内众人死死的盯着，仿佛要将殿内所有人撕碎。
	“吼！”
	正当众人目光望向那道黑色光影时，突然后者发出一道怒吼声，然后体外一股恐怖波动荡漾开来。
	“咻！”一道破空之声传来，然后众人便是见到，那道黑色光影，仿佛与周遭空气融合，片刻间便是消散在大殿内。
	然而，随着这道黑色光影的消散，殿内各方势力，顿时紧张起来，一股死寂般的气氛，随着那道黑色光影的消失簇拥而来。
	“小心…”
	正当殿内众多势力目光远眺，四处徘徊时，徒然一道提醒的声音传来，而这道声音如今在寂静的大殿内，仿佛一道清脆的钟吟声，顿时引来无数道目光闻声望去。
	“吼！”那道黑色光影从殿内某处快速凝聚着，最后形成了一道伟岸的黑影，并且散发着一股极为恐怖的气息。黑影所出现的方位，恰巧正是那名蒙着白色面纱的少女。
	此刻，火妖的目光略显惊异，一双眸子望向面纱少女，嘴巴微微张开，显然刚才的声音正是自他口中所发出。
	“吼！”
	一道含怒的巨吼声，自那道黑色光影口中发出，然后一只虚幻的巨手，直奔面纱少女抓去，而周遭的空间仿佛都因此扭曲着，一股惊人的威压，霎间弥漫开来。
	金名等人望着眼前突变一幕，心中顿时为之骇然。此刻，面纱少女瞬间险象环生，没有了任何回避余地。
	然而，金名等人望向面纱少女时，惊骇的发现，此刻，后者并没有想象中那么紧张，反而显得极为淡定，云淡风声的模样顿时让金名等人难以自抑。正当黑色光影那只巨掌抓向面纱少女时，后者莲步轻移，步伐极为灵敏，犹如一只灵猴，直接将其躲过。
	“嗡！”
	一道嗡鸣声响彻，然后自面纱少女体垩内涌出一股气流，而这股气流泛出的时间，便是弥漫了整个大殿。这股气流携带着一股极为粘稠的血腥味道，霎间便是将面纱少女的娇躯所笼罩。
	“这是…”
	然而，面纱少女体外所弥漫的血腥之气，顿时引起了火妖嗔怪的目光，然后一双略显惊异的双眸将面纱少女紧紧盯着。
	金名的目光，同样看向面纱少女，因为那股极为恐怖的血腥气息，金名自然熟悉，正是灵垩殿内那名神秘黑影的气息。金名清楚记得，当日火妖与枯骨联手都未曾将其束缚。金名万万没想到，看似柔弱冰冷的面纱少女，居然会是灵垩殿内的神秘黑手。
	金名记忆尤深，而死在那名神秘黑影手中的人，死态极为狰狞可怖，仿佛浑身的血液被吸干，手段极端诡异残忍。金名没曾想到，眼中的娇小少女居然会是那名黑手。
	此刻，自那名面纱少女体外弥漫着一股血腥之气，而这股血腥之气，片刻间化成了血气洪流，仿佛血气洪流中流淌着鲜血，让人不寒而栗。
	“嗡！”
	然而，面纱少女体外的血气洪流形成时，霎间弥漫了整座大殿。仿佛天际上洒落了血雨，溅入她的眼帘，染红了少女的双眸，她浅浅一笑，然后莲步轻移，席卷起一片血色洪流，最后直奔黑色光影疾掠而去。
	“血神术…血魔…”
	一道娇喝之声，自面纱少女朱红小口中传来。
	“吼！”一道惊天动地般的咆哮声荡漾着，整座大殿都为之一颤，一股更加恐怖的血腥气息荡漾开来，而这股无匹狂暴的血腥惊现时，整座大殿的各方势力脸色清白交替，如同见到恶鬼一般，面色顿时大变。
	金名强行遏制住体垩内的血液，然后一双惊异的目光看向那片血气洪流。然而，正当金名盯着那片血气洪流时，突然一道庞大的身影掠现而出，而洪流中无匹庞大的身影，完全是由那股血气所凝聚形成。
	血气洪流中庞大身影，身高百丈，整体呈现幽暗血色，仿佛是鲜血所炼化而成，并且头生双角，犹如一尊睥睨的魔神，携带着极端恐怖的血腥与杀伐之气降临。
	然而，殿内众多势力，无数道目光，此刻，纷纷望向那尊携带着无尽杀伐之气的魔神。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百二十二章 血神族
	“吼…”
	一道噙满无尽愤怒的咆哮声，自那道黑色光影中传来，整个大殿顿时弥漫了一股恐怖杀伐之气。《乐〈文《小说.lxs520.com然而，这道黑色光影刚刚怒吼一声时，徒然天际上的漫天血气洪流，早已遮天蔽日的簇拥而来。血气洪流中那道伟岸血影，仿佛一头沉睡千年的恶魔，庞大的身躯直奔那道黑色光影扑去。
	“嗤嗤嗤！”
	殿内顿时传来一道道嗤嗤声，周遭的空气仿佛都因为凝固，一股无尽的杀伐与血腥之气，片刻间便是弥漫开来。殿内各方势力，一双双惊骇的目光，此刻，死死盯着天际上两道庞大的身影。他们从那道血红色身影中，由心的感到了一抹死亡危机，而这种危机极为强烈。
	“没想到…那名少女居然是血神族的人…”黑龙子的表情略显凝重，一双眸子噙满了震惊。
	“血神族？”
	然而，金名在听闻黑龙子话时，旋即喃喃自语道。
	“呵呵！没想到她在我们灵殿这么久，我居然没发现她是血神族的人…隐藏的可真够深了…既然她是血神族的人，就难怪在灵殿内总有人失踪了…”火妖的目光望向天际上那名纤细身影，然后苦笑一声道。
	“吼吼吼！”
	然而，正当金名若有所思时，突然天际上传来一道道怒吼声。金名目光闻声望去时，愕然发现，此刻，天际之上的两道伟岸光影，正此起彼伏的侵蚀着对方，而那道血红色光影，如今犹如一尊沐浴血池中的血魔，每一次近似疯狂的攻击，体内都会泛起一股血腥之气溅出。而那道黑色光影也不甘示弱，手中的黑色小盾，尽数将血色光影的攻击抵御下来。一时间，居然难以分出胜负。
	“血魔祭！”
	然而，正当天际上两道伟岸光影对峙时，徒然传来一道娇喝声，自那名身材娇小的少女口中传来。此刻，少女一双犹如琉璃般的黑眸，片刻间犹如被擒满了鲜血，眼帘如同被灌了一抹殷虹，然后轻咬舌尖，一口精血喷出，最后直奔天际上的血气洪流掠去。
	“嗡！”
	那口精血刚刚惊入血气洪流时，顿时传来一阵嗡鸣声，然后血气洪流仿佛沸腾一般，泛起一股极端恐怖波动，此起彼伏长久不息。
	“吼！”一道惊天般咆哮声传荡开来，天际上，那血气洪流中的伟岸红影，仿佛如破桎梏，庞大的身影再次不断攀升着，最后直接衍变到了千丈大小。然而，那道黑色光影，眼下与其相匹的话，真是如同蝼蚁一般。
	“嘭！”
	正当殿内无数道目光汇聚天际时，突然那道黑色光影猛的一击，手中黑色小盾重重砸在那道红色光影身躯上，一道轰然巨响爆炸开来，然后那道血红色光影便是瞬间溃散。
	“呼…”
	殿内众多势力见到眼前一幕时，顿时轻呼一声，显然是没有料到事情会衍变成这样。刚刚还气势睥睨的血色光影，眼下却被那道黑色光影一击溃散。
	“…”
	“用吾族尊贵之血，祭我血魔的醒来，用你无尽的力量，降临大地…”
	正当殿内众人目光纷纷望向天际时，那名面遮白纱的娇小少女，口中徒然念念有词的说道。不过此时的少女，声音中略显恬噪，甚至带着沙哑，显得极为诡异。
	“吼！”一道咆哮声惊天彻底，瞬间使周遭弥漫了一股浓郁血腥，而这股血腥气息，仿佛使殿内众人体内的鲜血都为之翻滚，隐约间居然有着离体迹象，顿时让众多势力纷纷退后，深怕被惨遭池鱼。
	然而，那道愤怒的咆哮，传来不久时，突然，天际上那片血气洪流中出现异动，原本粘稠的血气洪流，犹如翻滚连绵的潮水，在不停息的滚滚流动着。
	“嗡…”
	原本溃散的血色光影，仿佛遇血重生，消散的身影再次快速凝聚着，短短数息时间便是重新凝练成形。而那股滔天的血腥之气，片刻间弥漫了整个大殿。然而，见到这一幕的各方势力，瞬间面色巨变，一股有心衍生的死亡之感簇拥而来。
	“咻！”正当那道血色光影刚刚自血气洪流中衍生时，那道黑色光影席卷起一片恐怖波动，霎间，手中黑色小盾衍变成百丈之大，直接撕裂长空挤爆空气，携带着无匹狂暴的气势，直奔那道血色光影暴掠而去。
	“砰！”
	一道低沉的闷响炸开，天际之上洒下了一片血雨，而这片血雨掠下的一刹那，坚硬的地面瞬间被腐蚀的千疮百孔，甚至殿内众多势力实力弱小的人，顿时惨遭池鱼，霎间化成一滩血水。然而，这摊血水片刻间被天际上的血气洪流所吸收，而随着这些血水被洪流汲取，那道伟岸的血色光影也愈发狂暴起来。
	“砰砰砰！”
	天际上一黑一红两道光影，此时仿佛如遇天敌，近似疯狂的硬憾着，而每一次重重的硬憾在一起，都会自那道血色光影中洒下殷虹血雨。然而，一次次重重的硬憾，那道黑色光影也愈发微弱，原本庞大伟岸的身躯，眼下也随着一次次重重碰撞逐渐萎靡起来，甚至散发的气息正逐渐微弱，显然是用不了多久便会消散。
	“…”
	“虽然此女是血神族之人，但想必大家都清楚这个种族的血脉，却是极为珍贵，想必是要比四件精器还要稀有…此女实力虽然不凡，倘若我们众多势力联手的话，也未必不能将其擒获…”
	正当众多势力纷纷望向天际时，突然，那名妖门仓左冷笑一声，然后目光死死的盯着天际上的少女。
	然而，殿内众多势力闻言后，脸色顿时凝重起来，显然是被仓左的话撼动。毕竟在大千世界中，人人都清楚血神族的珍贵，特别是血神族的血脉更为稀有。如果能得到血神族精血的话，不仅仅对自身实力有所裨益，并且还能延长自己的寿命，所以血神族在大千世界人眼中，那可是极为稀有的至宝啊…
	此刻，仓左的话使殿内众多势力悍然心动。各方势力自然清楚血神族的珍贵，所以能不被其撼动的还真没几人…而脸颊上都露出了垂涎之色…
	仓左见到殿内众多势力有所撼动，立即附和道：“如果我们能愉快的合作的话，四件精器我们妖门不取，并且还能告知各位一个秘密…”
	“什么秘密？”殿内顿时有人催促问道。
	
	
	
	
	
第一百二十三章 大举围剿
	妖门仓左看向殿内众多势力，然后撇嘴一笑，道：“大家自然清楚，死域是太古时期一处战场，而自然有多处精宝遗址。章节更新最快我们所在这处精宝遗址，可不仅仅只有精器…我们妖门还发现了一处藏拙巫术之地。”
	“你们居然发掘了巫术藏拙之地…”
	此刻，整个大殿因妖门仓左的话，顿时引来一场热潮，无数道目光纷纷望向后者，而众多目光中也包括金名在内。
	巫术对于他们来说，甚至对于金名来说都极为重要。目前金名所学的巫术中，攻击型巫术极为缺乏，这便是金名的短板之处，如果能涉足那处巫术存藏之地，对于金名来说自然是一件好事。
	“大家认为怎么样…”
	然而，正当殿内众多势力有所心动时，妖门仓左微微一笑道：“如果能将那名血神族女孩擒获的话，我们妖门定会分各位一羹。”
	“嘭！”
	正当妖门仓左疑惑众人时，徒然天际之上传来一道轰然巨响，然后众人纷纷望向天际，愕然发现，那道黑色光影，此时已经彻底溃散。然而，黑色小盾已经落在面纱少女手中。少女血红色瞳孔仿佛噙满了鲜血，一双血瞳望向下方众多势力，然后目光锁定在了妖门仓左身上，旋即，意味深长的看了他一眼，叱喝道：“你们可以试试看…”
	然而，面遮白纱的少女说完时，目光便是再次看向殿内众多势力，俏脸上的柳眉微蹙着。
	“嗡！”
	一道嗡鸣之音顿时传来，然后天际上那恐怖的血气洪流，片刻间向面纱少女掠去，最后惊入体内。然而，血气洪流中的那道红色伟岸光影，与此同时也一同掠入少女体内。
	“咻！”
	面纱少女纤细的身躯勾勒出迷人的曲线，然后惊天掠下，最后落在了金名等人身旁。
	然而，此刻，殿内众多势力的目光，纷纷投射过去，最终落在了金名等人所在方位。明显成了鲜明对峙。
	金名黑眸望向面纱少女时，此刻，后者已经再度回复以往那般冷若冰霜，只不过眼神却极为晦暗，显然妖门的仓左，方才与殿内众多势力的权衡被她声讨。
	然而，火妖的目光再次看向面纱少女时，耸了耸肩，然后苦笑一声道：“还是先解决眼前的局面吧！”
	火妖话中之意，金名等人自然知晓，如今自己这一小撮人，却要面对大殿内众多势力。虽然殿内众多势力并未表态，但已经用行为证明了他们决定。毕竟血神族的人对他们的诱惑力太大，都抱着跃跃欲试的心态。
	“他们要的抓的是我，你们没必要为我涉险…”面纱少女瞥了一眼金名等人，冷声说道。
	然而，面纱少女话音刚落时，火妖与刑枫等人的目光却看向了金名。此刻，金名目光也同样看向二人，然后苦笑一声道：“来的时候是几人，走时的时候也一个不能少…”金名的话传在火妖与刑枫耳中，显然是已经做出了决定。
	“呵呵！我们怎么会扔下自己的队友呢？”火妖微微一笑道。
	然而，此刻就连金名也没想到，事情会进展到这一步，看来血神族的人，果然是一颗灾星啊…
	金名苦笑一声，然后目光落在了面纱少女所在方位。此刻，后者一双略显复杂的眼神，正紧紧的盯着自己，显然是不清楚他为何这么做。
	“正如火妖所说，如果连自己队友都保护不了，以后怎么保护自己所爱之人。”金名望着神情略显复杂的少女，微微一笑道。
	“呵呵！既然大家不言语，那我就认为大家同意我的说法了…”仓左瞥了一眼殿内众多势力，然后狰狞一笑道。
	然而，妖门仓左的话，殿内众多势力并未反驳，显然是赞同了前者的意见。毕竟血神族的人对于这些人诱惑极大，一旦成功的话，取其精血，对于自身修炼极有裨益，并且还能延长自身寿命，这才导致让各方势力垂涎。
	“…”
	此刻，面纱少女闻言金名等人的话后，琉璃般的双眸中，闪过一抹复杂之色，然后对金名等人凝重的点了点头。
	殿内两撮人马对峙着起来，气氛变的剑拔弩张。妖门仓左各方势力，眼中都泛着一抹冷意，晦暗的目光望向面纱少女。然而，在看向面纱少女时，眸中顿时涌出一股炽热，嘴角掀起狰狞的笑容，仿佛看待猎物一般死死盯着后者。
	“兄弟们既然已经有了决定，那我们便动手吧…倘若将血神族的人擒住，我定会如实相告巫术藏拙之地。”妖门仓左咧嘴一笑道。
	“我们走…”火妖瞥了一眼殿内众多势力，然后目光看向金名等人急促道。
	“想走…可没那么容易…识趣的话就交出血神族少女，兴许我们会放过你，否则的话…”然而，火妖话音刚落，妖门仓左便是轻哼一声，然后用手在自己脖子上比划一下，那意思显然是不同意的话直接杀之。
	“咻咻咻！”
	正当金名等人欲离开时，突然数道身影已经将众人包剿，显然是不想放过金名等人。毕竟血神族对于他们来说，诱惑力实在太大了…
	“你带着她先走…”此刻，火妖目光看向金名，然后催促道。
	金名瞥了一眼火妖与刑枫，并未有任何拖沓，直接与面纱少女直奔大殿深处掠去。然而，金名与面纱少女刚刚动身时，便是一道身影疾掠而来，然后挡在了二人身前，正是龙魔宫的黑龙子。
	咻！正当黑龙子出现在金名与面纱少女身前时，又是一道霞红身影出现，此人正是火妖。
	“呵呵！黑龙子你的对手是我…早有耳闻黑龙子大名，今日恰巧切磋切磋…”火妖微微一笑，然后目光与金名一做交流，示意趁机赶紧离开此处。
	“呦！我当是什么人呢？原来是火神族的人…”黑龙子望向火妖微微一笑道，只不过这笑容中却充满了寒意。
	然而，正当火妖将黑龙子拦截时，又是几道身影掠出，正是仓左与火云宗，万刀门几个势力的头目。眼下为了血神族的少女，他们已经忘记了妖门仓左乃是大日帝国的人。为了自身的利益，他们可以不惜一切，甚至与阴险狡诈的妖门合作在，而这就是人心的险恶。
	“你们的对手是我…”刑枫暴掠而出，然后望向前方虎视眈眈的几个势力，手中那柄黑色长枪一跺地面，席卷起一片睥睨之气，仿佛一尊战神矗立在那里，枪尖上不断传来一道道嗡鸣之音。
	金名目光望着殿内卑劣的各方势力，然后一咬牙道：“我们走！”
	然而，正当金名与面纱少女刚刚离开时，又是一道蓝色身影暴掠而来，片刻间阻拦在二人前方。
	金名目光看向此人时，方才发现，正是那名剑宗的蓝衫青年，而金名与面纱少女的脚步并未停歇，直接掠向那名剑宗青年。然而，金名与面纱少女即将与那名剑宗青年照面时，突然自金名袖口中掠出一道翠绿色光影，这道翠绿色光影速度极快，仿佛一道惊雷暴掠而出，最后直奔剑宗青年疾惊而去。
	“…”
	刚刚自金名袖口中掠出的翠绿色光影，正是依附金名的九阴蛇。
	
	
	
	
	
第一百二十四章 金属球
	[燃^文^书库][]
	然而，金名与面纱少女，趁机九阴蛇阻拦剑宗青年之际，顿时猛的催动体垩内精气，直奔殿内深处疾掠而去。
	“轰轰轰…”
	金名与面纱少女刚刚离开之时，一道道音爆声突兀的自从身后传来。
	“咻！”一道翠绿色光影掠来，最后掠入金名袖口中。金名摩挲了一下袖口中的九阴蛇，嘴角掀起一抹笑意。不过这笑意并未在脸颊上停留太久，旋即身后便是传来几道破空之声，显然是有人追赶而来。毕竟殿内有着太多势力，根本不是火妖与刑枫等人能撼动的。
	“哼！小子我看你能逃多久…”一道不屑声自金名与面纱少女身后传来。
	此刻，金名与面纱少女，体垩内精气已经被崔到极限，不过依旧无法将身后几人甩到。如果一直照这样下去的话，二人迟早会被身后如狼似虎的势力追上。
	“你先走…我拦截他们…”金名目光瞥了一眼身旁的面纱少女，然后面庞坚毅的说道。
	“嗯！你…你小心点…”面纱少看了一眼面前的少年，然后淡淡的说道。
	显然此时面纱少女也知道事情的严重性，一旦被身后众多势力抓到的话，那后果绝对不是什么好事。毕竟她是血神族的后裔，体垩内流淌的血脉让人极为垂涎，面纱少女应了一声后，并未有任何拖沓，直奔殿内深处疾掠而去。
	“…”
	“呵呵！小子，就凭你也想拦住我们吗？真是自不量力。”此刻，一名其貌不扬的青年站在金名几丈开外，一双阴翳的眸子闪烁着寒芒，然后咧嘴一笑道：“如果你识相的话赶紧给老子滚开，否则别怪老子对你不客气。”
	金名目光望向这名青年，此人正是来自小日帝国的仓左。然而，此时的仓左一双噙满嗜血寒芒的眸子死死盯着自己。
	“咻咻咻！”
	正当金名与仓左对峙时，后者身后又是传来几道破空之声，然后三道身影便是疾掠而来，正是火云宗与万刀门的各方势力。显然这些势力的到来，那证明了火妖与刑枫已经被击败。
	“这小子实力虽然在三变中期，但展露出的实力完全不能按常理来度之。”一名万刀门的青年瞥了一眼金名后，旋即对仓左等人说道。
	金名刚刚在殿内展露出来的一幕，自然让众多势力为之忌惮。毕竟自己体垩内的幽炎雀可不是寻常精兽，所以这才让各方势力没有立即对自己出手。
	“呵呵！小子，如果你加入我们的话，一旦擒到那名血神族少女，定当分你一羹。并且我还会如实相告，殿内巫术所藏拙之处，你看怎么样？”仓左略显睿智的双眸，此刻望向金名，微微一笑道。
	“我看不怎么样儿…”金名耸了耸肩说道。
	“哼！敬酒不吃吃罚酒…真当我们怕了你不成吗？”仓左轻哼一声道。
	然而，正当仓左话音刚落时，体垩内精气浮动，然后便是在体外形成了精气光弧，一股极为雄浑的波动蔓延开来。
	金名见到仓左即将要动手时，眸子也是猛的一缩，眼前的各方势力，实力显然都在四变期内，如果自己与其正面相憾的话，吃亏的一定会是自己。此刻，金名脑海中飞快盘算着，想着怎么与这些势力权衡，不过最后可能只有借助幽炎雀的力量，方能与这些虎视眈眈的家伙抗衡。
	“咻！”
	然而，正当金名心中暗暗盘算时，突然耳边传来一道破空之音，仓左犹如鬼魅般的身影，片刻间直奔自己暴掠而来，同时右手闪烁几道黒虹，然后轻轻一弹，三道携带着阴冷寒意的光束朝着自己袭来。
	金名望着眼前逐渐放大的三道光束，眸子顿时一凛，噙着一抹阴寒，心中的杀意也顿时浮现而出。金名心中自然清楚，一旦自己无法与其相憾的话，仓左定会对自己痛下狠手。
	“嗤！”一股黑炎自金名体垩内涌出，然后片刻间将周身包裹在内，顿时周遭一股炙热席卷而来，温度也不停上升着。黑炎在金名体外形成了一层炎罩时，双指猛的闪烁一道黒虹，一股刚猛之力顿时传来。
	“断天指！”金名低喝一声，然后直奔那三道光束硬憾而去。
	“叮叮叮！”三道清脆的响声传来，然后那三道光束顿时被金名化解，不过正当金名刚刚化解那三道光束时，徒然又是数道光束自仓左手中暴掠而去。此刻，金名前方仿佛下起了光束之雨，无数道光束携带着冷冽寒意直奔自己掠来。
	然而，整个大殿的众多势力，目光中都划过一抹惊色，显然是被仓左那诡异的攻击所震慑骇然。
	“小子，机会给过你，可惜你没把握住，这可就怪不得我了…你去死吧…”
	此刻，仓左阴翳的脸颊，眸子中划过一抹杀意，嘴角掀起一抹狰狞的笑容，然后看向那道修长的身影。
	金名望着遮天蔽日的光束，眸中顿时一凝，然后手中便是多出了一颗隐晦的金属球，而这个金属球毫无波动，仿佛是一块废铁般。然而，这个金属球正是那日枯骨所送。金名清楚记得，那日自己在引走灵尊时，枯骨便是亲手交给自己。此时金名也不清楚，这个金属球到底有何用处，不过想来枯骨不会将一个没用的东西交给自己。
	金名曾经也查看过这颗金属球，不过不管自己如何试探，或者将精气灌入其中，都起不到任何作用。
	然而，金名瞥了一眼手中的金属球后，嘴角掀起一抹狰笑，然后喃喃道：“没用的东西也没必要留着。”金名话音刚落时，便是已经将手中的那颗金属球抛了出去。
	“叮叮叮…”
	然而，金名刚刚将手中的那颗金属球抛出去时，顿时耳边传来一阵清脆的叮吟声，而这声音极为清脆悦耳，仿佛是某种乐器一般。
	“呵呵！看来果然没什么效果…”正当金名话音刚落时，突然金名双眸顿时一缩，因为刚刚被自己抛出去的金属球，此时居然发生了巨大变化，原本那颗金属球犹如拳头大小，而现在居然衍变成了人头那般大小，并且依旧在不断衍变，而随着那些光束的撞击，那颗金属球也愈发膨胀起来，仿佛其中蕴含着某种东西要破体而出…
	然而，此刻，殿内众多势力，一双双惊骇的目光纷纷看向那颗金属球，面色也愈发的阴沉难看起来。
	“嗡！”
	正当殿内无数道目光汇聚那颗金属球时，突然自那颗金属球中传来一道嗡鸣声，而原本膨胀的金属球，此时也逐渐衍变的透彻起来，仿佛一颗晶莹剔透的美玉，甚至能清晰的见到，自金属球内仿佛流淌着什么东西。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百二十五章 在遇枯骨
	[燃^文^书库][]
	然而，殿内众多势力，无数道目光眼望天际，紧紧的锁定在那颗金属球上。此刻，这颗金属球衍变的愈发剔透，仿佛金属球内正流淌着什么东西，一丝丝气流徘徊在球体内，显得极为深邃粘稠。
	此刻，仓左自见到这颗诡异的金属球时，目光中也逐渐的阴沉下来。因为他从那颗金属球中察觉到了一股危机感，而这股危机感直接危及生命。然而，随着时间渐渐流逝，而这股危机感也愈发的强烈。
	“嗡！”
	正当殿内无数道目光汇聚天际时，徒然一道嗡鸣声响彻开来，然后，便是见到，自那颗金属球内闪烁掠出夺目光芒，而金属球内闪烁的耀目光芒，随着时间也愈发的璀璨，一股狂暴无匹的波动肆虐开来。
	此刻，整个大殿被那颗金属球所释放的耀目光芒笼罩，无数人心中猛的泛起一股危机感。
	“不好…”
	然而，此时的仓左，在感受到这股波动时，顿时惊呼出声，可是他话音刚落时，突然漂浮在天际之上的那颗金属球，再次发出刺耳的嗡鸣之音，球体也逐渐膨胀开来。
	“嘭！”
	正当殿内众人闻声后，顿时朝着殿内后方退去，可是众多势力依旧有些迟缓，片刻间便是被那股狂暴的波动惨遭池鱼。
	“啊啊啊…”
	然而，那道轰然巨响过后，霎间，一道道凄惨叫声传荡整个大殿，一时间鬼哭狼嚎的声音不绝于耳。整个大殿完全被凄惨的哀嚎声覆盖，仿佛是人间地狱一般，极端惨烈。
	“噗嗤！”一口鲜血自仓左口中喷出，旋即一双略显心有余悸的目光望向天际。然而，此时的天际已经再度恢复以往。可是，金属球内所留下的余波依旧在殿内徘徊着。
	金名目光看向大殿内的众多势力时，而那些为首的青年，实力在达到四变期的人，嘴角处都挂着一抹殷虹。然而，众多势力中，实力没达到四变期的人，片刻间便是被金属球内暴发的力量尽数绞杀，甚至一些侥幸存活下来的人，双眸中都噙着一抹心悸。
	然而，此时的金名目光远眺，看向琳琅满目的大殿，众多势力死伤无数，只有一些实力强悍的人方才存活下来。而实力四变期以下的人，霎间，便是被金属球所释放的力量殃及池鱼。
	此刻，就连金名也未想到，那颗金属球所暴发出的力量会这般恐怖。即使连殿内众多势力的头目，都或多或少的受到了不轻的伤势。此时金名也终于明白过来，原来那颗金属球是靠外力催动，从而爆发出内部中所蕴含恐怖力量。如果不是仓左等人事先察觉的话，想必即使一名四变期强者也能轻易秒杀。倘若，金名出其不意的将金属球抛出，在对手措不及防时，定能将其一举秒杀。
	金名嘴角掀起一抹弧度，露出暖阳一般柔和笑容，虽然即使是眼前的局面，也为众多势力带来了不小的伤害。
	“小杂碎！老子杀了你…”
	正当金名心中暗暗盘算时，突然一道含怒暴喝声传在自己耳中，金名立即闻声看去时，愕然发现，正是小日帝国的仓左。
	此刻，仓左一双充满杀意的眸子，正死死的盯着自己。然而，体垩内也散发出一股极为恐怖的波动，显然刚刚金属球所释放的恐怖波动，算是彻底激怒了后者。
	“想杀我？呵呵！那…恐怕你们也要付出一定的代价…”金名耸了耸肩，然后瞥了一眼愤怒至极的仓左道。
	然而，金名话音刚落时，体垩内精气涌动，然后一个箭步踏出，直接直奔大殿一处疾掠而去。
	“想要杀我尽管来…我随时奉陪…哈哈哈！哈哈哈…”
	仓左极为幽怨的目光盯着逐渐远去的身影，耳边还传来那道远去少年的声音，不停徘徊在空旷的大殿内。
	“小杂碎…老子一定杀了你…”仓左目光一凛，声音仿佛是从牙缝中挤出来一样。
	“…”
	金名步伐毫无停歇，体垩内精气被催到极限，直奔殿内最深处掠去。然而，金名也没曾想到，整个宫殿会如此辽阔。即使金名速度被催到极限，依旧没看到前方宫殿的尽头。
	然而，正当金名快速朝着前方掠去时，突然察觉到前方一道气息正直奔自己掠来。速度极端之快，几个呼吸间便是出现在自己前方。金名目光警惕的看向此人，骇然发现，此人一身黑衣，枯瘦的身体仿佛一具骨骸，给人一种行尸般的错觉。
	“枯骨？”金名望着前方干瘦青年说道。此人正是与金名等人失散的枯骨，金名万万没想到，枯骨居然会出现在这里。不过此时的枯骨却是孤身一人，柳莫笙等人并未在其身旁。
	“怎么就你自己？其他人呢？”金名神色肃穆，目光看向枯骨，然后淡淡的问道。
	枯骨瞥了一眼金名后，苦笑一声道：“我们走散了…”
	金名心中自然清楚，自己在遇见面纱少女时，便是听闻他们被灵潮围击，然后走散，这个才会遇见自己。
	“我们走…有人追杀我们…”金名看了一眼枯骨，然后急促道。
	此刻，枯骨见到金名凝重的表情，并未追问，直接与金名朝着他来时的路线掠去。同时，一路上金名也把其中缘由对枯骨阐述了一遍。然而，枯骨在听闻面纱少女是血神族后裔时，面色也是顿时大变，并且也清楚了目前等人的处境。
	金名对之前那颗金属球极为感兴趣，然后便是问道那颗金属球的事，不过让金名失望的是，那颗金属球就连枯骨也只有那么一颗，并且还是留作保命的底牌。金名在枯骨口中得知，原来那颗金属球为名“精气弹”，是实力达到某种境界后，将雄浑的精气压缩在其中，从而受到外击来引爆。不过想来，如今凭借自己三变中期的实力是无法做到。
	“我们现在去哪里？”枯骨瞥了一眼身旁的金名问道。
	“先去找诗诗吧…”金名无奈的一笑道。
	“嗯！找到诗诗我们就离开此地，如果被小日帝国的人盯上，我们可占不到什么便宜。”枯骨目光略显微垂的道。
	金名耸耸肩，然后微微一笑，道：“现在殿内众多势力已经被绞杀一半，剩余的各方势力头目也有伤在身，如果我们与火妖，刑枫，还有诗诗等人会合的话，他们也未必能占到什么便宜。”
	“呵呵！你难道忘了吗？如果他们抓不到诗诗的话，一定不会在这里继续耽误时间，毕竟都是冲着这里精宝来的…”
	枯骨苦笑一声道：“希望如你所言吧！不过我对你口中的巫术到是没多大兴趣。”
	然而，金名闻言时，眸中闪过一抹诧异，金名还是第一次听说，有人对巫术升不起垂涎之心。
	枯骨可能是看出了自己心中不解，然后微微一笑道：“我与你们有些不同…”
	“…”
	
	
	
	
	
第一百二十六章 空间裂缝
	金名与枯骨二人一路掠向宫殿最深处，然而，沿途中也是遇见不少前来寻索精宝的势力。此刻，金名与枯骨正是寻找着面纱少女，后者虽然是血神族的后裔，身后势力也超乎想象，但眼下毕竟众多势力已经联手，绝对不是她一人能应付了的。
	“呼呼呼…”
	然而，正当金名与枯骨快速前行时，徒然前方传来一道呼呼响声，顿时引起了金名与枯骨的注意。
	“怎么回事？”枯骨目光略显讶异的问道。
	“看看去…不会是诗诗吧？”金名苦笑一声回道。
	“啊…”一道惨叫声自金名二人耳边突兀响起，然后便是数道身影极速朝着二人暴掠而来。
	“呼呼呼！”
	然而，金名与枯骨目光远眺时，徒然见到在前方百丈开外处，散发着一股极为恐怖的波动。而金名与枯骨感受到这股波动时，面色顿时大变。因为，此时自金名与枯骨二人的目光中，百丈开外处的那片空间极为扭曲，仿佛直接被人撕裂开来，一道颇大深邃黑缝出现在二人眸中，而这个黑色裂缝如同一张巨口，散发着一股极端可怕的波动，瞬间将下方众多寻宝的势力吸入其中。
	“空间裂缝…”
	此刻，枯骨一双惊惧骇然的目光看向那道裂缝，连声音中都携带着颤抖。
	“我们走…”枯骨从刚刚的失神中醒来，然后立即招呼身旁的金名。
	金名望着身旁一脸惊惧的枯骨，然后问道：“刚刚那是什么东西？”
	“那是空间裂缝…没想到会在这里遇见…倘若被空间裂缝吸入的话，片刻间便会被身形俱灭，即使是一名六变期的绝对强者，也不敢轻易接触空间裂缝。”枯骨瞥了一眼金名，然后苦笑一声道。
	然而，金名与枯骨朝着宫殿一处掠去时，身后依旧不停传来一道道凄惨叫声。稍稍迟缓的人，便会被天际上的空间裂缝卷入其中。而一时间，金名与枯骨所在这片区域，一道道凄惨叫声不绝于耳，仿佛形成了一片人间地狱。
	金名与枯骨体内精气被催到极限，一路朝着宫殿某处疾掠而去。然而，正当金名与枯骨二人急速前行时，徒然自二人前方不足百丈内出现了数道身影，而每一道身影体外都散发着骇然波动。
	“呵呵！小杂碎…你倒是跑啊？怎么回来了？”金名耳边顿时传来一道极为熟悉的声音，而这声音除了妖门仓左还会是谁？
	然而，仓左话音刚落时，便是随着各方势力簇拥而来。
	“他们就是你之前所说的人？”枯骨目光警惕的看向仓左等人，然后脸色略显凝重的问道。
	“呼！”
	然而，正当仓左等众多势力刚刚来到这片区域时，徒然，昏暗无匹的苍穹之上，顿时传来一阵呼啸声。
	“空间裂缝…”仓左略显惊骇的目光，此时看向天际之上的深邃黑色裂缝。此刻，仓左无论如何也没想到，沿途追着那道消瘦身影而来，眼下居然会遇见恐怖的空间裂缝，而空间裂缝的可怕仓左自然清楚。
	“呵呵！没想到连天都帮我…看来今日你必死无疑了…”仓左幽怨的目光看向那道身材修长的少年道。
	正当仓左的话音刚落时，便是对身旁几个势力一使眼色，旋即，身旁各方势便是将金名二人的去路封死，显然是想让金名被空间裂缝吞噬。
	“呼呼呼…”
	苍穹上的空间裂缝不断蔓延着，从刚开始的数丈大小，如今已经衍变到的千丈之大。一股极端恐怖的波动**着，而这股波动直接将宫殿内所有势力震慑。空间裂缝没有人能与其抗衡，即使是一名六变巅峰强者，也无法撼动空间裂缝，一旦被空间裂缝卷入的话，那可真是九死一生。
	空间裂缝中则是另一片空间，而那片空间才是真正恐怖的存在，没有人能在那处空间存活。空间裂缝中罡风狂暴肆虐，稍有不慎被沾染的话，霎间便会血肉横飞，灰飞烟灭。所以，即使是一名站在大千世界中顶端的巅峰强者，在遇见空间裂缝时也只能暂避锋芒。
	“唰唰唰！”
	然而，金名与枯骨二人目光望向仓左等众多势力时，突然有着三道身影朝着二人掠来。金名与枯骨目光顿时顺势看去，方才发现，正是火妖与刑枫，而金名在见到那道身材纤细，勾勒出迷人曲线的少女时，面色顿时泛出一抹诧异。因为这道身影正是面纱少女诗诗。金名万万没想到，面纱少女居然会与火妖还有刑枫二人一同出现。
	然而，火妖，刑枫与面纱少女的出现，顿时被仓左等众多势力发现，而后者在见到面纱少女时，脸色一霎间浮出一抹异样色彩，显然也是因面纱少女的出现大感意外。
	“呵呵！没想到你到是自己送上门来了…”仓左瞥了一眼面纱少女，目光中流露出一抹难以掩饰的垂涎之色。
	此刻，火妖与刑枫等人看了一眼金名与枯骨后，面色略显的有些欣喜，不过在扫过仓左等众多势力时却逐渐阴沉下来。而此时火妖与刑枫看向仓左等人时，显然是看出了对方的计策。
	毕竟，金名等人身后有着空间裂缝蔓延着，如果对方将其阻拦的话，便会被身后的恐怖空间裂缝所吞噬。金名也不得不佩服，仓左的计策果然狠辣，逼得众人已经无路可退。
	“哈哈！只要你们交出那名血神族少女，我们自然不会难为你们，否则一意孤行的话…”仓左瞥了一眼金名等人身后的空间裂缝，然后轻哼一声道：“那只有一死…”
	“那可未必…”
	此刻，火妖一步踏出，然后一双阴狠的眸子看向仓左等人，笑道：“虽然我已重伤在身，但想必你们伤势也好不到哪去…呵呵！真正能出来与其交手的又有几人？”
	然而，火妖的话仓左并未反驳，显然正被火妖的话正中下怀。此刻，仓左面色阴沉不定，虽然众多势力联手将火神族后裔，还有那名手持一柄黑色长枪的青年击退，但自己这方也是付出了不小的代价。并且，先前又被那名小杂碎，用那颗极端恐怖的金属球击中，使自己这方能出战的还真没几人了。
	虽然对方只有区区几人，但实力都不弱于自己这方，并且还有两名古族后裔，更是极为棘手的角色。
	“呵呵！如果大家不想被空间裂缝卷入的话，我看各自还是先退了吧？”火妖看向仓左等众多势力，旋即微微一笑道。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百二十七章 一触即发
	“呼呼呼…”
	然而，火妖话音刚落时，昏暗无匹的苍穹上，顿时席卷起了一股骇人波动，使正在对峙中的双方立即闻声看去。而此时昏暗无匹的苍穹上，仿佛被覆盖了一层黑纱，而这层黑纱却被生生撕裂，犹如一张深邃黝黑的巨口，正呼啸出一阵阵罡风拂过，使对峙中的双方众人为之色变。
	正在对峙中的各方势力，心中自然清楚，如今空间裂缝正随着时间的流逝，正在不断蔓延着，稍有不的话便会被卷入其中。此刻，一时间，气氛有些剑拔弩张起来，各方势力面色都极为凝重。虽然那名血神族的少女对众人诱惑极大，但真要是动起手来的话，自己这方未必会遏制住对方，并且一旦稍有不慎的话，便会被那恐怖的空间裂缝所吞噬。
	然而，金名这方同样是面对着进退两难的局面，而一旦仓左等人不可退去的话，双方定会大打出手，而面临的局面却是对自己这方不利，毕竟金名等人后方，还有着极为恐怖的空间裂缝存在。
	“呵呵！想必各位都理解，富贵险中求的道理，如果不去争取的话，机缘可就与你擦身而过了…”仓左睿智的目光自面纱少女身上移开，旋即便是看向身旁的各方势力，显然是征询着意见。
	此刻，仓左见到各方势力怦然心动，赶紧动之以情晓之以理，深怕在场的众多势力打退堂鼓，然后连忙怂恿道：“血神族体内的血液，不仅仅对自身实力提升有所帮助，对于淬炼肉身，还有延长寿命都有所裨益…呵呵！千载难逢的机会啊…大家可不要错过了…”
	“太古时期有着几大古族，血神族与火神族便是在其中，能在死域遇见两大古族后裔，这可是我们难的的机会啊…”黑龙子微微一笑，然后目光略显睿智的笑道。
	“哈哈！的确如此…虽然不太喜欢你们小日帝国这帮孙子…不过确实如你所言，在这里能遇见太古两大古族到的确值得以身犯险。”剑宗那名身穿蓝衫的青年，言语中略带讥讽味道，然后微微一笑道。
	“呵呵！既然剑宗的人已经表明，我火云宗也不是不明事理的人…”火云宗一名身穿红袍的青年踏前一步，然后对仓左微微一笑道。
	然而，随着众多势力再次表明立场，顿时使金名等人对其深恶痛绝，没想到众多势力果然禁受不住仓左的妖言诱惑。
	“呵呵！我在给你们一次机会，只要将血神族少女交出来的话，我们便放各位先行离开…否则的话…”仓左阴翳的目光看向金名与火妖等人笑道。
	“动手…”然而，仓左话音刚落时，火妖目光顿时一凛，然后冷声说道，显然是不想与其啰嗦。
	“哼！天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，不知死活的东西…”仓左瞥了一眼金名等人，然后轻哼一声道。
	此刻，仓左一步跨出，体外泛起一股骇然波动，掌心闪烁几道曜日光虹，然后四道光束犹如匹练般直奔火妖爆射而去。
	“噗！”一道霞红光束自火妖体内涌现，片刻间便是蔓延开来。然而，这道霞红光束弥漫开来的一瞬间，便是直接在火妖体外化成焚焚燃烧的火焰，一股极端可怕的炙热簇拥而来。
	“咻咻咻！”三道破空音传来。然而，自火妖与仓左交手之际，剑宗、万刀门、还有火云宗为首的三名青年也是包剿了过来。
	“呵呵！你的对手是我…”
	正当那名剑宗青年掠向面纱少女时，徒然身旁的枯骨挡在身前，旋即一双略显阴沉的目光看向那名剑宗青年。
	“砰！”一道闷响声突兀炸开，然后便是见到一名身穿黑衣，手持一柄黑色长枪的青年矗立在那里，并且手中的那柄长枪深深插入地面，黑色长枪不停颤抖着，自枪尖发出一道道嗡鸣声，而那股战神睥睨一般的气势，顿时弥漫开来。此刻，刑枫一双深邃，犹如深潭一般的黑眸死死盯着黑龙子，而声音中毫无情绪波动，道：“刚刚我们并未分出胜负，如今我们再来大战一场。”
	“呵呵！如你所愿…不过输的人…只有一死…”黑龙子阴冷的目光扫过，仿佛将周遭空气都凝固，想来是在四件精器之处，刑枫与黑龙子大战了一场，否则也不会出现这一幕。
	“咻！”一道火红色身影疾掠而出，然后直奔金名与面纱少女惊来，正是那名火云宗的青年。
	此刻，金名目光瞥了一眼身旁的面纱少女，然后苦笑一声道：“这个就交给我吧…”然而，金名话音刚落时，便是已经一步跨出，然后与那名火云宗青年对峙着。
	“哼！三变中期…如果你识相的话，就给老子让开，否则别怪我没提醒过你…”火云宗青年撇撇嘴，然后不屑的道。
	“轰轰轰…”
	“砰！”
	然而，那名火云宗青年话音刚落，周遭几道巨响声顿时炸开，一股恐怖气流波动荡漾开来，正是先前火妖与仓左，还有刑枫与黑龙子硬憾在一起时发出的音爆，而巨响刚刚淡去时，又是一道身影急速掠来，正是那名万刀门的青年。此刻，后者已经再无人阻拦，直接掠向冷若冰霜的面纱少女，不过面纱少女的实力金名自然清楚，如果相比较的话，很有可能会在火妖与刑枫之上，金名不清楚血神族究竟是一个什么种族，但想必绝对不是万刀门这种势力相匹的。
	“嗡！”
	正当金名略失神间，突然一道嗡鸣声自耳边传来，然后金名目光微扫，便是见到一把十数丈大小的大刀直奔自己怒劈而来。然而，刀锋之上泛起淡淡寒芒，仿佛使周遭气温都逐渐降下来。
	然而，金名目光望着那把怒劈而来的大刀时，其刀芒直接划裂空气，并且留下淡淡刀影，片刻间便是在眸中不断放大。
	“噗！”一道黑气自金名体内涌出，然后黑气直接化成炙热黑炎，这股极端恐怖的炙热黑炎掠出时，瞬间使周遭那股阴冷急速转换着，片刻间被一股极为恐怖的炙热所替换。然而，那名万刀门的青年，在见到那名略显消瘦少年体外的黑炎时，面色顿时巨变，因为他自然清楚这诡异黑炎的可怕。毕竟那日在对付那道光影时的一幕，可是深深的印在心中，虽然眼前少年实力在三变中期，但展露出的实力根本不能用常理来度之。
	“嗡！”一道嗡鸣声自那把大刀中传来，一股雄浑波动顿时弥漫开来，显然万刀门那名青年，此时也察觉到了那黑炎的恐怖，霎间将浩瀚的精气灌入其中。
	此刻，金名周身被黑炎包裹，双指之间闪烁着曜日光虹，仿佛一轮曜日在升腾，泛起一股刚猛霸道的波动荡漾开来。
	“断天指！”
	金名目光略显阴沉，然后低喝一声，旋即曜日一般的双指爆刺而出，直奔那把大刀硬碰而去。
	然而，金名双指刚刚与刀芒硬憾在一起时，一股冷冽气息，并且携带着一股极为阴冷的寒气席卷而来，而这股寒气顿时让金名打了一个寒颤，然后金名便是骇然发现，自指尖开始传来一道冰寒气流，这股气流正顺着自己双指开始冻结，并且正极端诡异的顺着自己双指蔓延着。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百二十八章 秒杀
	“嗡…”
	然而，金名与那名万刀门青年刚刚硬憾在一起时，徒然一道冰寒的气流，顺着自己双指侵入而来，并且，指尖上已经开始结出淡淡冰晶，霎间便是顺着指尖蔓延开来，最后整条手臂都被冻结。
	金名脸颊划过一抹凝重，眸中同样是充满了震惊之色，没想到万刀门青年展露出的实力，居然会如此强悍与棘手。
	“呵呵！被我万刀门独有的寒冰真气所侵，想必你这条手臂是保不住了…”万刀门那名青年，此时瞥了一眼金名，然后狰狞一笑道。
	此刻，金名双眸锁定在自己右臂上，然而，此时那股冰寒气流，正不断蔓延着，犹如跗骨之蛆一般，倘若一旦蔓延到金名心脉的话，而那后果自然难以想象。如果是寻常人面对那名万刀门青年时，到是的确比较棘手，但他如今面对的是金名。
	“那可未必…”金名双眸一凛，眸中划过一抹狠色，然后体外缭绕的黑炎，片刻间便是簇拥而出，最后直奔那股冰寒气流迸发而去。
	“嗤嗤嗤！”
	然而，那股冰寒气流，刚刚与金名体垩内黑炎接触时，顿时发出一道道刺耳的侵蚀声，一股白色气体携带着极为恐怖的炙热弥漫开来。
	“怎么会这样儿？”万刀门那名青年，目光略显诧异，死死盯着金名右臂。然而，此时金名右臂，一黑一白两股气体正互相侵蚀着，并且传来一阵阵刺耳的嗤嗤响声，而随着两股气体发出的嗤嗤响声，冻结在金名右臂上的白色冰晶，眼下正在急速融化着，转眼间便是彻底殆尽。
	“蹬蹬蹬！”
	然而，冻结在金名右臂上的冰晶殆尽时，万刀门那名青年手持大刀，步伐有些踉跄，手中闪烁寒芒的大刀，在地面上豁出去十数丈后方才稳住身形，然后一双略显惊异骇然的眸子，此时正深恶痛绝的望着自己，眼中噙满了不可思议与不甘。
	“小杂碎…老子杀了你…”
	然而，正当那名万刀门青年一击被震退后，眸中划过一抹幽怨，体外顿时散发出一股森然杀气，然后一个箭步跨出，手中散发森森寒意的大刀，做出力劈山岳之势，直奔金名暴掠而来。
	“唰！”片刻间，一道百丈大的刀芒，直奔金名怒劈而来。
	此刻，金名表情古井无波，仿佛犹如未闻，望着那道百丈之大的刀芒，嘴角掀起一抹难以观摩的弧度。
	“噗！”正当冷冽的刀锋即将接近金名时，突然，一道恐怖炙热黑炎的涌出，然后瞬间包裹在金名周身。
	“去死吧…”
	金名目光顿时一凛，眸中闪过一抹杀意。然而，包绕炙热黑炎的拳头，直接便是再度与那散发冷冽寒芒的大刀硬憾而去。
	“砰！”一道音爆声响彻开来，仿佛整个宫殿都为之一颤，而那散发寒意的百丈刀芒，直接便是重重劈砍在金名拳锋之上。片刻间，一股极为可怕的波动荡漾开来，而这股波动顿时引得周遭数道目光投射过来，然后都是为之一滞。
	“好恐怖的黑炎…”宫殿内顿时传来一阵惊呼声。因为，万刀门那名青年实力他们自然清楚，即使换做是自己的话，想要与其交锋都感到极为棘手，可万万没想到，区区一名三变中期的少年，居然凭借肉身的力量与其相憾，这顿时让他们感到惊骇欲绝。
	然而，宫殿内数道目光看向那两道身影，神色也随着时间的流逝，逐渐变得阴沉起来。因为，那名万刀门青年手中的大刀，此刻居然发出一道道“咔咔”响声，正是这道清脆的响声，使在场各方势力为之惊憾。
	“嘭！”一道清脆的响声荡漾开来，然后万刀门青年手中的大刀寸寸断裂，最后化成无数碎屑。毕竟，在场之人都是各大势力中的翘楚，心头自然清楚，万刀门青年手中的大刀是一件不俗的精器。
	“你…”
	然而，此时的当局者，万刀门那名青年也是一脸骇然之色，显然是没有料到眼前的一幕，而嘴唇蠕动间，居然说不出话来。
	正当万刀门青年，一双惊异的眸子望向那道修长身影时，徒然后者嘴角掀起一抹诡异笑容，而他能清楚看到，那名少年嘴唇蠕动间正在说什么…正是“死”。
	然而，正当最后一个字落下时，他眸中暴掠出一道翠绿色光影，而正是这道翠绿色光影，仿佛化成了一道惊雷，速度极端之快，犹如鬼魅一般掠过自己身体。
	他，望着自己胸膛，一个血洞正流淌着鲜血，鲜血正顺着血洞不停喷出，而一股虚弱感也随之而来。
	“唰！”一道翠绿色光影掠来，最后惊入金名袖口中，正是列入荒兽榜上的九阴蛇。
	然而，此刻，电光火石之间发生的一幕，同时也让周遭众多势力为之骇然，一双双震惊的目光望向那名万刀门青年。
	然而，此时的万刀门青年，气息越来越萎靡，最后怔怔的目光看向那道略显消瘦的身影，而目光中充满了不可思议，并且携带着极度的不甘，最后气息殆尽，缓缓闭上了双目。
	金名望着自天际滑落的万刀门青年尸体，嘴角微不可查的掀起一抹笑容。虽然自己一击斩杀一名四变期强者，但毕竟也是借助外力，如果真要凭借自身实力的话，想必根本无法做到。
	“咻咻咻…”
	“我杀了你…”
	然而，正当金名若有所思时，徒然一道暴喝声传来，然后便是数道身影直奔自己暴掠而来。
	“…”
	金名立即闻声望去，发现，这几道身影正是万刀门的人，显然方才自己一击秒杀他们的翘楚，顿时惹得他们大怒，这才会对自己含怒围剿而来。
	“小杂碎…你敢杀我万刀门的人…”此刻，万刀门的势力，数道身影中顿时传到一道愤怒声，然后一名同样手持大刀的青年，目光极为怨毒的死死锁定着自己。
	金名目光望向将自己团团围剿的万刀门的人，然后骇然的发现，这些人实力居然也都在三变后期，甚至最先开口的那名青年，实力已经达到三变后期大圆满，如果说自己面对一人的话，金名自然面不改色，倘若是十数人的话，即使是金名也感到极为棘手，面色同样是青白交替着。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百二十九章 同归于尽
	“唰…”
	然而，那名万刀门青年话音刚落，并未给金名任何余地，顿时一个箭步跨出，然后手中银晃晃的大刀，携带着一股阴冷寒气，直奔金名暴掠而来。与此同时，这名万刀门青年身后的几人，此刻也同时疾掠而来，显然是不想与金名单独交手。毕竟金名连他们中实力最强的翘楚都斩杀，更何况实力不过三变期的他们，显然是想一举击杀，而对眼前出手狠辣的少年没什么道义可言。
	金名目光望向掠爆而来的数名万刀门的人，嘴角掀起一抹诡异笑容。然而，万刀门几人在见到前方少年古井无波的神情时，面色顿时显得有些诧异，不知他究竟是哪里来的自信，毕竟自己这方可是十数人，而他眼下却是孤身一人，而他另外几名伙伴，眼下根本腾不出手来。
	正当万刀门十数人直奔那道修长身影掠去时，突然，自那名少年体内涌现出一股黑气，而这股黑气泛出的霎间，顿时在体外形成了炙热黑炎，黑炎随着时间逐渐可怕，最后竟直冲云霄。
	“唳！”
	而那股黑炎刚刚簇拥而出的一瞬间，一道清脆嘹亮的低鸣声传来。此刻，万刀门的十数人皆是停止了前行步伐，一双双骇然的目光立即望向天际。
	然而，正当他们望向天际的一刹那，一只黑炎所化的炎雀出现在他们眸中。此刻，苍穹上的炎雀，正伸展着垂云之翼，而每一次挥动间都会泛起大量黑炎，仿佛是一只沐浴在火海中的不死鸟。
	震惊的不仅仅是万刀门的人，就连殿内各方势力，此时也被这股波动所感染，一道道惊恐的目光闻声望去。
	“这股气息…难道是…”黑龙子一击震退刑枫后，一双略显惊异的黑眸望向天际上的炎雀，然后喃喃自语道。
	此刻，金名横跨虚空，矗立在黑色火海下方，犹如一尊气势睥睨的火神，黑眸划过一抹狠色，然后狞笑道：“想要杀我…哼，那你们也要付出一些惨痛代价。”
	然而，此时万刀门数人，在见到天际上的那只黑炎雀时，目光中皆是闪烁着一抹忌惮。因为，他们从那只黑炎雀中，由心的感觉到了一股死亡韵味。不过此次出来寻宝，不仅无功而返，并且门内的一名翘楚被斩杀，回去不死也是脱层皮，横竖都是一死，倒不如豁出去了，如果能将此人首级拿回去的话，或许还能将功补过。
	“和他拼了…”万刀门那名实力在三变后期大圆满的青年，目光忌惮的瞥了一眼那只黑炎雀，旋即眸子一凛，然后低喝一声道。
	然而，那名青年话音刚落时，而万刀门的十数人，顿时朝着金名惊爆而来。
	“不知死活…”
	此刻，金名横跨虚空，黑眸望向前方疾掠而来的十数人，然后嘴唇蠕动间，轻哼一声说道。
	然而，金名话音刚落，一道冷冽的锋芒掠过，一把银晃晃散发冰冷寒意的大刀直奔自己劈来。
	金名望着怒劈而来的刀芒，嘴角掀起一抹自诩的弧度，然后一道意念融入天际，最后惊入苍穹之上的黑炎火海中。
	“唳！”
	一道尖鸣的雀鸣声响彻开来，半晌后，天际上的黑炎雀，席卷起一股滔天火海，垂云之翼可遮山岳，泛起一片可怕热浪，直奔万刀门数道身影疾掠而去。
	然而，万刀门那名三变后期大圆满的青年，手中银晃晃的大刀，刚刚与那黑炎雀硬憾在一起时，顿时一道闷哼声传来，然后瞬间便是被黑炎火海所吞没。
	“啊啊啊！”一道道惨叫声不绝于耳，瞬间在大殿内传荡开来。然而，随着时间的流逝，苍穹之上的黑炎火海逐渐淡去，然后便是露出了一道消瘦身影。
	此刻，万刀门的十数人，刚刚全部被黑炎火海所吞没，而隐约间露出的这道身影，正是那名实力达到三变后期大圆满的青年，而至于那一小撮人，已经全部被黑炎火海所吞噬湮灭。
	“我要…与你…同归于尽…”一道无匹愤怒的声音从黑炎火海中传来，然后，便是自黑炎火海中走出一人。此刻，自黑炎火海中走出的这名青年，体垩外散发着一层淡淡精光，而精光闪烁间，散发着一股惊人的防御波动，显然此人身上有着精器防身，否则毫无例外，同样会被黑炎火海所焚尽。
	然而，正当金名观察此人时，突然一道流光划过，仿佛一道惊雷，速度极端之快，几个眨眼便是来到金名面前。此刻，金名心中徒然涌现出一股危机，而这股危机极端强烈，正是那名万刀门青年，并且实力处于三变后期大圆满。此刻，直奔金名暴掠扑来。
	“噗！”一道深黄色气体自万刀门青年体垩内涌出，然后一股恐怖波动弥漫开来。然而，金名惊骇的发现，此刻，万刀门那名青年实力居然不停提升着，隐隐间已经达到了四变初期，而眼前诡异的一幕，顿时让金名心头生出一股不安之感。
	“小心…他在燃烧巫魂…”幽炎雀一道意念传来。
	“什么？燃烧巫魂…”金名有些不解的问道。
	幽炎雀优雅的线条横渡虚空，旋即优雅的伸展了一下垂云双翼，然后向金名传来一道意念。
	“每人体垩内都会有巫魂，然而，一旦巫魂燃烧后，实力会在短间内暴升，甚至达到极端恐怖。虽然短时间内实力暴升，但弊端却是极为惨痛…”
	金名急促道：“什么代价？”
	“死…”而在金名刚刚收到幽炎雀这道意念时，徒然，一股无匹狂暴的波动，霎间朝着自己簇拥而来。
	此刻，万刀门那名实力处于三变大圆满的青年，直接燃烧体垩内巫魂，眼下实力已经达到了四变初期。他目露狰狞，而脸颊因为燃烧巫魂后显得格外扭曲，一双噙满极度痛恶眸子盯着自己。
	“既然我无法将你斩杀…那…我们就一起死吧…”此时那名万刀门青年，声音中略显恬噪，然而此人话音刚落时，直接向自己猛地扑来。
	金名目光划过一抹惊色，身体顿时暴退，不过却依旧无法躲过他的垂死反扑。
	“呼…”
	金名深出一口气，望着已经死死将自己束缚的青年，心中泛出一股寒意，一股死亡气息笼罩而来。
	“金名小心…他要与你同归于尽…”火妖望着眼前惊骇的一幕，顿时惊呼出声道。
	金名目光远眺，心头泛出一股死亡之感。因为，此刻，万刀门的青年，正死死的抱着自己，并且直奔后方的恐怖空间裂缝掠去。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百四十六章 至尊境分身
	“三天雷劫境…”
	金名略显诧异的目光望向那两道至尊境巫魂，然后强行镇定自己紊乱的心绪。然而，金名万万没想到，实力在达到至尊境以后，实力能强到这种恐怖程度，竟然能衍生出一道分身，这让金名心头顿时震撼的无以复加。
	金名惊骇的目光死死的盯着那两道巫魂，而这两道巫魂的实力都在至尊境，根本分辨不出哪道是本体巫魂，哪道又是被分化出来的分身，而所散发的气势居然完全相同，这让金名显得有些呆滞。
	然而，金名此时才清楚，原来自身实力在达到至尊境以后，居然能分化出一道分身，并且实力与本体完全相同。
	金名怔怔的看着那两道至尊境巫魂，然后苦笑一声，看来自己对这片大千世界的了解还是太少，特别是对修炼这条路，对其了解还是颇为甚少。
	“啧啧！如果你现在服软的话，死之前我不会折磨你，否则…我会让你知道什么是生不如死…”至尊境巫魂，冷若冰霜的目光白了一眼金名，然后漠然一笑道。
	“即使…爆体身亡…我也不会让你得逞…”金名恬噪的声音噙了一股寒意，然后冰冷的目光看向那两道至尊境巫魂。
	“咻！”
	正当金名话音刚落时，突然，耳边传来一道破空之声，然后一道光影直奔自己暴掠而来。
	“咻！”又是一道破空之声自金名耳边传来，而另一道光影直奔那朵妖异黑莲掠去，正是被分化出来的那道分身，而眼下金名根本分辨不出来哪道是分身，而哪道又是至尊境巫魂的本体。
	“嗡！”
	正当那两道至尊境巫魂，此时分别掠向自己与那朵妖异黑莲时，突然，妖异黑莲发出一阵嗡鸣响声，然后自黑莲中泛出大量黑气，片刻间便是将一道至尊境巫魂笼罩在内。
	“嗤嗤嗤！”
	自妖异黑莲中泛出大量黑气，转瞬间便是将一道至尊境巫魂笼罩，然后发出一阵阵嗤嗤响声，而那道至尊境巫魂，虚幻的身体顿时一颤，遍布如同毒蛇一般的狰狞触手，霎间化成一缕黑烟，然后被那朵妖异黑莲汲取。
	“去死吧…”
	然而，正当金名怔怔的目光望向那朵妖异黑莲时，徒然，一道光影闪现，然后周遭罡气肆虐起来，旋即另一道至尊境巫魂的拳锋直接撕裂罡气，直奔自己爆轰而来。
	金名锋锐的目光，望向不断在眸中放大的拳影，当即厉喝一声，双指曜日金光升腾，然后席卷起一股惊人波动，直奔那道疾掠而来拳影硬憾而去。
	“呼呼呼！”
	虚拟空间中卷起一股恐怖罡风，仿佛那道至尊境巫魂的拳锋，直接撕裂周遭罡风，狂暴刚猛的拳影，直接与金名曜日双指重重硬碰在一起。
	“砰！”
	“蹬蹬蹬！”
	“噗嗤！”
	然而，金名刚刚与那道至尊境巫魂的拳锋硬憾在一起时，突然一股无匹狂暴的力量，自拳锋中席卷而来，势如破竹般，直接将金名所施展的断天指层层辗压，然后凌厉的拳锋重重轰击在金名胸膛处，而金名步伐踉跄，暴退十数丈后，口中一甜，一口鲜血喷出，嘴角流下一抹殷虹。
	“好恐怖的力量…”金名心有余悸的目光望向那道至尊境巫魂，然后骇然失声道。
	金名略显呆滞的目光怔怔的望着那道光影，倘若不是自己有黑炎体的话，刚刚那恐怖的一击，直接便能将自己秒杀。
	“咦？有点意思…看来你是修炼了某种锻体术…我喜欢…”至尊境巫魂饶有兴趣的目光看向那道略显消瘦的少年。而自己刚刚那一击，足已将一名四变期强者震晕，没想到少年竟然依旧矗立在那里，这让他顿时有些意外。如果不是为了少年那具肉身的话，刚才直接便会将其轰碎。
	“嗡！”
	正当金名与那道至尊境巫魂对峙时，徒然一道嗡鸣响声传来，然后金名与那道至尊境巫魂同时闻声望去。然而，正当金名略显惊骇的目光看向那朵妖异黑莲时，骇然发现，与其对峙的那道分身，此时已经将那朵妖异黑莲完全压制住，并且那朵妖异黑莲所散发的洪荒气息愈发微弱，显然是用不了多久便会殆尽。
	“呵呵！看来它也救不了你…你就乖乖让出肉身吧！”至尊境巫魂目光从黑莲方位收回时，便是眼神灼热的看向金名。
	“嘭！”
	然而，至尊境巫魂话音刚落时，徒然一道闷响传来，然后那朵妖异黑莲便是崩溃开来，最后化成一缕缕黑气消散在虚拟空间中。
	金名目光望向那朵妖异黑莲时，心头猛地一颤，一股绝望感簇拥而来，难道自己今日真要丧生在空间裂缝中吗？死寂般绝望自金名心头衍生。
	“唰！”
	正当金名苦若寒蝉，心中绝望之时，突然破空之声自耳边传来，然后两道伟岸的光影笔直的朝着自己疾掠而来，而这两道伟岸的光影，也正是至尊境巫魂与他的分身。
	“和你拼了…”金名双眸泛起一抹狠色，然后右手直奔一道光影轰去。
	金名内心暗暗盘算着，即使拼的肉身崩碎，精魂消散，也不想被人夺得肉身，倘若真是那样的话，倒不如一死来的更痛快些。
	“嘭！”一道闷响声自那道分身传来，然后竟然直接崩溃开来，最后化成点点星光消散在虚拟空间中。
	“怎么会这样儿…”至尊境巫魂略显呆滞的目光，此时望向那道崩碎开来的分身，然后骇然失声道。
	然而，此时金名略显诧异的目光看向自己的右手，而原本深邃漆黑的右手，此时已经愈发黯淡，而这只右手正是金名在死域中被侵蚀的煞气，而这些煞气也全部被金名封印在了右手中，而这些煞气极端粘稠，更是极度的狂暴无匹。
	金名万万没想到，凭借自己这只封印煞气的拳头，会直接将一道至尊境分身轰的粉碎，这让金名暗暗震惊。
	然而，金名心中自然清楚，毕竟那道至尊境巫魂刚刚达到至尊级别，并且还只是一道巫魂，所在自己才能一拳击碎，倘若换做是一名真正至尊境强者的话，金名可不敢保证一拳能轰碎分身。
	金名怔怔的目光看着自己的右手，心中同样是惊憾的无以复加，看来日后要是有机会的话，定要多收集一些煞气…
	金名心头暗暗盘算着，这些恐怖的煞气在关键时刻，可是一种威力不小的杀招。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百四十七章 侵入体内
	“小子…想不到你还有这么一手，真是让人意想不到啊…如果这就是你的底牌的话…我想…还不够啊…”
	然而，正当金名怔怔的目光，望着自己右手若有所思时，徒然，噙满无尽寒意的声音自金名耳中突兀响起。
	“咻！”那道至尊境巫魂话音刚落，便是直奔自己爆射而来，体外散发着一股恐怖气势，笔直的向自己含怒抓来。
	“蹬蹬蹬！”
	金名见状顿时身形暴退，不过依旧是逃不过至尊境巫魂的掌心。
	“小子…今天就让你尝尝巫魂消散的滋味…”至尊境巫魂噙寒意的双眸，死死的将金名盯着，而他话音刚落时，虚幻的身体直接惊入金名体内。
	“啊！”
	金名突然察觉到一股气流钻入体内，显然正是那道至尊境的巫魂。然而，正当这道至尊境巫魂钻入金名体内时，便是直接朝着自己神厥内的精魂掠去。
	金名神厥内的精魂，此时也察觉到这道巫魂的入侵，紧闭的双眸猛然睁开，不过在刚刚睁开双眸的一霎那，那道至尊境的巫魂已经掠入神厥中。
	“咦！这道巫魂有点意思…”正当金名惊慌失措时，突然自体内神厥中传来一道惊呼声，显然是那道至尊境巫魂所发出。
	“哈哈！我要好好折磨折磨你的巫魂，让你清楚与我作对的下场…”
	“啊！”
	神厥中刚刚传来至尊境巫魂的声音，金名身体猛然一颤，然后极端剧烈的疼痛自神厥中传来。
	金名一道意念立即掠入神厥，然后便是惊恐的见到，此时神厥内的精魂体外，完全被那些犹如毒蛇般的触手缠绕，并且精力正在逐渐流失着，正被那些狰狞的触手汲取着，然后缓缓流入至尊境巫魂体内。
	然而，此时金名神厥内的精魂，娇嫩的脸颊不断抽搐着，遍布了痛苦之色，显然是承受着极端巨大的痛苦。
	“呃？奇怪…怎么会还有一道巫魂？”至尊境巫魂可能察觉到金名体内还有一道精魂，然后轻呼一声道：“有点意思…既然这样儿…哈哈！那就一起吧…”
	至尊境巫魂话音刚落，便是一道璀璨金光闪烁，然后又是一道至尊境巫魂出现在金名体内，而这道巫魂刚刚出现时，便是直奔金名关元内的精魂疾掠而去，显然是想将金名彻底毁灭。倘若，金名体内精魂一旦被毁，那时也就意味着自己大限将至。
	“啊…”
	正在金名苦若寒蝉无计可施时，至尊境巫魂的那道分身，此时已经惊入自己关元内，并且用同样的方法折磨自己的另一道精魂，而关元内的这道精魂，正是金名所修炼的黑巫师精魂。
	金名身体不断抽搐着，体内所携带的剧痛几乎使自己晕厥过去，倘若如果一直这样下去的话，体内两道精魂迟早会精力殆尽，最后被那个深恶痛绝的家伙所噬。
	“怎么办？怎么办？”金名内心不断盘问着自己，不过却一直无法想出应对的办法，毕竟，那道巫魂可是达到至尊境级别的巫魂，可是经历过三天雷劫的巫魂，最后虽然失败肉身尽毁，但留下的巫魂却已经达到了至尊境，而经历过三天雷劫境的巫魂，可是你普通人能与其相匹的吗？
	金名能够感觉到，一股股虚弱感自体内传来，而自己神厥、关元内的两道精魂，此时也愈发虚弱起来，很快便是被那道至尊境的巫魂所吞噬，而那时一旦来临的话，自己的肉身也将彻底被其所占，而最后自己的神智将会被抹除，意味着至尊境巫魂夺舍成功。
	金名脑海中不断浮出种种片段，而一时间居然想不出任何应付办法。
	“难道我就这样儿死去了吗？”金名暗暗咂舌道。
	“啊…”一股言语无法形容的剧痛自体内传来，金名面如白纸的脸颊，因体内传来的剧痛有些扭曲，而消瘦的身躯同样因疼痛不停颤抖着，显得愈发遭人同情与怜悯。
	“呵呵！小子…你很快便会在这片大千世界中消失了…你还有什么话想说吗？如果有未完成的心愿的话…啧啧，我会用你的肉身来替你完成的…”
	然而，正当金名遭受百般折磨时，徒然，体内传来一道极度叫嚣的声音，而这道声音正是那道至尊境巫魂。
	“我唯一未完成的心愿…就是…无法亲手杀了你…”金名闻言后豪情一笑道。
	“呵呵，好魄力…这时还嘴硬…我看你还能硬到什么时候…”
	“嗡！”
	“啊…”一道极为痛苦的惨叫声自金名口中发出，然后脑海中传来一阵嗡鸣声，神智也愈发的模糊起来，而此时金名很清楚自己身体状况，这种感觉正是要陷入极度晕厥中，倘若自己一旦陷入晕厥中的话，能不能醒得来就是未知数了。
	金名轻咬舌尖，使自己保持清醒，不要陷入昏厥中，一旦陷入昏厥中的话，那时自己就真的醒不来了。
	然而，一股股虚弱感自体内簇拥而来，使自己无法在安稳身形，直接自虚拟空间中，犹如一颗彗星掠向下方的无尽黑暗中。
	“嗖嗖嗖！”周遭狂暴肆虐的罡风呼啸着，吹割着金名略显消瘦的身躯，体外留下一道道血痕，然而金名仿佛不知疼痛一般，绝望深邃的黑眸望向下方无尽的黑暗，一股死亡气息袭涌心头。
	“嗡！”
	正当金名绝望的黑眸，望向下方无尽黑暗时，突然，一道嗡鸣响声自体内传来，然后滔天的恐怖煞气猛的弥漫开来。
	“呃…这是什么？”金名深入体内的那道意念，而在观察到这股恐怖煞气时，金名瞳孔猛的一凝，然后便是细细观察起这股煞气的来源。
	“怎么回事儿？”
	正当金名体内那道意念观察这股煞气来源时，神厥内那道至尊境巫魂也察觉到了这股煞气，旋即骇然失声道。
	金名闻声后根本无暇去理会那道至尊境的巫魂，而是体内那道意念一直观察自己气海，而那些极端恐怖的煞气，正是从自己气海内黑漩中泛出，而此时依旧有着大量黑气涌出，仿佛黑漩之中有着什么东西要出来，正不断泛出大量黑气，而这些黑气自然就是那些极度恐怖的煞气。
	金名自修炼本命巫术黑冥咒以后，体内便是多出这么一个黑漩，而对于这个神秘黑漩更是一点不了解，而先前自黑漩中衍生的妖异黑莲，显然是在帮自己，难道这一次诡异的现象又是帮自己不成？
	然而，此时金名见到气海内神秘黑漩有所暴动时，刚刚心灰意冷的绝望感，同样因黑漩的异动而消散，重生的希望在次被燃起，金名灼热的目光死死盯着能使自己扭转乾坤的黑漩。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百四十八章 黑漩暴动
	然而，正当金名身心绝望时，徒然，体内气海中神秘黑漩有所异动，而这股异动，也使金名即将破灭的心再次燃起新生的希望。
	金名灼热的目光，死死盯着气海内犹如沸腾一般的黑漩，仿佛黑漩内有着一头太古凶兽，此时正要自黑漩中匍匐而出。
	金名神厥、关元内的两道至尊境巫魂，察觉到这股恐怖异动时，略显惊异的目光同样望去，而在见到恐怖黑漩时，一股由心衍生的毁灭气息簇拥而来，使不断汲取金名精力的狰狞触手也减缓了许多。
	“那是什么东西？这股波动…”至尊境巫魂，略显呆滞的目光，此时望向那神秘黑漩，旋即骇然失声道。
	“嗡！”
	正当金名与那道至尊境巫魂惊憾时，突然，自神秘黑漩内泛出大量煞气，而这些煞气泛出的一霎间，便是直奔金名神厥与关元内涌去。
	金名怔怔的神情，略显呆滞的目光，死死观察着气海内的异动。然而，正当金名深入体内那道意念观察时，自气海内泛出的可怕煞气，直接将侵入自己体内的至尊境巫魂所缭绕，而这股恐怖煞气，此刻，仿佛化作了无数条深邃黑手，直接将那道至尊境巫魂所束缚。
	“这是什么鬼东西…”至尊境巫魂望着体外的深邃黑手，然后惊骇失声道。
	然而，自黑漩内泛出的煞气，化成的深邃黑手，却没有因他的骇然而停止，直接将那道分身自关元内捏碎，然后化成点点星光，最后被关元内的黑精魂小嘴一张，直接吞入口中。
	“怎么可能？”至尊境巫魂看向关元内那道分身，然后极度惊恐的说道。
	然而，眼前的一幕发生的太过突然，即使是金名也无法想到，不过金名在见到那些深邃黑手，瞬间捏碎至尊境分身时，心头一股狂喜袭涌而来，生的希望霎间被点燃。
	金名深入体内的意念，一直观察着体内变化，然而，气海内的神秘黑漩，居然在关键时刻扭转乾坤，这让金名大感亢奋。
	“哼！我不管这是什么鬼东西…你我之间等级泾渭分明，这是无法改变的事实…”
	正当金名观察气海内神秘黑漩时，至尊境巫魂叱喝声传来，然后一股极端恐怖的波动自体内传来。
	“啊！”
	金名轻呼一声，一股剧痛自神厥内传来，仿佛神厥都因那股波动被撑爆，而这股波动蜂拥而来时，又是一股极端可怕，并且携带着滔天煞气的波动簇拥而来。然而，这两股波动极为狂暴自体内爆发开来。
	“啊！啊！啊！”
	金名被体内两股肆虐开来的波动，膨胀的几乎要爆体，极度的剧痛霎间袭涌而来。
	金名此时体内颇为紊乱，两股极端可怕的气流自体内乱窜，使金名冷汗瞬间打湿了衣袍。
	此刻，至尊境巫魂，虚幻的体外生出了无数道狰狞可怖的触手，而这些犹如毒蛇般的触手，直接与那些煞气所化的深邃黑手纠缠在一起，并且相互交织侵蚀不屑。
	“嗤嗤嗤！”一道道嗤嗤声自金名体内传来，仿佛是什么东西正在融化一般，使金名羽翼末丰根本对其难以抗衡。
	“嗡！”
	正当金名观察体内极为紊乱一幕，并且束手无策时，一道嗡鸣声自气海中传来，然后大量的煞气自黑漩内泛出，再然后直奔神厥内簇拥而去，旋即便是化成无数道深邃黑手，直奔那道至尊境巫魂抓去。
	“该死的...这究竟是什么鬼东西…”至尊境巫魂，此时见到那些深邃黑手再次涌来时，终于面露寒蝉，然后苦涩失声道。
	正当金名深入体内那道意念观察时，突然，自至尊巫魂体外释放出一道耀眼金光，然后竟然自金名神厥内消失，这让金名骇然欲绝。
	“啊…”
	然而，自那道至尊境巫魂消失的一霎间，一股剧烈疼痛蔓延开来，旋即至尊境巫魂直接想脱离金名体内，而就在至尊境巫魂刚要脱离金名体内时，那些深邃的黑手直接暴掠而去，直奔至尊境巫魂抓去。而此时的那些深邃黑手，仿佛跗骨之蛆般不死不休。
	那道至尊境巫魂正要脱离金名体内时，自神秘黑漩中泛出煞气所化的深邃黑手，直接将其束缚，然后便是再度拉入体内。然而，金名见状心头一片愕然，心中顿时暗骂一声。
	金名见到那道至尊境巫魂本已经放弃夺舍，没想到那些深邃黑手，竟然又将其拉了回来，这让金名苦涩不已。
	金名略显诧异的目光望向那深邃黑手时，而后者居然做出了一件让金名意料不到的事。此刻，那些煞气所化的无数黑手，直接将那道至尊境巫魂拖入神秘涡旋中，仿佛想将其吞噬一般，而这一幕使金名惊憾的无以复加，更是无法想象会是这种局面。
	金名自然清楚神秘涡旋的可怕，虽然，这极端诡异的黑漩在自己体内，但金名却从来不敢染指。金名曾经清楚记得，自己曾试图向黑漩中灌入精气，但那股精气刚刚触及到黑漩时，一股极端可怕的死亡感，霎间笼罩而来，自那以后金名不敢在对其染指，视为禁脔。
	“吼吼吼！”
	正当金名苦若寒蝉时，徒然，一道道龙啸声自虚拟空间中传来，正是至尊境巫魂麾下的虚空游龙所发出。
	虚空游龙仿佛察觉到了至尊境巫魂有所危险，顿时自口中发出一道道龙吟声。
	“该死的…”金名略显忌惮的目光看向虚空游龙，旋即暗骂一声道。
	然而，此时的虚空游龙，庞大的身躯一直徘徊在金名周遭，一双闪烁寒芒的龙目死死盯着金名。
	“嗡！”
	正当金名目光看向虚空游龙时，体内再次爆发出一阵嗡鸣声，然后一股极端恐怖的波动自体内**开来。
	然而，此时金名深入体内的意念观察下，骇然发现，此时体内乱作一团，狂暴无匹的煞气，并且还有体内雄浑精气弥漫着，使自己体内极端紊乱，一股股膨胀感不断充斥着自己。
	金名心中自然清楚，倘若，如果一直这样下去的话，自己迟早会被这两股气流撑的爆体。
	“哈哈！小子…想要封印我？那你也要付出一些代价…呵呵，爆体的感觉不好受吧？”
	“嗡！”
	正当这道不屑的声音传来时，一股雄浑精气波动在次自体内弥漫开来，然后金名体外肌肤出现一道道血痕，显然皮肤已是被这股恐怖波动撑裂，如果在想不出解决办法的话，爆体身亡是迟早的事。
	“啧啧！感觉如何啊？我会让你与我一样儿…感受下巫魂流离的滋味…”至尊境巫魂森然的笑声传在金名耳中。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百四十九章 解困幽炎雀
	金名耳边突兀响起至尊境巫魂冷嘲声，而这声音仿佛化作无数道利刃，不断划过金名体外。然而，此刻，金名体外的皮肤，因体内那两股恐怖气流，撑出一道道血痕，并且正不间断持续蔓延着，而此时的金名如同一个血人，从外表来看显得愈发狰狞恐怖，犹如自阿鼻地狱中爬出的修罗。
	“嗡！”
	一道嗡鸣响声自金名体内传来，金名强忍着体外的剧痛，意念顿时深入体内观察起来。然而，金名这道意念刚刚深入体内时，骇然发现，此时那道至尊境巫魂竟然消失了，这一幕让金名惊骇欲绝，面露惊色。
	“哼！想要封印我…休想…只要你爆体的话，我看这该死的黑漩能奈我何…”
	正当金名观察体内变化时，徒然，一道携带无匹寒意的冷叱声自黑漩内传来，而这道声音正是那道至尊境巫魂所发出。
	“嗡！”
	“啊…”
	然而，这道声音刚刚传来时，又是一股恐怖的气流自黑漩内泛出，并且还携带着一股滔天煞气，顿时使金名发出一道凄厉吼叫声，而体外的皮肤也逐渐崩裂开来，可能随时都会有爆体的迹象。
	“哈哈！小子，爽不？想要将老子封印，那我就让你爆体身亡…”至尊境巫魂，冰冷的笑声自体内传来。
	然而，至尊境巫魂的不屑声传在金名耳边时，金名却犹如未闻，冰冷的目光直接看向神秘黑漩，然后噙满寒意的声音道：“如果你能将他封印，我愿祭奠出我的一切…”
	“嗡！”
	金名话音刚落，徒然，自黑漩内传来一阵嗡鸣，仿佛黑漩听懂了自己的话，霎间，自黑漩内泛出大量煞气，而这些煞气泛出的一瞬间，便是化成了一条条深邃黑手，直接将那道即将掠出的至尊境巫魂抓了回去，而那无数道深邃的黑手，死死的束缚在至尊境巫魂体外。
	“啊！不要…”一道惊恐的叫声，此时自至尊境巫魂口中传来，并且携带着颤抖之音，显然是被黑漩所暴发的力量而惊惧。
	“小子…你…如果放了我…我不会在夺你肉身…放我自行离去…好吗？”至尊境巫魂略带颤抖的声音传来。
	然而，此时的他，心中正在盘算着，倘若一旦那小子上当，自己脱离这恐怖黑漩的束缚后，能第一时间将那小子秒杀，而那时，这诡异黑漩自然对自己没了威胁。
	“你放心，我不会在伤害你…”至尊境巫魂见到金名没有说话，以为怦然心动，连忙怂恿道：“如果你放过我的话…外面的虚空游龙就送你了…我也可以与它解除精魂枷锁。”
	金名闻言后，旋即微微一笑，道：“我对你的虚空游龙没什么太大兴趣，只要你答应我一件事儿，我就放了你…”
	金名目光一凛，然后继续道：“你看怎么样儿？”
	“只要你能放了我…你开出的任何条件我都答应…”至尊境巫魂见金名还有缓和的余地，立即应声说道。
	“你把幽炎雀怎么样儿了？”金名噙满无尽寒意的声音问道。
	然而，此时金名只想知道幽炎雀的下落，不管幽炎雀是生是死，金名都想搞清楚幽炎雀状况。毕竟，一路以来，如果没有幽炎雀的话，而自己不知道死了多少回了。
	“好！只要我放了那只小雀的话，你能答应放过我吗？我怎么相信你？要不你先放了我在说？”至尊境巫魂疑惑的质问道。
	“你觉得这个时候…你还有与我讲条件的资格吗？呵呵！如果你不想说的话也可以，我不会逼你…”金名冷哼一声道。
	“好！我答应你！那只小雀被虚空游龙困在另一处空间内。”至尊境巫魂深怕金名将其封印，闻言后立即应声说道。
	然而，至尊境巫魂话音刚落时，便是向虚空游龙传达出一道意念，而虚空游龙在收到这道意念时，一双噙满寒意的龙目看向自己，仿佛要将自己吞噬一般，顿时让金名警惕性的爆退数步。
	“吼！”一道低沉的龙吟声，自虚空游龙口中发出，然后一股极端恐怖的威压弥漫开来，而这股威压席卷而来时，周遭空间顿时褶皱起来，然后极度扭曲着，旋即便是一道空间裂缝出现在金名双目中。
	“呼呼呼！”
	虚拟空间因这道裂缝的出现，霎间，席卷起了一阵罡风呼啸，使原本就罡风肆虐的空间愈发狂暴。
	“唳！”
	正当金名用精气抵御着周遭狂暴肆虐的罡风时，突然，一道雀鸣声自那道空间裂缝中传来，然后一股滔天的炙热黑炎火海，自空间裂缝中遮天蔽日的弥漫开来，旋即暴掠出一道千丈大的雀影，霎间，便是出现在金名欣喜的目光中，而这道雀影正是幽炎雀。
	“幽炎雀…”
	金名话音刚落时，便是一个箭步跨出，然后脚踏虚空，直奔那道千丈大的雀影疾掠而去。
	“啊…可憋死老子了…”
	幽炎雀仰天长鸣，仿佛一头匍匐蛰伏的巨龙，此时展露出其峥嵘。然而，此时周遭空间都因这股炙热黑炎泛出飒飒响声，仿佛这股炙热黑炎将虚拟空间中的罡气都点燃。
	“唳…”
	然而，幽炎雀刚刚自那道空间裂缝中掠出时，一双噙满寒意的雀瞳便是望向虚空游龙，并且发出了一道嘹亮的尖鸣声。
	“你没什么事儿吧？”金名略显亢奋的目光望向幽炎雀，然后对其传达出一道意念。
	“吼！”虚空游龙发出一道龙吟声，然后警惕的目光死死盯着幽炎雀。
	“哼！你试试被困在那么狭小的空间好受不…”幽炎雀欣喜的目光望向金名，然后对其传出一道意念。
	“你怎么会被困在空间裂缝中？”金名有些疑惑的问道。
	“哼！还能怎么样儿？我有九幽火…他能奈我何？所以只能将我困在另一片空间裂缝中。”幽炎雀有些幽怨的意念传来，然后冰冷的目光望向虚空游龙。
	“你…没什么事吧…”幽炎雀略显疑惑的目光看向金名，然后对其传出一道意念。
	然而，此时的幽炎雀万万没想到，金名竟然会在一道至尊境巫魂手中存活，并且还能让虚空游龙放出自己，顿时让幽炎雀感到诧异。
	金名见到幽炎雀疑惑的目光，旋即苦笑一声，道：“神秘黑漩…”
	...
	
	
	
	
	
第一百五十章 妖莲镇巫魂
	然而，金名在见到幽炎雀安然无恙时，便是将它被困以后发生的事阐述了一遍，而幽炎雀在听到至尊境巫魂被困在自己体内时，特别是被困在那神秘黑漩时，竟然一时间陷入了沉思中，仿佛是在做着什么决定。＠樂＠文＠小＠说|
	然而，约莫数分时，幽炎雀挥舞了下燃烧炙热黑炎的翎羽，旋即对金名说道：“你体内那个家伙有黑漩压制，想必他也耍不出什么花样来，你就安心对付他吧...”
	幽炎雀意念传完时，瞥了一眼虎视眈眈的虚空游龙，然后继续道：“这条小虫不让人放心啊…倘若它要是对你出手的话，只要有我在不会让它伤到你分毫，你就全心思对付体内那个家伙。”
	金名闻言后，意味深长的看了一眼幽炎雀，然后对其点了点头，道：“你也小心点…”
	“靠，别弄的跟生离死别似的…赶紧滚…”幽炎雀不耐烦的道。
	金名白了一眼幽炎雀，没好气的道：“这是杂毛鸟…还是那副臭脾气…”
	金名话音刚落时，体内那道意念便是观察气海内变化，而此时那道至尊境巫魂发现自己这道意念时，立即催促道：“我已经将那只小雀放了…你现在该兑现你之前的承诺了吧？”
	金名略显睿智的双眸，望向神秘黑漩中的至尊境巫魂，然后森冷一笑道：“寄人篱下时…连说话的权利都没有…”
	“小子，你…你什么意思？”至尊境巫魂闻言后，立即寒声问道。
	“呵呵！我是答应放过你…但…我可没说不杀了你…”金名目光中闪过一抹杀意，然后英俊脸颊上掀起一抹寒意。
	“我杀了你…”至尊境巫魂闻言时，立即怒吼一声，然后体外泛出一股极端可怕的波动。
	然而，正当那道至尊境巫魂，被金名的狡诈气的刚欲爆发时，徒然，缭绕在他体的那些深邃黑手，仿佛跗骨之蛆一般，直接将其死死束缚，并且爆发出的恐怖波动，也完全被辗压下去。
	“啊…不要…”
	金名深入体内的意念，此时死死盯着那道至尊境巫魂，而眼下，那道先前还叫嚣的至尊境巫魂完全没了之前的风范，反而是被气海内神秘黑漩搞得极为狼狈。
	然而，自金名气海内黑漩中，此时泛出大量煞气，而这些煞气都化成一条条深邃的黑手，仿佛这些黑手自黑漩中生长出来，直接将那道至尊境巫魂束缚，并且毫无还手之力。
	“嗡！”
	正当金名那道意念观察气海内黑漩时，徒然，一股凌厉无匹的狂暴波动传来，而这股波动，正是从那道至尊境巫魂传来，而这股恐怖波动传来时，自那道至尊境巫魂体外泛出烈日般光芒闪烁，旋即，一股毁灭性威压顿时席卷而来。
	金名体内那道意念一直紧紧锁定着，骇然发现，自那道至尊境巫魂体外燃起了淡淡黑炎，而这黑炎正是燃烧巫魂时所泛出的。
	“不好…”
	金名深入体内那道意念在察觉到突变时，心头霎间涌出一抹危机。金名万万没想到，那道至尊境巫魂会这么狠毒，竟然燃烧巫魂也不想被封印，显然是想与自己同归于尽，而金名心中自然清楚，倘若一旦至尊境巫魂燃烧的话，而爆发出来的恐怖力量，足以将一座城市霎间毁灭。
	此时金名眉头紧锁，死死的观察着体内变化，一时间居然束手无策了。毕竟，金名根本无法阻止，也只能等待奇迹的发生了。
	“嗡嗡嗡！”
	正当金名苦若寒蝉时，徒然，自体内传来一道嗡鸣音，而金名立即观察体内变化。然而，金名那道意念深入体内时，突然发现，黑漩中的那道至尊境巫魂，凭借燃烧巫魂所爆发出的力量，竟然自黑漩内脱出束缚，隐约间有着逃脱体内的迹象。
	金名心中自然清楚，倘若那道至尊境巫魂一旦脱离自己体内的话，而那时，没有了黑漩遏制，片刻间便能将自己抹杀。而之前这道至尊境巫魂不杀自己，完全是为了自己这具肉身，而眼下意义已经大不相同，一旦他脱离自己体内的话，会第一时间将自己抹杀。
	“啊…”
	然而，正当金名苦思无果时，徒然，自体内气海中传来一道凄厉惨叫，而金名听见这道惨叫声时，体内那道意念立即观察起来，而金名在看见气海内那道至尊境巫魂时，旋即身体猛然一颤。因为，此刻，自气海内黑漩中，伸出无数道深邃黑手，并且将那道至尊境巫魂牢牢束缚，并且自那神秘黑漩中，居然飘出一朵妖异黑莲，而这朵妖异黑莲直接将那道至尊境巫魂镇压。
	此刻，那朵妖异黑莲出现在金名气海内，并且缓缓漂浮在那道至尊境巫魂上方，而自黑莲中泛出一道黒虹将其笼罩，甚至，就连至尊境巫魂虚幻的体外，泛出的冰冷黑炎都因此懈怠。
	金名深入体内的意念，怔怔的望着眸中诧异的一幕，心中的震撼已经达到无以复加的程度。
	然而，此时那道至尊境巫魂，一双怨毒的目光死死盯着黑漩，并且想要脱离束缚，不过不管他如何挣扎反抗，却一直无法将那朵妖异黑莲撼动丝毫，仿佛那朵妖异黑莲有着无匹庞大的力量，将那道至尊境巫魂死死的辗压下去。
	正当金名体内那道意念，正死死观察那道至尊境巫魂时，徒然，一股恐怖气流簇拥而来，然后，直奔自己关元内黑巫魂猛然掠去。
	“嗡！”
	正当这股恐怖气流惊入到关元内时，关元内盘膝而坐的黑巫魂，猛然睁开双眸，然后一口将那股恐怖气流吞下，旋即便是缓缓闭上了双眸。
	“二变初期…”金名略显呆滞的目光，观察着关元内的黑巫魂，然后咂了咂舌道。
	“小子，你敢吸取我的力量…你一定会不得好死的…快放了我…我敢保证绝对不杀你…”
	金名闻声后，嘴角掀起一抹弧度，旋即喃喃道：“你去欺骗欺骗三岁孩子还可以…”
	然而，金名万万没想到，刚刚那股恐怖气流，竟然是自那道至尊境巫魂所泛出，而这让金名心生骇然，一时间有些难以理解。然而，金名心中自然清楚，显然与体内黑漩有着脱不了的关系。
	金名深入体内的这道意念，从那道至尊境巫魂移开后，便是观察气海内那神秘黑漩，然后对其微微一笑，道：“这次谢了…”
	“嗡！”
	然而，金名话音刚落时，顿时自黑漩内泛出大量黑气，并且发出一道嗡鸣声，仿佛那神秘黑漩听懂了自己话一般，正在向自己做出回应。
	金名对其微微一笑，如果没有体内神秘黑漩的话，而自己根本无法与那道至尊境巫魂抗衡，而最后的结果自然是不言而喻…
	“哼！竟然已经将你封印，以后有你好受的…”金名冷冽的目光划过一抹寒意，旋即冷哼一声道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百五十一章 进入空间裂缝
	86_86214金名意念自体内收回时，略显亢奋的目光便是看向幽炎雀，而此时的幽炎雀，正与虎视眈眈的虚空游龙对峙着，显然是怕后者对自己不利。
	“那个家伙搞定了吗？”幽炎雀没好气的白了一眼金名，然后向其传达出一道意念。
	“嗯！已经封印了…它怎么应付？”金名话音刚落时，目光便是看向数丈开外的虚空游龙。
	“这个家伙好像对我们已经没有敌意了…刚刚我与它沟通了…它很感谢我们…”
	“什么？感谢我们？什么意思？”金名收到幽炎雀这道意念时，骇然失声的问道。
	“这个家伙好像在突破桎梏时遭遇雷劫，然后被你体内那个家伙，强行与其建立了精魂枷锁关系，所以一直屈伸麾下…”幽炎雀燃烧黑炎的雀瞳，此时瞥了一眼虚空游龙，然后向金名传出一道意念。
	金名呆滞的目光望向虚空游龙，然后有些疑惑的问道：“它不会伤害我们？”
	“哼！它可巴不得你弄死那家伙…虚空游龙一族可是高傲的很…如果不是你体内那个家伙，对它使用了卑鄙手段的话，怎么会与其建立精魂枷锁关系…”
	金名收到幽炎雀这道意念时，旋即问道：“你能在与它沟通下吗？让它撕裂出一道空间裂缝放我们出去…”
	“我刚才与它沟通过了…不过有些麻烦…”
	“什么麻烦？”金名催促道。
	“你把你体内那个家伙封印之后，连同它的一部分力量也被封印了，除非你体内那个家伙彻底消散，否则虚空游龙的一部分力量便会受到限制…”
	金名收到幽炎雀这道意念时，目光便是看向虚空游龙，旋即苦笑一声。毕竟虚空游龙已经与那道至尊境巫魂建立了惊魂枷锁关系，除非至尊境巫魂彻底消失，否则属于它的那一部分力量将会永远被封印。
	“不过…”
	“不过什么？”金名急促道。
	“不过，它说可以试试…虽然它依旧可以撕裂出空间裂缝，但毕竟有一部分力量已经被封印，而至于撕裂出来的空间裂缝能持续多久，它就不清楚了…”
	金名收到幽炎雀这道意念时，面露苦涩，心中也是苦若寒蝉。金名自然清楚幽炎雀的意思，倘若被撕裂开来的空间裂缝不稳的话，很有可能造成极端的危险性，而那时会比虚拟空间更加恐怖，至于会被传送到哪片空间，那就无人知晓了…
	然而，自大千世界中，空间有着无数位面，至于会到哪个位面的空间，这连虚空游龙也无法控制。倘若，虚空游龙的一部分力量没有被封印的话，而眼前的一切就都好说了。
	金名若有所思时，一道意念便是深入体内，然后观察着那道被封印的至尊境巫魂。
	“啧啧！是不是无法离开虚拟空间了？呵呵！如果你放了我的话，那条傻龙自然能撕裂空间放你们出去。倘若，你继续将我封印在你体内，那你就永生永世也别想离开这里。”
	至尊境巫魂，极度恶毒的声音自体内传来。
	“哼！即使我无法离开虚拟空间，那你也别想脱离封印…呵呵！等你力量全部被我吸收时…哈哈！同样也是你消散之际…而那时…属于虚空游龙的一部分力量自然会脱离封印…”金名嘴角掀起一抹弧度，然后不屑的道。
	然而，金名话音刚落时，体内那道至尊境巫魂自然清楚，倘若自己力量一旦殆尽的话，而那时也就是自己巫魂消散之际，而也正如他所说一样儿，属于虚空游龙的力量自然会脱离封印。
	“哼！我可是至尊境巫魂…想要将我彻底炼化…你未免太异想天开了吧？”
	金名深入体内那道意念，在见到至尊境巫魂殷勤目光时，心头也是泛出一抹苦涩。金名心头愈发透彻，他说的的确不假，毕竟他可是一道至尊境巫魂，想要将其炼化，并且汲取，而时间却是极为的漫长…
	金名在想到这些时，特别是那漫长的时间，根本不是自己能等待的，金名可是曾经承诺过安雅，自己一定要活着回去，否则的话…
	“倘若你回不来…我一定会去找你的…”这句话时而会出现在金名耳边，所以说，金名不能在虚拟空间中浪费时间，金名可不想看到安雅那傻丫头涉足死域…
	然而，金名想到这些时，体内那道意念收回，当即眸子一凛，然后向幽炎雀传达出一道意念。
	“…”
	“嗯！它说可以试试…”
	然而，正当金名刚刚收到幽炎雀这道意念时，徒然，周遭泛出一股极端恐怖的波动，而这股波动正是自虚空游龙体内泛出。此刻，金名略显惊骇的目光，紧紧盯着虚空游龙所处的那片空间，而此时虚空游龙所处的那片空间，突然荡漾着一道道涟漪，然后突兀褶皱扭曲起来，而下一霎，便是自虚空游龙所处的那片空间，被其撕裂出一道巨大的空间裂缝。
	“呼呼呼！”
	一道道空间罡风肆虐呼啸着，周遭的罡气都因此狂暴起来，仿佛自那道空间裂缝中蛰伏着一头洪荒巨兽，而不断吹出狂暴肆虐的罡风。
	“可以了…”
	正在金名略显诧异的目光看向那道空间裂缝时，幽炎雀的意念已经传来。
	金名望着那道不停吹出罡风的空间裂缝，心头也是紧绷着，倘若自己与幽炎雀涉足其中的话，如果中途一旦封死，并且自己与幽炎雀并未抵达属于自己的那片位面，而那时后果就不堪设想了…
	“走吧！别耽误时间了…”幽炎雀一道催促的意念传来，然后略显忌惮的雀瞳看向那道空间裂缝。
	“吼！”
	然而，正当金名略显呆滞的目光看向那道空间裂缝时，徒然，一道震耳欲聋的龙吟声突兀响起。
	“快…刚刚虚空游龙向我传来一道意念，并且说它维持不了多久空间裂缝，让我们抓紧时间…”
	金名在收到幽炎雀这道意念时，顿时对虚空游龙一拱手，表示谢意，然后便是脚踏虚空，直接掠向幽炎雀背上，而此时的幽炎雀驮负着自己，仿佛化作一道黑炎匹练，直奔那道空间裂缝猛的暴掠而去。
	“呼呼呼！”
	然而，金名与幽炎雀刚刚涉足空间裂缝时，耳边便是传来一道道肆虐的风啸声，正是空间裂缝中极端恐怖的罡风。倘若不是自己实力达到四变期，并且经过九幽火锻体的话，这些狂暴肆虐的罡风，霎间便能将自己撕的粉碎。
	“嗡！”
	正当金名运转体内精气抵御空间罡风时，徒然，自空间裂缝中传来一阵嗡鸣声，而这阵嗡鸣声，自空间裂缝中显得格外刺耳，瞬间被放大了无数倍。
	“不好…虚空游龙坚持不住了…空间裂缝要关合了…”幽炎雀一道意念向金名传出。
	然而，金名刚刚收到幽炎雀这道意念时，徒然，自空间裂缝中，千丈之外，有着一道耀眼光束闪烁，而这道极为璀璨的光束，正散发着一股无匹的恐怖空间波动，显然正是一处位面。
	“…”。
	...
	
	
	
	
	
第一百五十二章 雷霆风暴
	[燃^文^书库][]
	金名与幽炎雀刚刚涉足空间裂缝不久，徒然，自空间裂缝中传来一阵嗡鸣声，而这阵嗡鸣声正是空间裂缝不稳迹象，顿时让金名与幽炎雀不安起来。|
	然而，金名双目微眯，目光远眺，望向千丈开外那道耀眼光束，而这道光束正是一片空间位面，倘若在空间裂缝没有关合前抵达那里，那也意味着金名与幽炎雀逃过一劫。如果说，金名与幽炎雀在空间裂缝关合时，依旧没有抵达那里的话，而那时，金名与幽炎雀就要被困在裂缝中，而这种后果，金名显然不能接受。
	金名很清楚，不管你实力有多强横，都无法在空间裂缝中存活，除非你实力达到了至尊境，否则的话，后果只有一死。
	“咻！”
	幽炎雀此时的速度极端之快，仿佛化作一道惊雷闪过，不过在空间裂缝中却有着阻碍，周遭的罡风与气压，使尽在眼前的空间位面，此时却显得格外遥远，使金名紧握的双拳发出啪啪响声。
	然而，金名眼中的那片位面光束，此时随着时间逐渐暗淡，倘若那片位面光束一旦消失的话，金名与幽炎雀就在也无法离开这片空间裂缝了。
	“唰！”
	正当金名黑眸中那道位面光束愈发暗淡时，徒然，自金名耳中传来一道破空之声，仿佛周遭空间都有些褶皱，旋即，一道伟岸的白影掠过，身躯无匹庞大，犹如擎天之柱一般出现在金名眸中，而这道伟岸的白影，正是虚空游龙。
	然而，此时的虚空游龙，仿佛直接撕裂空间，如同瞬息一般，笔直掠向那道位面光束。
	虚空游龙刚刚掠向那道位面光束时，一股极端磅礴的威压弥漫开来，而那道即将消失的位面光束再次璀璨起来，仿佛一道五彩霞光释放着耀眼光芒。
	“它说坚持不了多久…我们尽快…”
	正当金名略显惊悸的目光看向虚空游龙时，驮负自己的幽炎雀向自己传来一道意念。
	“空间裂缝中有着一股大气阻碍…而使速度降低减缓了无数倍…”金名凝望了一眼那道位面光束，然后苦涩道。
	“轰隆隆…”
	金名话音刚落时，突然，自空间裂缝中传来一阵阵恐怖雷鸣音，然后一股极为恐怖的雷霆之力袭涌而来，而这股雷霆之力愈发狂暴，要比以往更加暴躁肆虐。
	“咔咔咔！”一道道黑色雷霆自空间裂缝中炸开，犹如一条条黑色雷蟒，自空间裂缝中一闪而过。
	“唳！”
	“吼吼吼！”
	然而，正当那股雷霆之力弥漫整片空间裂缝时，幽炎雀与虚空游龙同时仰天尖鸣，一股无匹庞大的威压瞬间席卷而来。
	“轰轰轰！”无数道黑色惊雷自虚拟空间划过，其中有着数道直奔幽炎雀与虚空游龙暴掠劈去。
	“不好…是雷霆风暴...没想到会这个时候出现…真是够倒霉的…”幽炎雀向金名传达出一道意念，然后躲过几道狂暴的黑雷。
	“吼！”又是一道龙吟声响彻，旋即一道黑色雷霆掠下，直奔虚空游龙巨大的身躯劈下，而一股极端可怕的波动荡漾开来，使空间裂缝都为之一颤，显然那道充斥恐怖雷霆之力的黑雷极为狂暴。
	“嗡！”一道嗡鸣声自那道位面光束中传来，然后位面光束旋即黯淡下来，瞬间出现了不稳迹象。
	“虚空游龙那个家伙，苦苦支撑着位面光束…根本无法躲避雷霆风暴…不知它能撑多久…”金名意味深长的看了一眼虚空游龙，心头顿时泛出一抹感触。
	“轰轰轰！”
	然而，正当金名话音刚落时，又是三道黑雷，携带着极为浩瀚的雷霆之力，笔直的掠向虚空游龙。
	金名在见到那三道黑色神雷时，瞳孔猛地一缩，金名在这三道黑神雷中感觉到了一股死亡危机，倘若这三道无匹狂暴的神雷，如果直接掠向自己的话，想必会瞬间将自己轰成湮灭。
	“吼！”
	然而那三道黑神雷，携带着无匹狂暴的雷霆之力，直接重重的轰在虚空游龙巨大身躯上，而一道滔天龙啸声，霎间自虚空游龙口中发出，而虚空游龙巨大的身躯，此时也是剧烈一颤，千丈大的身躯不停摆动着，使周遭空间众矢之的。
	“轰！”又是一道黑神雷，携带着无匹狂暴的雷霆之力，再次笔直的掠向虚空游龙巨大身躯上，顿时成为了黑神雷众矢之的。
	“照这样下去的话…虚空游龙坚持不了多久…这该死的雷霆风暴…”金名怔怔的目光看向虚空游龙，旋即咬牙说道。
	此时金名与幽炎雀，不仅仅要躲避空间裂缝中的雷霆风暴，还要催动体内精气抵御周遭肆虐的罡风，而这样一来，速度逐渐被减缓了下来，而近在咫尺的位面光束却一直无法抵达。
	“轰隆隆！”
	一道刺耳的雷鸣音，自金名身旁几丈开外突兀响起，然后金名略显苦涩的双眸看向那道黑神雷，霎间，死亡气息自心头泛出，一股由心的寒意笼罩而来。
	“咔！”
	正当金名略显惊骇的黑眸，望向那道极端恐怖的黑神雷时，此刻，那道黑神雷直接划过空间，并且携带着可毁万物的雷霆之力，笔直的朝自己暴掠劈下。
	“该死的…”金名望向那道直奔自己暴掠而来的黑神雷时，旋即暗骂一声，然后体内雄浑精气瞬间泛出，直接在自己体外形成一层气罩。
	“轰！”
	“啊！”一道凄厉痛苦惨叫声，自金名口中发出，而金名刚刚在体外形成一层气罩时，那道来势汹汹的黑神雷，便是悄然的怒劈掠下，而随之而来的剧痛，顿时使金名体内气血涌动，口中一甜，一口鲜血无法遏制的喷了出来。
	“好恐怖的雷霆之力…”金名耳中不断传来阵阵嗡鸣声，体外衣袍尽碎，就连皮肤都出现了焦糊状态，使金名脑海中不断泛出一阵阵眩晕之感。
	“你…你没事吧？”幽炎雀瞥了一眼极为狼狈的金名，然后对其传出一道意念问道。
	然而，金名在收到幽炎雀这道意念时，旋即没好气的道：“你被雷劈下试试？”
	“…”
	
	
	
	
	
第一百五十三章 倒霉的家伙
	“你被雷劈下试试？”金名话音刚落时，自虚空游龙所在的空间，顿时开始扭曲起来，而那道位面光束也愈发黯淡，显然是用不了多久便会关闭起来。
	“唳！”幽炎雀发出一道尖鸣声，旋即，千丈大的身躯，此时仿佛化作一道黑色匹练，笔直的掠向那道即将消失的位面光束。
	“嗡！”
	然而，金名与幽炎雀刚刚抵达这道位面光束时，光束内顿时传来一阵嗡鸣声，然后光束随着时间逐渐暗淡，随时都可能会发生殆尽迹象。
	“吼！”
	正在金名目光看向那道位面光束时，虚空游龙向自己与幽炎雀怒吼一声，仿佛示意让自己与幽炎雀抓紧时间。
	“唳！”
	一道雀鸣声自幽炎雀口中发出，然后燃烧黑炎的雀瞳，深深的望了一眼虚空游龙。然而，此时的金名，摇摇欲坠的身体，站立在幽炎雀巨大身躯上，旋即对虚空游龙一拱手，好话不再言语，深记在心，然后便是与幽炎雀直奔那道位面光束疾掠而去。
	“嗡！”
	金名刚刚与幽炎雀掠入位面光束中，徒然，一阵无法遏制的嗡鸣声自耳中传来，金名顿时陷入了昏厥中。
	然而，金名与幽炎雀刚刚掠入位面光束不久，身后的位面光束便是黯淡下来，最后彻底消散开来。
	“…”
	“呼呼呼！”一阵冷风吹过，携带着一抹阴凉，金名紧闭的双眸，此时缓缓睁开，然后略显惊骇的目光看向周遭。
	“这是哪里？”金名微垂的目光看向身旁的幽炎雀，然后惊悸的问道。
	“应该是死域…不过…位于哪个方位我就不清楚了…”幽炎雀见金名醒来后，也是兴奋不已，旋即向金名回了一道意念。
	“啧啧！既然是死域就好…不知空间游龙怎么样了…”金名目光远眺，看向周遭无尽的黑暗，旋即叹息一声道。
	“哼！你就不要担心它了…那个家伙是空间中的霸主，倘若不是为我们维持位面光束的话…黑神雷根本无法伤到它分毫…”
	“咳咳咳！”
	金名一阵轻咳，旋即嘴角流出一抹殷虹，正是之前在空间裂缝中时，那道狂暴无匹的黑神雷所造成的。然而，金名现在想想都觉得胆颤，如果不是自己有黑炎体的话，那一道黑神雷直接便能将自己秒杀，而那种极端可怕的雷霆之力，若是在来一道的话，直接便能将自己轰的支离破碎。
	金名站起身，目光看向自己焦黑的身躯，旋即苦笑一声，然后自纳结中取出一套衣服，穿好后苦涩道：“我们走吧！看看能不能找到火妖等人…”
	“唳！”
	幽炎雀仰天尖鸣，然后化作一道黒虹掠入自己体内，最后慵懒的趴伏在神秘黑漩中缓缓闭上雀瞳。
	此时金名目光远眺，望向周遭无尽的黑暗，一股凄凉自心头泛出。
	金名目光自周遭收回时，便是脚掌一跺地面，旋即凌空而起，脚踏虚空，直奔死域一处疾掠而去。
	金名独自一人飞行在死域中，偶尔周遭传来一阵阵怒吼声，显然都是那些死灵所发出。然而，死域中除了那些前来探索精宝的人，便是充满邪恶的死灵，再无其他生物…即使有的话，想必也是极端恐怖的存在。
	“吼！”
	然而，正当金名沉吟思索时，突然，一道极为响亮的怒吼声打乱了金名。金名闻声时，眉头微微皱起，因为这道怒吼声，而与以往截然不同，显然不是死灵所发出。
	“咻！”一道破空之声传来，然后金名便是见到，一道身影直奔自己所在方向暴掠而来。
	“金名快跑…”
	正当金名闻声望去时，徒然，耳边传来一道熟悉的声音，竟然是柳莫笙…
	“吼吼吼！”又是几道怒吼声传来，旋即一道身影掠过，然后冰凉光滑的纤细玉手抓向自己，正是失踪数日的柳莫笙。
	然而，金名在见到柳莫笙惊慌失措的样子，反手抓过他的皓腕，旋即问道：“发生了什么？”
	“跑吧…是兽灵…”柳莫笙催促道。
	“什么？兽灵？”金名骇然失声道。
	“吼！”
	然而，金名话音未落，又是一道怒吼声传来，然后自金名身后涌来一股可怕波动，而当金名转身望去时，顿时瞳孔猛的一缩，百道精兽虚影，发出滔天怒吼声，直奔自己与柳莫笙簇拥而来。
	“奶奶的…怎么每次遇见你都这么倒霉？难道你捅了兽灵窝了？”金名恶狠狠的瞪了一眼柳莫笙，旋即忿忿的道。
	“你以为我想啊？与你们失散之后，我就四处游荡在死域中…没想到会撞见这些家伙…”柳莫笙闻言时，对金名无奈的一笑道。
	然而，此时金名心头炉火中烧，每次遇见这个家伙都极度倒霉。金名可是清楚记得，第一与柳莫笙合作时，便是遇见一撮小型灵潮，害的二人被逼到灵城，而这次遇见他时，居然又是引来一批灵潮，并且还是极端暴躁的兽灵，这让金名实感苦涩。
	“你真是一个不详的家伙…”金名摇头苦笑道。
	“闭嘴！你以为我想啊…”柳莫笙不屑的说道：“还是先逃过这一劫在说吧…兽灵可远非死灵可比的…”
	金名脸色愈发阴沉，而他自然能从身后的兽灵潮中察觉到那股暴躁气息，要比那些死灵更加的恐怖。
	“你是怎么遇见这些兽灵潮的？”金名目光从兽灵潮收回时，旋即白了一眼柳莫笙问道。
	“我们此时所在的方位，位于死域中兽灵地界，而这片地带也都是兽灵了…”柳莫笙苦着一张脸，然后看向身旁一脸寒蝉的金名说道。
	“这些兽灵都在什么实力？”金名苦涩的问道。
	“呵呵！最弱的都在三变初期，灵将级别的兽灵已经达到四变初期，至于灵王级别的兽灵那就更恐怖了…”柳莫笙在闻言后苦笑一声道。
	“吼！”
	“唰！”
	然而，正当金名与柳莫笙交谈时，突然，一道巨吼声传来，旋即一道伟岸光影掠来，直接将金名与柳莫笙拦住。
	“灵将？”
	“灵将…”
	金名与柳莫笙二人，略显惊悸的目光，此时望向将二人拦下的兽灵，然后一口同声的说道。
	然而，将金名与柳莫笙二人拦下的兽灵，正是一道灵将级别的兽灵，而其体外散发的波动来看，显然已经达到了四变初期实力。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百五十四章 兽灵潮
	金名目光微眯，望着前方将自己与柳莫笙阻拦的灵将，而这道灵将体垩外所散发的波动来看，实力已经达到了四变初期，远远不是之前那些死灵可相匹的。
	“动手…”金名目光一凛，体垩内雄浑精气顿时泛出，然后脚踏虚空，一个箭步窜出，指尖烈日金光升腾，笔直的掠向那道灵将。
	“吼！”
	然而，正当金名刚刚掠向那道灵将时，后者仰天怒吼，体垩外缭绕的煞气霎间肆虐，猛的直奔自己疯狂扑来。
	金名眼中的这只兽灵，正是万兽榜中，排名前一百的精兽，实力也算是极为蛮横的存在了。
	“断天指！”金名怒喝一声，然后指尖狠狠的刺向那道灵将虚影。然而，正当金名曜日金指，刚刚与那道灵将级别的兽灵相憾时，身旁的柳莫笙也是脚踏虚空，体垩外狂暴波动瞬间泛出，昏暗无匹的苍穹上，一张黑色蛛网快速形成，然后蔓延到百丈之时，猛然的掠向身后的那些兽灵。
	“吼吼吼！”
	然而，那张黑色蛛网，携带着无匹恐怖波动，刚刚掠向身后那些兽灵时，徒然，一道道凶戾的吼叫声，自那些兽灵巨口中迸发而出。
	“砰！”
	金名与那道灵将级别的兽灵，此时重重的硬憾在一起，一股狂暴波动弥漫开来，瞬间使周遭形成一道道气弧荡漾开来。
	“蹬蹬蹬！”金名暴退数丈，然后直接滑落大地，在大地搽出一道深深的裂缝，旋即，脚掌一跺地面，散去所留下的狂暴余力，方才安稳身形。
	“好蛮横的力量…”金名略显惊悸的目光，此时望向那道灵将级别的兽灵，然后心有余悸的咂了咂舌道。
	“嘭！”
	然而，金名还未自短暂震惊中缓来，徒然，耳边传来一道闷响，然后一股极端恐怖的力量笼罩而来。金名立即收敛心神，然后闻声望去时方才发现，那股极端恐怖的力量，正是从柳莫笙所在方位所泛出。
	“四变后期…”
	金名望着柳莫笙，目光中略显得有些诧异，心头更是暗暗震惊着。金名没想到，柳莫笙实力竟然已经达到了四变后期，果然天赋妖孽，人长的更是妖孽。
	金名目光望向那些兽灵潮时，神情略显肃穆，刚刚数百道兽灵，转眼间已不足十余道，全部在那张深邃蛛网中所湮灭。
	“吼！”
	然而，正当金名为柳莫笙实力精进之快感到错愕时，那道灵王级别的兽灵，一道怒吼声突兀传来，然后席卷起一股锋锐冷风呼啸，直奔自己再次含怒扑来。
	“哼！不知死活的东西…”金名目光略显冷冽，噙着一抹寒意，然后体垩内雄浑精气泛出，双手自身前快速结印，片刻间数道符印掠出，最后自苍穹上形成一道极端晦暗的黑色符文。
	“唰！”
	然而，苍穹上那道晦暗的黑色符文，刚刚形成的一霎那，便是自那道黑色符文中掠下一道黒虹，仿佛化成一道匹练，笔直的惊入金名体垩内。
	“嗡！”一股磅礴的力量惊入金名体垩内时，金名体垩外顿时泛出一股可怕波动，隐隐间自体外形成一道道光弧，旋即，金名缭绕黑炎的拳头，直奔那道暴掠而来的兽灵轰去。
	“砰！”一道闷响声响彻开来，而金名一击即退，并没有与其纠缠。因为，金名自那道灵将级别的兽灵所散发的狂暴气势来看，倘若与其正面持续硬憾的话，吃亏的一定是自己。
	“吼吼吼…”
	正当金名一击即退时，徒然，几道滔天怒吼声贯穿天地，一股极端狂暴的可怕波动簇拥而来。
	“怎么回事？”金名闻声时，心头一股不好的预感泛出，然后目光闻声望去。然而，金名目光远眺时，骇然发现，自远处簇拥而来一片深邃黑雾，而这片黑雾极为磅礴，仿佛要将整片区域所弥漫。
	“这…好像是…大型灵潮…”柳莫笙略显诧异的目光，此时望向那片来势汹汹的黑雾，然后惊恐的说道。
	“你不是说…兽灵与死灵有着界限吗？怎么那些死灵会越界…”金名脸颊凝重，眉头紧皱着，望着那片深邃的黑雾，咂了咂舌道。
	“这个…我也说不清楚…不过…今日我们有些麻烦了…”柳莫笙略显微垂的目光，看向那片簇拥而来的大型灵潮道。
	“那是…灵尊？”金名惊悸的双眸，此时望向那道伟岸黑影，然后惊骇的说道。然而，金名万万没想到，那片大型灵潮中，居然有着一道灵尊级别的死灵，顿时让金名心生惊惧。
	“吼！”一道低吼声自那道兽灵口中发出，然后便是头也不回的朝着死域一处遁去。
	金名望着那道远遁的兽灵将，苦笑一声道：“看来它也不会怕啊…”
	“咻！”
	金名话音刚落，柳莫笙便是脚掌一跺地面，直接掠向虚空，直奔死域一处疾掠而去。
	“真是为你的智商感到心碎…还不快走…难道想让灵尊撕了你？”柳莫笙回头瞥了一眼金名，然后不屑的说道。
	“你个倒霉家伙…遇见你准没好事儿…”
	金名目光自那片大型灵潮中收回，旋即，脚一跺地面，腾空而起，直奔柳莫笙疾掠而去的方向遁去。
	“吼！”
	然而，金名与柳莫笙刚刚离开时，便是自身后传来一道惊天怒吼声，然后一股滔天的煞气弥漫开来。
	“…”
	金名与柳莫笙离开那片区域以后，身后的那片大型灵潮，仿佛认准了金名与柳莫笙，死死的追逐着二人。
	“啧啧！那个家伙好像认识你吧？怎么紧追不放…”柳莫笙瞥了一眼金名，然后戏虐的说道。
	“啊呸！怎么不说那道灵尊级别的死灵看上你这娘娘腔了…”金名没好气的说道：“还是该想想怎么应付吧？倘若一直这样逃遁的话，迟早会被那道灵尊追上。”
	“我觉得，它是在追你…要不…你还如同上次那样儿，将它引开？”柳莫笙意味深长的看了一眼金名，然后不怀好意的一笑道。
	“奶奶的！都这个时候了…你还有心开玩笑？”金名恶狠狠的瞪了一眼柳莫笙，旋即无奈的说道。
	“哼！放心吧…距离这里不远，有着一处安全地带，只要我们能成功抵达的话，便能摆脱掉身后的灵尊…”
	“安全地带？”金名怔怔的目光看向柳莫笙，然后疑惑的问道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百五十五章 引灵入瓮
	“安全地带？”金名怔怔的目光看向柳莫笙，旋即问道。
	“嗯！这处安全地带是我与你们失散时发现的，不过…那里有几个难缠的家伙…”柳莫笙看向金名苦笑一声道。
	“怎么回事？”金名问道。
	柳莫笙瞥了一眼金名，撇了撇嘴，道：“我这次也是为了猎取兽灵才出行的，顺便寻找你们的下落…否则怎么会遇见你吗？”
	“那里也要上缴死灵来换取逗留时间？”金名略显诧异的目光看向柳莫笙，然后无奈的问道。
	“嗯！那处安全地带同样有着两名四变期强者坐镇，并且实力已经达到了四变大圆满…是极为棘手的存在…”柳莫笙在说话间，双眸中划过一抹忌惮。
	“四变后期大圆满吗？”金名嘴角掀起一抹弧度，旋即喃喃自语道。
	“吼！”
	然而，正当金名喃喃自语时，徒然，一道噙满怒意的吼叫声，自身后突兀传来。金名与柳莫笙二人顿时闻声望去，骇然发现，此刻，一道伟岸的黑影，瞬间划过苍穹，犹如一道黑色匹练，笔直的掠向自己与柳莫笙二人。
	“好像…我们坚持不到那处安全地带了…”柳莫笙神色肃穆，凝重的目光望向那道暴掠而来的灵尊说道。
	金名目光同样锁定在那道灵尊级别的死灵，而这道灵尊级别的死灵，正是前不久刚刚突破的灵王。金名没想到，这个家伙睚眦必报，竟然一路追赶至此，甚至敢不惜涉足兽灵所在区域。
	然而，金名目光自那道飞驰而来的灵尊收回时，旋即看向一脸凝重的柳莫笙，问道：“这片区域哪里聚集的兽灵最多？”
	“你要做什么？”柳莫笙诧异的目光看向金名，然后疑惑的问道。
	“哼！它既然敢涉足兽灵所在区域…那还用的着我们来对付吗？”金名嘴角微不可查的掀起一抹弧度，然后轻哼一声道。
	“你是说…”柳莫笙猛然反应过来，然后目光略显亢奋的说道：“你是说…让兽灵与这些越界死灵厮杀？”
	“正是！”金名瞥了一眼柳莫笙，微微一笑道。
	柳莫笙目光远眺，仿佛在沉吟思索着，然后表情略显复杂，旋即问道：“不过…这好像有一定的危险性…倘若死灵与兽灵一起围剿我们怎么办？”
	“如果我突然带着一批人去找你？你会怎么想？”金名坏笑一声道。
	“哈哈！我明白了…”柳莫笙双眸中划过一抹兴奋，旋即道：“距离那处安全地带不远，有着大量兽灵汇聚在那里，而灵王级别的兽灵达到十余道，至于灵将级别的兽灵就更多不胜数了…”
	金名闻言后，目光瞥了一眼那道飞驰而来的至尊死灵，旋即微微一笑道：“我们就来一次引灵入瓮…”
	“呵呵！好…”柳莫笙大笑一声，笑声极为豪迈。
	金名瞥了一眼柳莫笙，旋即笑道：“呵呵！这回还有点爷们儿样…走…”
	然而，金名话音刚落时，柳莫笙已经一个箭步跨出，然后笑道：“你小子就嘴贫…”
	金名闻言时，同样脚踏虚空，直奔柳莫笙方向掠去。然而，金名与柳莫笙身后的大型灵潮，此时也是紧跟其后，随着时间的悄然逐渐流失，距离也不断被拉近，甚至已有几次相憾，不过二人只是一击即退，并未与其多做纠缠，毕竟身后有着一道虎视眈眈的灵尊。
	金名与柳莫笙路途中，同样是遇见了不少兽灵，不过这些兽灵实力最强的不过是在四变期内，显然不是金名想要的。毕竟，身后追赶自己与柳莫笙二人的可是一道至尊级别的死灵，虽然并不能与人类至尊境相比，但那也是沉甸甸的存在。
	“吼！”一道咆哮声传来，然后一股恐怖煞气自身后传荡开来，金名看向身旁的柳莫笙，旋即问道：“还有多久能到你说的地方？”
	柳莫笙闻言后，目光看向前方那片连绵不绝的山脉，而那漆黑如墨般的山峰，仿佛被焚烧一般，显得格外巍峨与诡异。
	“呵呵！过了那座山岳，便是我之前所说的地方，希望身后的灵潮在给我们点时间啊…”柳莫笙的目光自那片黑色山脉收回，然后苦笑一声道。
	“咻！”
	然而，柳莫笙话音刚落时，徒然，金名耳边传来一道破空之音，旋即，一道伟岸的黑影出现在自己与柳莫笙前方，而这道黑影正是那道灵尊级别的死灵。
	金名略显惊悸的目光看向那道伟岸的黑影，耸了耸肩，道：“柳莫笙…你的嘴真是开光了啊…真是说什么就来什么？”
	然而，此时的柳莫笙，妖孽般的脸颊上挂着一抹凝重，旋即苦笑一声道：“你以为我想啊？”
	“是你去引兽灵潮？还是我去？”金名看向身旁的柳莫笙，苦涩的说道。
	“呃…这个大家伙…我可不想染指，还是你来缠住它吧…我对那片地形比较熟悉，还是我去引兽灵潮吧…”柳莫笙惊悸的目光自那道至尊级别的死灵收回，然后看向金名苦涩道。
	“你小子最好给我快点…否则，拖得太久的话，你就回来给我收尸吧…”金名白了一眼柳莫笙，旋即不屑的说道。
	“好！”柳莫笙话音刚落，便是一个箭步窜出，直奔那片漆黑山脉暴掠而去，临走时还传来他的回声：“你小子可要给我坚持住啊！等我回来…”
	“吼！”
	然而，柳莫笙刚刚离去时，那道至尊级别的死灵，便是发出一道滔天怒吼，然后携带着一股极端狂暴的煞气，直奔自己疯狂掠来。
	“杂毛鸟…你还不出来…这家伙可不是我能撼动的…”金名目光望着那道暴掠而来的至尊级别死灵，然后向幽炎雀传达出一道意念。
	“哼！有事儿求哥儿…就给哥儿好好说话…”幽炎雀一道不屑的意念自体垩内传来。
	“唳！”
	然而，幽炎雀这道意念刚刚传来时，一道嘹亮的雀鸣声，便是自死域这片晦暗邪恶的空间中突兀传来。
	“嗡！”
	幽炎雀自金名体垩内掠出，旋即，便自浑浊天际上掀起一片黑炎火海，霎间覆盖了金名所处的整片区域，最后从黑炎火海中，展露出一只千丈大的黑雀。
	“吼！”一道惊天巨吼，自那道至尊级别的死灵口中发出，仿佛它在那片黑炎火海中察觉到了一抹危机，而掠向金名的速度也逐渐减缓，旋即，一双血红色瞳孔，便是将天际上的幽炎雀死死锁定着。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第一百五十六章 拖延时间
	[燃^文^书库][]
	“唳！”
	然而，那道至尊级别的死灵刚刚发出一道惊天怒吼时，苍穹之上的幽炎雀，同样是不甘示弱的发出一道尖鸣，燃烧炙热黑炎的千丈身躯，霎间泛出一股极端可怕的炙热火海，笔直的掠向那道至尊级别的死灵。
	“吼！”一道噙满怒意的吼叫声，此刻，自那道灵尊级别的死灵口中发出，然后，体垩外所散发的气势暴涨，而周遭源源不断的煞气，顿时被它疯狂汲取着，原本百丈大的身躯，经过汲取周遭雄浑煞气，此时正不断暴涨着，最后同样衍变成千丈大小。
	“唰！”
	正当那道至尊级别的死灵，此时身躯达到千丈时，霎间，化作一道黑色匹练，直奔俯冲而下的幽炎雀暴掠而去。
	“嗡！”
	然而，正在那道至尊级别的死灵，携带着滔天煞气，直奔幽炎雀暴掠而去时，数道符印被金名打出，然后自天际上快速运转，最后形成一道极端隐晦的黑色符文，正是金名所施展的天罡符阵。
	“唰！”一道黒虹光束，此刻，自浑浊昏暗的苍穹上掠下，然后惊入金名体垩内。
	“嗡！”
	金名借助天罡符阵的附加力量，瞬间实力暴涨，直接从四变初期提升到四变中期。
	“大日烈阳掌！”金名略显殷勤的目光，望向天际上的至尊死灵，然后一字一顿的道。然而，金名话音刚落时，一道深邃的黑色掌印，此时自天际上快速形成，最后快速蔓延着，而达到了百丈大小时，方才停止运转。
	“去…”金名低喝一声道，旋即袖袍一挥。
	然而，金名话音刚落，天际上那道百丈大的深邃掌印，此时携带着一股可怕威压，直奔那道至尊级别的死灵含怒拍去。
	“嗡！”
	正当那道深邃的黑色掌印，此时刚刚拍向那道至尊级别的死灵时，徒然，一道嗡鸣之音传来，然后便是见到，自黑暗无匹的苍穹上，又是一道深邃掌印缓缓凝聚着，片刻间，便是凝聚成一道与之前同样大小的深邃掌印，旋即，笔直的掠向那道巨大黑影。
	“吼！”一道怒吼自那道黑影中发出，正是那道灵尊级别的死灵，显然它也是察觉到那两道深邃掌印的威力。毕竟，金名可是一环套一环的攻势，先是借助天罡符阵所附加的力量提升到四变中期，然后又是施展了两印大日烈阳掌，而所暴发出来的威力，自然不能被小觑。
	“轰！”
	然而，正当金名灼热的目光，望向那道黑影时，一道轰然巨响自耳边突兀传来，旋即，一股极端恐怖的波动荡漾开来，而这股波动仿佛直接能崩碎山岳。
	“唳！”一道嘹亮的尖鸣声，自幽炎雀口中发出，覆盖苍穹的黑炎火海，霎间将那道黑影所笼罩。
	“嗤嗤嗤！”
	天际上的黑炎火海，瞬间笼罩了那道黑影，然后自那道黑影中传来一道道嗤嗤响声，一股毁灭般的炙热燃烧起来，直接将那道黑影所点燃。
	“吼！”
	然而，黑色煞气自那道黑影体垩内不断泛出，千丈大的身躯，此时正在飞速缩小着，仿佛像漏了气的气球，而不断泛出大量黑色气流。
	“吼吼吼！”一道道愤怒咆哮声自那道黑影中传来，旋即，仿佛瞬息一般消失在这片区域。
	金名目光远眺，凝目四望，看向周遭这片充满恐怖炙热的区域，寻找着那道至尊级别的死灵。
	“呃？”金名疑惑的目光望向百丈开外，而此时自百丈开外处有着一片黑雾，而这片黑雾正是大型灵潮。
	然而，此时那道至尊级别的死灵，正在那片大型灵潮中，并且从那片大型灵潮中泛出大量黑气，而这些黑气正是侵蚀人心的煞气。
	“它在做什么？”金名目光略显疑惑，然后瞥了一眼天际上的幽炎雀道。
	“呵呵！那个家伙被你我二人合力震退后，应该也受到了一些负面影响，而眼下正在吞噬其他死灵…”幽炎雀不屑的目光看向那道黑影，然后向金名传达出一道意念。
	“走，不与它多做纠缠。”金名目光从那片大型灵潮收回，旋即向幽炎雀传去一道意念。
	“哼！先让它多蹦跶一会儿吧…等那小子把兽灵引来…啧啧！有好戏看了…”幽炎雀传来一道意念。
	“唰！”金名脚掌一跺地面，然后凌空而起，旋即，便是安落在幽炎雀背上，道：“走吧！”
	“那道灵尊级别的死灵，实力应该在五变期吧？”金名目光望向那片大型灵潮，然后淡淡的问道。
	金名心头自然清楚，倘若，那道至尊级别的死灵，如果真是达到至尊境的话，自己根本毫无还手之力，更何况与其相憾呢？
	“嗯！灵尊在死灵中也算比较强悍了，实力的确相当于人类五变期，如果实力达到六变期的话，想必就晋入到了灵皇级别，而那时才是真正可怕的存在…”
	金名收到幽炎雀这道意念时，旋即问道：“那它…不会晋入道灵皇级别吧？”
	“你以为会那么容易就能晋入到灵皇级别？哼！即使有十片大型灵潮给它吞噬，它也晋入不到灵皇层次…如果有一道灵皇级别的死灵诞生，那可是无数死灵的灾难啊…”
	“吼吼吼！”
	然而，正当金名与幽炎雀交流时，突然，自身后爆发出一道道怒吼声。金名立即闻声望去，骇然发现，此时正有着一道黑影疾掠而来，而这道黑影正是那道灵尊级别的死灵。
	“该死的家伙…”金名望着那道飞驰而来的黑影，旋即暗骂一声道。
	“唰！”
	然而，电光火石之际，那道黑影已经暴掠而来，席卷起无尽煞气，直奔自己与幽炎雀扑来。
	“真是一个难缠的家伙…”金名望着那道黑影，旋即咂了咂舌道：“不知柳莫笙那家伙什么时候能赶来…”
	“动手…坚持到柳莫笙回来…”金名瞥了一眼那道黑影，旋即冷哼一声道。
	金名话音未落，便是一个箭步跨出，缓步虚空，直奔那道至尊级别的死灵疾掠而去。
	“小心…那个家伙气势又有所精进了…”
	金名在收到幽炎雀这道意念时，果然发现，此时这道至尊级别的死灵，的确要比之前强悍了许多，特别是体垩外所散发的气势，还有那虚幻的黑影，也要比之前充盈太多，显然是在吸收了那些死灵以后，实力又有所小幅提升。
	“吼吼吼！”
	然而，正当金名直奔那道至尊级别的死灵疾掠而去时，突然，自远处传来一道道愤怒咆哮声，而这震咆哮声，与以往截然不同。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第一百五十七章 兽灵潮VS灵潮
	“吼吼吼！”
	正当金名刚刚掠向那道至尊级别的死灵时，突然，自远处开外，传来一道道愤怒咆哮声，而这阵咆哮声与那些死灵截然不同，显然是另一种死灵所发出，而正是那些极端暴躁的兽灵。
	“这个家伙终于回来了…”金名目光远眺，炯炯的望向远处，然后便是见到一片黑色洪流，径直的朝着自己与幽炎雀方向蜂拥而来，而在这片黑色洪流中，有着一道高挑的身影，而此人正是柳莫笙。然而，此时的柳莫笙略显得有些狼狈，被身后的黑色洪流紧随着，时而被一道兽灵拦截，显然比自己也好不到哪去。
	“奶奶的！坏了…我引多了…快跑吧！”
	然而，正当金名望向柳莫笙时，隔着老远便是听见后者催促声，显然是事情发展的有些出乎他意料。
	“砰！”正当金名说话之际，已经与那道飞驰而来的至尊级别死灵硬憾在一起，然后金名借助这股波动暴退，旋即掠向天际上的幽炎雀。
	金名安落身形时，略显惊悸的目光便是看向那片黑色洪流。然而，此时那片黑色洪流，仿佛波动汹涌的海水，连绵不绝，直奔金名与幽炎雀方向簇拥而来。
	“你…你怎么引来这么多？找死啊？”金名惊骇的目光望向那片黑色洪流，旋即骂道。
	“我能活着回来就已经不错了…这是一片大型兽灵潮…有几道灵王级别的死灵…”柳莫笙目光看向金名，旋即催动体内精气，然后几个呼吸间便是安落在幽炎雀背上。
	“呼！”
	柳莫笙安落身形时，深深吐出了一口气，旋即有些惊悸的目光望向那片黑色洪流，道：“现在咱们就看一场好戏吧…”
	“嗯？这是…”柳莫笙话音刚落，然后一双极为惊骇的目光看向驮负自己的幽炎雀，道：“这是万兽榜中名列太古荒兽的幽炎雀？”
	金名瞥了一眼柳莫笙，然后撇了撇嘴，道：“呵呵！应该是吧…”
	金名并未在这件事上多做解释，毕竟眼下两撮大型灵潮正虎视眈眈，倘若搞不好的话便是阴沟里翻船。
	“呵呵！是否能行得通就在此一举了…”金名微垂的目光望向那两撮大型灵潮，旋即道：“我们走…”
	“唳！”
	然而，金名话音刚落，一道嘹亮的尖鸣声，此时自幽炎雀口中发出，然后化作一道燃烧黑炎的光虹直冲云霄。
	“…”
	然而，此时金名与柳莫笙依旧逗留在这片区域，灼热的目光望向下方，而此时那两撮大型灵潮相遇时，顿时爆发出滔天怒吼，仿佛彼此遇见了天敌，瞬间两撮灵潮相互侵蚀起来。
	“我们怎么还不走？”柳莫笙疑惑的目光看向金名，然后不解的问道。
	“你就看好戏吧…放心，灵潮危机不到我们…”金名炽热的目光看向下方两撮大型灵潮，然后故作神秘的对柳莫笙一笑说道。
	柳莫笙闻言时，眉头紧锁，不知面前这个家伙究竟想干什么，不过面前这名略显消瘦的少年，实力看似平平，不过却根本不能用常理来度之的。
	“吼吼吼！”一道道滔天吼叫声，从下方两撮大型灵潮中暴发出来，唰唰唰，几道庞大的黑影探出，然后直奔那道至尊级别的死灵暴掠而去。
	“嗯？三道灵王级别的兽灵…”金名望着那三道无匹庞大的黑影，然后咂了咂舌道。
	“咻咻咻…”
	然而，正当金名略显惊骇的目光，望向那几道庞大黑影时，又是几道黑影爆射而出，最后直奔那道至尊级别的死灵怒吼而去。
	“这么多灵将？”金名舔了舔干裂的嘴唇，然后恬噪道。
	“哼！你以为呢？大哥引这批大型兽灵潮时差点栽了…”柳莫笙瞥了一眼自己，然后不屑的说道。
	此刻，金名目光望向那三道庞大黑影，正是三道灵王级别的兽灵，而这三道灵王级别的兽灵，实力也都在四变后期，虽然与那道灵尊级别死灵差一个层次，但却胜在数量上。况且，自那片兽灵潮中，还有着十数道灵将级别的兽灵，而这些灵将级别的兽灵，实力也都在四变初期，而这种庞大阵容，究竟是哪方遭吞噬，一时间还真难以下定论。
	“吼！”一道愤怒的咆哮声，自那道灵尊级别的死灵口中发出，然后便是一道灵将级别兽灵被轰碎，旋即便是被吞噬而尽。然而，那道灵尊级别的死灵刚刚一拳轰碎那道灵将时，又是三道兽灵将簇拥而来，一时间这片区域衍变的极端紊乱。
	“你在等什么？”柳莫笙疑惑的目光看向金名，然后不解的问道。
	然而，此时金名闻声后，目光炯炯的望向一道黑影，而这道黑影正是那道灵尊级别的死灵。
	“呵呵！一会儿你就知晓了…先看好戏吧…”金名瞥了一眼柳莫笙，然后对其微微一笑道。
	“真搞不懂你这个家伙想些什么…”柳莫笙白了一眼金名，没好气的说道：“如果这个时候我们在不走的话…等这些家伙们吞噬完后，恐怕…”
	“没什么恐怕的…不管哪方灵潮是赢家，必定是两败俱伤的局面，而那时…我们还有什么好忌惮的？”金名对柳莫笙意兴珊阑的摇摇头道。
	“好吧！倘若我遭遇不测的话，就算化成死灵…我也不会放过你…”柳莫笙没好气的说道。
	“嘭！”
	然而，正当金名与柳莫笙交流时，徒然，一道闷响声传来，然后一股磅礴的煞气弥漫开来。
	“看来灵王级别的兽灵与那道灵尊依旧有着不小的差距…”柳莫笙微眯着双目，看向那道灵尊级别的死灵，然后喃喃自语道。
	“哈哈！那可未必哦…”金名微微一笑，继续说道：“你看那道灵王级别的兽灵在干什么？”
	“它…竟然正在吞噬其它兽灵？难道它想突破…”柳莫笙目光顺着金名目光望去时，然后便是骇然失声的道。
	“嗯！正是…就是不知它能不能成功了…”金名撇了撇嘴道。
	“哼！想要晋入到灵尊层次？呵呵！可没那么容易…”然而，金名话音刚落时，幽炎雀向自己传来一道意念：“别以为我不知道你在想什么…”
	“你知道？呵呵！我们便看看两方谁究竟更胜一筹吧…”金名略显诧异的目光，此时望向幽炎雀，旋即对其传达出一道意念。
	“…”
	...
	
	
	
	!!
	
第一百五十八章 震动
	“吼！”
	然而，金名刚刚对幽炎雀传达出一道意念时，徒然，自下方两撮灵潮中传来一道怒吼声，旋即又是几道灵将级别的兽灵被那灵尊捏碎。乐—文不过，那几道灵将级别的兽灵，同样是给那道伟岸的黑影造成不少负荷。
	金名目光望着那道庞大的黑影，深邃的黑眸死死盯着，锁定在那颗闪烁黑芒的晶体，而这颗晶体，正是灵尊的灵晶，也只有达到灵尊级别后，方能凝聚出来这颗灵晶。然而，金名一直没有离去的原因，正是为了这颗灵晶。
	金名目光一直锁定着那道伟岸黑影，嘴角掀起一抹弧度，而金名自然清楚，那颗灵晶可是那道灵尊级别的死灵力量所在，倘若一旦得到的话，对于自己实力精进，定然有着不小裨益。
	吼吼吼…
	一道道愤怒咆哮声，自下方两撮灵潮中突兀响起，霎间，使这片区域弥漫了极端恐怖的威压，雄浑无匹的煞气形成了一道道涟漪，仿佛直接贯穿了天地。
	“你在等什么？”柳莫笙目光从下方灵潮收回，然后瞥了一眼身旁的金名，旋即不解的问道。
	“吼！”
	然而，柳莫笙话音刚落时，又是一道惊天怒吼，从那道伟岸黑影中传来，然后庞大身躯逐渐缩小着。
	“呵呵！看来灵尊级别的死灵，眼下在面对数道灵王级别的兽灵时，也是落得了下风啊…真是好虎架不住群狼啊…”金名目光自下方收回，然后咂了咂舌道。
	“吼吼吼！”
	一道灵王级别的兽灵，此时仰天长啸，发出一道道咆哮声，横冲直撞的直奔那道伟岸黑影掠去，而自身后有着数道灵将级别的兽灵一拥而上，顿时将那道伟岸黑影包剿。
	“动手…”
	然而，金名话音刚落，便是一个箭步窜出，脚踏虚空，直奔那道伟岸黑影暴掠而去，同时，手中烈日金光升腾。
	“这个家伙真是疯了…”柳莫笙白了一眼金名，然后耸了耸肩，苦笑一声道。
	金名见那道伟岸黑影被围剿时，这便是最好时机，否则一旦那道灵尊死灵脱困的话，想要在夺取灵晶就比较麻烦了。
	“唳！”
	“咻！”
	幽炎雀仰天尖鸣，旋即俯冲掠下，燃烧黑炎的庞大身躯，顿时冲进了两撮大型灵潮中。然而，不管是死灵，还是那些兽灵，稍有染指，瞬间便是化成一缕黑烟。
	“这…好变态…”柳莫笙惊悸的目光，此时望向那只燃烧黑炎的火鸟，旋即咂了咂舌道。
	“咚！”一道闷响声传荡开来。然而，金名曜日金指，闪烁五彩霞光，携带着极端可怕的威力，瞬间憾在那道伟岸黑影上。
	“砰！”又是一道音爆声传来，金名立即闻声望去，愕然发现，柳莫笙缭绕精气的拳头，此时重重的硬碰在灵尊死灵身躯上，而后者顿时泛出一抹黑气，口中一道怒吼声传荡开来。
	“嗡！”
	然而，正当金名灼热的目光望向灵尊体内灵晶时，又是一道嗡鸣声突兀传来。金名立即闻声望去时，惊骇的发现，此刻，浑浊的天际，一把黑色长枪快速形成，然后携带着一股磅礴威压，瞬间划破空间，直奔那道伟岸黑影惊天落下。
	“究极裂术！”
	正当金名略显惊异的目光，望向天际上那黑色长枪时，突然，柳莫笙暴喝一声，然后天际上那黑色长枪，携带着一股可怕波动，直奔灵尊笔直掠下。
	砰…
	一道音爆声传荡开来，然后一股霸道无匹的波动弥漫着，使周遭形成一道道气弧。
	“吼！”
	然而，金名惊骇的目光望向柳莫笙时，一道愤怒的咆哮声，自那道伟岸黑影口中传来，旋即巨大的拳头，携带着滔天煞气，直奔金名爆轰而来。
	“吼吼吼！”又是几道怒吼声传来，那几道灵王级别的兽灵，还有剩余几道灵将级别的兽灵，此时一股脑的蜂拥而上，直接便将那道伟岸黑影所吞没。
	“…”
	“嘭！”
	吼…
	一道道音爆声，携带着滔天怒吼，自金名耳边传来，然后冷冽的拳锋，直接撕裂空间，直奔自己胸膛含怒轰来，正是那道灵尊级别的死灵。
	然而，那几道灵王级别的兽灵，连有几道灵将，霎间被那道伟岸黑影的拳锋轰碎，下一霎，冷冽的拳锋，携带着无匹狂暴的力量，直奔自己怒轰而来。
	“砰！”蕴含极端恐怖力量的拳锋，重重轰在金名胸膛上。
	“噗嗤”一口鲜血自金名口中喷出，然后消瘦的身躯，犹如断线的风筝，自漆黑的地面划出一道深深的痕迹，数息间，这才停止下来。
	“你没事儿吧？”柳莫笙一拳轰碎一道灵将级别的兽灵，然后惊恐的目光看向金名，旋即问道。
	然而，此时金名脑门青筋蠕动，又是一抹殷虹自嘴角流下，然后略显惊骇的目光从那道灵尊级别的死灵收回，这才看向柳莫笙，道：“这家伙果然不是那么好对付的…”
	“嗯！这家伙彻底暴怒了…我看不行的话…我们先撤离此地吧！”柳莫笙淡漠的目光自那道伟岸黑影收回，然后看向有些狼狈的金名说道。
	“哼！我就不信它力量永远不会殆尽…”金名目光一凛，然后摇了摇头说道。
	然而，金名话音刚落时，脚掌一跺地面，脚踏着虚空，体内携带黑炎的雄浑精气瞬间泛出，旋即将自己周身包裹，缭绕黑炎的拳头，直奔那道伟岸黑影含怒轰去。
	“疯子…”柳莫笙目光望向那道身材修长的少年，然后略显震惊的说道。
	“砰砰砰！”
	然而，柳莫笙话音刚落时，突然，耳边传来一道道恐怖音爆声，而闻声望去时，震惊的发现，此时那道略显消瘦的身影，正与那道灵尊级别的死灵硬碰，而每一次硬碰都会传来一道闷响，并且一股恐怖波动弥漫开来，周遭大地都为之一颤。
	“这家伙难道不想活了吗？”柳莫笙诧异的目光望向那道修长身影，然后骇然失声道。
	柳莫笙自然清楚，那名略显消瘦的少年，自己第一次见到时，实力不过在三变初期，这才短短几个月时间，实力竟然快追上自己了，如果在给他一段时间的话，定会超越自己，而他这种修炼天赋，显然堪比妖孽了。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第一百五十九章 替我杀了它
	柳莫笙错愕的目光，此时死死锁定那道消瘦身影，而每一次与那道伟岸黑影硬碰时，都会有着一抹殷虹自嘴角流下，而那种摧枯拉朽不知疼痛般攻势，顿时让柳莫笙心生惊惧。『樂『文『小『说|
	“吼！”一道咆哮声从那道伟岸黑影中传来，旋即，一道消瘦身影犹如彗星般滑落，霎间坠落大地，大地轻微一颤，旋即泛出一阵烟尘。
	“唰！”
	柳莫笙脚掌一跺地面，直接凌空而起，直奔那道消瘦身影疾掠而去。
	“你没事吧？你这个家伙至于这么拼命吗？”柳莫笙望着黑眸中的金名，旋即有些无奈的说道。
	“噗嗤！”一口鲜血自金名口中喷出，然后略显粗重的呼吸喘着，旋即说道：“今日不将它解决的话，它便会不死不休的缠着我们…”
	“咻！”
	然而，正当金名话音刚落时，一道伟岸的黑影暴掠而来，席卷起滔天煞气，笔直的掠向金名与柳莫笙二人。
	“哼！真是讨厌的家伙…”柳莫笙目光一凛，黑眸中闪过一抹狠色，然后脚掌一踏地面，缭绕雄浑精气的拳头直至那道伟岸黑影轰去。
	“唳！”一道嘹亮的雀鸣声传来，唰，幽炎雀惊天而落，最后将金名庇护在身下，一双燃烧黑炎的雀瞳警惕的望着周遭。
	“看来即使兽灵潮也无法与那道至尊级别的死灵相憾…”幽炎雀无奈的眼神瞥了一眼金名，旋即向金名传达出一道意念。
	“砰！”金名刚刚收到幽炎雀这道意念时，一道闷响声突兀传来，然后柳莫笙的身影脚踏虚空，顿时不断暴退，而每一步，仿佛都将虚空踏碎一般，步伐极为踉跄，显然是在硬碰中吃了暗亏。
	“奶奶的！老子和你拼了…”
	此刻，柳莫笙擦掉嘴角一抹殷虹，旋即体内雄浑精气暴发而出，一股极端恐怖的波动弥漫开来。
	“寂灭之轮！”
	柳莫笙死寂般双眸，死死盯着那道飞驰而来的伟岸黑影，然后声音中噙着无尽寒意，旋即一字一顿的道。
	“嗡！”
	然而，柳莫笙话音刚落时，突然，柳莫笙身前那片空间，霎间突兀的扭曲起来，一股可怕的气流快速凝聚着，然后一轮曜日般深邃黑轮，自身前快速形成，一股毁灭气息荡漾开来。
	“好可怕的巫术…”金名惊异的目光，望着那轮曜日般黑轮，仿佛自那黑轮中有着无匹可怕的力量，而自那黑轮中，金名心头顿时泛出一抹死亡危机，显然是一种极其高端的巫术。
	“嗡！”一道嗡鸣声响彻开来，周遭空间瞬间被撕裂，然后笔直的飞向那道伟岸的黑影。
	“吱吱吱！”
	然而，正当那道深邃黑轮，刚刚与那道伟岸黑影接触时，顿时传来一道金铁摩擦声，极为刺耳。
	“嘭！”又是一道闷响传来，旋即，金名呆滞的目光望向那道伟岸的黑影。而此刻，那道伟岸的黑影，虚幻的右臂瞬间崩碎开来，然后化成一缕黑气消散在这片空间中。
	“吼！”一道愤怒咆哮声，自那道伟岸黑影中传来，然后便是化作一道黒虹，直奔有些急促喘息的柳莫笙暴掠而去。
	“不好…”金名见那道灵尊级别的死灵，此时显然暴怒至极，而眼下的柳莫笙，在施展完那道曜日黑轮后，体内精气明显不足，显然是无法继续与其交锋，搞不好的话便会有性命危机。
	“唰！”
	然而，在这电光火石之际，金名脚掌一跺，体内微弱的精气泛出，旋即自体外形成一层气罩，然后直奔那道伟岸黑影掠去。
	“咚！”
	“噗嗤！”
	金名身形犹如鬼魅，电闪雷鸣之际，便是挡在了柳莫笙身前，旋即口中一甜，一口鲜血再次喷出，而英俊的脸颊瞬间浮出一抹苍白，而气息也逐渐虚弱起来。
	柳莫笙在施展完那曜日黑轮时，本以为会将其震退，从而二人迅速撤离这片地带，不过没想到的则是，那道灵尊级别的死灵会这般难缠，竟然拼命也要将自己抹杀。然而，正当自己闭目等待接下来发生的惨状一幕时，居然没有想象中的剧痛，而是一抹带有温度的鲜血溅在了自己脸颊上。
	“怎么回事？”柳莫笙喃喃自语道，然后缓缓睁开微闭的双目。然而，正当柳莫笙睁开双目的一霎，一张略显苍白的英俊脸颊，此时出现在自己双目中，而此时这张英俊的脸颊，依旧挂着淡淡温和笑容，显得极为柔和，而此人正是金名。
	“吼！”一道巨吼声传来，然后挡在自己身前的消瘦身影，自天际上坠落，最后露出了身后那道伟岸黑影，正是那道灵尊级别的死灵。
	“唳！”幽炎雀仰天长鸣，体外炙热黑炎泛出，瞬间将周遭围攻的灵潮尽数焚尽，在然后直奔那道自天际落下的身影掠去。
	“吼！”
	正当金名自天际上坠落时，又是一道极端恐怖的愤怒咆哮声传来，旋即，一道碧绿色光影暴掠而出，而这道碧绿色光影掠出的一霎间，便是自苍穹之上化成千丈大小，然后一股腥风血雨弥漫开来。
	“嘶嘶嘶！”
	一条千丈大小，犹如美玉般，毫无瑕疵的绿蟒出现在那道伟岸黑影前方，然后一双血红色蛇瞳死死盯着后者，并且口中不断发出一道道嘶嘶响声。
	“九阴蛇你替我杀了它…”
	然而，此时金名躺在幽炎雀庞大的身躯上，有气无力的发出一道命令，正是向九阴蛇所传达。
	“万兽榜，名列荒兽的九阴蛇…”柳莫笙无法置信的目光，此时望向那道千丈大小的绿蟒，然后骇然失声道。
	此刻，柳莫笙心头震撼的无以复加，没想到名列荒兽榜的九阴蛇，竟然会出现在这里，而这条九阴蛇显然是依附金名。
	“这个家伙到底还有多少底牌？”柳莫笙难以遏制的情绪，此时终于爆发出来，灼热的目光死死的盯着那道千丈大小的绿蟒。
	“嘶嘶！”一道嘶鸣声自九阴蛇口中发出，然后一双血红色蛇瞳自金名身上收回，旋即蕴含寒意的目光望向那道伟岸黑影，仿佛与它对峙的黑影，撼动了它的底线，伤害了它不该伤害的人，显然金名正是那个人。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百六十章 狡猾的九阴蛇
	“嘶嘶…”
	然而，金名话音刚落时，一道道嘶吟声，此时自九阴蛇猩红巨口中传来，并且一双血红色蛇瞳，死死的将那道伟岸黑影锁定着，而那般遗世的气焰，仿佛要将其生生撕碎。
	“吼！”一道愤怒的咆哮声从那道伟岸黑影中发出，旋即，席卷起一股恐怖煞气，笔直的掠向那条身达千丈的绿蟒。
	“嘶嘶！”
	正当那道伟岸黑影刚刚掠出时，而那条如同翠玉的绿蟒，仿佛化成了一道碧绿匹练，卷起一阵腥风血雨，直奔那道伟岸黑影暴掠而去。
	“吼！”
	正当两者刚刚硬碰在一起时，那道伟岸黑影顿时发出一道怒吼，然后那道庞大的黑影，霎间被那道翠绿光影所笼罩。此刻，那道翠绿色光影，庞大无匹的身躯，死死的将那道伟岸黑影紧紧束缚，并且不断收紧闪烁坚韧的鳞甲，而每一次收紧，便会自那道伟岸黑影中泛出大量黑气，而这些黑气，正是从那道灵尊级别的死灵体内所泛出的煞气。
	“咚！”
	那道伟岸的黑影，蕴含滔天煞气的拳头，重重的轰击在九阴蛇身躯上，顿时后者传来一阵嘶吟声，不过紧紧缠住的庞大身躯，也不断收缩着，而每一次收缩，便会自那道黑影体内泛出大量黑气，而那道伟岸黑影，此时身躯也愈发虚幻朦胧起来，显然是因大量煞气流失所导致的。
	“噗！”
	然而，正当金名略显亢奋的目光看向九阴蛇时，徒然，九阴蛇猩红巨口中，喷出一道绿色粘稠液体，而这些粘稠的液体，霎间弥漫了那道伟岸黑影的身躯。
	“嗤嗤嗤！”
	金名目光死死盯着那粘稠液体时，耳边顿时传来一道道嗤嗤声，仿佛有着什么东西在融化一般，而那道嗤嗤响声，听在金名耳中极为慑人，仿佛携带着极为可怕的腐蚀，使人不寒而栗。
	“吼！”又是一道惊天咆哮，自那道伟岸黑影中传来。不过，此时那道伟岸黑影，庞大的身躯正不断缩小着，仿佛是被那些粘稠液体不断挤压着，然后肉眼可见的速度腐蚀着。
	“唳！”
	然而，正当金名惊悸的目光看向九阴蛇时，而一道嘹亮的尖鸣声，自身下幽炎雀口中突兀发出，旋即化作一道黒虹，携带着焚烧山岳之势，笔直的掠向那道伟岸黑影。
	“嗡嗡嗡！”恐怖的炙热黑炎，瞬间自幽炎雀体外泛出，即使是与黑炎融合的金名都被这股极端可怕的黑炎所惊憾。
	“好恐怖的黑炎…”柳莫笙一脸惊悚，深邃的目光望向那燃烧黑炎的黑雀，然后又是转向那条无匹庞大的巨蟒，旋即咂了咂舌道。
	“唳！”炙热黑炎自幽炎雀体内泛出，然后化作一道黑色匹练，笔直的掠向那道伟岸黑影。
	“嗤嗤嗤！”
	正当黑炎所化的黑色匹练，刚刚与那道伟岸黑影接触时，霎间，传来一阵阵嗤嗤响声，后者庞大的身躯，顷刻间不足百丈大小。
	“嘶嘶嘶！”
	九阴蛇吐出那粘稠液体，此时正不断腐蚀着那道伟岸黑影，而后者伟岸的身躯，正极速缩小着，最后在十数丈大小时，发出一道滔天咆哮，体外雄浑煞气溢出，直接将幽炎雀与九阴蛇摆脱，脱离束缚，然后直奔死域一处远遁而去。
	“不能放了它…”金名见到灵尊级别的死灵远遁时，冰冷的目光当即一凛，然后厉喝一声道。
	金名心中自然清楚，倘若一旦放过那个家伙的话，如果得以恢复，定会再次找自己麻烦。况且，金名可不想即将到手的灵晶，最后让它给逃了…
	“咻咻！”
	然而，金名话音刚落，九阴蛇便是掠出，如同一道翠绿色惊雷，笔直的掠向那道灵尊级别的死灵。
	幽炎雀自金名话音未落时，便是已清楚金名所想，同样是第一时间疾掠而出，速度达到极端，而几个呼吸间，便是出现在了黑影前，并且将其拦截而下。
	“吼！”
	至尊级别的死灵，此刻，对幽炎雀发出一道咆哮声，然后一双闪烁寒芒的血红瞳孔，忌惮性的看向幽炎雀与散发寒气的九阴蛇。
	“唰！”一道破空之音自金名耳边传来，金名闻声望去时，正是急速赶来的柳莫笙。然而，此时的柳莫笙，目光中噙着寒意，毕竟刚刚若不是金名替自己挡下的话，自己便会被它搞得非死即伤，而那后果就不言而喻了。
	然而，此时这道灵尊级别的死灵，冷冽的目光，自金名等人收回，便是看向体内的灵晶，显然是清楚金名来意。毕竟，达到灵尊级别以后，智慧已经完全不低于人类，自然清楚金名的来意。
	“动手…”
	金名话音刚落时，九阴蛇携带着一股冷厉阴风拂过，然后直奔那道至尊级别的死灵疾掠而去。
	“吼！”
	至尊级别的死灵发出一道怒吼，然后，仿佛心有不甘的探出，一只巨掌含怒拍下，旋即落在了九阴蛇庞大的身躯上。然而，此时的它早已不复以往那般强悍，巨掌对于九阴蛇来说，仿佛已经毫无杀伤力，根本无法将九阴蛇狂猛的气势拦下，霎间便是将其洞穿，最后“嘭”的一声化作一缕黑烟消散。
	然而，至尊级别的死灵湮灭的一霎间，便是有着一颗深邃的黑色晶体漂浮在虚空，而这颗散发着雄浑波动的晶体，正是它的灵晶。
	金名自然知晓，漂浮在虚空的灵晶，乃是灵尊级别的死灵全部精华所在，其中蕴含的力量无法想象。倘若，金名将这颗灵晶炼化的话，相信定会在数日之内有所突破。
	“唰！”
	然而，正当金名若有所思时，突然，一道破空之音传来，旋即，一口便是将那颗闪烁耀眼黒虹的灵晶吞食，而这突发生的一幕，顿时让金名有些呆滞，一时间怔怔的目光望向那片虚空。
	“九阴蛇…你…”
	半晌后，金名终于自短暂失神间醒来，然后有些诧异的目光望向九阴蛇，旋即忿忿的说道。
	“哈哈！没想到你算计来算计去，竟然被依附自己的伙伴给算计了…哈哈…哈哈哈…”柳莫笙瞥了一眼苦若寒蝉的金名，旋即忍不住的大笑起来，竟然有着幸灾乐祸之态，顿时让金名有种欲哭无泪的感觉。
	金名一脸苦涩的望着九阴蛇，旋即，意兴珊阑的摇了摇头，道：“你这个家伙…真是太狡猾了…”
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百六十一章 柳莫笙的身份
	然而，九阴蛇在吞食完那颗灵晶时，仿佛对金名回眉一笑，然后庞大的身躯逐渐缩小，最后惊入金名衣袖中，便是慵懒的陷入沉睡中，显然是想炼化那颗灵晶。
	金名相信，倘若九阴蛇能彻底将那颗灵晶炼化的话，而九阴蛇实力定会暴涨，究竟能达到哪种程度，金名便不知晓了。
	“呵呵！真是意外啊…没想到啊…到嘴边的肉都被人抢了…”柳莫笙看向一脸苦涩的金名，然后哈哈大笑起来，显然方才九阴蛇的举动让他大快人心。
	“我们现在去与火妖等人汇合吧！看看能不能找到他们…”金名恶狠狠的瞪了一眼柳莫笙，然后没好气的说道。
	金名也不在意，毕竟九阴蛇已经依附自己，至于灵晶谁炼化都一样，而九阴蛇自然也不会离开自己。
	“嗯！”柳莫笙闻言时，脸颊上的笑容渐渐淡去，然后略显凝重的目光望向死域周遭，道：“死域这么大…恐怕找起来有些麻烦了…”
	“唳！”
	然而，柳莫笙话音刚落时，幽炎雀仰天尖鸣，旋即便是化作一道黑色匹练，最后掠入金名体内。
	柳莫笙觊觎的目光白了一眼金名，然后苦笑一声道：“你小子真是好运…竟然能让幽炎雀、九阴蛇，这种强大的存在依附自己…真是让人羡慕啊…”
	“走吧！”金名对其微微一笑，并没有在这上面多做解释。
	“…”
	“咻咻！”
	死域这片充满无尽黑暗的世界，此刻自浑浊晦暗的天际上划过两道身影，而这两道疾掠而去的身影，正是金名与柳莫笙二人。此刻，金名与柳莫笙二人朝着死灵区掠去，毕竟火妖等人应该身在死灵区，而非是兽灵区。
	“轰！”
	然而，正当金名与柳莫笙二人前速飞行时，徒然，自前方传来一道轰然巨响，瞬间打破了这片空间的死寂。
	“前方应该有兽灵潮…”柳莫笙蕴含冷冽的目光，此时望向百丈开外，然后看了一眼身旁的金名说道。
	“嗯！跟我们没关系…多一事不如少一事，继续赶路…”金名白了一眼柳莫笙，旋即微微一笑道。
	“吼吼吼！”一道道兽灵咆哮声自远处传来。然而，金名与柳莫笙抵达这片地带时，惊骇发现，此时自这片兽灵潮中有着十数人，而围攻这十数人的兽灵潮，正是一片大型灵潮，其中灵王级别的兽灵便是十数道，而灵将级别死灵更是多不胜数。
	“好恐怖的灵潮…”柳莫笙望着眼前的一幕，目光中显得愈发惊惧，旋即喃喃自语道。
	“呵呵，走吧！这可不是我们能染指的…”金名瞥了一眼那片大型灵潮，然后对其微微一笑道。
	金名从那被围攻的十数人中，察觉到了几股强大气息，显然实力极为不凡，而体外所散发的波动来看，竟然要比那道灵尊级别的死灵更为强悍。
	“小姐？真的是你吗？”
	然而，正当金名与柳莫笙欲离开时，突然，从二人身后传来一道问喝声，然后一道伟岸的身影踏空而来，下一霎，便是站在了金名与柳莫笙身前。
	“小姐真的是你啊？我们找了你好久了…可算是找到你了。”此刻，一名身材高挑，显得有些干瘦的中年人，踏着虚空，挺拔的站在金名与柳莫笙前方，而目光中释放着欣喜，仿佛如释重负一般。
	“南叔，你们怎么来了？”柳莫笙望了一眼那名身穿黑袍的中年男子，然后略显吃惊的问道。
	“小姐，我们已抵达死域有一些时日了，而一直在苦苦找寻你，没想到今日…”这名被柳莫笙称作南叔的中年男子，在说话间显得有些激动，显然是因为柳莫笙的出现，而心头有些亢奋。
	“南叔，你们怎么会来死域找我？难道发生什么事了吗？”柳莫笙略显诧异的妖目望向那名中年男子，然后疑惑的问道。
	“嗯！宗内出了点麻烦，所以宗主让我将你接回去…对了，岩少爷已经回柳宗了，还有就是…”
	然而，被柳莫笙称作南叔的中年男子，话说一半时，目光中划过一抹讶异之色，然后便是苦涩一张脸，旋即便是摇头轻叹。
	“还有什么？”柳莫笙瞥了一眼那名中年男子，然后继续道：“南叔，你怎么还是老样子，说话吞吞吐吐的，真是急死人家了…”柳莫笙柳眉微蹙，然后催促道。
	“这位是？”
	柳莫笙话音刚落时，而那名被称作南叔的中年男子，黑眸中划过一抹锐利，然后便是看向一脸呆滞的金名。
	然而，此时金名被眼前的一幕彻底搞晕，金名虽然之前便怀疑过柳莫笙性别问题，但今日得知真相时，却依旧有些心生惊骇。
	“这位是我们圣精学院的学员，而这次我们是一同出来历练…”柳莫笙撇了撇嘴，然后目光自金名身上收回，看向那名被称作南叔的中年男子说道。
	“嗯！小姐，我正要对你说学院的事儿…可能你以后不能回圣精学院了…”此刻，那名被称作南叔的中年男子，看了一眼柳莫笙，然后含声说道。
	“我父亲不是已经同意了吗？难道他要反悔？我说过…我要凭借自己能力进入纳斯兰学院，不想借助他的关系…”柳莫笙望了一眼中年男子，然后忿忿的说道。然而，在柳莫笙说话间，金名自柳莫笙双眸中，察觉到一抹坚毅与倔强。
	“我的期限是在两年之内进入纳斯兰学院，而距离两年期限还有半年时间…怎么能这样儿…真是言而无信…”柳莫笙目光从那名中年男子身上收回，然后气呼呼道：“我不回去…金名我们走…”
	“嗯！”
	金名闻言后，意味深长的看了一眼柳莫笙，然后对其点了点头，目光这才从那名中年男子身上收回。
	然而，金名从那名中年男子体外散发的波动来看，此人实力竟然是无法摸透，显然已经达到了极端可怕层次。
	“小姐，这次的事与你和宗主的约定没有任何关系，而是…”中年男子话说一半，然后又是噶然静止，真是如柳莫笙所言，说话真是能急死人。
	“南叔，你到底说不说？不说我可就走了？你是看着我长大的，自然清楚我是什么性格。”柳莫笙瞥了一眼那名中年男子，然后轻哼一声道。
	“而是…你们圣精学院出事了…”中年男子闻言后，旋即目光略显阴沉的说道。
	“学院出事了？出了什么事？”
	然而，正当那名中年男子话音刚落时，金名与柳莫笙皆是一口同声的问道，显得颇为默契。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百六十二章 惊人的消息
	“学院出事了？出了什么事？”
	金名与柳莫笙闻言时，旋即，一口同声的问道，显得极为默契。
	然而，此时那名被柳莫笙称作南叔的中年男子，目光略显黯淡，旋即苦笑一声道：“据体什么情况我也不太清楚…我在前去接你与岩少爷时，发现，圣精学院早已不复存在了…”
	“怎么会这样儿？”金名闻言时，心中泛出一抹错愕，仿佛这个消息如同晴天霹雳一般，彻底将金名的内心击的粉碎。
	“知道是什么人干的吗？”柳莫笙双眸一凝，微眯着双眼，然后看向那名中年男子问道。
	“这个我也不清楚…不过那批人好像在找什么东西，所以才将圣精学院彻底连根拔起…”中年男子目光看向金名与柳莫笙，然后表情略显凝重的说道。
	“圣精学院的学员怎么样儿了？”金名脸颊极为阴沉，而双眸中闪过一抹寒意，而这抹寒意顿时让身旁的柳莫笙为之一颤。
	“呵呵！还能怎么样？死的死，逃的逃了…至于院内的导师们大部分都…”
	然而，金名话音刚落时，对面的中年男子苦笑一声，然后咂了咂舌道，显然也是为圣精学院的遭遇感到默然。
	“好了小姐，我们这次来到死域是接你回去的，我们柳宗内发生了一些变故，为了你的安全，你这次必须随我回去。”中年男子苦涩的脸颊，此时掀起一抹坚毅，显然已经打定主意。
	“不，我和父亲约定的期限还未到，所以我不能随你回去南叔…你回去告诉我父亲，即使圣精学院不复存在了，我也能凭借自己的本事进入纳斯兰学院…”柳莫笙看了一眼中年男子，声音中略显复杂。
	“呵呵！那就对不住了小姐…宗主说过…不管用什么方法，这次必须将你带回宗内。”中年男子瞥了一眼柳莫笙，然后耸了耸肩，苦笑一声道。
	然而，那名被柳莫笙称作南叔的中年男子，话音刚落时，便是一个箭步踏出，旋即修长的手掌，直奔柳莫笙抓去，显然是不惜强行手段，也要将柳莫笙带回去。
	“锵”
	正当中年男子欲抓向柳莫笙时，徒然，一道剑鸣声突兀传来，然后金名眸中划过一道白光，一把锋锐的长剑，便是出现在金名骇然目光中。
	“小姐你要做什么？”中年男子见到柳莫笙颈脖处那把锋锐长剑时，双眸猛的一缩，顿时惊骇失声道。
	“南叔，你知道我什么性格…你不要逼我…”柳莫笙极为冰冷的声音传来，然后淡漠的双眸看向中年男子冷声道。
	“小姐…其实宗主也是为了你好…眼下圣精学院已经被毁，这里已不在安全…可能那批人随时会进入死域…”南叔意味深长的看了一眼柳莫笙，然后叹息一声说道。
	“那些人究竟在找什么？”金名心头极为紊乱，怔怔的矗立在原地，旋即喃喃自语道。
	“我听闻圣精学院有着一件至宝…很可能那批人正是为了那件至宝而来…”中南男子目光自柳莫笙收回时，便是看向一脸呆滞的金名。
	“至宝？圣精学院竟然藏拙一件至宝？”金名闻言时眉头紧皱，略感疑惑的道。
	“嗯！我曾经也听闻过圣精学院有着一件至宝，不过本以为是谣言，没想到居然是真的…”柳莫笙依旧做着以死相逼的举动，然后冷漠的目光看向金名，旋即苦涩的一笑道。
	“呵呵！小姐，既然这样儿我也不在逼你了…看来只有让宗主亲自前来了…你在死域小心一些…我先回去禀报宗主了…”中年男子瞥了一眼柳莫笙，然后无可奈何的摇摇头道。
	“哼！即使他亲自来…我也不会回去的…距离我们说好的时间还有半年…”柳莫笙看了一眼中年男子，冷哼一声道。
	“轰轰轰！”
	然而，正当柳莫笙话音刚落时，徒然，自下方传来几道轰然巨响，然后一股极端可怕的波动**开来。
	金名同样被这股波动惊醒，然后目光看向下方时，惊骇发现，此时下方的一片大型灵潮，转瞬间便是被那十数人歼灭，而剩余几道兽灵便是仓惶而逃。
	“好了小姐，你在死域小心一些，我很快便会带宗主赶来…”
	然而，此刻，中年男子略显苦涩的目光，自柳莫笙收回时，便是看向下方十数人，道：“好了，大家随我回宗吧…”
	柳莫笙称作南叔的中南男子话音刚落，便是有着十数道身影脚踏虚空掠来，而这十数道身影，体外所发散的精气波动极为可怕，显然已经达到了四变期，而那名被称作南叔的中年男子，金名更是无法看透其实力，显然实力已经达到了极端恐怖的层次。
	“咻咻咻！”
	正当金名若有所思时，耳边传来几道破空之音，然后那十数人便是随着中年男子渐渐远去。
	“我们现在怎么办？”
	然而，南叔等人刚刚离开时，柳莫笙脸色顿时好转了许多，甚至泛出一抹亢奋，显然是因为南叔的离去而欣喜。
	“事情有变…我们找到刑枫学长在做定论吧…倘若有可能的话，我们便离开死域…”金名脸颊极为凝重，双眸中噙着一抹担忧。然而，金名眸中的担忧，正是为了学院内的安雅。
	金名自南叔口中得知，院内导师都因此丧生，更何况实力羸弱的学员？所以金名心头已经感觉到事态的严重性。
	“圣精学院究竟藏拙着什么东西？竟然能招来毁院之灾…”金名苦思无果，旋即摇了摇头喃语道。
	“嗯！如今学院已经被毁…不知院内的学员怎么样了…”柳莫笙瞥了一眼身旁的金名，然后惋惜一声道。
	“但愿她们没事…我们走吧！”金名双眸略显复杂，看了一眼身旁柳莫笙，旋即苦笑一声道。
	然而，此时金名最担心的只有安雅，毕竟强如院内导师那般实力，都在毁院那批人手中无能幸免，更何况实力只在三变期的安雅呢？
	“…”
	金名与柳莫笙一路直奔死灵区快速前行，而路途中也曾遇见几批灵潮，恰好都是一些小型灵潮，并未给二人带来危机，不过却造成了一些麻烦，使二人前行速度减缓了许多。
	“我们还有多久能离开兽灵区？”金名目光望向前方柳莫笙，然后恬噪的问道。
	柳莫笙白了一眼金名，旋即没好气的说道：“我怎么会知道？我也没来过兽灵区…”
	“你之前不是来过一次死域吗？难道对这里地形不熟悉？”金名疑惑的目光看向柳莫笙，然后苦笑一声问道。
	“我那时只是在死域外围，并未深入死域，所以对这里地形不是很清楚…”柳莫笙冷哼一声道。
	金名嗔怪的目光扫了一眼柳莫笙，旋即苦笑道：“你怎么是个女的…”
	“女人怎么了？”柳莫笙闻言后，恶狠狠的瞪了一眼金名，旋即轻哼一声道：“你可别想对我动什么歪心思啊…”
	...
	
	
	
	
	
第一百六十三章 枯骨的信息
	“噗！”
	然而，金名闻言时，噗嗤一声笑出声来，然后目光上下打量了一番柳莫笙，道：“我可对你打不起兴趣来…”
	“你…”柳莫笙闻言时，顿时被气的羞怒，没想到面前这个家伙居然会这么说，难道自己男装真的那么丑吗？这让柳莫笙一时间有些错愕。
	“前方有人…嗯？竟然是枯骨…”
	然而，正当金名嗔怪的目光看向柳莫笙时，徒然，后者略显亢奋的目光看向前方那道疾掠而来的身影，而这道疾掠而来的身影正是枯骨。
	“不对…他怎么好像是在逃？”柳莫笙双眸一凝，旋即疑惑的说道。
	金名略显诧异的目光望向枯骨时，已是一个箭步跨出，直奔疾掠而来的枯骨掠去。
	“咻咻！”
	然而，正当金名刚刚疾掠而去时，徒然，三道破空之音传来，然后便是自枯骨身后出现两道身影，而这两道身影金名极为熟悉，正是剑宗那名身穿蓝衫的青年，还有火云宗那名为首的青年。
	金名万万没想到，枯骨竟然与这二人同时出现，这让金名有些大感意外，金名瞥了一眼有些狼狈的枯骨，然后问道：“怎么回事？”
	金名话音刚落时，目光便是忌惮性的看向枯骨身旁二人，而这二人正是剑宗青年与火云宗青年。
	此刻，枯骨呼吸急促，显得极为粗重，而略显惊异的目光看向金名，旋即说道：“没想到你还活着…真是太好了…”
	金名闻言后，自然清楚枯骨在说什么，毕竟自己被空间裂缝吸入，显然在他们眼中是九死一生。
	“刑枫兄弟重伤…火妖与诗诗被擒…”枯骨急促的呼吸极为粗重，显然是一路逃遁而来。
	然而，此时金名目光自枯骨身上移开后，便是看向枯骨身旁的剑宗与火云宗两位青年，旋即问道：“他们二人是怎么回事…怎么会和你在一起？”
	枯骨见到金名质问的目光时，然后一笑置之，道：“呵呵！还记得我们在灵殿时那具干尸吗？”
	“他们成了你的杀人傀儡？”金名略显惊骇的目光看向枯骨，然后再次看向剑宗与火云宗两位青年，而金名在见到二人时，果然发现，此刻，二人的目光极为呆滞，没有任何情绪波动，苍白的脸颊上没有一丝表情，显得极度冰冷，使人入目生出一抹寒意。
	“究竟是怎么一回事儿？”金名目光自那两道傀儡身上收回，然后看向有些狼狈的枯骨问道。
	然而，金名问完后，枯骨镇定了下心绪，方才对金名与柳莫笙二人如实讲清。原来那日金名被吸入空间裂缝以后，枯骨与火妖等人便是与各方势力大战了一场，而枯骨与火妖等人抱着必死之心，竟然将妖门等势力压制住了，而正当将其一举歼灭时，不料，龙魔宫的黑龙子，竟然使用宫内龙魔毒，将火妖与刑枫等人重创，最后火妖与面纱好女被擒，而刑枫也身中剧毒。
	“那你怎么会出现在这里？”金名疑惑的目光看向枯骨，然后淡淡的问道。
	“呵呵！当然是逃命了…”枯骨苦笑一声，旋即干瘦的脸颊掀起一抹苦涩。
	“刑枫学长如今在什么地方疗伤？”金名目光看向枯骨，然后有些担忧的问道。
	然而，金名话音刚落时，突然，察觉到远处有着几股雄浑波动，并且正逐渐向自己与枯骨等人掠来。
	“不好是他们…走…我们现在去黑森林…”枯骨瞥了一眼身后，然后急促的说道。
	“黑森林？那是什么地方？”金名闻言后有些诧异，旋即看向身旁的枯骨问道。
	“嗯！我这次出来就是想找离开死域的办法，没想到刚出来便遇见了龙魔宫与妖门的人…”枯骨边走边说道。
	“刑枫学长就在黑森林吗？”金名望向一脸凝重的枯骨，然后担忧的问道。
	“嗯！刑枫兄弟身中剧毒，如今正在逼毒…眼下根本无法与龙魔宫还有妖门抗衡了…”
	然而，枯骨话音刚落时，便是带着金名与柳莫笙二人，直奔死域一处疾掠而去，而在路途中，枯骨也对金名二人讲解了有关黑森林的信息。
	“呵呵！你们这帮鼠辈…难道只会躲躲藏藏的吗？我看黑森林能庇护你们多久…有能耐就别出来…哈哈哈！”
	正当金名与枯骨交谈时，徒然，一道嘲讽声传来，而这声音金名极为熟悉，正是妖门的仓左。
	“不用担心，他这是在传音…应该距离我们很远…这是他们妖门一种诡异秘术…”枯骨闻言时，目光看向金名，然后苦笑一声道。
	金名闻言后，心中也是略感震惊，没想到妖门果然韬光养晦，居然连这种诡异秘术都有。
	“放心好了…只是吓唬人罢了…只要我们不接他的话，他便无法确定我们所在方位…”枯骨微微一笑道。
	“黑森林在兽灵区吗？”金名闻言后，目光看向枯骨，然后略显诧异的问道。
	“嗯！距离我们所在方位有几个时辰路程，便能抵达黑森林。”枯骨闻言时，双眸中划过一抹忌惮，旋即淡漠的说道。
	金名目光看向有些狼狈的枯骨，然后苦笑一声，道：“那里应该不会有兽灵了吧？最近真是被死灵搞的有些头疼…”
	“嗯！死灵没有…”枯骨目光看向金名，微微一笑道：“不过却是兽灵群集之处…之所以龙魔宫与妖门不敢涉足，正是因为忌惮黑森林中的万兽…”
	然而，金名闻言后，一脸的苦涩，然后咂了咂舌道：“那我们涉足黑森林岂不是羊入虎口吗？”
	“呵呵！放心…我自有办法…”
	正当枯骨说话间，便是向金名与柳莫笙二人扔过来一样东西，而金名接过来时，愕然发现，这竟然是一颗圆润的丹药，而这颗丹药指甲大小，整体呈现乌黑之色，并其散发着一股刺鼻的味道，使人闻之作呕。
	“这是什么东西？”柳莫笙浅眉微蹙，瞥了一眼手中的丹药，然后疑惑的目光看向枯骨。
	“这是闭元丹，能使我们暂时屏住呼吸，并且能有效的压制住体外所散发的气息，这样一来，兽灵就无法察觉到我们。”枯骨目光看向金名与柳莫笙，然后略显得意的微微一笑道。
	“你到底是什么人？”金名疑惑的目光看向枯骨，旋即质疑的问道。
	枯骨瞥了一眼金名，然后苦笑一声，道：“眼下还不是说这些的时候，如果有机会的话会告诉你…”
	然而，此时金名目光从枯骨身上移开，然后便是看向枯骨身后的两具傀儡，而心头也愈发对枯骨感到神秘，而后者给金名的感觉，随着时间居然有些韬光养晦之感，竟然有些难以捉摸，如今看来能涉足死域的人，身份都不简单啊。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百六十四章 黑森林
	[燃^文^书库][]
	死域这片黑暗邪恶的世界，有着一片玄黑如墨的森林，然而这片森林放眼放去时，呈现在金名眼中的一幕是，整片浑浊，仿佛被熊熊烈焰所焚烧，显得极为诡异莫测，让人不寒而栗。小说
	金名略显惊悸的目光，此时望向那片玄黑如墨的黑森林，愕然发现，自这片犹如火烧的森林中，仿佛被一股无尽的黑气所缭绕着，使人无法看清全貌，给人一种韬光养晦之感，显得极端阴森。
	“这…难道就是你说的黑森林吗？刑枫学长在这里疗伤？”金名略显诧异的目光看向枯骨，然后心头有些复杂的问道。
	“嗯！这里就是黑森林了…这里是死域中煞气最为狂暴之地，煞气终年不散…所以也是藏身的最好之处。”枯骨目光望向金名，然后对其点了点头表示首肯。
	“我们走吧！先看看刑枫学长伤势如何…”金名看了一眼枯骨与柳莫笙二人，然后对其苦笑一声道。
	然而，金名话音刚落时，便是将枯骨给的闭元丹送入口中，丹药入口即化，然后体内一股暖流游遍全身，仿佛体内雄浑精气被缭绕了一层流光，显然是将自己气息屏蔽了。
	“好难吃…好臭…这是究竟是什么鬼东西…”柳莫笙在吃完丹药时，口中极为不满的说道。
	金名等人服下闭元丹后，方才缓步涉足眼前的黑森林。然而，金名刚刚进入黑森林时，周遭便是拂过一阵冷风，席卷起一股黑色气体，而这些黑色气体正是死域中的煞气。
	“好浓郁的煞气…”金名目光自周遭收回，然后心悸的说道。
	然而，金名等人进入黑森林时，随着时间逐渐流失，周遭肆虐的煞气也愈发可怕，甚至眼前的视线不足百丈，而能见度随着不断深入也不断降低。
	周遭怪木淋漓，显得有些狰狞，透过黑雾望向那些如焚烧一般的树木时，仿佛是一道道伟岸的身影，如磐石般矗立在那里，给人一种由心的惊悚。
	“呼呼呼！”一阵冷冽飓风呼啸而过，使原本漆黑如墨的森林，此时更添了一份阴冷与狰狞，显得极为阴森浑浊，神奇异常。
	“刑枫学长此时在哪里疗伤？”金名目光透过周遭黑雾，然后望向身旁的枯骨，淡淡的问道。
	“刑枫兄弟在黑森林中的一处山洞中…我出去时，他情况已经极为不妙，不知现在什么状况了…”枯骨看了一眼金名，然后心有余悸的说道。
	“火妖与面纱少女也中了黑龙子的剧毒吗？”金名略显疑惑的目光看向枯骨，旋即有些急促的问道。
	“嗯！他们二人同样是中了黑龙子的剧毒，而那种剧毒是龙魔宫极为可怕的龙魔毒…实力弱一些的人染指即死。”枯骨不咸不淡的说道。
	“你怎么会没事儿？”金名略显诧异的目光看向枯骨，然后心头略显疑惑的问道。
	“哼！别说是龙魔宫的剧毒…就算是比龙魔宫更恐怖十倍的剧毒，同样是无法奈何我…”枯骨瞥了一眼金名，然后目光炯炯的说道。
	然而，金名闻言时，对于身旁的枯骨也愈发感到神秘莫测，难怪方才不见后者吞食丹药，显然是藏拙着一些底蕴。毕竟，能敢进入死域的人，哪一个身后没有背景底蕴，身上没有些底牌。
	“呵呵！看来只有自己没有任何背景底蕴了…”金名暗暗苦笑，然后喃喃自语道。
	“呼呼呼！”
	“咻！”
	然而，正当金名若有所思，心头苦若寒蝉时，徒然，周遭一阵冷风拂过，然后自黑雾中掠过一道黑影，而那道黑影速度极端之快，仿佛一道惊雷鬼魅，下一霎，便是消失在黑雾中，如同直接融入了黑雾中，仿佛并没有出现过一般。不过，自前方那片空间，有着一片黑雾被撕开，留下了一道长长的痕迹，证明刚刚的确有东西掠过。
	“什么东西？难道是兽灵吗？”柳莫笙浅眉微蹙，然后目光望向前方那道长长的痕迹说道。
	“很有可能…”金名目光微凝，然后望着那道渐渐淡去的痕迹，旋即极为低沉的说道。
	“大家小心一些…这里只是黑森林外围，而内部就更加处处危机了。”枯骨目光掠过金名与柳莫笙，然后意味深长的说道。
	“吼吼吼！”一阵阵低吼声自黑森林周遭突兀响起，显然正是那些暴躁肆虐的兽灵。
	“唰唰唰！”
	然而，正当金名等人高度戒备，警惕的目光自周遭扫视时，徒然，几道庞大的黑影一掠而过，然后几道猩红色瞳孔将三人死死盯着，而这三道庞大的黑影，正是三道散发可怕煞气的兽灵。
	“三道灵将级别的兽灵？”柳莫笙警惕的目光望向那突然出现的三道黑影，旋即恬噪的说道。
	“啧啧！你们两个各挑一个吧？”枯骨饶有兴趣的目光从那三道兽灵收回，然后看向身旁的金名与柳莫笙二人，微微一笑道。
	“那道中期的就交给我吧！”柳莫笙瞥了一眼金名与枯骨，然后坏笑一声说道。
	“你大爷的…后期的留给我们了？”金名目光同样从那三道兽灵收回，然后白了一眼柳莫笙说道。
	“哼！人家可是…就不能让着点吗？”柳莫笙美眸望向金名，旋即嗔怪的一笑道。然而，柳莫笙话说一半时，金名已经猜到下句了，也只能意兴珊阑的摇摇头。
	“吼！”一道咆哮声传来，旋即，一道伟岸的黑影飞扑而来，直奔金名所在方位暴掠而来。
	“哈哈！你看啊…这道后期的兽灵比较喜欢你，都不用我去选了…”柳莫笙在见到实力达到四变后期的兽灵扑向金名时，旋即掩嘴一笑道。
	金名闻言时，无奈的耸了耸肩，金名知道柳莫笙是女儿身时，后者便是没有在继续遮掩，毕竟在自己面前已没有掩饰的必要了，反而表现的极为嗔怪。
	“咻咻！”
	然而，正当金名体内精气泛出时，耳边再度传来两道破空之音，然后金名闻声望去时，愕然发现，正是枯骨的两具傀儡，而这两具傀儡，自然是火云宗与剑宗那两名青年了。
	不过眼下，却被枯骨炼制成了两具杀人机器，体外散发着极为可怕的寒意，而浑浊晦暗的瞳孔中没有任何趋于波动。
	“果然牛弊…”柳莫笙灼热的目光看向那两具傀儡，然后道出一句脏话。
	“咚！”
	金名携带黑炎的拳头，此时重重轰在那道灵将级别的兽灵虚影上，然后发出一道闷响声。
	“防御还不赖吗？”金名揉了揉被震麻的拳头，然后微微一笑道。
	而如今在三人眼中，这三道灵将级别的兽灵根本不算什么，毕竟三人实力都达到了四变期，而枯骨那个变态还有两个同样四变期的傀儡，这可就是五名四变期强者，自然是无所畏惧了。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百六十五章 林中黑影
	[燃^文^书库][]
	“轰轰轰！”
	然而，随着金名的率先出手，柳莫笙与枯骨也是展开了攻击，不过后者却一直未曾出过手，而是那两具让人心悸的傀儡，与那道实力达到四变期后期的兽灵纠缠着，而枯骨却饶有兴趣的看向金名与柳莫笙二人，而那干瘦的脸颊上还挂着一抹戏笑。小说
	“唉…真不知道这个家伙修炼的是什么巫术…真是人比人气死人啊…”柳莫笙白皙如玉的拳头，霎间暴发出一股可怕的力量，然后将与她对碰的兽灵轰碎后，旋即看向极为轻松悠闲的枯骨叹息一声说道。
	然而，金名听见柳莫笙闻言时，同样是将那道四变后期的兽灵碾碎，然后剑眉微皱，目光落向枯骨，而随着时间，金名也愈发对枯骨感到神秘，特别是他能炼制傀儡，并且对其操控，这使金名心头震惊的无以复加。
	“嘭！”一道闷响传来，然后那道堪比人类四变后期的兽灵，便是被那两具愈发狂暴的傀儡轰的粉碎，最后化成一缕黑气消散在黑森林中。
	“我们抓紧点，我怕刑枫学长熬不住…”金名有些担忧的目光望向枯骨与柳莫笙，然后催促的说道。
	“嗯！走吧！”枯骨闻言时，低沉一声说道，便是恢复到了以往那般冰冷，旋即身后两具傀儡紧随而至。
	“等等…”
	然而，正当金名与柳莫笙二人一路跟随枯骨深入黑森林时，徒然，前方的枯骨一仲手将二人拦下，然后声音略显低沉的说道：“周围还藏拙着一道隐晦波动…”
	“唰！”
	正当枯骨话音刚落时，一道黑影犹如鬼魅般一闪掠过，而那速度达到极致，直接撕裂前方层层黑雾，然后自黑雾中留下一道划痕。
	“是刚才那个家伙…”柳莫笙警惕的目光看向周遭，然后淡淡的说道。
	金名望向前方十数丈开外处，而目光落向那道黑雾的长长划痕时，心头顿时泛出一抹不安，而能拥有这般速度，显然实力不是那些兽灵可匹。
	“这里除了兽灵以外，没有其他生物了吧？”金名目光从前方收回，然后看向身旁一脸凝重的枯骨问道。
	“这个…我与刑枫兄弟同样抵达这里不久，对这里也并未熟悉…而那时，只是为了躲避妖门与龙魔宫的追杀这才逃遁到这里。”枯骨目光环视周遭，然后苦笑一声说道。
	“走吧！继续赶路…看来这里藏拙了一个可怕的存在…”金名表情显得极为凝重，然后对身旁枯骨与柳莫笙说道。
	“哼！即使在恐怖仅仅是一道兽灵，能掀起多大浪潮？”柳莫笙瞥了一眼金名，然后不屑一顾的说道。
	然而，金名闻言后，目光看向一脸不屑的柳莫笙，虽然后者阐述的是事实，但金名心头总是有着一股不安之感，而这种感觉随着时间正不断攀升着。
	“唰唰唰！”又是三道破空之音划过，而那般速度根本无法目睹，眸中闪过几道黑影，然后留下几道划破黑雾的痕迹，便是消失在前方那片黑雾中。
	“距离刑枫学长所在的山洞还有多远？”金名目光自前方黑雾中收回，看向身旁同样一脸紧绷的枯骨问道。
	“这里的黑雾要比我出去之前更为浓郁，能见度也是低到了极限，我们好像迷失了方向…”枯骨目光望向金名，旋即有些尴尬的苦笑道。
	“嗯！我也发现了这点…不知是我们深入的原因，还是周遭黑雾正随着时间逐渐衍变…”柳莫笙此时撇了撇嘴道。
	“不过…我们现在该怎么办？”柳莫笙目光望向金名与枯骨二人，然后继续问道。
	“呵呵！还能怎么办？难道返回去束手就擒吗？”金名瞥了一眼柳莫笙，然后摇头苦笑道：“目前找到刑枫学长最为主要了…真怕他熬不住…”
	金名心中一直深刻记着，万兽林中被黑煞小队围剿时，那名手持一柄黑色长枪，气势睥睨的少年站在自己身前为自己解围，所以这份人情，无论如何都要偿还，如果那日没有刑枫出手解围的话，自己早已丧生在黑煞小队手中。
	“唔唔唔！哈哈哈！”
	然而，正当金名若有所思时，突然，自周遭传来一道狰狞的尖笑声，顿时让金名收敛心神警惕起来。
	“谁？”枯骨略显惊骇的目光看向前方那片黑雾，然后冷声问道。
	“唔唔唔！哈哈哈！好久没有吃人类了…竟然同时有三个人类…看来今日能美餐一顿了…”一道狰狞的笑声自周遭传来，仿佛这道刺耳的尖笑声自耳边突兀响起。
	“这是什么鬼东西？究竟是人还是鬼？也不像是兽灵啊？”此刻，柳莫笙略显惊惧的目光看向前方，旋即声音有些恬噪的问道。
	“唔唔唔！我可不是鬼东西…更不是那些难吃的兽灵…哈哈哈！我最喜欢吃少女了…那皮肤…滑腻腻的…真是想想就让人流口水啊…”
	“你敢…”柳莫笙闻言后，顿时微怒道。
	“哎呦！小妮子，还蛮泼辣的…等一会儿就先吃你…唔唔唔…哈哈哈…”
	“金名，现在该怎么办？”柳莫笙向金名靠了过来，然后有些心惊的问道。
	金名目光自前方黑雾中收回，旋即看了一眼柳莫笙，苦笑一声道：“还能怎么办？不想被这个变态吃了的话就杀了他…”
	然而，此时金名心头自然清楚，藏拙在黑雾中的家伙，应该正是那道速度极快的隐晦黑影。
	“啧啧！小子，口气倒是不小吗？等一会儿吃了那小妮子，下一个就轮到你…最后在吃那个小猴子…”
	“你说谁是小猴子？”枯骨闻言时大怒，旋即怒喝一声道。
	“唔唔唔…哈哈哈…现在的小家伙们说话真是越来越放肆了…看一会儿我吃你们的时候，你们还敢这般叫嚣不…唔唔唔…”
	“哪来的宵小？鬼鬼祟祟的…遭人厌…”金名目光四处徘徊着，然后目光锁定前方那片黑雾，旋即不屑的叱喝道。
	金名话音刚落时，目光便是紧紧的锁定在前方那片黑雾中。因为，金名发现，自前方那片黑雾中，竟然有着一股波动荡漾着，而这股波动极为微弱，如果不仔细观察的话很难发现。
	“你小心点…这个家伙不好惹…有些难缠…”
	正当金名目光望向前方那片黑雾，并且仔细观察时，徒然，体内幽炎雀向自己传来一道意念。
	“这是个什么东西？实力处于什么层次？”金名收到幽炎雀这道意念时，旋即略感惊骇的问道。
	“恐怕要比那道至尊级别的死灵尤为胜之…”
	“什么？要比那道至尊级别的死灵还要强？”金名收到幽炎雀这道意念时，顿时心头泛出一抹骇然，然后惊恐失声的问道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百六十六章 黑巫师
	金名目光死死锁定着前方那片黑雾，而自那片黑雾中，金名察觉到一股轻微波动，虽然这股波动极其微弱，但依旧被金名所察觉到，而这股微弱的波动，显然正是那道神秘黑影所散发而出来的。
	“唔唔唔…哈哈哈…”
	正当金名心中若有所思时，徒然，一道刺耳的尖笑声，从前方那片黑雾中突兀传来，顿时让金名等人为之一颤。
	“哼！装神弄鬼的家伙…鬼鬼祟祟，不管你是人是鬼，先让你现身出来再说…”枯骨干瘦的脸颊，此时掀起一抹狰狞，然后意念一动，身后两具如同杀戮机器的傀儡，仿佛化作两道匹练，霎间划过周遭黑雾，直奔前方黑雾暴掠而去。
	然而，枯骨实力也在四变期，说起来要比金名还要强上一线，同样也是察觉到了前方黑雾中的波动，所以并未拖沓，直接催动身后两具傀儡先试试水在说，不管前方的家伙是人是鬼，先把他弄出来再说。
	“哈哈！竟然还想与我动手？那好…就让吾陪你们玩玩吧…真是好久没活动筋骨了…”一道极为扭曲诡异的声音，自前方那片黑雾中突兀传来。
	“呼呼呼！”
	正当那诡异的音声传来时，徒然，前方那片黑雾扭曲起来，甚至有些褶皱，然后自黑雾中凸出一张庞大的人脸，而这张人脸完全是那些黑雾所化，看着极端的扭曲与诡异，使人不寒而栗。
	“呼！”
	然而，正当这张黑雾所化的人脸刚刚掠出时，一只无匹庞大的巨掌，此时也自黑雾中探出，犹如实质一般，携带着尤为可怕的煞气，直奔那两具傀儡怒拍掠下，而那般睥睨气势，仿佛直接能碾碎山岳，下一霎，便是迸发出来。
	“咚！”
	那只完全由黑雾所化的巨掌，此刻，重重的落在一具傀儡身躯上，霎间传来一声闷响，然后那具傀儡犹如断了线的风筝，仿佛化作一道流星，搽着地面划出百丈后方才停下来。
	“唉！这也太不抗打了…我连一成力量都没用上哦…”自那片黑雾中传来一道叹息声。
	然而，正当黑雾中那道黑影，话音刚落时，又是一道傀儡撕裂层层黑雾，直奔黑雾中凸出来的狰狞巨脸迸发而去。
	“哼！既然你们想玩…那我便陪陪你们吧！希望别被我玩死就好…”黑雾中传来一道轻哼声。
	“嘭！”一道音爆声自那道傀儡周遭响彻开来，旋即，那具刚刚掠出的傀儡便是轰然爆碎，然后化成漫天碎屑，最后消散在这片区域中，而在那具傀儡崩碎的方位，有着一道庞大的黑雾巨掌，此时依旧保持着捏碎姿态。显然刚刚那具傀儡，便是被这黑雾所化的巨掌生生捏碎的。
	“好恐怖的力量…”柳莫笙目光惊悸的望向那道黑雾巨掌，然后略显恬噪的说道。而在柳莫笙话音刚落时，便是向金名所在方位靠拢，显然见到那黑雾所化的巨掌时，而所暴发出的恐怖力量，使她展露出了柔弱一面。
	“哎呦！小妮子？怎么？害怕了吗？不过…他可保护不了你的…这实力连给我提鞋都不配呢…”黑雾中传来一道嘲笑声，然后那张由黑气所化的狰狞巨脸，掀起一抹诡异的笑容，顿时让人心生寒意。
	“唰！”一道破空之音传来，然后席卷起一阵阴风，一具傀儡携带着冰冷寒意，迸发出一股狂暴力量，直接一拳轰向那张有黑雾所化的狰狞巨脸。
	“嘭！”
	黑雾所化的狰狞巨脸，此时被那具傀儡一拳轰碎，然后化作缕缕黑气，最后消散在这片区域。
	“唔唔唔！”
	“你这力量还不够啊…打的我不疼不痒的…难道你的老师没教过你吗？控尸术可不是这么玩的…”
	然而，正当那具傀儡一拳轰碎黑气所化的狰狞巨脸时，徒然，前方那片黑雾中传来一道狰笑声，然后周遭黑雾缓缓凝聚，最后再次形成一张诡异的巨脸，让人头皮发麻。
	“控尸术？”金名听见那张巨脸说完时，心头顿时泛出一抹诧异，旋即目光便是不自觉的望向枯骨。
	金名自然清楚“控尸术”这种阴邪诡异巫术，而这种巫术已越出了巫术范围，是属于黑巫师专属巫术。此刻，金名万万没想到，枯骨居然是一名黑巫师，这让金名惊憾的无以复加，心头更是猛的泛出一抹亢奋。因为，金名自从踏上修炼道路以来，这还是第一次遇见黑巫师。
	“你竟然是一名黑巫师？”柳莫笙略显怪异的目光，此时望向一脸苦涩的枯骨。然而，枯骨没想到的则是，那片黑雾中的黑影，竟是一眼便认出了自己身份，这让枯骨大感意外。枯骨心中自然清楚，倘若一旦暴露身份的话，那可会给自己带来杀身之祸的。毕竟，整片巫师大陆，黑巫师这种职业，可是遭受唾弃，更是嗤之以鼻的职业。
	然而，此时柳莫笙有些警惕的目光望向枯骨，显得极为忌惮，显然也是对黑巫师这种职业有所排斥。
	“对不起…我不是有意要隐瞒你们的…不过…我从未想过要加害你们…”枯骨剑眉紧皱，干瘦的脸颊略显苦涩，然后目光望向金名与柳莫笙二人。
	“呵呵！谁说黑巫师就一定是坏人了？我到是觉得…某些藏首漏尾的鼠辈还不如你呢？”金名略显亢奋灼热的目光，此时望向一脸苦涩的枯骨说道。
	“你难道不会排斥我？”枯骨看向一脸笑意的金名，然后有些激动的问道。
	“既然我们是朋友？何必在乎他的身份？”金名闻言时，对其微微一笑，然后看向枯骨。
	“唔唔唔！杀你们还用得着我亲自动手吗？小猴子，我现在就让你看看什么是控尸术…”
	“嗡！”
	黑雾所化的狰狞巨脸，此时话音刚落，徒然，一阵嗡鸣声突兀传来，然后一道黑色光束，仿佛化作一道匹练，直接迸发而出，然后掠入那具傀儡体内。
	“吼！”
	然而，正当那道黑色光束，刚刚掠入那具傀儡体内时，徒然仰天长啸，然后浑浊的双眸中闪过一道红芒，霎间，体外散发着一股极端可怕的波动，瞬间使周遭弥漫了一股寒意。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百六十七章 幻境
	“噗嗤…”
	正当金名略显惊恐的目光看向那具傀儡时，徒然身旁枯骨一口鲜血喷出，然后惊恐的双眸死死盯着那具傀儡，道：“我留在傀儡体内的印记被他抹除了…”
	“抹除了？”金名闻言时，骇然失声道。
	“吼！”
	正当金名与枯骨交流时，徒然，一道巨吼声自那具傀儡口中发出，然后一双殷虹色双眸死死将金名等人怒视着。
	“怎么回事儿？”金名望着那具傀儡不善的目光，旋即震惊的问道。
	“我失去了对傀儡的控制…”枯骨干瘦的脸颊极为凝重，诧异的目光自那具傀儡收回，然后便是看向金名苦涩的说道。
	“呵呵！黑雾中的家伙，很有可能也是一名黑巫师，否则的话…不会将我留在傀儡体内的印记抹除掉…”枯骨怔怔的目光看向黑雾所化的狰狞巨脸，然后苦涩的说道。
	“吼！”
	然而，正当金名与枯骨交流时，徒然，那具傀儡发出一道怒吼，然后“唰”的一声划过空间，直奔金名等人暴掠而来。
	“呵呵！看来你说的的确没错，黑雾中的家伙果然是一名黑巫师…”金名瞥了一眼那张凸出来的狰狞巨脸，然后惊憾的说道。
	“我们一起出手…”枯骨瞥了一眼那具傀儡，然后目光看向金名与柳莫笙二人说道。
	“咻咻咻！”枯骨话音刚落时，三人便是同时掠向天际，然后直奔那具爆冲而来的傀儡掠去。
	“断天指！”
	“寂灭之轮！”
	“死神亟！”
	然而，正当三人刚刚掠向那具暴怒而来的傀儡时，口中同时暴喝一声，然后便是各自施展了强悍巫术，对其没有任何留手。
	“嗡！”
	曜日金光闪烁，仿佛点亮了整片黑森林，并且携带着一股极端刚猛霸道的波动荡漾开来。
	“吱吱吱！”正当那道嗡鸣声传荡开来时，又是一道刺耳的吱吱响声，仿佛金铁一般刺耳，瞬间便是形成一道黑色光轮，而光轮内蕴含着一股毁灭气息，使人心头不断狂跳着。
	“轰隆隆！”
	然而，正当那道黑色光轮刚刚形成时，徒然，天际之上电闪雷鸣，黑云快速汇聚，一道惊雷掠闪而过，仿佛一头匍匐的巨龙自黑云中探出，并且携带着无匹狂暴的雷霆之力，瞬间化作一柄白光之矛，霎间划过天际，最后直奔那具傀儡迸发落下。
	“嗡！”
	那道黑轮再次传来一阵嗡鸣，然后携带着可毁山岳之力，仿佛化作一轮璀璨黑日，直奔那具傀儡缓缓转动而去。
	“咚！”
	然而，此时金名曜日金指，霎间与那具狂暴而来的傀儡硬碰在一起，一道刺耳的音爆声自这片区域传荡开来。
	“吱吱吱！”
	那道犹如黑日的光轮，霎间撕裂周遭黑雾，蕴含着无匹狂暴的力量，直接将那道傀儡所笼罩。
	“轰！”
	然而，此刻，金名一击即退，然后暴退到十数丈开外，惊悸的目光便是看向那道黑日光轮。不过，正当金名望着那道黑日光轮时，突然，天际之上传来一道轰鸣声，然后那柄惊雷所化的长矛，顿时拨开层层黑云，携带着尤为可怕的雷霆之力，璀璨白光闪烁，便是落向了那具傀儡身躯上。
	“嘭！”一道轰然巨响响彻开来，大地都为之一颤，周遭瞬间弥漫了一股极端狂暴的波动，周围形成了一道道涟漪荡漾着，而这股极为恐怖的波动，使周遭黑雾都有所消散。然而那具狂暴可怕的傀儡，因三人合击之力，瞬间便是灰飞烟灭。
	“唔唔唔！这回还有点那个意思…”一道尖笑声自前方那片黑雾中传来，然后缓缓形成了一张狰狞巨脸。而此刻，这张凸出来的狰狞巨脸，嘴角掀起一抹弧度，饶有兴趣的目光看向金名三人，犹如是在猫戏老鼠一般注视着三人。
	“这个家伙太强了…怎么办？”柳莫笙酥胸起伏，呼吸显得有些急促，然后目光看向金名与枯骨二人。
	“还能怎么办？跑…”正当金名话音未落时，便是一个箭步踏出，然后脚踏虚空，直奔黑森林一处暴掠而去。
	然而，金名刚刚暴掠而出时，柳莫笙与枯骨二人同时凌空而起，同样直奔金名掠去的方向紧随而至。
	“呦？想跑吗？在吾迷境中可由不得你们啊…”自那张由黑雾所化的狰狞巨脸口中轻哼一声道。
	“…”
	“我怎么感觉我们被困住了？”柳莫笙柳看向身旁金名与枯骨二人，然后柳眉微蹙的说道。
	“我们试试按来时路线返回…看看是否能离开这片诡异的黑森林…”金名目光环视周遭，旋即冷漠的说道。
	“嗯！暂时也只能如此了…”枯骨略显惊异的目光看向金名，然后凝重的点了点头，表示首肯。
	“咻咻咻！”
	三道身影自黑森林中穿梭而过，而这三人正是金名等人。然而，此时金名等人表情愈发难看，显得尤为阴沉晦暗。因为，金名三人自来时路线返回时，愕然发现，竟然连来时的路线都迷失了，仿佛这片黑森林将三人吞食而进，一直无法找到出去的路线，久久徘徊在这片诡异的黑林中。
	“你们陷入了那个家伙施展的迷境中…是不可能离开的…”
	然而，正当金名三人苦若寒蝉时，金名体内幽炎雀传来一道意念。
	“迷境？”金名收到幽炎雀这道意念时，略显诧异的喃喃自语道。
	“嗯！迷境就是一种幻境，周遭的一切都是那个家伙制造出来的…”幽炎雀再次传来一道意念。
	然而，金名收到幽炎雀这道意念时，前行的步伐也噶然停止，然后怔怔的站立在原地，脸颊泛起一抹凝重，呆滞的目光望向周遭。
	“你怎么了？”柳莫笙诧异的目光望向金名，旋即疑惑的问道。
	“我们陷入了那个家伙幻境中…不管怎么跑也无法逃离此地了，而一切都在他掌握中…”金名淡淡的说道：“想必，此刻，那个家伙应该猫戏老鼠般看着我们。”
	“幻境？”
	然而，金名话音刚落时，柳莫笙与枯骨二人，一口同声的问道，然后略显疑惑的目光看向怔怔矗立在原地的金名。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百六十八章 进化的九阴蛇
	“唔唔唔…哈哈哈…”
	“小子，眼力不错吗？竟然发现了吾施展的环境…”
	然而，正当金名三人矗立在原地时，徒然，周遭黑雾中传来一道尖笑声，而这道尖笑声自这片黑森林中显得极为诡异。
	正当这阵尖笑声突兀响起时，金名三人前方那片黑雾扭曲褶皱起来，然后凸出来一张狰狞的巨脸，并且嘴角还勾起一抹弧度，一双玩味戏虐的目光死死盯着金名三人。
	“啧啧！我玩够了…你们谁先让我尝尝味道？”那张由黑雾所形成的狰狞巨脸，嘴角掀起一抹笑意，然后阴翳的双眸便是看向金名三人，最后落在了有些颤巍巍的柳莫笙身上。
	“小妮子，那就从你开始吧？”
	然而，正当那张狰狞恐怖的巨脸，话音刚落时，周遭顿时黑雾涌动，仿佛暴虐无匹潮水，霎间扑向一脸黯然失色的柳莫笙。
	“不要…你吃他们…我不好吃…”此刻，柳莫笙见状，还哪有以往那般风范，声音中带着哽咽的道。
	“唰！”
	正当柳莫笙花容失色时，徒然，一道破空之音传来，旋即一道略显消瘦的身影出现在了她前方，而此人正是金名。
	“嗡！”
	然而，金名刚刚出现在柳莫笙前方时，徒然自天际上掠下一道黒虹，而这道黒虹直接掠入金名体内，而这道黒虹的入体，金名原本四变初期的实力，此时也提升到了四变中期。金名一步跨出，数道符印已经被凝聚而出，顷刻间便是施展了一道灵符阵，正是金名所布置的天罡符阵。
	“大日烈阳掌！”金名阴翳的双眸中，此时泛出一抹寒意，死死的盯着那张狰狞巨脸，然后一字一顿的道。
	“呃？居然还是一名灵符师？啧啧！灵符师我没少吃…既然你想英雄救美的话，那我便成全你…”黑雾所化的巨脸，阴翳的双眸看向那名少年，然后咧嘴一笑道。
	“呼！”
	正当那张由黑雾所化的巨脸，此时话音刚落后，周遭滔天的黑雾霎间爆涌，仿佛形成了一片黑色洪流，片刻间直奔金名爆涌掠去。
	“嘭！”
	一道低沉的闷响爆炸开来，而金名所施展的大日烈阳掌瞬间崩溃，然后一股冰冷的寒意袭涌而来。
	“唳！”
	然而，金名惊悸的目光看向簇拥而来的黑色洪流时，徒然，体内幽炎雀掠出，然后仰天尖鸣，天际上泛出一片炙热黑炎火海，霎间与那片黑色洪流硬碰在一起，旋即一道道嗤嗤响声自这片地域传荡开来。
	“咻！”
	一道玉色光影爆闪而过，然后直奔那黑色洪流暴掠而去，然而这道玉色光影，几个呼吸间便是衍变成千丈大小，并且携带着一股冰冷寒意，转瞬间掠入那片黑色洪流中。
	“嗯？这是…九阴蛇？呃…那是…竟然是幽炎雀？这怎么可能？”噙满不可思议的腔调，此时从那张由黑雾所化的巨脸口中道出。
	“嗯？这九阴蛇竟然进化了？突破桎梏了？有点意思…”又是一句惊骇声自那张巨脸口中骇然道出。
	然而，此时金名被那黑色洪流震退，刚刚安稳身形时，一双诧异的黑眸便是顺势望向天际，而这才惊骇欲绝的发现，此时的九阴蛇的确有些不同，而原本蛇态的它，庞大的身躯上，竟然生出四足，而四足犹如龙爪，此时正闪烁着锋锐寒芒，原本的蛇尾，此时也衍变成了龙尾，而唯一与神龙不同的则是，九阴蛇没有生出龙角。
	此刻，金名呆滞的目光望着九阴蛇，心头已明镜如水，正是那颗灵晶使九阴蛇突破桎梏，脱离了蛇体，衍变成了一头蛟龙。
	“九阴蛟！”
	金名亢奋的目光望向九阴蛇，旋即嘴角掀起一抹弧度，然后微微一笑道。
	“呼呼呼！”
	然而，正当金名目光炯炯的望向九阴蛟时，突然，九阴蛟口中吐出一道粘稠液体，而这道粘稠液体极为深邃，并且散发着极端恐怖的腐蚀性，使人不寒而栗，惧然心生，顿时让金名安敢嘘唏。
	“九阴之水吗？呵呵！倒的确能勉强与我交手…不过这还是远远不够啊…”那张由黑雾所化的狰狞巨脸，此时在见到那粘稠液体时，嘴角掀起一抹笑意，然后略显吃惊的道。
	“唳！”
	正当那张由黑雾所化的狰狞巨脸，话音刚落时，一道嘹亮的尖鸣声突兀传来，旋即，遮天蔽日的黑炎火海，席卷起一股恐怖炙热，直奔那铺天盖地的黑色洪流涌去。
	“唔唔唔！哈哈哈！真是有点意思…居然是九幽火…”黑雾所化的狰狞巨脸，饶有兴趣的目光望向那片黑炎火海，然后微微一笑道，然而，幽炎雀与九阴蛟仿佛并未给他带来任何威胁一般。
	“嗤嗤嗤！”
	金名灼热亢奋的目光看向天际那一蛟一雀时，徒然，一阵嗤嗤响声自耳边突兀响起，然后便是见到，天际上那黑炎火海便是与那黑色洪流相遇，而那极为深邃粘稠液体，同样融入了那黑色洪流中。
	一时间，整片区域弥漫了一股极端可怕的波动，仿佛天地都因此黯然失色，犹如扭转了星辰，一股股狂暴无匹的波动荡漾开来。
	“蹬蹬蹬！”
	“嘭嘭嘭！”
	金名与柳莫笙还有枯骨三人，因那三股无匹狂暴的波动，震得步伐有些踉跄，旋即暴退了十数丈后方才稳住身形，而周遭一棵棵漆黑如墨的巨树，霎间便是崩溃开来，而金名三人面色也是青白交替着。
	“好可怕的波动…”枯骨略显惊悸的目光，此时望向道道涟漪的天际，然后骇然失声道。然而，在枯骨话音刚落时，一双诧异的黑眸便是看向自己，而目光中却显得极为复杂。
	金名望着柳莫笙与枯骨的诧异目光，旋即苦笑一声，然后耸了耸肩，表示自己也不太清楚。毕竟，金名也没曾想到，九阴蛇竟然突破桎梏，并且展露出的峥嵘会这般恐怖。而至于幽炎雀，金名更不想解释太多，毕竟幽炎雀这种沉甸甸的存在，随时可能会给自己惹来杀身之祸。
	不过，眼下九阴蛇已突破桎梏，成功进化成了九阴蛟，显然日后也会给自己带来不少的麻烦。
	“看来以后还是少动用幽炎雀与九阴蛟的力量，否则日后麻烦尊定不断”金名苦笑一声，然后喃喃自语道。
	虽然这次九阴蛇突破桎梏，的确让金名大感意外，而这无疑又让金名多了一些底蕴，并且多了一张与人抗衡的底牌。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百六十九章 煞灵
	位于死域黑森林中，天际上那三股雄浑波动，眼下逐渐消散殆尽，而下方金名等人神色肃穆，目光中皆是释放着一抹惊悸，怔怔的望着天际上幽炎雀与九阴蛟。
	“唔唔唔！这两个家伙的确很强…可惜目前还没有成长起来，否则还真拿它们没办法了…”
	然而，正当金名三人目光望向天际上幽炎雀与九阴蛟时，徒然，那张有黑雾所化的狰狞巨脸，嘴角掀起一抹弧度，睿智的双眸同样望向天际上幽炎雀与九阴蛟，然后咧嘴一笑道：“啧啧！游戏到此为止吧…”
	“嗡！”
	正当那张由黑雾所化的狰狞巨脸，此刻话音刚落时，周遭雄浑黑雾霎间翻涌，仿佛波涛汹涌的海水，犹如形成了实质一般，化成了一道深达百余丈的黑影，并且散发着尤为可怕的波动，直奔金名三人迸发而来。
	“蹬蹬蹬！”
	此刻，整片黑森林的大地都在颤抖着，犹如火山爆发时的前兆，并且整片区域弥漫着一股极为恐怖的煞气，而这股煞气正是弥漫黑森林中的黑雾。
	“唳！”
	一道嘹亮的低鸣声，从天际上的幽炎雀口中传来，旋即便是化作一道黒虹匹练，自天际之上俯冲而下，并且席卷起一片黑炎火海，周遭黑雾都因此爆燃，最后笔直的掠向那道巨大黑影。
	“吼！”
	然而，正当天际上幽炎雀俯身掠下时，突然，一道犹如龙吟一般的咆哮声，从漂浮在虚空上的九阴蛟口中传来，而这道咆哮声，仿佛贯穿了天地，这片地域的温度瞬间降低，并且蕴含着一股极为可怕腐蚀。
	黑森林这片诡异的黑林中，此时无尽的冷冽与炙热不断交替着，仿佛形成了一片冰与火的地域，使人身在其中有着一种说不出来的沉闷。
	然而，正当九阴蛟与幽炎雀即将接近那道黑影时，突然，自那张由黑雾所化的狰狞巨脸中，迸发出两道黑芒，而这两道黑芒瞬间将九阴蛇与幽炎雀所笼罩。
	“嗡嗡！”两道嗡鸣响声传荡开来，然后金名三人便是惊恐的见到，幽炎雀与九阴蛟怒冲而来气势逐渐减缓，最后竟然漂浮在半空，仿佛被定了身一般矗立在那里。
	“怎么回事儿？”金名略显惊惧的目光，此时望向天际上的幽炎雀与九阴蛟，旋即喃喃自语道。
	“我们处在他的幻境之中，这里的一切都在他掌握之中…”
	然而，正当金名惊惧的目光望向天际时，幽炎雀一道意念向自己传达而来。
	“呼！”一道黑影犹如鬼魅般疾掠而来，并且一只大手直奔自己抓来，而那股迸发出来的可怕力量，稍有染指的话，瞬间便会被其捏的粉碎。
	“噗！”
	金名体内一股携带黑炎的精气泛出，然后霎间弥漫了周身，旋即脚掌一跺地面，蕴含黑炎的拳头直奔那道黑影迸发轰去。
	“咻咻！”
	金名刚刚出手时，又是两道身影暴掠而出，正是枯骨与柳莫笙二人。
	“砰砰砰！”
	三道闷响声自那道黑影体外爆炸开来，然后便是三道消瘦的身影，被前者一拳轰爆而退，旋即划出百余丈时方才稳住身形，而三人在稳住身形时，皆是一抹殷虹自嘴角流下，显然刚刚那凌厉一击三人都是受了一些伤势。
	“唔唔唔！啧啧，你们就别做无用之举了…黑森林中我才是万物的主宰，无人能从我幻境中走出…”
	正当金名三人刚刚安稳身形时，一道尖笑声自那张由黑雾所化的巨脸中传来，旋即对金名三人有些不耐的说道。
	“金名，你小心点…这家伙很可能是煞灵…”
	金名目光从那张狰狞巨脸收回时，然后目光看向天际上的幽炎雀，而此时的幽炎雀，全身被一层黑雾缭绕着，而这层黑雾仿佛形成了一道封印，将幽炎雀与九阴蛟困在其中。
	“它竟然是煞灵？”金名收到幽炎雀这道意念时，心头猛的泛出一抹惊骇，然后惊悸的目光望向那张有黑雾所化的狰狞巨脸。然而这张狰狞诡异的巨脸，正是从空间中的黑雾所凸出来的，显得极端诡异与惊悚。
	“唔唔唔！哈哈哈…”
	正当金名苦若寒蝉时，徒然，又是一阵尖笑声自周遭传来，旋即周遭这片空间，一张张由黑雾所化的巨脸浮现而出，使人入目心头泛出一抹寒意。
	“没想到这片黑森林中竟然衍生出一道煞灵…”金名惊悸的目光，从那些由黑雾所化的巨脸收回，然后望向身旁同样一脸惊骇的枯骨二人说道。
	“煞灵？”
	金名话音刚落时，此刻，枯骨与柳莫笙二人，皆是一口同声的失声问道。
	然而，枯骨与柳莫笙闻言时，心头猛地一颤，万万没想到，竟然在这片诡异的黑森林，而雄浑无匹的煞气中衍生出一道煞灵，这种骇人听闻的事使二人大感惊愕。
	“现在该怎么办？”柳莫笙从刚刚惊愕中缓缓恢复过来，然后目光看向金名与枯骨二人问道。
	“呵呵！还能怎么办？你觉得那个家伙会轻易放过我们吗？”金名看向柳莫笙，然后苦涩的笑道。
	然而，金名话音刚落时，便是一步跨出，然后直奔前方一张狰狞诡异的巨脸缓步走去，而枯骨与柳莫笙见到金名举动时，心头泛出一抹诧异，不知这个家伙究竟想要做什么。
	“啧啧！还是你比较实趣…”由黑雾所化的狰狞巨脸，此时白了一眼金名，然后嘴角掀起一抹弧度，淡淡笑道。
	“我们来做一笔交易…你看如何？”金名缓步朝着前方那张巨脸边走边道，然后嘴角掀起一抹难以观摩的弧度。
	“呃？什么交易？你说来听听...”
	金名话音刚落时，前方那张由黑雾所化的狰狞巨脸，此时嘴角微微一咧，露出一抹诡异狰笑，然后极为浑浊的目光看向金名。
	“想必你吞食我们...应该是为了提升实力，或者是为了化其形体吧？”金名略显睿智的目光看向那张由黑雾所化的巨脸，然后对其微微一笑道。
	“唔唔唔…哈哈哈…”
	一道刺耳的尖笑声自那张巨脸口中发出，然后一双极度冰冷的目光将自己死死锁定，旋即问道：“难道你是想用自己的生命换取他们二人的性命吗？如果是这样儿的话，以你目前的实力还没有与吾讲条件的资格...”
	“呵呵！我可不会傻到用自己生命来与你做交易…”金名瞥了一眼前方的狰狞巨脸后，嘴角掀起一抹笑容，然后淡淡的笑道。
	“你凭什么与吾交易，来换取你们三人性命？”由黑雾所化的巨脸，此时望向面前略显消瘦的少年，然后饶有兴趣的问道。
	“他究竟想干什么？”枯骨疑惑的目光看向金名，旋即对身旁柳莫笙问道。
	“呵呵！我也不太清楚...不过，依我对他的了解，他可不是什么鲁莽之人，应该是有化解眼前局面的办法吧？”柳莫笙对身旁枯骨苦涩一笑道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百七十章 诱人的交易
	“唔唔唔…哈哈哈！这样看来…你已经知道我是什么了？不错，你到是很聪明…你现在来说说怎么个交易法？”自那张由黑雾所化的巨脸口中传来一道尖笑，旋即噙着寒意的冰冷目光看向自己。
	“呵呵！你吞食我们…无非是想提升实力，或者是化出其形罢了…而我们三人实力都在四变期内，即使你吞食了我们又能精进多少？”金名目光一瞟，然后看向那张狰狞巨脸，微微一笑道。
	“不错！正是如此…我要离开此地…虽然在这片黑森林中吾是万物主宰，但还远远不够啊…”
	然而，正当金名话音刚落时，前方的煞灵，浑浊的双眸猛的一凝，然后蕴含无尽怨气的声音传荡开来，仿佛整片黑森林都因此一颤。
	“你现在就说说吧？怎么个交易法？我可没时间与你们耗着…”煞灵那张由黑雾所化的狰狞巨脸，此时冰冷的目光看向金名，旋即有些不耐烦的问道。
	“倘若你吞噬一名至尊境强者的巫魂会怎么样？”金名瞥了一眼那张狰狞巨脸，然后对其微微一笑道。
	“什么？至尊境巫魂？”
	然而，煞灵闻言时，那张由黑雾所化的巨脸，此刻，微微抽搐了一下，仿佛不敢置信，然后一双疑惑浑浊的双眸看向金名，问道：“那道至尊境巫魂在哪里？”
	“呵呵！倘若你有那个实力的话…我自然会告诉你。不过…前提是，你必须放过我们三人…否则，即使是死…我也不会透露半点相关信息。”金名目光坚毅的看向前方煞灵，然后对其撇嘴一笑道。
	“小子尔敢…”
	然而，正当金名话音刚落时，体内那道被封印的至尊境巫魂，顿时猛地叱喝一声道。
	金名意念自那朵妖异黑莲收回，然后看向悬浮在黑漩中的虚影，道：“呵呵！一切都是你咎由自取，这可就由不得你了…哼，你以为我死了你还能活着吗？”
	此刻，金名心头自然清楚，倘若一旦被煞灵所吞噬，而体内那道至尊境巫魂同样是在所难免，所以，不如借此机会，来换取三人性命。
	“好狠辣的小子…想让我死…那我便与你同归于尽…”至尊境巫魂幽怨的说道。
	“嗡！”
	然而，体内那道至尊境巫魂刚欲有所为时，徒然，从他头顶上方掠下一道光束，而这道光束正是自那朵妖异黑莲中迸发而出，而这道光束笼罩在那道至尊境巫魂时，一股无匹的隐晦波动荡漾开来，霎间便是将其辗压下来。
	“啊…小子，你最后一定比老子死的还惨…”至尊境巫魂怨毒的声音，自金名体内突兀传来，而那双幽怨的目光死死盯着那朵妖异黑莲。
	“啧啧！卑微的人类，你如果真能让我吞噬一道至尊境强者巫魂的话，我可以答应你，放你们三人离开黑森林。”煞灵那双浑浊的双眸，此时望向金名，然后极为坚毅的对其说道。
	“哼！那我怎么能相信你？”金名瞥了一眼那张由黑雾所化的巨脸，然后不屑的冷哼一声道。
	“呵呵！你觉得你有与我讲条件的资格吗？”煞灵浑浊的双眸，此时白了一眼金名，旋即冷漠的说道。
	金名睿智的目光望向那张巨脸，微微一笑道：“刚刚的确没有与你谈条件的资格…呵呵！不过…现在貌似有了…”
	“好狡猾的人类…”煞灵怒视一眼金名，旋即问道：“那你想怎么样？说来听听吧…”
	“先放了他们，我一人留下…”金名目光从那张由黑雾所化的巨脸收回，然后目光便是落向了枯骨与柳莫笙二人身上，道：“你看怎么样？”
	“好，谅你也玩不出什么花样来，如果你是在骗我的话，就会跟它一样…”
	然而，煞灵话音刚落时，徒然，一股极端可怕的波动自周遭泛出，然后方才那道巨大的黑影，嘭的一声化作一片虚无，最后灰飞烟灭。
	金名惊骇的目光，望向那道庞大黑影消散的方位，然后暗暗咂了咂舌，而一股死亡危机也是由心涌来。
	“怎么会这样儿？他们究竟在干什么？”柳莫笙诧异的目光，此时同样从那道庞大黑影消散的地方收回，然后望向金名，喃喃自语道。
	“不清楚…好像金名正与那煞灵说些什么？”枯骨神色肃然，然后目光看向身旁的柳莫笙，苦涩笑道。
	“你们先走…我在想办法解救刑枫学长…”
	然而，正当枯骨与柳莫笙二人一脸苦涩时，徒然，金名朝着二人缓步走来，然后英俊的脸颊上掀起一抹温和的笑容。
	“什么？我们先走？那你怎么办？”枯骨略显诧异的目光看向金名，然后疑惑的问道。
	“你们不用管我了…我自有办法…否则，一会儿想离开都难了…”金名对枯骨与柳莫笙二人苦笑一声说道。
	柳莫笙略显讶异的目光看向金名，问道：“你们刚才在说些什么？”
	“呵呵！如果你不想被吃的话就赶快与枯骨离开此地，否则一旦那个家伙反悔的话，恐怕想走都难了…”金名对柳莫笙坏笑一声道。
	“哼！你吓唬谁呢？”柳莫笙见金名那不怀好意的笑容，旋即冷哼一声道。
	“好吧！那我去与那个家伙说说，一会儿先把你吃了吧？”金名瞥了一眼柳莫笙，然后嘴角掀起一抹弧度。
	“好！那我们走了…你可要小心点…”柳莫笙闻言时，不自觉的看向那张狰狞巨脸，然后对金名提醒道。
	“嗯！那你小心点，我们在林外等你…”枯骨目光看向金名时，而双眸中却闪过一抹复杂之色，旋即对其苦笑一声道。
	“好！那你们就在林外等我吧！想必那个家伙无法离开黑森林…”金名对枯骨微微一笑道。
	“唰唰！”
	然而，金名话音刚落时，枯骨与柳莫笙二人便是掠向天际，然后便是直奔林外疾掠而去。毕竟煞灵已经答应了自己放过枯骨二人，而这片幻境区域已消散，显然二人也脱离了束缚。
	“吾答应你的事情已经办到了…如今该是你兑现的时候了吧？”煞灵那张由黑雾所化的巨脸，一双浑浊的双眸看向自己，然后冰冷的问道。
	“那它们怎么办？”金名微微一笑，目光便是看向天际上的幽炎雀与九阴蛟。
	“你们人类就是麻烦…”煞灵瞥了一眼金名，旋即不耐烦的说道。
	“嗡！”
	然而，煞灵话音刚落时，徒然，幽炎雀与九阴蛟所处的那片空间剧烈抖动起来，然后两道黒虹光束便是消散开来。
	“唳！”
	“吼！”
	幽炎雀与九阴蛟仰天长啸，然后皆是俯身掠下，旋即一左一右的矗立在金名身旁。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百七十一章 解救刑枫
	金名目光从幽炎雀与九阴蛟收回时，便是望向前方那张由黑雾所化的狰狞巨脸，神色略显肃穆，旋即问道：“我还有一件事想问，不知你能否告诉我…”
	“卑微的人类就是麻烦…有什么事儿快说吧？我没有那么多时间与你耗着…”煞灵那张狰狞巨脸显得有些晦暗，然后极为不耐烦的道。
	金名耸了耸肩，不置可否，然后问道：“我有一位朋友被人追杀，最后躲到黑森林中，不知你有没有见过我那位朋友？”
	“啧啧，你说那个快要死了的家伙吗？我是黑森林中的主宰，不管是谁涉足这里，我都会第一时间发现。不过，你那位朋友，身中剧毒，快要奄奄一息了…”煞灵瞥了一眼金名，然后继续道：“你现在该兑现你之前所说的话了吧？”
	“你带我去见他…见到他之后我自然会履行承诺…”金名目光中划过一抹坚毅，然后望向那张由黑雾所化的巨脸。
	“好！这是最后一次…如果你在耍什么花样的话，那你就别怪我不客气了…不仅仅是你，还有你外面的两位朋友…”煞灵沙哑的声音中，蕴含着一股冷冽杀伐，旋即传在金名耳边。
	“呼！”
	然而，煞灵话音刚落时，徒然一阵阴风拂过，然后前方空间开始剧烈扭曲起来，下一霎，自己便是离开了这片区域。
	“嗡！”
	金名脑海中传来一阵眩晕，然后缓缓睁开双眼，周遭是一片连绵的山脉，而这片山脉如同被烈焰焚烧一般，显得极为狰狞。
	“呼呼呼！”周遭一阵冷冽的飓风吹过，瞬间为这片山脉点缀的更加阴森，仿佛是一片修罗地狱般。
	“吾们到了…你的那位朋友就在那里…”
	正当金名目光环视周遭时，一道冰冷的声音从这片空间传来，仿佛这声音是自天地间传来，如同融入了这片黑森林中。然而，这道冰冷的声音刚刚传来时，周遭瞬间有着黑雾凝聚着，然后自金名身旁的那处空间凸出一张巨脸，而这张巨脸正是煞灵。
	然而，此时煞灵那双浑浊的双眸，正望向一座山岳处，显然那里正是刑枫学长疗伤之处了。
	金名目光望向那座山岳，旋即脚掌一跺地面，脚踏虚空，然后直奔那座山岳疾掠而去。
	然而，在几个眨眼间，金名便抵达了这处山岳，而自这座山岳中，有着一处开凿出来的山洞。
	此刻，金名望着前方的山洞，英俊的脸颊上携着一抹阴沉，然后直奔那山洞缓步走去。
	“谁？”
	正当金名刚刚走进山洞时，徒然，山洞中传来一道叱喝声，然后一双噙满寒意的目光将自己锁定。
	“是我，刑枫学长…”金名看了一眼那盘坐的黑衣少年，然后对其苦笑一声说道。
	“金名？怎么会是你？你不是…”刑枫目光中划过一抹亢奋，然后欣喜若狂的说道：“你竟然还活着…”
	“你的伤势怎么样了？”金名目光望向刑枫后，旋即不置可否的问道。
	“呵呵！还能怎么样儿？龙魔宫的剧毒实在太可怕…根本无法将其逼出体外。不过还好，能在死之前见上你一面…”刑枫略显晦暗的目光看向金名，然后对其微微一笑道。
	金名目光一直紧紧锁定着刑枫，发现，此时刑枫脸色极度暗沉，并且体外仿佛有着一股黑气在缭绕，想必正是那龙魔宫的剧毒。
	“凭借你的实力都无法将剧毒逼出体外吗？”金名见到此时刑枫状况时，眉宇之间划过一抹诧异，旋即有些疑惑的问道。
	“这剧毒极为难缠…已是侵入我体内，并且将体内精气层层遏制，根本无法将其驱除。”刑枫脸色有些阴沉，然后目光看向金名，低沉的说道。
	“啧啧，这小子命还蛮大的…居然还没有死…”
	然而，正当金名与刑枫交流时，突然，山洞中的空间褶皱起来，一股黑雾极速凝聚着，然后一张狰狞巨脸便凸了出来。
	“这是…”刑枫见到那张由黑雾所形成的巨脸时，晦暗的黑眸中闪过一抹诧异，旋即疑惑的问道。
	“呵呵！黑森林中的煞灵…”金名不置可否的一笑道。
	“呃…原来你就是黑森林中那股强大气息的存在…”刑枫略显忌惮的目光看向煞灵，然后淡淡的说道。
	“人类，吾答应你的事已经全部做到，现在该是你兑现的时候了…”煞灵恬噪的声音突兀传来。
	“好，就让我试试能否帮他驱除体内剧毒，不管成与否，我都会履行承诺…”金名英俊的脸颊掀起一抹凝重，然后对煞灵说道。
	“好吧！不过我看没什么希望…你尽快吧？我可没那么多时间与你周旋…”煞灵浑浊的双眸瞥了一眼金名，旋即极为无奈的说道。
	“让我试试吧…”金名目光望向刑枫，然后对其缓步走去。
	“你有办法？”刑枫略显疑惑的目光看向金名，然后诧异的问道。
	“呵呵！不试试怎么知道？不过你也别抱太大希望…”金名对其苦笑一声道。
	“唉…我是对其无计可施了…就死马当活马医吧…”刑枫看向金名，旋即苦笑摇头道。
	“嗯！不要用体内精气抗拒我…”金名话音刚落，便是一道意念深入刑枫体内，而金名这道意念刚刚掠入刑枫体内时，惊骇发现，此时刑枫体内极为紊乱，并且有着一股黑气正徘徊在体内各处，显然这股黑气正是龙魔宫的剧毒。
	然而，此时这股黑气正不断侵蚀着刑枫体内的精气，甚至就连体内经脉都有些暗黑色，显然这种剧毒极端可怕。
	此刻，金名将一缕精气自刑枫天门掠入其体内，旋即向那些黑气迸发而去，然而那一缕精气刚刚与那黑气接触时，霎间便是缭绕在一起，转眼间便被其吞噬而尽。
	“呵呵！果然厉害…”金名那一缕精气被其吞噬后，旋即暗暗咂了咂舌道。
	“桀桀，你不妨试试用你体内黑炎，或许能对其有所效果…”煞灵瞥了一眼盘坐的少年，然后对其说道。
	然而，金名闻言时，顿时眼前一亮，对啊，自己怎么没想到？既然幽炎雀的九幽火对煞气有所遏制，自然会对剧毒也有所效用。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百七十二章 浴火驱毒
	“不知金名那小子怎么样儿了…希望他能安然的走出来…”
	“嗯，那小子命硬的狠啊…被空间裂缝吸入都死不了，这次自然会化险为夷…”枯骨看了一眼身旁的柳莫笙，然后目光再度望向眼前的那片黑森林。
	“呵呵！就是不知那小子怎么说服煞灵的，竟然能让我们先行离开…”枯骨对身旁柳莫笙苦笑一声道。
	“哼！那小子一项鬼点子最多…他可不会做亏本的买卖…”柳莫笙黑眸中闪过一抹复杂之色，然后仿佛喃喃自语的说道。
	“嗯！希望他不会有事…”枯骨意兴珊阑的摇摇头道。
	“…”
	然而，此刻，金名盘坐在刑枫身旁，黑眸紧闭着，体内炙热黑炎泛出，然后直接掠入刑枫体内。
	“啊…”
	正当那股炙热黑炎刚刚掠入刑枫体内时，一道闷哼声自后者口中发出，旋即表情极度扭曲着，仿佛承受着难以忍受的痛苦，脑门青筋顿时鼓起，一层冷汗顺着脸颊流淌下来。
	金名自然清楚九幽火的霸道，而那股恐怖的炙热，金名同样亲身感受过，焚烧之痛至今都无法忘记。
	然而，此时刑枫任由黑炎入体，紧咬着牙，强忍着剧痛，苦苦坚持着。而刑枫心中自然清楚，金名迸发出的黑炎极为不凡，并不是寻常精气所幻化出的火焰，倘若连金名都没有办法的话，而那时，也就是自己命绝之时了。
	此刻，金名深入刑枫体内的黑炎，遇见那些黑气时，仿佛如遇天敌，瞬间便是纠缠再一起。
	金名眉头紧皱，神色极为凝重，小心翼翼的控制那股黑炎，倘若一旦分其心神的话，稍有不慎，九幽火瞬间便会将刑枫湮灭。
	刑枫身体不断颤抖着，额头布满了冷汗，然而，冷汗浮出的一瞬间，便是被那股炙热蒸发，可想而知，那股黑炎究竟有多么可怕。
	然而，此时金名发现，黑炎虽然给刑枫带来了极端的痛苦，但在这种煎熬中，刑枫体内的黑气正在逐渐减少，显然九幽火对其有所压制，不过，这种效果却并不明显，如果照这样下去的话，将体内剧毒全部驱除干净，可能需要的时间是数日，或者是更久…
	金名自然能等…可是…洞中的煞灵能不能等得起？如果自己拖得时间太长的话，谁知道它会不会对自己二人不利？或者趁自己为刑枫驱毒时，从而去加害枯骨与柳莫笙二人。
	“怎么样儿？有效果吗？”刑枫有些沙哑的声音问道。
	金名闻言时，苦笑一声道：“效果是有…不过照这样儿下去的话，需要的时间会很漫长…”
	然而，刑枫闻言后，脸颊顿时掀起一抹欣喜，不过这抹欣喜在看向那煞灵时逐渐凝重起来，刑枫心头自然清楚，金名一定是答应了它什么事，否则它怎么会乖乖的等在那里？
	“你们最好快点…我可没那么多耐性等着你们…”煞灵那浑浊的双眸，此时望向金名与刑枫二人，然后寒声说道。
	金名闻言时并未理会，犹如未闻，心头正想着怎样驱除刑枫体内剧毒方法，如果这种拉车式驱毒，显然那煞灵会按耐不住，说不定会做出什么异常举动。
	“唳！”
	然而，正当金名苦思无果时，徒然，一道嘹亮的雀鸣声突兀响起，然后山洞中顿时弥漫了一股可怕炙热，在然后一只燃烧黑炎的小雀出现在山洞中，正是金名体内的幽炎雀。
	“让我试试吧…”幽炎雀忌惮性的瞥了一眼那煞灵，旋即向金名传达出一道意念。
	此刻，由于幽炎雀的出现，整个山洞弥漫了一股恐怖炙热，温度也在不断攀升着，甚至连山洞中岩壁都发出爆裂响声。
	刑枫一双惊骇的目光望向那只黑炎小雀，旋即失声道：“竟然是幽炎雀…”
	“呵呵！怎么样？敢不敢让它为你驱毒？”金名看向刑枫惊憾的目光，然后苦笑一声道。
	“呵呵！有何不敢？能死在幽炎雀黑炎下，也好过死在龙魔宫剧毒之下舒坦…”刑枫目光当即一凛，体外顿时泛出一股睥睨战气，仿佛瞬间使刑枫英姿飒爽了许多。
	“来吧…”刑枫目光自金名身上移开，然后略显亢奋的看向幽炎雀道。
	然而，金名眼中的刑枫，仿佛并不畏惧体内的剧毒，反而露出了一抹亢奋与矜持。
	“唳！”
	幽炎雀仰天长鸣，然后化作一道黑色光虹，携带着一股滔天般的炙热，霎间，便是掠入了刑枫体内。
	“啊…”
	然而，幽炎雀刚刚掠入刑枫体内时，一道痛吼声自刑枫口中暴喝出来，紧接着身躯开始剧烈颤抖起来，算不上英俊的脸颊开始扭曲着，显然是承受了极端的痛苦。金名可极为清楚九幽火的可怕，如果不是幽炎雀控制的话，那日用九幽火淬炼肉身，自己早已灰飞烟灭了。
	此刻，随着幽炎雀掠入刑枫体内，而后者的身躯不断颤抖着，脸颊上的青筋也是全部绷起，而那种痛苦显然是难以忍受。
	然而，这种煎熬的过程持续了整整一日，而在这一日中，刑枫身体不断颤抖着，脸颊一直处于紧绷状态。不过，让金名欣喜的则是，刑枫的脸颊，缭绕的那层黑气淡去了许多，显然遭受的剧痛没有白白承受。
	“嗡！”
	一道黒虹自刑枫体内掠出，然后便是化作一只黑炎小雀，展翅翱翔在山洞中，而每一次挥舞翎羽时，都会泛出一股热浪，顿时使山洞中温度不断攀升着。
	“怎么样儿？”金名略显讶异的目光看向幽炎雀，旋即有些急促的问道。
	“嗯！差不多了…如果在清除一次的话会完全驱除…”幽炎雀目光从刑枫移开后，旋即向金名传达出一道意念。
	然而，此时金名心中自然清楚，幽炎雀为何没有将刑枫体内剧毒全部驱除的原因，正是因为怕损伤到刑枫经脉，为了以后不留下任何弊端，这才没有一次将其驱除干净。
	“呼！”
	刑枫深吐一口气，然后晦暗的双眸再度恢复以往，旋即略显亢奋感激的目光看向金名，道：“我已经没什么大碍了…现在我们来解决下眼前的局面吧？”
	然而，正在刑枫说话间，目光便是掠向了煞灵。虽然刑枫并没有与自己道谢，但那种客套话只是对外人来说的，而刑枫刚刚承受了巨大痛苦时，醒来的第一件事儿，便是要与自己一同来面对。
	“呵呵！刑枫学长，恐怕这次你帮不上什么忙了…”金名目光自刑枫掠过，然后看向那煞灵，旋即苦笑一声说道。
	“啧啧，人类，你那么多麻烦事已经解决了，现在该是你兑现承诺的时候了…”煞灵瞥了一眼自己，然后极度冰冷的声音自山洞中突兀响起。
	“小子你敢…”
	然而，正当煞灵话音刚落时，金名体内一道叱喝声传来，正是那道被封印的至尊境巫魂所发出的。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百七十三章 时间紧迫
	[燃^文^书库][]
	“小子，你真以为一道煞灵就能奈我何吗？你未免也太小看我了…太小看至尊境强者了吧？”
	金名收到这道意念时，嘴角微不可查的掀起一抹嘲讽，然后喃喃自语道：“那你尽管试试…”
	金名心中自然清楚，倘若那道煞灵没有些手段的话，怎么会敢轻易染指？更何况，那道煞灵乃是天地煞气所衍生，而煞气又是天地间无尽怨气所形成，至于那煞灵究竟恐怖到什么程度，金名同样是无从知晓。『樂『文『小『说|不过，金名心头自然有着自己的打算。
	“那道至尊境巫魂...眼下就在我体内，倘若我将其释放，你能不能将其吞噬，那就与我无关了…”金名黑眸望向那张狰狞巨脸，然后对其微微一笑道。
	“好，你只管放出来便是，能不能解决他自然与你无关了…”煞灵晦暗浑浊的双眸，此时略显惊异的望向金名，显然是没想到，这名看似实力羸弱的少年，体内竟然会有一道至尊境巫魂，愕然不知他究竟是怎么做到的。
	“嗡！”
	金名体内传来一道嗡鸣音，而这道嗡鸣声正是自那朵妖异黑莲中泛出，黑莲轻微抖动着，并且溅出大量黑气，而随着时间流逝，抖动也愈发频繁起来，旋即便是爆发出一股可怕波动，然后妖异黑莲漂浮在气海内，最后掠入到那隐晦黑漩内。
	“咻！”
	然而，金名体内那朵妖异黑莲刚刚掠入黑漩时，徒然，一道虚幻的光影自体内暴掠而出，而这道虚幻的光影，正是被金名封印在体内的至尊境巫魂。
	“这是…”刑枫望着那道自金名体内掠出的巫魂，呆滞的目光略显惊骇，旋即喃喃自语道。
	然而，正当那道至尊境巫魂刚刚掠出的一霎那，警惕的目光环视了一眼山洞，然后便爆发出一股惊人波动，毫无犹豫，直奔洞口暴掠而去。
	至尊境巫魂自然清楚，这可是唯一逃遁的机会，自己可不想在被那个小子封印起来，而那小子体内的黑漩极端隐晦诡异，根本不是自己能撼动了的。
	“呵呵！我答应你的也已经做到了…能不能将其吞噬，就看你自己有没有那实力了…”金名瞥了一眼煞灵，对其微微一笑道。
	“哼！想跑吗？在黑森林中比较难啊…”煞灵翻了一眼那道至尊境巫魂，然后狰狞一笑道：“你们可以走了…如果在闯进来的话，吾可不敢保证不吃了你们…”
	“唔唔唔…哈哈哈…”
	一道刺耳的尖笑声突兀传来，旋即，煞灵那张狰狞可怖的巨脸消散，然后便化成一片黑雾，直奔至尊境巫魂远遁的方向弥漫而去。
	“我们也走吧…趋于枯骨等人汇合…”金名微微一笑，然后黑眸望向身旁一脸惊粟的刑枫。
	“嗯！我们走吧！”
	刑枫闻言时凝重的点了点头，而看向金名的目光显得有些复杂，显然是心头泛着疑惑，不知金名体内为何会有一道至尊境巫魂。
	“唔唔唔…哈哈哈！”
	然而，正当金名与刑枫缓步走出山洞时，徒然，耳边再次传来煞灵的尖笑声，而这道尖笑声，自这片空旷的山脉中显得格外刺耳。
	“你能找到来时的路线吗？”金名目光看向刑枫，然后苦笑一声问道。
	“嗯！我们趁早离开此地…这里太过蹊跷…”刑枫闻言时应声道。
	“咻咻！”
	金名与刑枫二人踏着虚空，直奔一处山脉掠去，而约莫半个时辰左右，在翻过这片山脉时，终于见到了那片黑雾缭绕的黑森林。
	此刻，金名目光远眺，望了一眼前方的黑森林，旋即微微一笑道：“翻过这片黑森林我们便暂时安全了…”
	“未必啊…我总觉得那个家伙不会轻易放过我们…”刑枫目光缭向金名，旋即苦笑一声道：“走吧！尽快离开此地…”
	“啧啧，老小子你到是跑啊？吾看你能跑多远…”
	然而，正当金名与刑枫二人抵达黑森林时，徒然，尖笑声再次传来，正是那道煞灵。
	“呼呼呼！”
	周遭席卷起一阵飓风呼啸，然后“唰”的一道响声，便是一道虚幻身影逃遁而来，而这道虚幻的身影，正是那道至尊境巫魂。不过，此时的这道至尊境巫魂，却显得有些狼狈，正被那煞灵逼的四处逃窜。
	“呵呵！我说过…在黑森林中我才是主宰…你是逃不掉的…既然你喜欢玩？那我就好好陪你玩玩吧…”煞灵戏虐般的笑声自黑森林中传荡开来。
	“奶奶的老子和你拼了…”至尊境巫魂愤怒的叱喝一声道。
	“呦？两个人类小家伙…你们还不走？难道是想留下来陪我吗？”
	然而，此时金名与刑枫闻言时，心头猛的一颤，体外涌来一片寒意，顿时催动体内精气，然后便直奔黑森林一处疾掠而去。
	“啧啧！倘若在吾将他吞噬之前，如果你们还没离开的话…呵呵！那便留下来陪我吧…”
	正当金名与刑枫刚刚离去时，徒然，后方传来一道煞灵的尖笑声，而金名二人闻言时双眸猛的一缩，看来果不其然，那煞灵果真不想轻易放过二人。
	“哼！那好…那我们便看看谁更快吧？”金名闻言后轻哼一声道。
	“幽炎雀、九阴蛟、出来…”
	“吼！”
	“唳！”
	然而，正当金名话音刚落时，一道惊天咆哮声响彻开来，然后一道碧绿色光虹暴掠而出，在然后自天际上快速放大，最后在蔓延到千丈时方才停下来，而随着九阴蛟的出现，另一只燃烧黑炎的小雀，此时也逐渐快速放大，最后同样是暴涨到千丈大小时方才终止。
	“走…”金名瞥了一眼身旁一脸惊悚的刑枫，然后便是纵身一跃，直接安落在幽炎雀背上。
	“好！”刑枫略显复杂的目光看向金名，心头自然明白金名所想，所以并未有任何拖沓，当即脚掌一跺地面，连踩虚空，便落在了九阴蛟庞大身躯上。
	“唰唰！”
	金名与刑枫刚刚安落身形时，幽炎雀与九阴蛟便是化作两道光虹，直至天际暴掠而去。
	“咻！”
	然而，正当幽炎雀与九阴蛟驮负着金名二人离开时，徒然，一道破空之声传来，然后一道虚幻的身影将其拦住。
	“哼！想让我湮灭？那你们也一同陪我吧…”
	“…”
	
	
	
	
	
第一百七十四章 联手退敌
	“哼！想让我湮灭？那你们也一同陪我吧…”
	然而，正当幽炎雀与九阴蛟驮负着金名二人离开时，徒然，自后方暴掠而来一道虚幻身影，而这道虚幻身影正是那道至尊境巫魂，并且将其阻拦，显然是不想让金名二人离开。;乐;文;小说.l＋xs520.c
	“唔唔唔…哈哈哈…有意思啊…等你们打完了我在收拾你们…”一道尖笑声自金名耳边响起，而这道尖笑声正是那煞灵。
	“真是卑鄙…”金名略显幽怨的目光望向身后，旋即忿忿的道。
	“啧啧，卑微的人类，你还没资格说吾…哼，实力掌控万物，而没有实力，只能被万物掌管…而吾，就是自万物中衍生的…所以，黑森林中我说了算…”
	然而，此时周遭空间顿时褶皱起来，空间极度扭曲着，然后一张狰狞可怖的巨脸凸了出来，而那双浑浊晦暗的双眸正死死盯着金名等人。
	“哼！这个家伙实力相当恐怖…如果换做以往的话，在我眼中根本是不屑一顾的存在…眼下你们两个想要活命的话，就必须与我联手...否则死之…”至尊境巫魂瞥了一眼金名二人，旋即冷哼一声道。
	“唔唔唔！哈哈哈！怎么？想要合作吗？”煞灵不屑的说道。
	“嗡！”
	然而，正当煞灵话音刚落时，徒然，周遭这片空间剧烈扭曲褶皱起来，仿佛有着一股极端强大的波动汇聚着，霎间天地变色，一股雄浑无匹的威压弥漫开来，日月星辰都因此变换着。
	“幻境？”金名感受着周遭变化时，然后骇然失声道。
	“啧啧，吾说过…黑森林中我才是主宰…所以…你们一个都别想逃…”煞灵那张狰狞诡异的的巨脸，一双浑浊晦暗的双眸死死将金名等人锁定着。
	“好，我们先解决了它在说…”金名怔怔的目光自周遭空间收回，旋即望向那道至尊境巫魂说道。
	“嗯！如果能将其解决的话，你我以往的睚眦就一笔勾销，谁也别在侵犯谁…”至尊境巫魂翻了一眼金名，然后淡淡的说道。
	金名闻言时，旋即苦笑一声，目光便是看向至尊境巫魂，道：“它这幻境极端诡异莫测，能否离开还是一回事儿呢？眼下说这些还维持尚早…”
	“哼！要不是忌惮周遭煞气对我魂体有弊端的话，它那狗屁幻境根本奈何不了我…”至尊境巫魂不屑的瞥了一眼周遭扭曲的空间，旋即冷哼一声道：“只要你们能将煞气暂时遏制住，而我自然能破了这幻境。”
	“咻咻！”
	然而，正当至尊境巫魂话音刚落时，徒然，两道破空之声传来，而金名等人皆是闻声望去，而此时疾掠而来的两道身影，竟然是枯骨与柳莫笙二人。
	“哎呦？居然又来了两个送死的人类？”煞灵不屑一顾的瞥了一眼枯骨二人，然后狰狞一笑道。
	“你们怎么回来了？”金名疑惑的目光望向枯骨与柳莫笙二人，旋即质疑的问道。
	“妖门仓左，龙魔宫黑龙子，各带着双方一位大佬赶来了…”枯骨神色凝重，然后苦笑一声道。
	“两位大佬？他们已将火妖与诗诗擒获，还想要什么？”金名有些不解的问道。
	“呵呵！小日帝国的杂种贪心的狠啊…很可能因为它而来…”枯骨说话间，目光便是落在了幽炎雀身上。
	“你是说他们要…”金名略显诧异的目光看向枯骨，旋即问道。
	“你们人类就是麻烦…我没时间与你们纠缠，到此为止吧…”
	然而，正当金名与枯骨对话时，徒然，煞灵携带着一股狂暴无匹的煞气，直奔金名等人暴掠而来。
	“你暂时遏制住那些讨厌的煞气，这家伙就交给我吧…”至尊境巫魂瞥了一眼金名，然后便直奔煞灵怒冲而去。
	“…”
	“两位长老，想必那个家伙就在这黑森林中，我们为何不前去擒获那小子？我收到的消息不会假…”一名相貌极为普通，并且其貌不扬的青年看向身旁一名白发老者问道，而此人正是小日帝国妖门的仓左。
	此刻，仓左身旁有着一名白发老者，而这名老者头发银白，犹如垂帘而下的瀑布，并且身穿一身白色玄衣，而那一双剑眉下的精明双眸，此时瞥了一眼仓左，然后声音沙哑的说道：“黑森林中有着两股波动，就连我都不济…还是先看看再说吧…”
	“嗯！仲谷长老所言不假，林中的确有着两股波动比起我们都有过之而不及…”一名身穿黑色玄衣，眉心处有着黑色龙纹的男子，目光从那片黑森林中收回，然后看向那名身穿白衣的老者说道。
	“实力竟然比你们还强？”
	然而，这名身穿黑色玄衣男子话音刚落时，身旁一名身穿黑袍，眉心处同样有着黑色龙纹的青年疑惑的问道，而此人显然正是龙魔宫的黑龙子。
	“呵呵！能让龙魔宫麾下的司徒护法说出此话，看来林中果然蛰伏着两位强者…”白衣银发老者微微一笑道。
	“仲谷长老，那我们现在该怎么办？”仓左目光望向那名银发老者，然后疑惑的问道。
	然而，仲谷长老闻言时，饶有兴趣的目光看向那名身穿黑色玄衣的男子，问道：“依司徒护法的意思是？”
	“呵呵！黑森林中那两位强者应该正在交手…这个时候横插一腿的话未免太不地道了…我们就等那两位交完手的吧？你觉得呢？”此时被称司徒护法的男子闻言时，嘴角微不可查的掀起一抹弧度，然后微微一笑道。
	“两败俱伤吗？”黑龙子嗔怪一笑道。
	“轰！”
	一道轰然巨响自黑森林中传来，然后便是一道身影，犹如一道彗星般滑落，最后重重的撞在一棵漆黑巨树上。
	“噗嗤！”一口鲜血自这道身影口中喷出，旋即忿忿的目光望向天际，道：“煞气已经被我们压制…你什么时候能破开这里幻境？”
	“哼！你…你以为这个家伙这么好对付吗？”至尊境巫魂瞥了一眼那名略显消瘦的少年，旋即不满的说道。
	“呼！”
	然而，至尊境巫魂话音刚落时，金名惊悸的黑眸中，一道庞大的黑影笔直的向自己暴掠而来，而这道庞大的黑影周遭还有数道，正是那煞灵所幻化而出的。
	此刻，柳莫笙，枯骨，刑枫，都被那几道庞大身影死死缠着，而天际上的幽炎雀掀起一片炙热火海压制着周遭雄浑煞气。
	“噗！”
	九阴蛟口中一道深邃粘稠液体吐了出来，下一霎，便是携带着极端恐怖的腐蚀性波动弥漫天际，而这深邃粘稠的液体，正是可腐蚀万物的九阴之水。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百七十五章 煞灵?包罗万象
	86_86214“唳！”
	“吼！”
	幽炎雀与九阴蛟仰天长啸，就连这片空间都极度扭曲起来，整片大地都因此一颤，仿佛陷入了人间地狱般。
	“嗤嗤嗤！”
	幽炎雀的九幽火，还有九阴蛟的九阴之水，霎间弥漫了整片天地，顿时将周遭无尽的煞气全部腐蚀而尽。
	“砰！”一道音爆声响彻开来，然后只见一道虚幻的身影步伐踉跄，瞬间暴退了数十步后方才稳住身形，并且那虚幻的身体也愈发黯淡下来，仿佛随时会消散一般，而这道虚幻的身影正是那道至尊境巫魂。
	然而，此时那张由黑雾所化的狰狞巨脸，此时也显得朦胧起来，而那张狰狞的巨脸正不断泛出大量黑气，犹如随时会溃散一般。
	“嘭！”一道音爆声传来，金名将那道笔直掠来的黑影击碎，旋即转身望向那道至尊境巫魂，问道：“还需要多久能破开它的幻境？”
	“不清楚…这个家伙太难缠了…我们一起出手…”至尊境巫魂闻言时，冰冷的目光自煞灵收回，然后看向不远处的金名说道。
	“唰！”
	金名闻言时并未拖沓，直接脚掌一跺地面，脚踏虚空，笔直的掠向那张由黑雾所化的巨脸。而此时金名双指闪烁烈日金光，仿佛一轮曜日升腾，霎间便是将这片黑森林点缀，并且携带着一股极为刚猛的霸道之气，直接洞穿了那张黑雾所化的巨脸。
	“嗡！”
	金名一击即退，然后双手在身前快速结印，霎间数道符印迸发而出，然后自天际上缓缓汇聚，最后形成了一道极端隐晦的黑色符文，而这道黑色符文，正是金名所施展的天罡符阵。
	“唰唰唰！”
	然而，天际上那道隐晦的黑色符文刚刚形成时，下一霎，掠下几道黑色光虹，而这几道光虹顿时将金名等人所笼罩。
	“嘭！”
	刑枫、枯骨、柳莫笙三人，此刻，在那道黑色光虹入体时，体内一股附加力量迸发而出，旋即便是将各自与其相憾的黑影击溃开来。
	“咻咻咻！”
	三道破空之音自金名耳边传来，然后刑枫三人便是疾掠而来，安稳身形后，目光便是纷纷锁定着那张由黑雾所化的巨脸。
	“一起出手灭了这家伙…”刑枫略显阴沉的目光看向那煞灵，旋即冰冷的说道。然而，此时大家心中自然清楚，倘若无法破开这里幻境的话，而那时，众人即使不被煞灵所吞噬，也会被困死在这黑森林中。
	“动手！”金名目光猛地一凝，一个箭步跨出，然后厉喝一声道：“大日烈阳掌！”
	然而，金名话音刚落时，身旁刑枫等人皆是同时出手，直奔那张狰狞可怖的巨脸暴掠而去。
	“哼？你们以为就凭借这些就能与我抗衡了吗？那你们也可太异想天开了…”煞灵晦暗浑浊的双眸，此时死死望着疾掠而来的金名等人，旋即声音沙哑的说道。
	“包罗万象！”
	正当煞灵话音刚落时，徒然，隐晦沙哑的声音自金名等人耳边突兀响起，然后周遭空间剧烈褶皱起来，甚至自这片空间中形成了一道道波纹，雄浑的煞气顿时狂暴起来，并且正极速汇聚着，最后，金名等人所在这片区域，周遭空间中凸出了一张张狰狞的巨脸，而这些不计其数的巨脸，正是周遭雄浑无匹的煞气所化。
	“呼呼呼…”
	而随着这些狰狞巨脸的掠现，周遭空间拂过一阵飓风，而煞气也愈发狂暴肆虐，仿佛随着那些巨脸的出现，这片区域的煞气已经达到了极端。
	然而，此刻，金名目光环视，愕然发现，众人所在这片空间，完完全全被那些巨脸遮天蔽日的覆盖，顿时让人心生骇然，头皮发麻。
	“啧啧，吾说过了…在黑森林中，吾才是这里的主宰者，而你们…也只有被吾吞噬…”周围无数张巨脸怒视着金名等人，然后声音极为恬噪的说道。
	“吼！”
	然而，煞灵话音刚脱口，周遭不计其数的巨脸，顿时冲着金名等人巨吼一声，旋即那无数张巨脸铺天盖地的簇拥而来。
	“呼呼呼！”
	此刻，这片空间因那些铺天盖地掠来的巨脸席卷起一阵飓风，霎间形成了一道道风漩肆虐呼啸着。
	“吼！”
	然而，正当众人望着眼前突变的一幕时，而那些不计其数巨脸，张开深邃的巨口，直奔金名等人吞食而来。
	金名惊悸的目光望着那些呼啸而来的巨脸，心头猛地泛出一抹骇然，而金名自然清楚，倘若一旦被那些巨脸吞食的话，等待自己的只有一死。
	“嗡！”
	金名目光望向直奔自己掠来的巨脸时，口中低喝一声，然后天际上缓缓形成的深邃掌印，便是笔直的与那张巨脸硬碰而去。
	然而，金名在刚刚出手时，身旁几人也是同时出手，各自都是与一张巨脸相憾，不过由于那些煞气所化的巨脸颇多，瞬间金名等人险象环生。
	“嘭！”
	金名一拳击碎一张巨脸，然后目光看向另外几人，道：“倘若如果一直这样下去…我们迟早会被它耗死…”
	然而，正如金名所说，如果一直这样下去的话，大家迟早会精气殆尽，而体内精气殆尽之时，周遭不计其数的巨脸会瞬间将众人湮没。
	“嘭嘭！”又是两张狰狞巨脸崩溃，然后至尊境巫魂落在金名身旁，旋即说道：“这些煞气所化的巨脸，即使我们将其击溃，也会再次汇聚形成…除非将它与煞气隔绝，否则我们无法撼动它分毫。”
	金名闻言时，目光自至尊境巫魂收回，然后便是看向天际上的幽炎雀与九阴蛟。金名心头自然清楚，凭借众人之力，根本无法将周遭恐怖煞气湮灭，眼下，也只有幽炎雀与九阴蛇能遏制住狂暴肆虐的煞气了。
	“嗡！”
	正在金名心中暗暗盘算时，徒然，一阵嗡鸣声猛地自体内泛出，而这阵嗡鸣声，正是自体内气海中所传来。而这徒然惊变的一幕，正是与金名气海内的黑漩有关。
	“吼！”
	正当金名苦若寒蝉时，突然，一道巨吼声自耳边传来，旋即眼前一黑，一股煞气袭涌而来，便是被其吞食而尽。
	“金名…”
	金名在被那张巨脸吞食的一霎，耳边传来一道道惊吼声，正是刑枫，枯骨与柳莫笙等人。
	“…”。
	...
	
	
	
	
	
第一百七十六章 堕入灵空间
	[燃^文^书库][]
	“金名…”
	然而，金名被那张巨脸吞食的一霎那，耳边顿时传来刑枫等人的惊呼声，不过声音随着时间逐渐淡化，最后彻底噶然静止。乐—文
	金名黑眸中一片晦暗，仿佛落入了一片虚无中，并且脑海中时而传来一阵阵眩晕，而体外犹如有着什么东西正侵蚀着自己，使金名身体不断颤抖着。
	“这是哪里？”金名体内精气泛出，然后抵御着那股侵蚀之力，旋即喃喃自语说道。
	“啧啧，这是吾体内的“灵空间”…而你，逐渐会被灵空间内的因子代谢掉…最后会被吾所吸蚀…”
	正当金名感受着体外那股可怕侵蚀之力时，徒然，耳边传来一道尖笑声，而这道尖笑声，正是煞灵。
	“你在这里先享受这个缓慢的过程吧…而你会慢慢发现，死都是一种奢侈…不过，很快就会有人来陪你了…”
	此刻，金名惊骇的发现，煞灵体内有着一种极端可怕的侵蚀因子，而正是这种侵蚀因子正不断腐蚀着自己，倘若要是无法离开的话，肉身，甚至精魂，都会被这股侵蚀因子所腐蚀，而到得那时，自己则是被真真正正的吞噬了…
	“现在该怎么办？”柳莫笙一拳轰碎一张巨脸，然后目光看向枯骨与刑枫二人，旋即焦急的问道。
	“呵呵！还能怎么办？不想与金名一样儿的话…那就破了它的幻境…”刑枫瞥了一眼柳莫笙后，旋即手中那杆黑色长枪，猛地爆刺出去，然后便洞穿了一张巨脸，忿忿的说道。
	然而，刑枫等人刚刚震碎几张巨脸时，又是有着数道巨脸凝聚而出，然后便是传来一阵冷笑声，道：“卑微的人类…你们也去陪他吧…否则，他会觉得很孤单的…”
	“哼！大言不惭，不过是一道灵体罢了，也敢这般叫嚣…”至尊境巫魂闻言后，冷哼一声道。
	然而，至尊境巫魂话音刚落时，徒然，周遭这片空间泛出一股可怕波动，而这股恐怖波动，瞬间将周遭雄浑无匹的煞气挤爆。
	“嗡！”至尊境巫魂所在的方位传来一阵嗡鸣，然后便是见到，自其体外蔓延出无数触手，而这些触手掠出的霎间，仿佛化作一条条毒蛇，直奔那些遮天蔽日的巨脸迸发掠去。
	“好恐怖的力量？这实力…究竟达到了什么层次…”柳莫笙略显诧异的目光，此时望向那道虚幻的身影，然后惊骇失声道。
	“呵呵！真是没想到啊…这道巫魂展露出来的峥嵘会这般强悍…想必，实力尊定是达到了六变期吧…”刑枫惊悸的目光望向那道虚幻身影，然后暗暗咂了咂舌道。
	“吼！”
	然而，正当刑枫等人目光望向那道至尊境巫魂时，突然，一道响天彻地咆哮声突兀传来，而当这道咆哮声传来时，大地都因此一颤，下一霎，整片区域弥漫了一股极端可怕的威压。
	“这是怎么一回事儿？”刑枫诧异的目光环绕四方，旋即恬噪的说道。
	“嗡！”
	刑枫话音刚落时，徒然，一道嗡鸣声响彻开来，旋即周遭一处空间剧烈扭曲着。
	“咔！”
	然而，正当刑枫等人数道目光望向那处空间时，突然，一道细微的破碎声响彻开来，然后自那片空间裂出一道细缝，而这道细缝逐渐崩裂，最后直接被撕裂开来。
	“空间裂缝？”刑枫等人，此刻，诧异的目光死死盯着那道空间裂缝，然后便是骇然失声的道。
	“唰！”
	正当刑枫等人惊悸的目光望向那道空间裂缝时，徒然，自那道空间裂缝中掠出一道白光，而这道白光霎间冲破云霄，并且发出一道道震耳欲聋的咆哮声，仿佛一头匍匐的巨龙展露其峥嵘。
	“那是什么东西？”柳莫笙惊骇的目光死死盯着那道白光，喉咙滚动了一下，旋即咂了咂舌道。
	“吼！”一道道惊天咆哮声自那道白光中发出，并且携带着一股极端可怕的威压，犹如一座山岳压了下来，霎间便是弥漫了整片区域。
	“虚空游龙？”
	然而，正当那道白光撕裂空间掠出时，至尊境巫魂一双惊悸的目光将其锁定着，然后神色仓惶的说道。
	“他说什么？那道白光竟然是虚空游龙？”正当刑枫几人闻言时，顿时惊呼出声的道。
	刑枫等人心中自然清楚，虚空游龙是多么可怕的存在，即使天际上的幽炎雀，在没突破桎梏之前，都是无法与其企及的存在，而这种沉甸甸的存在，更是让人不敢对其有丝毫染指。
	“虚空游龙…”煞灵浑浊昏暗的目光望向那道白光，旋即声音中略显忌惮的说道。
	煞灵本身乃是天地煞气所衍生，所以对于那种潜在的威胁，自然要超乎于人类的感知。因为，它自虚空游龙所散发的波动中，察觉到了一股毁灭气息，而这股气息随着时间逐渐强烈。
	“金名被那个家伙吞噬了…如今在那个家伙体内…你有没有什么办法？”
	然而，幽炎雀在见到虚空游龙时，亢奋不已，顿时向虚空游龙传达出一道意念，希望能解救金名。
	“吼…”一道龙啸声贯穿天地，顿时使周遭弥漫了一股可怕威压，然后虚空游龙一双龙目死死盯着那张狰狞巨脸。
	“啧啧，吾不管你有何目的…但我们没必要去帮助卑微羸弱的人类…”煞灵忌惮的目光望向虚空游龙，旋即狞笑一声说道。
	“…”
	“呵呵！没想到又多出了一股强大气息…而这道气息竟然还在另外两道之上…有意思啊…”
	然而，此刻，守在黑森林外的妖门等人，一名银发老者，目光远眺，望向那片黑色林海，旋即对身旁另一名身穿黑衣的男子笑道。而这位银发老者，正是小日帝国，妖门的长老仲谷。
	“黑森林中多出了三位强者，我看…不行就撤离此地吧…你觉得呢？”一名身穿黑衣的男子微微一笑，然后睿智的目光望向那名银发老者。
	“呵呵！就这样离去的话…我们岂不是白来一趟吗？还是在观察观察吧…”银发老者双目微眯，然后摇了摇头说道。
	黑衣男子闻言时，对其苦笑一声，道：“呵呵！既然这样儿的话….那就依仲谷长老所言吧！”
	“好，那我们就静观其变吧…继续等待时机…”银发老者对其微微一笑，然后目光便是饶有兴趣的望向那片黑森林。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百七十七章 煞灵体内晶体
	“嗤！”
	金名耳边传来一道道嗤嗤响声，而这细微响声，正是煞灵体内侵蚀因子正不断腐蚀着自己肉身，倘若金名没有黑炎体的话，可能早就被腐蚀干净了。而煞灵体内这片灵空间充满了这种侵蚀因子。不过，使金名惊憾的则是，煞灵体内这片灵空间，仿佛是一片虚无之地，根本没有任何办法可以离开。
	然而，此时金名在这片灵空间中，脚踏着虚空，漫无目的得游荡着，试图想找到脱身之法。
	“呃？那是什么？”金名徒然稳住身形，然后黑眸望向前方，而此时金名百丈开外，正有着一道璀璨的光束闪烁着，而这道光束正释放出一股可怕得波动。
	“难道那是出口？”金名望向那道璀璨光束，旋即咂了砸嘴道。而金名话音刚落时，便是连踩虚空，旋即一个箭步跨出，笔直的掠向那道璀璨光束。
	半晌后，金名抵达那道璀璨光束时，惊骇发现，自这道璀璨光束下方，正有着一颗紫色晶体，而这颗紫色晶有龙眼大小，并且绽放出一道璀璨流光，携带着一股极为可怕的波动。
	“灵晶？”金名亢奋的目光望向那颗紫色晶体，心头泛出一抹热络，然后惊骇失声的道。
	金名一双灼热的黑眸，划过一抹垂涎，没想到自己竟然会在煞灵体内发现这种至宝。金名可是清清楚楚记得，九阴蛇在吞噬一颗灵晶时，便是直接突破桎梏，化成了九阴蛟，可想而知，灵晶对于提升实力有着多大裨益。
	“咕噜！”金名略显垂涎的目光，此时望向那颗紫色晶体，喉咙滚动间便是哽咽了一声。
	“哼！想要吞噬我…呵呵！我先夺了你的灵晶…看你怎么修炼…”金名喃哼一声道。然而，金名心头暗暗盘算时，体内雄浑精气泛出，然后在体外形成一层气罩，而在做完这些以后，金名这才尤为小心的接近那颗闪烁紫芒的晶体。
	正当金名距离那颗灵晶一臂远时，仲手抓向那颗灵晶，徒然，漂浮在虚空的灵晶剧烈一颤，然后“嗡”的一声，刺眼的紫芒绽放开来。
	“唰！”
	然而，金名在察觉到那颗灵晶有所异动时，身形立即暴退，眨眼间，便是退到了百丈开外处。
	“嘶！”
	金名倒吸了一口冷气，黑眸略显惊悸的望向那颗释放紫芒的晶体，心头猛地泛出一股危机。
	“果然狠辣…”金名心有余悸的喃喃道。而金名话音未落时，诧异的目光便是看向自己身体。然而，此时金名体外有着数道血痕，而这些血痕，正是刚刚那颗灵晶所释放的紫芒所造成的，而刚刚那极度耀眼的紫芒，仿佛化成了无数道光刃，霎间便是在自己体外留下了数道深深血痕。倘若，刚才要不是自己事先察觉到，并且有黑炎护体的话，后果真是不堪设想。
	此刻，金名略显亢奋的目光望向那颗灵晶，双眸猛地一凝，旋即再度一个箭步跨出，体内雄浑精气袭涌而出，自体外形成一层气罩，而气罩隐隐间散发着一股炙热。
	“哼！我就不信遏制不了你…”金名望着那颗璀璨灵晶，旋即冷哼一声。
	金名心头暗暗盘算着，如果想要离开这片灵空间，而那颗灵晶正是突破点，倘若将那颗灵晶弄到手的话，就不信煞灵会无动于衷。
	然而，正在金名心头暗暗盘算时，已经再度接近那颗闪烁紫芒的灵晶，而当金名距离那颗灵晶不足一丈远时，徒然，那颗灵晶再次绽放出耀眼光束，而这些耀眼光束再度化成一道道锋锐光刃，瞬间便是在金名体外留下了一道道血痕。
	金名体内雄浑精气催到极限，抵御着那迸发而来的光刃，而心头同样是被震撼的无以复加。
	“哼，卑微的人类，你竟然想打吾灵晶的主意…胆子到是不小…啧啧，等我解决完他们，看吾怎么收拾你…”
	正当金名拼命抵御着灵晶所释放的光刃时，徒然，煞灵向自己传来一道不屑的意念。金名心中自然清楚，自己在它体内掀起这番风波，而煞灵也自然晓得，只不过眼下腾不出手对付自己罢了，显然正与外界至尊境巫魂，还有刑枫等人对抗着。
	然而，至尊境巫魂虽然渡三天雷劫境时肉身损毁，但留下的巫魂却已经达到了至尊境，而这道巫魂根本不能被小觑。金名身在虚拟空间时，如果没有体内黑漩的话，早就被其夺舍了。而他展露出的锋芒，就犹如一把隐晦的利剑，随时都会迸发而出。
	此刻，金名将那颗灵晶所释放的光刃，全部尽数挡了下来。不过，那颗灵晶乃是煞灵的本源，只要死域中的煞气没有殆尽，而它便有无尽的力量。
	“该怎么办…”金名眉头紧锁，目光中显得有些疲惫，望着那颗不断释放出光刃的灵晶，旋即抿了抿嘴道。
	“咔咔！”
	正当金名望着那颗灵晶无计可施时，徒然，这片灵空间中传来一道细微响声，而这道细微响声，犹如什么东西裂开一般。
	“咔咔咔！”一道道响声随着时间不断在金名耳边突兀响起，顿时将这片灵空间衍变的不在安逸。
	“吼！”
	然而，金名正观察着周遭细微变化时，徒然前方十数丈开外那片空间剧烈扭曲起来，然后猛地褶皱，旋即便是裂开一道裂缝，下一霎，竟然传来一道龙吟声。
	“这…怎么回事儿？”金名惊恐的目光望向那道裂缝，心理泛着嘀咕。
	“咻！”
	正当金名诧异的目光望向那道裂缝时，突然，一道白光划过，仿佛夜空中滑落的彗星，转瞬间便是掠向自己。
	金名黑眸一亮，旋即，一道伟岸的龙影便是出现在自己眼中，而这道伟岸的龙影，竟然是虚空游龙。
	“虚空游龙？”金名呆滞的目光望向那道龙影，然后疑惑得咂了咂舌道。
	金名在见到虚空游龙时，心中已恍然大悟，毕竟被自己封印在体内的至尊境巫魂已被释放，显然虚空游龙被封印的一部分力量同样被释放出来。
	“跟我走…”
	然而，正当金名惊骇的目光望向虚空游龙时，徒然，虚空游龙向自己传来一道意念。
	金名目光从虚空游龙收回时，旋即便是看向那颗闪烁紫芒的灵晶，然后对其微微一笑道：“想要解决那煞灵的话，便从这灵晶开始吧！”
	“…”
	
	
	
	
	
第一百七十八章 夺灵晶
	“吼！”
	金名刚刚向虚空游龙传达出一道意念时，后者顿时发出一道龙吟声，而这道龙吟声使灵空间都因此一颤。
	虚空游龙发出一道龙啸，一双龙目同样望向那颗闪烁紫芒的晶体，而这颗晶体正是煞灵的灵晶，更是它的命脉。
	金名心中自然清楚，灵晶乃是煞灵的本源，倘若将其夺走的话，那煞灵自然会飞灰湮灭，不攻自破。
	虚空游龙能进入煞灵体内，显然已清楚了事情由来，否则自然不会掠入这片灵空间，而虚空游龙的到来，显然正是为了自己。
	“唰！”
	一道破空之音传来，旋即，金名黑眸中划过一道耀眼白光，犹如一道精光匹练，直奔那颗闪烁紫芒的灵晶掠去，而这道白光正是虚空游龙。
	“嗡嗡嗡！”
	虚空游龙划过虚空，距离那颗闪烁紫芒的灵晶不足几丈时，金名耳边顿时传来一阵嗡鸣声，旋即耀眼无匹的紫芒爆闪，霎间照亮了整片灵空间，而当这些紫芒绽放时，下一霎，便是化作无数道光刃，瞬间便将虚空游龙笼罩。
	“铛铛铛！”
	然而，灵晶所绽放的耀眼紫芒，刚刚触碰到虚空游龙时，一阵金铁摩擦声传来，听的金名牙根都有些发痒。
	吼…
	虚空游龙咆哮一声，然后闪烁冷锐寒芒的龙爪，笔直的抓向那颗闪烁紫芒的灵晶。而这颗灵晶依旧绽放出耀眼光束，光束化成锋锐的光刃，在虚空游龙犹如甲胄一般的鳞甲上，留下一道道浅浅的痕迹。
	金名望着这一幕时，不得不暗叹虚空游龙的恐怖防御。金名虽然有黑炎体，但那光刃依旧给自己体外留下了数道血痕，可想而知，那光刃究竟有多锋锐。
	“咻！”
	然而，正当金名望着虚空游龙若有所思时，徒然，耳边传来一道破空之音，金名立即闻声望去，愕然发现，一道伟岸的黑影疾掠而来，而这道伟岸的黑影，竟然笔直的掠向虚空游龙。
	“啧啧，没想到你竟然撕裂吾灵空间，并且打吾灵晶的主意…你这条臭泥鳅，真是可恨啊…”
	金名望着那道伟岸黑影，而在闻言时，心头便已知晓。而这道黑影正是煞灵，显然是煞灵察觉到了威胁，否则这道虚影自然不会出现在这里。
	“哼！不过是分出来的一道虚影而已…虚空游龙你尽管夺灵晶，它就交给我来吧…”金名不屑的目光瞥了一眼那道黑影，旋即嘴角掀起一抹弧度。
	“真是大言不惭…”
	煞灵分化出来得这道虚影，瞥了一眼金名，然后冷哼一声道：“我可没时间与你周旋…”
	“轰！”
	然而，正当煞灵这道虚影话音刚落时，突然，一拳轰出，直奔金名含怒轰来。
	金名望着那道掠来的拳影，嘴角微微一撇，旋即低喝一声，蕴含黑炎的拳头直奔那道拳影硬碰而去。
	“砰！”
	一道闷响响彻开来，金名步伐略显踉跄，然后暴退了数十丈时，金名脚掌一跺虚空，这才稳住身形。然而，金名刚刚稳住身形时，便是一个箭步跨出，双指烈日金光升腾，直奔那道黑影暴掠而去。
	此刻，金名心中自然清楚，眼前这道黑影，只不过是煞灵分出来的一道虚影罢了，而实力自然不如本体那般强横。
	然而，正当金名与煞灵这道虚影对峙时，虚空游龙所在方位也炸响了一道道音波，并且携带一股极端强横的威压，而这股威压竟然直接将那灵晶所释放的锋芒所辗压。
	“混蛋…”
	正当虚空游龙所释放的威压弥漫开来时，煞灵这道虚影顿时怒骂一声，然后席卷起一股可怕煞气，直奔虚空游龙暴掠而去。
	“唰！”一道响声泛出，然后一道略显消瘦的身影出现，旋即便将煞灵这道虚影拦截下来。
	“呵呵！你的对手是我…而你，就不要叨扰它们了…”金名略显阴翳的黑眸，此时望向这道黑影，微微对其一笑道。
	“你真以为凭借我这道虚影就奈何不了你吗？”黑影极度怨毒的目光瞥了一眼金名，旋即冰冷的说道。而这道黑影话音刚落时，体外瞬间弥漫了一层煞气，而这层煞气竟然脱离了体外，化成了一把黑色长矛，长矛犹如实质一般，锋锐的枪尖上突兀传来一阵嗡鸣响声。
	“卑微的人类…你去死吧…”黑影发出一道恬噪声音，然后掌中那把黑色长矛直接洞穿空间，并且携带着一股风啸声，笔直的向金名胸膛爆刺而去。
	然而，由于这一幕发生的太快，电光火石之际已悄然掠现，而金名毫无防备，只能运转体内精气护住周身，身体微微测斜，旋即肩膀便是传来一阵剧痛，然后一道黑影自身体穿过，再然后直奔虚空游龙方位暴露而去。
	“嗡！”
	正当那道黑影一击重伤金名时，徒然，一阵嗡鸣声自不远处传来，而这阵嗡鸣声正是虚空游龙所在方位泛出。
	“嗡嗡！”
	金名闻声望去时，惊骇发现，虚空游龙闪烁寒芒的龙爪，此时正抓着一颗闪烁紫芒的晶体，而这颗晶体正是煞灵的本源，灵晶。
	“吼！”
	然而，煞灵那道分出来的虚影，在见到虚空游龙爪中的灵晶时，顿时发出一道愤怒咆哮声，然后周遭雄浑煞气爆涨，并且极为快速的汇聚着，半晌后，煞灵那道虚影变的愈发充实起来，犹如实质一般。
	金名搽掉嘴角流下的一抹殷虹，然后目光便是看向那道愈发充实的虚影，而此时这道虚影，仿佛实质一般，并且散发着一股凶戾之气，显然是因为灵晶被夺彻底动了真怒。
	而煞灵分出的这道虚影，想来应该是想拖延金名，而等本体将外界几人解决后在来收拾自己。不过虚空游龙的出现，却打破了它先前的计划，并且还将它灵晶夺去，顿时让煞灵彻底大怒，这才亲临将至。
	毕竟煞灵本源之力全部来自灵晶，倘若没有灵晶的话，它便会消散在天地间。所以，无论如何都不能放过金名与虚空游龙。而一旦灵晶脱离它体内的话，它便会灰飞烟灭。
	“如果你们交出灵晶的话…吾会放你们离开…”煞灵本体已来到这片灵空间，所以这道虚影也不再虚幻，而竟然有着人形得轮廓，显然要是在给予它一些时间，定能幻化出人形。
	“呵呵！你这句话，未免说的有些太晚了吧？”金名按着肩膀处那个血洞，旋即抿嘴一笑道。
	“你真的会认为你们能离开吾体内吗？呵呵，只要灵晶不离开我体内，那这片灵空间依旧是我说了算…”煞灵晦暗的目光看向金名，旋即又瞥了一眼虚空游龙，然后狞笑一声道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百七十九章 煞灵消散 求...
	“唰！”
	然而，正当煞灵话音刚落时，徒然，一道虚幻身影掠出，而这道虚幻身影直接撕裂灵空间，仿佛是瞬息一般负立在金名身旁，而这道虚幻的身影，竟然是那道至尊境巫魂。
	金名略显惊异的目光望着那道至尊境巫魂，心头泛出一抹欣喜。毕竟多了一道至尊境巫魂的帮助，而对眼前的局势更是尤为有利。
	“吼！”一道龙‘吟’声自虚空游龙口中传来，然后便是见到，虚空游龙所在那片空间开始扭曲起来，显然虚空游龙是想撕裂空间，离开这片灵空间。
	“吼！”
	然而，正当虚空游龙所在那片空间褶皱扭曲时，徒然，又是一道含怒咆哮声传来，旋即一道伟岸黑影疾掠而去，而这道伟岸黑影正是煞灵。
	“唰！”一道破空响声传来，然后便将煞灵阻拦而下，正是至尊境巫魂。
	“呵呵！你的对手是我…”至尊境巫魂白了一眼煞灵，旋即对其微微一笑道。
	“哼！来在多的人有什么用？吾说过，灵空间吾才是主宰…而你们…只能任吾宰割了。”
	“咻咻咻！”
	正当煞灵话音刚落时，金名耳边顿时传来几道咻咻响声，并且灵空间瞬间弥漫了一股可怕威压，而金名闻声望去时，惊骇发现，此时自晦暗无匹的灵空间中，无数道深邃黑锁铺天盖地掠来。
	“唰！”
	金名目光略显惊骇，望着笔直掠来的一道黑锁，双眸微凝，包裹黑炎的拳头直奔掠来的黑锁怒轰而去。
	“唰唰唰！”
	然而，金名‘欲’出手时，又是数道黑锁携带着一股侵蚀之力，遮天蔽日的簇拥而来，而这股威压犹如一座山岳，重重的压了下来。
	“啧啧，没人能离开吾的灵空间…感受下死亡之锁的滋味吧…”煞灵伟岸的黑影，话音刚落时，便是自这片灵空间渐渐消散，最后彻底消失不见，仿佛已经融入到了这片灵空间中，而那恬噪的声音显得格外诡异。
	“嗡！”
	至尊境巫魂所在方位传来一阵嗡鸣，然后虚幻的身影愈发缥缈起来，仿佛即将要溃散一般。
	“唰唰唰！”
	然而，正当至尊境巫魂虚幻的身影消散之际，徒然，自灵空间中有着不计其数的触手迸发而出，而这些触手刚刚掠现的一霎那，竟然与那些深邃黑锁纠缠在一起。
	“虚空游龙，这里便‘交’给我们了，你尽管撕裂出一道裂缝，只要你带着灵晶离开它体内，它便会不攻自破…”至尊境巫魂的话一针见血，而只要灵晶脱离煞灵体内，而煞灵便是失去了力量来源，自然是不攻自破。
	“咔咔！”
	灵空间中传来几道细微的响声，而这几道细微的响声，在灵空间中却显得格外刺耳，更是深入人心的紧张。因为，这几道细微的响声，正是虚空游龙在撕裂空间传来，倘若虚空游龙撕破空间脱离此处，也就意味着煞灵大限将至。
	“真是可恨的家伙…”煞灵极为恬噪的声音自灵空间中传来，旋即不计其数的深邃黑锁铺天盖地掠去，直奔虚空游龙所在方位蔓延开来。
	“咔咔！”又是几道空间撕裂声传来，而这几道声音却是揪人心肺，此时金名心头狂跳不止。
	“小子，你去帮忙…这家伙我来应付…”至尊境巫魂的声音回‘荡’在灵空间中。
	“好！”
	金名闻言后，便是一个箭步跨出，然后直奔虚空游龙所在方位疾掠而去，而与此同时，金名双手不断快速结印，眨眼间，数道符印被金名凝聚出来，而这几道符印被打出的霎间，便是快速形成一道隐晦的黑‘色’符文，正是金名所施展的天罡符阵。
	“唰！”一道黑‘色’光虹，犹如化成了一道黑‘色’匹练，电光火石之际，便是笔直的掠向虚空游龙。
	“吼！”一道龙‘吟’声贯穿天地，仿佛整片灵空间因此一颤，一股极端可怕的‘波’动席卷开来。
	“咔咔咔！”
	然而，这股‘波’动弥漫开来时，那道被撕裂开来的空间裂缝逐渐扩大，最后虚空游龙庞大的身躯消失在灵空间中。
	“不…”
	正当虚空游龙庞大的身躯消失在灵空间时，一道含怒刺耳的恬噪声传来，而这道声音正是煞灵所发出。而这道声音传来的一霎间，便是逐渐羸弱下来，最后回‘荡’在这片灵空间中。
	“嗡！”
	整片灵空间传来阵阵嗡鸣，然后剧烈抖动起来，仿佛一座火山即将喷发，不断的颤抖着。
	“嘭！”一道破碎声传来，然后金名黑眸便是一亮，晦暗随着时间渐渐散去，而出现在金名眼中的是一片黑森林。然而此时刑枫等人正一脸骇然的望着自己，而神‘色’显得极为诧异，显然是没想到自己还活着。
	“呵呵！你真是打不死的小强啊…”枯骨撇嘴一笑道，然后略显欣喜的目光看向金名。
	金名闻言时，目光便是望向周遭，此时因为煞灵的消散，而灵空间也因此崩碎，黑森林中的幻境同样消散。
	“吼！”虚空游龙咆哮一声，然后庞大的身躯逐渐缩小，最后衍变成十数丈时方才停止，旋即龙爪轻轻一送，一颗晶莹剔透的紫‘色’晶体掠来，正是煞灵体内的灵晶。
	金名见到灵晶时嘴角微微一笑，毫无客气的抓向那颗灵晶，而正当金名抓向那颗灵晶时，徒然，一道嘹亮的雀鸣声传来，然后一道雀影掠过，最后将那颗灵晶吞食而进。
	“你…”金名望着被幽炎雀吞入口中的灵晶，黑眸猛地一凝，旋即失声道。
	“哼！那条小蛇已经得以进化，我还没有进化呢！所以，这颗灵晶是我的了…你啊？就等下次吧…”幽炎雀不怀好意的目光白了一眼金名，然后不屑的说道。
	“咻！”
	然而，正当幽炎雀向自己传来一道意念时，徒然，一道黒虹暴掠而出，犹如惊雷鬼魅，霎间，便是掠入自己体内。
	“那是什么？”
	“怎么回事？”周遭众人在看见那道黒虹时，皆是惊呼出声道。
	此刻，金名双眸紧闭，一道意念深入体内，观察着这道突然掠入自己体内的黒虹。
	“啧啧，卑微的人类，想要毁灭吾…那你就与吾一同消散在天地间吧…”
	“…”
	
	
	
	
	
第一百八十章 三头荒兽
	“啧啧，卑微的人类，想要毁灭吾…那你就与吾一同消散在天地间吧…”
	金名自体内收到这道意念时，心头猛地一颤，因为，这道意念竟然是煞灵所传来，而此时的煞灵，显然正寄生在自己体内。
	金名万万没想到，煞灵失去灵晶之后，居然依旧没有彻底湮灭，竟然保留下了一道意念，显然是对自己居心叵测。
	“你想怎么样儿？”金名一道意念传出。
	“呵呵！是吾想怎么样儿吗？只要你将灵晶还给吾，吾自然会离开你体内，否则…不死不休…”
	金名收到煞灵这道意念时，嘴角掀起一抹弧度，旋即笑道：“你真的以为我拿你没办法吗？呵呵！至尊境巫魂能被我封印在体内…更何况你呢？”
	“唰！”
	然而，金名刚刚传达出这道意念时，徒然，一道黒虹自体内掠现，然后便想脱离自己体内。
	“呵呵！既然来了？那就留在这里吧？如果你不出现的话，我还真难发现你…既然这样儿…莫怪我了…”金名黑眸猛地一凛，一抹狠‘色’闪过，然后一道意念便是掠入气海中黑漩内。
	金名对气海中的黑漩，随着时间也愈发了解，而不知为何原因，气海中的黑漩，仿佛有了神智一般，也不像以往那般抗拒自己。而当金名一道意念传出时，气海中的黑漩，霎间泛出大量黑气，而这些黑气在转念间，便是化作一朵妖异黑莲，而妖异黑莲出现的同时，便是将那道黒虹所笼罩。
	“唰！”
	然而，妖异黑莲刚刚将那道黒虹笼罩时，后者顿时感到一股危机，旋即便是想要脱离自己体内，不过那妖异黑莲所释放的黑芒光束，仿佛跗骨之蛆般笼罩下来，不管如何挣扎都无法摆脱掉。
	“卑微的人类…虽然你将吾封印，但是，你却无法将吾毁灭…因为，吾是天地煞气所凝聚，只要天地煞气不尽，吾便与其共存…唔唔唔…哈哈哈…”
	金名收到煞灵这道意念时，心头震撼的却无以复加，没想到煞灵竟然恐怖到这种程度。
	金名深入体内这道意念观察一番后，发现煞灵并没有继续反抗，显然是清楚那朵黑莲的恐怖，所以并没有做无畏的反抗。毕竟，能将一道至尊境巫魂封印的存在，可绝对不是寻常之物。
	金名将煞灵这道意念封印时，便是缓缓睁开双眼，而身旁刑枫等人，此时正一脸骇然的观摩自己，显然是不清楚刚刚发生了什么事。
	“呵呵！煞灵那道意念被你封印了？真是不知死活的家伙…”至尊境巫魂极为忌惮的望了一眼金名，旋即微微一笑道。
	金名闻言时，目光便是望向至尊境巫魂，嘴角微微掀起一抹弧度，一笑置之。
	“呵呵！你自由了…只要不害人就好…”金名目光落向至尊境巫魂，旋即微微一笑道：“我们也该离开此地了…”
	“等等…”枯骨略显诧异的目光望向金名，神‘色’有些苦涩，旋即淡淡的说道：“外面那群家伙怎么办？”
	金名闻言时，目光便是自枯骨身上移开，旋即便是看向那道至尊境巫魂，道：“我们在合作一次…你看怎么样儿？”
	“呵呵！只要对我有利的话，我自然不会拒绝…”至尊境巫魂白了一眼金名，饶有兴趣的目光望向金名。
	“外面有几位强者…实力恐怕很棘手，不过对于你来说应该不算什么？并且对你而言，‘肉’身可就有着落了…”金名睿智的黑眸望向至尊境巫魂，旋即淡淡一笑道。
	“呵呵！我到成了你的免费打手了…不过，这的确让我有所心动啊…”至尊境巫魂微微一笑，旋即继续说道：“好，那我们便去会会他们…”
	金名闻言时，一摆手，微微一笑，然后说道：“先不急…我们就来一次出其不意…否则他们有所防范的话，而对于我们而言却有所不利。”
	“怎么个出其不意？”至尊境巫魂质疑道。
	“呵呵！如果你相信我的话，就暂时躲进我体内，时机到了你在出来？你觉得呢？”金名微微一笑，然后目光再度望向至尊境巫魂。
	“有何不敢相信的？大不了再次被封印…”至尊境巫魂闻言时，莞耳一笑道。
	“好！我们走…”金名目光一凛，划过一抹狠‘色’，然后便是看向刑枫等人，忿忿的道。
	然而，金名话音刚落时，刑枫等人早就有着跃跃‘欲’试之感，当即缓步踏出，直奔黑森林外掠去。毕竟，刑枫与枯骨对妖‘门’与龙魔宫的人深恶痛绝，早就想与其恶战一场了。
	“唰！”一道光影掠入金名体内，而这道光影正是至尊境巫魂，而至尊境巫魂竟然会这么相信自己，使金名心头也是生出一抹好感，也没有之前那般痛恨。
	半晌后，金名等人走出这片黑森林时，愕然发现，在黑森林附近有着一小撮人，而这一小撮人，正是妖‘门’与龙魔宫的人。
	“哈哈！他们出来了…那就是幽炎雀吗？果然不凡…嗯？那是…九‘阴’蛇？”一名银发老者神‘色’肃穆，表情显得极为丰富。
	“嗯！不假，的确是幽炎雀…不过，九‘阴’蛇真是出乎我意料啊…咦？这九‘阴’蛇有些不同啊…竟然进化了？”龙魔宫一名身穿黑‘色’玄衣男子，此时表情极为复杂的看向幽炎雀与九‘阴’蛇。
	“四边初期的小家伙…真是让人震撼啊…”银发老者一双‘阴’翳的黑眸看向金名，旋即喃喃自语道。
	“仲谷长老，可别小看这个家伙，他的实力可不能用常理来度之…”银发老者身旁一名其貌不扬的青年微微一笑道，而此人也正是来自小日帝国，妖‘门’仓左。
	“我的两位朋友如今在哪里？”金名目光落向那名银发老者，旋即冷声说道。
	“吼！”一道龙‘吟’声响天彻地，旋即数道目光纷纷望去，然后一道白光出现在天际之上，而这道白光正是虚空游龙。
	“虚空游龙？”
	妖‘门’与龙魔宫等人闻声时，双眸猛地一缩，旋即惊骇失声道。然而，他们万万没想到，虚空游龙这种恐怖存在，竟然也会出现在死域中，这让他们心头惊憾的无以复加。
	“啧啧，没想到今日同时出现三头太古荒兽…真是有幸啊…”龙魔宫那名黑衣男子微微一笑道。
	“司徒护法，看来今日收获不小啊…不仅仅擒住两名古族后裔，又多出三头太古荒兽…”黑龙子垂涎的目光望向虚空游龙，而眉心处那道黑‘色’龙纹仿佛都在蠕动着。
	“呵呵！小子，你的那两位朋友很好…所以，你就不用惦记了…”妖‘门’仲谷长老微微一笑道。
	“小子，你识相的话，现在就赶紧给我滚…否则，杀之…”仓左冰冷的目光看向金名，然后在脖子上一横，做出一个抹杀的手势。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百八十一章 四宗大会
	金名闻言时，俊逸的脸颊上掀起一抹随和笑意，而那双深邃的黑眸，却犹如一只鹰隼，仿佛是看待自己的猎物，显得愈发冰冷慑人。
	“呵呵！想要知道火神族与血神族后裔吗？那我就给你们看看…”黑龙子目光冰冷，而在话音刚落时，便是一仲手，旋即一道惊鸿掠出，然后直冲云霄。
	“嗡！”
	晦暗的天际上传来一阵嗡鸣，然后一道精光光幕出现在金名等人眼中，而这道光幕中有两道身影，正是火妖与面纱少女。然而，光幕中的火妖与面纱少女，此时不知身在何处，周遭是一片无尽的晦暗，显得格外韬光隐晦。
	“呵呵！不过你们是没机会与他们在见面了…因为，你们会死…”仓左冰冷的目光望向金名，旋即说道：“动手…”
	然而，仓左话音未落时，便是一个箭步跨出，双手瞬间黑芒闪烁，四道黒虹匹练直奔金名迸发而出。
	“…”
	“宗主属下无能，没有将小姐带回来…”一名身穿黑衣的中年男子苦笑一声道。
	“呵呵！我早料到了…唉，看来是我太娇惯她了…倘若任由她胡来的话，迟早会惹下祸端。”小亭外一名中年男子负手而立，怔怔的目光远眺，旋即转过身，问道：“其它宗门没什么动静吧？”
	“嗯！其它宗门暂时没什么太大动静，显然那帮家伙暗处蛰伏着…我们现在该怎么办？”黑衣男子望向那名负手而立的男子问道。
	“哼！这帮家伙虽然表面对我们柳宗客客气气的，但暗地里都是各怀鬼胎…既然他们喜欢玩…那我们就陪他们好好玩玩…”身穿一身雪白玄衣，负手而立的中年男子，此时转过身，一双略显忧虑的深邃黑眸望向远方，旋即道：“敌不动，我不动…”
	黑衣男子闻言时，仿佛徒然想起了什么事，旋即说道：“对了，圣精学院已经被毁…”
	“嗯！呵呵，看来都是为了圣精学院至宝而来…不知这次又是哪批强者来主城了…恐怕已经惊动了纳斯兰学院吧？”负手而立的中年男子微微一笑道。
	“嗯！这次惊动不小，毕竟在主城一夜之间毁了一所学院，定然是惊动了纳斯兰学院。”黑衣男子苦涩一笑道。
	“南，你去调查下这这件事是谁主使的，说不定与其他宗门有关…倘若惊动纳斯兰学院的话，恐怖这件事就没那么简单了…”负手而立的白衣男子挥了挥手，旋即对那名黑衣男子说道。
	“南叔，我姐姐你没带回来？”
	正当二人说话间，一名略显英俊的少年出现，然后打断了二人的谈话，而此人正是圣精学院的柳岩。
	“呵呵，少主，莫笙小姐依旧在死域中，恐怕这次得宗主出面了…”南叔神情苦涩，然后摇了摇头笑道。
	“唉，你小子实力还没有突破…依旧在三变期大圆满，比起你姐姐你真是差的太远了…”白衣男子略显遗憾的目光看向柳岩，旋即叹息一声道。
	“宗主，那小姐怎么办？总不能一直让她留在死域吧？”南叔轻叹一声道。
	“呵呵！宗内大乱，各大宗门又虎视眈眈，都想将我柳宗吞食，签于目前情势来看，或许她在死域要比宗内还要安全些…”白衣男子苦笑一声道。
	“对了，爹…常叔叔来了…正在客厅等着您呢！”柳岩看了一眼白衣男子，然后恭声说道。
	“嗯！我知道了，你下去吧…”白衣男子瞥了一眼柳岩，旋即挥了挥手道。
	南叔见柳岩走后这才问道：“天玄宗来我们柳宗想必没什么好事儿…”
	“呵呵！常老鬼早就对我们柳宗虎视眈眈，想必这次又想着吞食我们…这个家伙野心不小，表面对我们柳宗客客气气的，暗地里可是没少给我们下绊子。”白衣男子微微一笑道：“走吧，我们去会会这老鬼，看他葫芦里究竟卖的什么药…”
	白衣男子说完时，便是直奔庭院中一座阁楼走去，而身后的南叔同样紧随其后。半晌后，白衣男子与南叔来到待客大厅，而此时厅内正坐着一名约莫四十左右岁男子，这名男子见到白衣男子缓步走来时，微啜了一口香茗，这才放下茶杯恭声道：“见柳宗主一面真是好难啊…等候了半个时辰这才见其一面啊…”
	“呵呵！不知常宗主登门，真实有失远迎啊，莫怪啊…”柳宗主微微一笑，旋即拱手道。
	然而，这名身穿白衣的中年男子，正是柳宗的一宗之主，也就是柳莫笙的父亲柳轩。
	“不知常宗主是为何事而来？就直接开门见山吧…”柳轩坐了下来，旋即目光望向常宗主说道。
	“呵呵！柳老弟，我是为何而来你难道还不清楚吗？”常宗主撇嘴一笑，然后目光便是落在了身旁一名少年身上。
	柳轩闻言时，目光自那名少年身上收回，旋即看向常宗主，道：“联姻的事我早就说过，小女年纪尚小，还并未想过出嫁的事…”
	“柳老弟，如果你我两家联姻的话，我想…整座纳斯兰主城都无人能撼动…除非皇室亲自出面…”常宗主微微一笑道。
	柳轩闻言时，一双剑眉紧皱，神色也略显苦涩，心头自然清楚，这天玄宗的常雄一直想与柳宗联姻，表面看上去是联姻，暗地里却打着柳宗的主意，并且背地里也没少给柳宗下绊子。
	“呵呵！常宗主话不多说，联姻这桩子事儿，还是放放在说吧！莫笙年纪还小，此事就不用多费唇舌了…”柳轩微微一笑，然后黑眸望向常宗主。
	“哼，说句不客套的话，等这次四宗大会上，我看你们柳宗还如何在纳斯兰主城立足…”常雄双眸一凛，然后冰冷的目光看向柳轩。
	柳轩闻言时，嘴角掀起一抹弧度，旋即微微一笑道：“四宗大会无非就是年轻一辈切磋罢了…或许…你常宗主说的太过严重了吧？”
	“呵呵！四宗大会虽然是年青一辈翘楚比试，但柳宗主你是心知肚明吧？难道还用我道破吗？”常雄不屑的目光瞥了一眼柳轩，然后略带讥讽的笑道。
	然而，常雄话音刚落时，柳轩神色略显凝重，而他自然清楚四宗大会真正意义，虽然明着是年轻一代翘楚切磋比试，但暗着却是另有企图。毕竟，一旦宗内有新一代翘楚出现的话，必定会为宗门攀升地位。
	纳斯兰帝国主城内，有着四大宗门，分别是：火云宗、天玄宗、剑宗、还有柳宗。而柳宗因为历届四宗大会都居属末位，所以也因此也受了不少白眼，而那些冷嘲热讽的宗门对此也是虎视眈眈。
	“呵呵！犬子天赋不佳，实力不过四变初期，不过倒是为我天玄宗又多了一名四变期强者…”常雄略显欣慰的目光从身旁那名少年身上收回，旋即看向柳轩问道：“听说柳少主实力好像在三变后期大圆满吧？看来天赋也不错啊…”
	柳轩闻言时剑眉紧皱，脸颊轻微蠕动了一下，强行压制住心头那股怒火，然后笑道：“常少主果然一表人才，天赋甚好啊…看来小女果然高攀不上了…”
	“哼！何必这般挖苦…等到四宗大会上在做分晓…”南叔瞥了一眼常雄，然后冷哼一声道。
	“…”
	“砰！”一道闷响声自死域这片天际上炸响，然后便是一道略显消瘦的身影划过，仿佛是一颗陨石坠落地面，而这道身影正是金名。
	“…”
	...
	
	
	
	!!
	
第一百八十二章 混战
	[燃^文^书库][]
	“呵呵！打的有点疼啊…”金名安稳身形后，轻拍了一下体外沾染的灰尘，然后目光看向仓左，对其微微一笑道。|
	然而，此时仓左一双阴翳的黑眸死死盯着金名，心中也是泛出一抹惊异，没想到面前这个家伙，竟然在短短数月时间实力精进了这么多，并且能与自己正面硬碰硬，倘若自己实力与他相同的话，还真就扳动不了他。
	“咚！”
	正当金名与仓左一击即退时，另外一处地带也传来一道道音爆声，而那二人正是黑龙子与刑枫。
	刑枫手中黑色长枪一跺地面，体外顿时泛出一抹雄浑精气，而这股气势犹如睥睨的战神，使原本并不算英俊的外表却多了一股飒爽之气。
	“呵呵！此子果然难用常理来度之，倘若能被我妖门所用的话，用不了多久，便是年轻一辈中翘楚…”仲谷长老微微一笑道。
	司徒护法闻言时，微微一笑，道：“此子性情顽劣，你就别打他主意了…”
	“好了，我们也别在耽误时间了…是你出手？还是让我来？”仲谷长老微微一笑，旋即目光便是看向司徒护法。
	司徒护法闻言时，苦笑一声道：“还是我们一起出手吧…那三个家伙可不是吃干饭的…”
	然而，司徒护法话音刚落时，目光便是看向了幽炎雀与九阴蛟，而目光在落向虚空游龙时，傈神顿时肃然起来。
	“虚空游龙交给我吧！至于幽炎雀与那九阴蛇就交给你来吧…”司徒护法苦笑一声道。
	“好！”仲谷长老闻言时，身形一动，脚掌一跺地面，便是腾空而起，旋即脚踏虚空，笔直的掠向幽炎雀与九阴蛟。
	然而，在仲谷长老率先出手时，龙魔宫的司徒护法同样一个箭步跨出，直奔虚空游龙暴掠而去。
	“唳！”
	“吼吼吼…”
	正当二人刚刚出手时，天际上顿时传来几道咆哮声，然后便是迎面而来。
	金名在闻声后，目光便是看向天际，而此时龙魔宫与妖门两位强者已经出手，显然是不想继续浪费时间了。
	“咻咻咻！”数道黒虹自仲谷长老掌心迸发而出，然后直奔幽炎雀与九阴蛟爆射而去。
	“唳！”
	幽炎雀仰天长鸣，然后燃烧黑炎的身躯逐渐放大，最后衍变成千丈大小方才停止下来，而随之而来的还有一股恐怖炙热。
	“吼！”九阴蛟咆哮一声，庞大的身躯同样衍变成千丈大小，然后席卷起一阵阴风，下一霎，闪烁锋锐寒芒的利爪直奔仲谷长老抓去。
	“哼！两头没成型的畜生而已，能让我妖门看重是你们的福分…竟然如此不知好歹…”仲谷长老眸子中划过一抹狠色，旋即不屑的说道。
	“吼！”又是一道咆哮声突兀响起，而这道咆哮声则是真正的龙吟声，正是虚空游龙所发出。
	然而，此时虚空游龙声势极为恐怖，千丈大的身躯蠕动间，便是刮出一道道罡风，旋即巨口一张，便是发出一道道龙啸声。
	“啧啧，果然是一个难缠的家伙…不过，你遇见我，还是随我回龙魔宫吧…”龙魔宫司徒护法白了一眼虚空游龙，旋即冷笑一声道。
	然而，龙魔宫司徒护法话音刚落时，双手同时仲出，口中厉喝一声道：“大天擒龙手！”
	“嗡！”
	正当司徒护法话音刚落时，徒然，晦暗天际上传来一股雄浑波动，仿佛正汇聚着一股极端可怕的力量，半晌后，一道无匹庞大的深邃巨手出现在天际上，并且携带着一股尤为可怕的波动，直奔虚空游龙抓去。
	而这股波动直接撕裂层层空间，仿佛周遭弥漫的煞气都被挤爆，发出一道道猎猎响声。
	“轰隆隆！”
	晦暗浑浊的天际上传来一道道雷鸣响彻，然后自层层黑云中划过一道雷光，然而正当那深邃巨手抓向虚空游龙时，徒然，一道雷霆掠天俯下，并且携带着狂暴无匹的雷霆威压，最后重重的轰在那道深邃巨手上。
	“咚！”
	那道极端恐怖的雷霆之力，重重轰在那道深邃巨手时，后者顿时轰然崩溃，然后那道雷霆之力余威不减，笔直的掠向那名龙魔宫司徒护法。
	“呵呵！不愧是太古时期的虚空游龙…不过，这还不够啊…”龙魔宫司徒护法瞥了一眼那道雷霆，旋即冷哼一声道。
	“嘭！”
	然而，正当龙魔宫司徒护法话音刚落时，一道闷响声传荡开来，然后一道略显狼狈的身影划过，而这道身影正是妖门的长老，仲谷。
	“呵呵！这两个家伙…一火、一水、真是比较棘手啊…”妖门仲谷长老安稳身形时，目光中闪过一抹狠色，旋即舔了舔嘴唇道。
	“咻！”
	正当仲谷长老目光死死盯着幽炎雀与九阴蛟时，徒然，一道破空之声传来，正是朝着自己疾掠而来。
	“哼！不知死活…”仲谷长老阴翳的目光瞥了一眼那道身影，然后极为不屑的说道。
	“大日烈阳掌！”
	金名黑眸中噙着一抹冰冷，然后直奔仲谷长老所在方位掠去，旋即一字一顿的吼道。然而，此时金名自然清楚，眼下的局势对幽炎雀与九阴蛟尤为不利，而那名妖门长老显然没有出全力，如果使出全力的话，幽炎雀与九阴蛟自然不会是敌手，而拖得越久，对自己这方也就越不利。
	毕竟，那名龙魔宫护法将虚空游龙辗压的话，倘若一旦腾出手来必定会仲手援助，所以趁幽炎雀与九阴蛟未落下风时，趁机在放他一把火，即使不能扳倒他，也要从中干扰干扰。
	“大日烈阳掌！”金名暗暗沉吟思索时，再度厉喝一声，然后又是一道深邃掌印自天际上缓缓形成，而这两道深邃掌印形成时，便是在天际上快速融合起来，半晌后，一道遮天蔽日的深邃掌印便是汇聚而成，并且携带着一股炙热，直奔妖门那名长老怒拍掠下。
	“哼！给我破了…”妖门仲谷长老，目光望向那道深邃掌印时，旋即冷哼一声道，然后体内雄浑精气泛出，瞬间便弥漫了周身，下一霎，直奔那道深邃掌印一拳轰出。
	“真是一个不知死活的家伙…仲谷长老实力已经达到了五变中期，可是你四变初期的小杂碎可以企及的？”仓左不屑的目光望向那道消瘦身影，然后冷哼一声道。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第一百八十四章 断其一臂
	金名与仲谷长老一触即退时，周遭数道目光从那名少年身上移开，旋即便是看向一脸暗沉的仲谷长老。网
	然而，此时仲谷长老消瘦的脸颊上一脸阴沉，阴翳的目光死死盯着那名少年，而另一只手死死掐着自己另一条手臂。
	“怎么回事儿？”仓左略显惊异的目光看向仲谷长老，旋即有些疑惑的问道。
	此刻，妖门仲谷长老，整条右臂都呈现了深邃玄黑，仿佛被墨所渲染，并且那深邃的黑气依旧蔓延着，显然那深邃黑气应该是一种剧毒。
	金名嘴角掀起一抹弧度，一双噙满鲜血的血眸死死盯着仲谷，而自己刚刚那一拳，正是将封印在自己右手中的煞气迸发而出，并且这股恐怖煞气中还蕴含着龙魔毒，正是那日金名帮助刑枫驱毒时所留下的。
	而压缩在右手中的滔天煞气，仿佛随着时间形成了实质，甚至已经极为粘稠，况且在加上龙魔宫的剧毒，即使是妖门仲谷长老也够他喝一壶的。
	然而，正当周遭数道目光望向妖门仲谷长老时，愕然发现，后者徒然左手仲出，仿佛化作一柄锋锐的利剑，手起掠下之时，整条右臂便是光滑断下，旋即一抹鲜血便是喷出。
	“仲谷长老您…”仓左见到仲谷长老切断右臂那一刻，顿时惊骇失声道。
	金名在见到仲谷长老极为果断切断右臂时，心头同样是一颤，仲谷长老如此干净利落的举动也使金名为之一怔。
	“唰！”一道破空之音自金名耳边传来，旋即金名闻声望去时，骇然发现，正是刚刚断臂的仲谷长老。
	“小子，你敢阴我…我要将你一截一截的撕碎…”仲谷长老怒喝一声，然后便是笔直的掠向金名，而声音中噙满了无尽愤怒，显然是不想在留手。
	金名见到暴掠而来的仲谷时，冰冷的目光顿时一凛，旋即拖着疲惫的身躯立即暴退，因为，金名已经无力再战，体内精气犹如被掏空，一股股虚弱感也是袭涌而来。
	“吼！”
	正当妖门仲谷暴掠而来时，一道咆哮声传来，然后九阴蛟扭动着庞大身躯掠天俯下，挡在了金名身前。
	然而，此时金名眼中的九阴蛟，伟岸身躯上鳞甲尽数脱落，并且挂着点点殷虹，显然也是受到了极为严重的重创。
	“你回去吧…”金名有些心疼的看了一眼九阴蛟，旋即对其传出一道意念。
	“吼…”九阴蛟又是一声咆哮传来，然后一双瞳孔深深的望了一眼金名，这才化作一道流光掠入金名衣袖中。
	“小杂碎去死吧！”
	正当九阴蛟刚刚掠入金名衣袖中时，仲谷长老怒喝一声，旋即数道黒虹匹练迸发而出，最后直奔自己掠来。
	“呼！”
	金名深深吐出一口气，目光中划过一抹狠色，旋即道：“你难道还不打算出来？想要继续看下去吗？”
	“啧啧，小子，你能断这老小子一臂真是出乎我意料啊…行了，剩下的就交给我吧！我来会会他…”至尊境巫魂大笑一声道。
	“唰！”一道光影自金名体内掠出，旋即一道虚幻的身影站在金名身旁。
	“什么人？”仲谷长老眉头紧皱，阴冷的目光望向那道虚幻身影。
	“嘭嘭嘭！”数道音爆声响彻开来，然后那数道黒虹匹练便是崩碎开来，最后化成点点星光消散殆尽。
	“阁下，此事与你无关，希望你不要插手…”仲谷长老目光警惕，旋即望向那道虚幻的身影。虽然这道虚影只是一道巫魂，但却给自己带来一股极端恐怖的危机感。
	“唉！可惜了…你要不废掉他一臂的话，这老小子肉身还算可以，不过现在看来已经没什么大用了…”至尊境巫魂根本没理会仲谷，只是摇头叹息一声道，而仲谷长老的话却犹如未闻。
	“阁下，我乃是小日帝国·妖门麾下的长老，希望此事你最好不要插手的好…”仲谷长老神色略显凝重，旋即皮笑肉不笑的道。
	“小日帝国？妖门？呵呵！有意思…你们这帮臭变态，怎么不在岛上趴着，竟然来到死域作什么妖？看在你们妖门那位至尊薄面上，你现在可以滚了…”至尊境巫魂瞥了一眼仲谷长老，旋即不屑的说道。
	“你…”仲谷长老闻声后顿时怒急失言，竟然说不出话来。
	“怎么还不滚吗？非要我出手？”至尊境巫魂厉声说道，而这声音传来时，仿佛这片区域煞气都沸腾起来。
	“呵呵！不知在下是哪位至尊？”仲谷长老不怀好意的目光望向至尊境巫魂，旋即微微一笑道。
	“哼！你还不配知道我是谁…在不滚就别怪我了…”至尊境巫魂白了一眼仲谷长老，不屑道。
	“呵呵！你真以为凭借你一道巫魂就能奈我何吗？”仲谷长老瞥了一眼至尊境巫魂，然后目光便是看向与虚空游龙纠缠的司徒护法。
	“哈哈！你是说肉身吗？那随时可以有…”至尊境巫魂白了一眼仲谷长老后，突然，虚影消散，旋即便出现在了仓左身旁，道：“小子，暂时借你肉身用用…”
	然而，至尊境巫魂话音刚落时，徒然，化作一道光束，直接掠入仓左体内。
	“不要…长老救我…”仓左闻言时，下一霎，便是察觉到一道光束掠入自己体内，而这道光束正是那道巫魂。
	“你真以为我们怕了你不成？”
	仲谷长老见状，顿时怒喝一声道，旋即一个箭步跨出，直奔至尊境巫魂暴掠而去。
	“哼！不知死活的老东西…”仓左极为恬噪的声音传来，而这声音显然是至尊境巫魂所发出。
	“滚！”
	刚刚被至尊境巫魂所占据肉身的仓左，此时暴喝一声，旋即一拳轰出，而那看似轻飘飘的拳头，在落向仲谷长老时却蕴含着一股极端可怕的强横，直接便将仲谷长老轰出百丈之远。
	“龙魔禁！”
	然而，正当仲谷长老一击颓败时，另一片区域顿时传来一道怒喝声，旋即一道光幕便是将虚空游龙所笼罩，而那名龙魔宫的司徒护法瞬间暴掠而来。
	“吼吼吼！”一道道龙吟声传来，虚空游龙庞大的身躯撞击着那道光幕，而那道光幕仿佛极为坚硬，竟然将虚空游龙封印在了光幕中。
	“至尊境？”龙魔宫那名司徒护法俯身掠下时，目光便是看向了此时的仓左。而此时的仓左，肉身已经被至尊境巫魂所占据，体外散发的波动，顿时让他神色肃穆。
	“啧啧，没想到你们龙魔宫竟然沦落成妖门的看家狗了…真是太让人失望了…”此时被至尊境巫魂占据肉身的仓左，那不屑的目光瞥了一眼司徒护法，旋即嗔怪的说道。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第一百八十五章 赔了夫人又折兵
	86_86214“少废话…动手…”
	龙魔宫司徒护法瞥了一眼已被占据肉身的仓左，毫无拖沓，直接一个箭步窜出，笔直的掠向后者。
	然而，龙魔宫司徒护法欲出手时，妖门仲谷长老同样直奔至尊境巫魂暴掠而去，显然是没了任何权衡余地。
	此刻，被占据肉身的仓左，一双浑浊冰冷的目光望向疾掠而来二人，旋即轻哼一声，便是脚掌一跺地面，然后脚掌连踩虚空，犹如一只灵猴般敏锐，仲出右拳，直奔龙魔宫那名护法轰去。
	“咻咻咻！”三道黒虹自妖门仲谷长老手中迸发而出，犹如化成了三道匹练，转瞬间便是直奔至尊境巫魂掠去。
	“哼！你们小日帝国的孙子，就会一些旁门左道，如果换做是你们门内那位至尊，或许能对我有所遏制，不过，至于你…实力还不够…”被至尊境巫魂占据肉身的仓左，看见那三道直奔自己掠来的黒虹光束时，嘴角微微掀起，旋即冷哼一声道。
	然而，此时仓左话音刚落，体内瞬间袭涌出一股精气，然后自体外形成一道气罩，竟然根本没有去理会那三道黑红光束，蕴含精气的拳头笔直的掠向龙魔宫护法。
	“咚咚咚！”三道闷响声响彻开来，而那三道黒虹光束犹如被湮灭，竟然没有将其阻止分毫，仿佛势如破竹般轰向了那名龙魔宫司徒护法。
	“嘭！”
	仓左的拳锋与龙魔宫护法重重硬憾在一起，然后传来一道音爆声，而那名龙魔宫护法犹如断了线的风筝，步伐极为踉跄，顿时倒飞出去，在天际上划出百丈时方才稳住身形。
	“好可怕的力量…”
	“这就是至尊境强者的实力吗？”
	金名等人呆滞的目光，此时怔怔望着那道身影，而这道身影正是被占据肉身的仓左。没想到两名实力达到五变期的强者，同时出手，竟然一一颓败，竟然还落了下风，这着实让金名等人惊憾不已。
	“哼！我妖门与这位尊者并无任何间隙，以往更无任何过节，尊者为何咄咄相逼呢？”仲谷长老呼吸略显急促，旋即瞥了一眼被占据肉身的仓左，忿忿的说道。
	“啧啧，我想杀人…没有任何理由…如果，需要理由的话，那我看上他了…”此时仓左声音极为恬噪，而在说话间，目光便是望向一击被震退的龙魔宫护法，而目光中，此时却流露出一抹垂涎，显然是认定了这具肉身。
	“你真当我怕了你不成？”龙魔宫护法闻言时，胸膛剧烈起伏着，冷眼望去时，旋即不屑的说道。
	“龙魔变…”
	然而，龙魔宫司徒护法话音刚落时，口中猛地暴喝一声，旋即体内一股雄浑精气涌出，然后体外所散发的气势逐渐攀升着，一股可怕的威压弥漫开来。
	“呵呵！龙魔变吗？不过，你施展出来的龙魔变，威力还不够啊…”仓左撇了撇嘴，悻悻道。
	“嗡！”一道嗡鸣声自龙魔宫护法所在方位传来，然后气势逐渐攀升着，原本五变中期的实力，此时竟然已经达到了五变后期。
	“化龙！”
	然而，正当那名龙魔宫护法实力诡异的达到五变后期时，口中顿时厉喝一声，然后双眸逐渐转变，化成了猩红色，而双臂也开始生出黑鳞，黑鳞极为迅速的蔓延着，转念间，便是遍布了周身，犹如一头狰狞嗜血的怪物，并且散发着一股凶戾之气，使人不寒而栗。
	“呵呵！龙魔变暂时提升实力…不过，你这化龙却实在是让人嗤之以鼻…倒像是长满鳞片的四不像…”被占据肉身的仓左，此时目光望向龙魔宫护法，旋即嘲讽的说道。
	“哼！化龙术乃是我们龙魔宫禁术，只有在宫内有着特殊地位的人方能修炼，想要动我？那你可要想想清楚…”龙魔宫护法，此时周身布满了漆黑鳞甲，犹如一头怪物，而那双猩红的双眸死死盯着仓左，旋即恬噪的说道。
	“如果我没记错的话…你们龙魔宫化龙术分为三层，想必你这化龙术刚刚达到二层吧？”仓左不屑的目光瞥了一眼龙魔宫护法，旋即道：“呵呵！怎么样儿？我说的没错吧？”
	“你究竟是什么人？怎么会了解我龙魔宫的禁术？”龙魔宫护法略显诧异的目光望向仓左，旋即质疑的问道。
	“唰！”一道破空响声传来，然后一道身影暴露而去，旋即仓左暴喝一声道：“想知道我是谁？那你就下去问问你们天昊至尊吧…”
	“什么？你是…你是我们龙魔宫下达血杀令的…那位…那位玄邪尊者？”龙魔宫司徒护法闻言时，面露仓惶，声音都有些颤抖，一双无法置信的目光望着疾掠而来的身影。
	“哈哈！你答对了…不过，你没有机会通知宫内那群家伙了…”此刻，被占据肉身的仓左冷哼一声，旋即冰冷的目光望向龙魔宫护法，右手霎间仲出，然后直奔后者抓去。
	然而，龙魔宫司徒护法反应神炬，那双已经化成龙爪的双手，瞬间划破空间，竟然想与其硬碰。
	“咚！”一道响声传来，两者重重硬憾在一起，然后龙魔宫司徒护法身形不稳，下一霎，便是倒飞出去，一口鲜血喷射而出，而体外那层鳞甲也是层层脱落，鲜血横洒，顿时在天际上弥漫了一层血雾。
	“咻！”一道身影笔直的掠向龙魔宫司徒护法，而这道身影正是被占据肉身的妖门仓左。
	“你敢杀我…我龙魔宫绝对不会放过你的…”龙魔宫司徒护法，略显惊悸的目光望向疾掠而来的身影，旋即面色仓惶的说道。
	“哼！难道我不杀你？你们龙魔宫就会放过我吗？真是可笑至极…”仓左不屑一顾的瞥了一眼后者，然后嘲讽的说道：“呵呵！我可没说杀你…只是看中了你这具皮囊而已…”
	“仲谷长老救我…”
	然而，正当仓左话音刚落时，龙魔宫司徒护法，心头猛地泛出一抹死亡气息，旋即对一旁一脸呆滞的仲谷长老救助道。
	仲谷长老闻言时，惊悸的目光望向司徒护法，然后目光轻移，便是看向被占据肉身的仓左，道：“玄邪至尊，我们向来与你无怨，如果你喜欢这具肉身的话就送给你了，但能否看在我妖门与龙魔宫薄面上放过他…”
	“哼！我放过他？那等他回去能放过我吗？真是笑话…如果你不想死的话，趁我还没改变主意之前，赶紧给我滚开…”仓左极度冰冷的目光白了一眼仲谷，然后冷哼一声道。
	然而，仲谷闻言时，心中也是暗暗叫苦，没想到会在死域遇见这么一尊杀神，玄邪至尊可是龙魔宫下达血杀令的人物，而此人极为阴狠毒辣，凭借六变期大圆满的实力，竟然把龙魔宫四位殿主之一的天昊殿主击杀，而这种极端恐怖的人物可不是自己能企及的。
	“怎么还不滚吗？”此时被至尊境巫魂占据肉身的仓左，一只手拖着龙魔宫司徒护法，冰冷的目光望向仲谷，旋即恬噪的说道。
	仲谷长老闻言时，目光猛地一缩，立即恭声道：“好，我们走，我们这就走…”
	然而，此时仲谷长老心头泛出一抹苦涩，发憷的目光望向周遭众人，真是大意失街亭，墙倒众人推，破鼓万人捶啊…
	倘若，事先对幽炎雀没有贪念之心的话，又怎会落得这种下场，真是赔了夫人又折兵啊…不仅仅自己断了一臂，门内又有一位翘楚被抹杀，就连龙魔宫护法也是惨遭池鱼。虽然龙魔宫在自己妖门麾下，但龙魔宫真要追究起来的话，同样是无法交代。毕竟，那可是一位五变期强者啊。
	“…”。
	...
	
	
	
	!!
	
第一百八十七章 以毒还毒
	然而，此时光幕中的火妖与面纱少女，在察觉到这股震动时，双双睁开紧闭的双眸，然后一脸感触的望着那道略显消瘦的身影。[燃^文^书库][]超快稳定更新小说,本文由www。lχs520。com首发
	“咻咻咻！”
	正当金名透过光幕看着火妖与面纱少女时，徒然，从身后传来几道破空之音，而这几道破空之音正是刑枫、枯骨、柳莫笙三人。而在三人掠向天际抵达光幕时，目光皆是望向自己，道：“日后不管遇见什么事儿？能不能不要忘记我们…”
	金名闻言时，心头猛地泛出一抹感触，旋即对刑枫三人微微一笑道：“好，那我们就合力击碎它…”
	“好！不管日后发生什么事儿，就让我们兄弟几人一起承担…”刑枫嘴角掀起一抹弧度，目光坚毅，旋即看向金名等人道。
	“嗡！”
	刑枫话音刚落，手中一把黑色长枪掠出，枪尖上泛出突兀响声，而刑枫的气势瞬间暴涨，那股战气犹如一尊睥睨的战神，旋即冷眼望去，锁定了那道光幕，道：“天要拦我，捅破那天，地要阻我，击碎那地…”
	此刻，刑枫体外所散发的睥睨气势，顿时感染了身旁金名等人，旋即皆是厉喝一声，体外同时缭绕一股雄浑精气，然后炽热的目光望向那道光幕，下一霎，皆是对着那道光幕暴掠而去。
	金名蕴含精气的拳锋撕裂空气，并且携带着一股炙热，仿佛能将天地焚烧，直接对准光幕中那道裂纹憾去。
	“嗡！”刑枫手持一柄黑色长枪，锋锐枪尖处不断泛出嗡鸣响声，蕴含着一股睥睨之气，瞬间划破空间，直至那道光幕裂纹猛地爆刺而去。
	然而，枯骨与柳莫笙二人，此时同样施展出尤为凶狠的攻击，直奔那道光幕裂纹轰去。
	“咚咚咚！”
	一道道沉重的闷响声响彻开来，下一霎，整片区域被一股可怕波动所笼罩，大地都为之一颤，一股尤为恐怖的气浪弥漫开来，并且携带着可毁山岳般的威压荡漾开来，瞬间自周遭形成了一道道光弧。
	“嘭！”
	然而，这股惊天动地般波动弥漫开来时，一道轰然巨响贯穿天地，下一霎，天际上那道光幕便是崩碎开来，漾起一道道涟漪，最后化成点点星光消散而尽。
	“唰！”
	正当天际上那道光幕被轰碎的一霎那，一道火红色身影摇摇欲坠，犹如一道流星般滑落，然后直至地面掠下，而这道火红色身影，正是古族后裔火妖。
	“咻！”
	金名见火妖自天际坠落时，一个箭步迈出，踏着虚空，直奔火妖疾掠而去，然后便是将其驮负，旋即俯身掠下。
	“呼！”
	“真是没想到…你竟然还活着…”火妖略显晦暗的目光看向金名，旋即暗沉的脸颊上掀起一抹苦涩，微微笑道。
	“把解药拿来…”金名闻言时，目光自火妖轻移，旋即阴冷的黑眸望向那名妖门仲谷长老。
	“呵呵！忘记告诉你了…我们龙魔宫的剧毒没有解药…”妖门仲谷长老不屑的目光瞥了一眼金名，然后耸了耸肩笑道。
	“咳咳咳！”火妖一阵干咳，然后嘴角流下一抹黑血，显然是中毒颇深，倘若在不帮其驱除体内剧毒的话，即使火妖实力再强也支撑不了多久。
	“咻！”
	金名目光噙着一抹寒意，脚掌一跺地面，速度犹如惊雷鬼魅，电光火石之际，便是出现在了仲谷长老前方，旋即屈指一弹，一道黑气犹如化作一道匹练，瞬间掠入仲谷长老眉心处。
	然而，由于这一幕极为突然，后者根本没有反应过来，而当反应过来时，一道黑气已是悄然的掠入自己体内。
	“你对我做了什么？”仲谷长老在错不提防时，那道黑气已经悄然掠入体内，旋即目光警惕的质问道。
	金名不屑的目光白了一眼仲谷长老，旋即嘴角掀起一抹笑容，道：“以毒还毒…难道你们龙魔宫的剧毒自己都察觉不出来吗？”
	“你…”仲谷长老噙满杀意的目光望向金名，旋即忿忿的说道。
	“呵呵！既然没有解药的话…而你，就与我朋友一起死吧…”金名白了一眼仲谷，然后对身旁火妖苦笑一声道，因为，火妖体内的龙魔毒太深，要比刑枫严重的多，所以刚才趁机在火妖体内取出一抹龙魔毒，这才以迅雷不及掩耳之势，偷袭了妖门仲谷长老，倘若龙魔毒有解药的话，仲谷长老定会拿出来。
	“哈哈！龙魔毒的确有解药，不过…解药只有一枚，所以你的朋友是没救了…”仲谷长老干瘦的脸颊上掀起一抹阴翳笑容，旋即悻悻一笑道。
	金名闻言时，瞥了一眼仲谷，道：“你如果自己服下的话…我可不在乎抽血为朋友解毒…”
	然而，此时金名声音愈发冰冷，目光中噙着一抹坚毅，看在仲谷长老眼中，却有着一抹不容置信。
	“唰唰唰！”
	金名话音刚落，刑枫等人便是将仲谷长老围剿，显然是不打算将其放过，毕竟仲谷长老断其一臂，实力锐减，也不是没有一战之力。
	“我这里有解药…只要你们放过我，我就交给你们…”
	正当金名等人将妖门仲谷长老围剿时，徒然，那名略显狼狈的龙魔宫护法寒声说道，然后灼热的目光望向金名等人。
	金名瞥了一眼被占据肉身的仓左，然后看向被拎在手中的龙魔宫护法，道：“将死之人能做点善事也不错…不过，放过你？这可不是我说了算的…”
	然而，金名话音刚落时，龙魔宫护法双眸顿时一缩，一股死亡气息笼罩而来，而刚刚还负手而立的仓左，此时已经倒在地面上，一道伟岸的虚幻身影，正死死的盯着自己，而这道虚幻的身影，正是至尊境巫魂。
	“倘若你要将抹杀我的话，我们龙魔宫会第一时间有所察觉，而那时，你也会未能幸免…”龙魔宫护法瞥了一眼至尊境巫魂，旋即狞笑一声道，然后自眉心处掠出一道黒虹，而这道黒虹掠出的霎间，便是化作一条黑龙，然后掠向天际，并且发出一道龙啸声，最后渐渐消散。
	然而，此时龙魔宫护法眉心处那条黑色龙纹，却已消失不见。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百八十八章 黑龙至尊
	“黑龙子，我已将黑龙印捏碎，想必宫内会有人来救你…”龙魔宫护法目光望向一旁呆滞的黑龙子说道。
	然而，龙魔宫护法话音刚落时，徒然察觉到一股死亡气息袭涌而来，下一霎，那道至尊境巫魂便是向他掠来，然后伟岸虚幻的身影掠入体内。
	“哈哈！玄邪尊者，我已将黑龙印捏碎，过不了多久，我宫内自然会有人来收拾你…”龙魔宫护法狞笑一声，噙着无尽寒意的声音回荡在这片区域，然后便是渐渐淡去。
	“嗡！”
	正当龙魔宫护法声音淡去的一霎那，周遭顿时传来一股嗡鸣声，旋即这片空间剧烈褶皱起来，然后猛然扭曲着，下一霎，一道空间裂缝被撕裂开来，在然后一只手掌自空间裂缝中仲出，直接将黑龙子拉了进去。
	“黑龙兄救我…”妖门仲谷长老，此刻在见到那只从空间裂缝中探出的手掌时，顿时目光灼热的说道。
	然而，妖门仲谷长老话音刚落时，突然，空间裂缝中传来一道沙哑声，道：“你们办事不利，并且已是废人…就算带你回去也无大用…”
	仲谷长老闻言时，眉头紧皱，旋即怒道：“你就不怕我们妖门追究吗？”
	“啧啧！你觉得你们妖门会为一个废人与我龙魔宫撕破脸吗？真是笑话…”空间裂缝中再度传来一道不屑声，然后空间裂缝开始颤抖，旋即再度褶皱起来，下一霎，空间裂缝便是渐渐消散。
	“玄邪至尊...本尊在容你多活一些时日…等我处理完宫内的琐事以后，也就是你大限将至之时…”正当空间裂缝消散时，一道噙满凶戾的声音自这片空间中悠悠传来。
	“呵呵！黑龙老鬼…我随时恭候你…哈哈哈！这具肉身我很喜欢…那我就不多谢了…”玄邪至尊闻言后，顿时豪声大笑，笑声传荡整片区域，仿佛蕴含着无尽的快感。
	“交出来吧？”
	正当玄邪至尊豪迈大笑时，金名冰冷目光望向妖门仲谷长老，旋即对其微微一笑道。
	然而，此时仲谷长老，面色铁青，眉宇之间有着一抹凝重，仿佛黑龙的话对他有着极端的冲击性。
	“只要我将龙魔毒解药交给你们，你们会放过我吗？”仲谷长老晦暗的目光看向金名等人，然后声音低沉的问道。
	“会…”金名闻言时立即应声道。
	然而，仲谷长老心中自然清楚眼前的局面，倘若自己不将解药交出的话，而与自己对峙中的几位少年，定然不会放过自己，如果自己没断其一臂的话，自然不会将几人放在眼中，不过眼下断了一臂，实力锐减，已是无法撼动几人，所以心中的苦闷，暂时也只能生生咽下了。
	“唰！”一道黒虹掠来，然后直接将火妖笼罩在内，而随着这道黒虹将火妖笼罩时，火妖晦暗的面色也逐渐红润了许多。
	“他的毒已经被我驱除…如果没什么事儿的话，我们就此别过吧…”仲谷长老瞥了一眼金名等人，目光中划过一抹不善，旋即便是欲离开此地。
	“等等…啧啧，他说放过你？我可没说过要放你离去…”正当妖门仲谷长老欲离去时，徒然，玄邪至尊不怀好意的一笑，然后一双极为嗔怪的目光望向仲谷长老。
	“龙魔毒的解药已经给你们了？你们还想怎么样儿？”仲谷长老恶狠狠的瞪了一眼玄邪至尊，旋即忿忿的说道。
	玄邪至尊闻言时，嘴角掀起一抹弧度，微微一笑，道：“我可没说过我们是一起的，只不过是各有所需时合作罢了…”
	然而，金名在闻言时，目光便是投射过去，心中暗暗咂舌，看来这玄邪至尊果然不是一个好东西，果真是个过河拆桥的主。不过，好在这个家伙没有对自己等人动什么歪心思。
	“呵呵！黑龙至尊已经弃你不顾…索性，杀一个也是杀，杀两个同样是杀…所以，你就把命留在死域吧…”玄邪至尊嗔怪一笑，眸中噙着一抹杀意，然后望向脸色青白交替的仲谷长老。
	“哼！黑龙那老鬼弃我不顾，我看他回去怎么与我妖门门主交代…”仲谷长老闻言时轻哼一声，旋即目光中划过一抹寒意，继续道：“你可别把我逼急了…否则别怪我破罐子破摔…”
	玄邪至尊闻言时，嘲讽道：“呵呵！你真以为黑龙那老鬼能屈身麾下吗？那你真是太异想天开了…你们妖门？哼，不过是他的一块遮门板罢了…”
	“唰唰！”
	然而，玄邪至尊话音未落，体内一股雄浑精气猛地泛出，然后传来一道嗡鸣响声，下一霎，一道伟岸的虚影自体内掠出，而这道虚影正是一道巫魂，显然是玄邪至尊的分身。
	金名诧异的目光望向那道分身，心头猛然泛出一抹疑惑，不知玄邪至尊在肉身尽毁时，凭借一道巫魂是怎样分出身来的，不过此时金名眼中的分身，的的确确是一道巫魂，而这道巫魂也正是他的分身。
	“看来玄邪至尊身上一定有着什么精宝，或者修炼了某种秘术，否则在肉身尽毁时，是无法分出身来…”金名目光锁定着那道虚幻身影，旋即喃喃自语道。
	然而，金名心中自然清楚，实力在达到至尊境以后，而那时，体内巫魂也能脱体而出，从而与其作战，这便是达到至尊境以后所说的分身。不过，倘若一旦巫魂受损的话，那后果不堪设想，所以在唤出分身时，也有着不小的弊端。
	金名想到这些时，心头泛出一抹亢奋，不知自己实力达到至尊境以后，是否能唤出两道分身？毕竟自己可是一名双生巫师…
	“呵呵！既然你们二人是一起来的，那你也去陪他吧…”正当金名若有所思时，徒然，极为恬噪的声音自玄邪至尊口中发出。
	“嗡！”
	玄邪至尊话音刚落，体外瞬间泛出无数道狰狞触手，而在金名见到这些触手时，心头猛地泛出一股威压，并且这股威压远非之前可匹。
	然而，此时玄邪至尊体外那些狰狞触手，要比身为巫魂时所施展出来的更为恐怖。
	“哼！玄邪至尊，你果真没有损名号…你这邪术竟然修炼到这种层次…”仲谷长老尤为忌惮的目光望向玄邪至尊，旋即苦涩的道。
	玄邪至尊白了一眼仲谷长老，不屑的道：“我本命巫术本就属阴，更以吞噬为主，所以，修炼对我与而言，就是无止尽的杀戮…”
	“咻咻！”
	玄邪至尊话音刚落，便是笔直的掠向仲谷长老，而那道分身，此时同样直奔后者疾掠而去。
	“嗡嗡！”
	玄邪至尊体外那些狰狞触手，瞬间铺天盖地的掠去，犹如一道道黑色毒蛇，遮天蔽日的向仲谷长老蜂拥而去。
	“嘭！”
	然而，正当那漫天触手掠向仲谷长老时，徒然，一道闷响声传荡开来，然后仲谷长老另一条手臂顿时化成一团血雾，然后直奔死域一处仓惶逃去。
	“血遁吗？呵呵！你真是拼了…不过，血遁也救不了你…我想杀谁…绝对逃不掉…”玄邪至尊嘴角掀起一抹狞笑，犹如鹰隼般的双眸，死死盯着仲谷长老远遁的方向，仿佛视如自己猎物一般。
	“虚空游龙，还你精血，你自由了…”玄邪至尊犹如鹰隼般的目光收回，然后便是看向虚空游龙，屈指一弹，一道深邃粘稠血液掠出，旋即便被虚空游龙一口吞入。
	“擒住他，我要活的…我们以往的恩恩怨怨就此化解…互不相欠…”玄邪至尊极为恬噪的说道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百八十九章 幽炎雀渡劫
	“唰！”
	玄邪至尊话音刚落时，天际上那犹如擎天之柱一般的虚空游龙，便是化作一道白色流光，并且在身后留下一道道虚影，直奔血遁仓惶逃窜的仲谷长老暴露而去。
	“啊…”
	刚刚施展血遁仓惶逃窜的仲谷长老传来一道惨叫声，然后便是被虚空游龙庞大的身躯击中，下一霎，便是被其束缚，气息萎靡，被带到了玄邪至尊面前。
	然而，此时金名眼中的仲谷长老极为狼狈，两条手臂尽断，银河般长发愈发凌乱，气息也显得萎靡，显然一条命只剩下半条了，而在面对玄邪至尊时，另外那半条命也是岌岌可危。
	“哼！真以为凭借血遁就能逃得掉吗？我玄邪想要谁的命…啧啧，绝对活不过明天…”玄邪至尊阴翳的目光望向仲谷，旋即嘴角掀起一抹弧度，微微一笑道。
	“唰唰唰！”
	然而，玄邪至尊话音刚落时，体外那些狰狞可怖的触手，犹如一条条慑人的毒蛇，直奔仲谷长老铺天盖地掠去，霎间，便是将其湮没，甚至连惨叫声都没有发出，便是灰飞烟灭。
	“舒坦...要是能多来几名五变期强者供我吞噬的话，哈哈！恢复巅峰时期指日可待了…”玄邪至尊目光中闪过一抹炽热，舔了舔干裂的嘴唇，旋即大笑一声道。
	“轰隆隆…”
	然而，玄邪至尊话音刚落时，徒然，晦暗浑浊的天际上传来一道道雷鸣声，然后一道道惊雷自天际划过，顿时让金名等人抬头仰望。
	“怎么回事儿？”金名眉头微皱，抬头望向天际，旋即喃喃自语道。
	“雷劫？”玄邪至尊诧异的目光同样望向天际，然后有些不敢置信的说道。
	金名闻言时，目光便是看向玄邪至尊，问道：“怎么会有雷劫？难道有什么恐怖存在渡劫？”
	“呵呵！我怎么会知道？看看再说吧…”玄邪至尊白了一眼金名，然后目光灼热的望向天际。
	“轰隆隆！”一道道惊雷划过天际，仿佛天际上有着一头太古凶兽不断奔跑着，发出一道道沉闷的突兀响声，顿时使这片区域暴躁起来，并且笼罩了一股雷霆威压。
	“唳！”
	然而，正当金名等人目光纷纷望向天际时，徒然，一道嘹亮的尖鸣声传来，旋即一道庞大的黑影暴掠而出，而这道黑影掠出时，周遭这片天地瞬间弥漫了一股炙热，甚至连这片区域的空气都被蒸发，显得愈发沉闷压抑。
	“幽炎雀？”金名察觉到这股熟悉波动时，黑眸中划过一抹惊骇，心头也是泛出一抹疑惑，竟然是幽炎雀渡劫…金名略显复杂的目光望向苍穹下的幽炎雀，喃喃自语道。
	“呵呵！有意思…没想到那只小雀受到重创后，竟然心怀不甘，想要涉险渡劫…”玄邪至尊瞥了一眼天际上的幽炎雀，旋即嘴角一咧，笑道。
	“唳！”
	幽炎雀千丈大的身躯翱翔天际，一道道尖鸣的雀鸣声仰天发出，伸展着那双垂云之翼，挥舞间，便是泛出一股滔天炙热，整个身躯被黑炎所包裹，翎羽挥动间便是笔直的掠向愈发狂暴的黑神雷劫。
	“轰！”一道黑色雷霆自天际炸响，旋即一道黑色惊雷掠过，犹如一条深邃的雷蟒，直接划过天际，然后携带着一股极端恐怖的威压，仿佛一座山岳般压下，顿时让金名等人有些喘不过气来。
	“好恐怖的雷怒…”柳莫笙惊悸的目光仰望天际，然后抿了抿嘴道。
	“唳！”
	然而，正当那道犹如山岳般压下的雷蟒，掠向天际上那只沐浴在火海中的炎雀时，一道不卑不亢的尖鸣传来，声音共振天地，犹如肩扛山岳，掀起一片黑炎火海，直奔那道惊天掠下的雷蟒憾去。
	“轰！”
	天际上那道雷蟒掠下的一霎那，直接与那片黑炎火海相遇，顿时传来一道音爆声，然后从黑炎火海中传来一阵“嗤嗤”响声荡漾开来，使周遭温度顷刻间攀升，并且弥漫了一股慑人威压。
	“应该是接下来了，不过…黑神雷可不止如此啊…”玄邪至尊饶有兴趣的目光从天际收回，然后看向一脸凝重的金名，笑道。
	然而，此时金名目光一直死死盯着天际，而心中自然知晓，幽炎雀这次渡劫一定与灵晶有脱不了的关系。幽炎雀受到重创后，而以它的高傲，怎么能轻易咽下这口气，所以，悍不畏死的自诩使它犯险渡劫，而幽炎雀这么做，无可厚非，正是为了庇护自己。
	金名紧握双拳，目光死死盯着那片黑炎火海，心头顿时泛出一抹苦涩，而眼前发生的一切，都是因自己实力太羸弱，否则幽炎雀也不会孤身犯险渡劫。
	幽炎雀接下那道黑神雷后，千丈大的身躯，黑炎略显黯淡，不过那股悍不畏死气势，却依旧长久不衰，甚至要比之前更为磅礴。
	“哼！幽炎雀一族果然桀骜，虽然这只幽炎雀处于幼期，但体内流淌的天凤血脉，却使它不甘示弱…”玄邪至尊双目略显复杂，然后便是意味深长的说道。
	“轰隆隆！”
	然而，正当那道黑神雷刚刚散去时，徒然，晦暗无匹的苍穹上，又是一道道惊雷划过，携带着无可撼动威压，炸响在这片天地间，仿佛正宣泄不可企及的威严。
	“轰轰轰！”
	正当金名等人目光皆是仰望天际时，徒然三道雷鸣声炸响，犹如水桶粗细的三道黑雷掠下，仿佛化成了三条逆天蛟龙，携带着无匹狂暴气息，直奔那只燃烧黑炎的黑雀怒劈而下。
	“唳！”
	幽炎雀仰天尖鸣，嘹亮的雀鸣声贯穿天地，体外炙热黑炎焚焚泛出，瞬间化成了一片汹涌火海，然后便是挥动着垂云之翼，冲天而起，划出近似完美的弧度，笔直的掠向那三道黑神雷。
	然而，此时金名等人见到幽炎雀冲天而起时，皆是膛目结舌，一道道惊骇的目光仰望天际，心头都是泛出一抹惊悸，不知这次幽炎雀能否接下那三道黑神雷。
	“这股狂暴力量…就算是一名六变期强者都不敢轻易染指吧？”刑枫惊骇的目光望向天际，旋即咂了咂舌道。
	刑枫身旁的枯骨、柳莫笙同样是惊骇欲绝，目光中都流露着一抹惊悸，而在感受到那股恐怖威压时，皆是不自然的退后了几步。然而金名身旁的火妖，目光中略显复杂，不知在想些什么。
	不过，被金名从光幕中解救出来的面纱少女，此时表情嗔怪，美目顾望间，玉手掩嘴，显得有些难以自抑。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百九十章 紫霞神雷
	“砰！”一道黑神雷自苍穹掠下，下一霎，便是落向了那片黑炎火海中，携带着一股无匹狂暴的力量炸响在天地间，周遭顿时弥漫着一股慑人威压荡漾开来。
	“唳！”
	幽炎雀一道哀鸣声传来，旋即，又是一道黑神雷惊天掠下，然后笔直的落在那片黑炎火海中，然而这道黑神雷刚刚掠下的一霎那，天际上再次传来一阵阵雷霆音，紧接着，第三道黑神雷再次携带着慑人威压，撕裂黑云，犹如匍匐的黑龙，泛出阵阵雷鸣，直接划破空气，轰向了那片黑炎火海。
	“好可怕的雷劫…不知，幽炎雀能否抵御住…”柳莫笙凝目仰望，略显恬噪的声音传来。
	“嘭！”
	一道轰然巨响爆炸开来，旋即一股恐怖气流弥漫整片区域，霎间，这片区域形成了一道道涟漪，然后一波一波的荡漾着，犹如一层层海浪缓缓推扶着。
	天地间弥漫着一股炙热，并且还蕴含着一股雷霆威压，顿时使这片区域愈发紊乱，仿佛置身于修罗地狱般。
	然而，此刻，数道目光纷纷仰望天际，目光皆是汇聚一处，正是那片逐渐暗淡的黑炎火海。
	“难道它失败了？”火妖惊惧的目光死死盯着那片黑炎火海，旋即咂了咂舌道。
	“哼！没想到这只小雀会引来这么恐怖的雷劫，看来，越强大的生物，从而引来的雷劫也就强横…”玄邪至尊目光同样望向那片黑炎火海，旋即含声冷哼道。
	金名目光略显复杂，双手紧握成拳，仰起头来，望着那片黑炎火海，心头隐隐间有着一股不安。而方才那三道黑神雷，可不是以往可以相匹的，倘若幽炎雀一旦承受不住的话，霎间便会被轰的灰飞烟灭。
	不过，金名在见到那片黑炎火海并没有消散时，心头那块沉重石头方才落下，稍稍的松了一口气。
	金名收敛心神，黑眸划过一抹担忧，旋即喃喃道：“以往颇多劫难都过来了，这次你一定坚持住啊…”
	“唳！”
	然而，正当金名喃喃自语，心神不宁时，徒然，一道低沉的雀鸣声响起，然后一只燃烧黑炎的火鸟，此时自那片即将消散的黑炎火海中俯首冲天，然后挥动着翎羽，仰天尖鸣，仿佛与天地争荣，不卑不亢，悍不畏死。
	“竟然连续接下四道黑神雷…看来雷劫已过….”刑枫仰望天际，目光落向了那只黑炎火鸟，喉咙滚动间，便是哽咽了一声道。
	“未必…你们看，天际上雷云依旧未散…显然，正酝酿着一道尤为可怕的雷霆，而这股力量…竟然连我都感到了危机…”
	正当刑枫话音刚落时，傈神肃穆的玄邪至尊，黑眸中闪过一抹忌惮，旋即恬噪的说道。
	“轰隆隆！”
	晦暗浑浊的天际上划过一道惊雷，顿时扰乱了金名等人心绪，旋即一道道略显惊悸的目光望向天际。
	然而，此时金名等人仰望天际时，徒然，天际上那片黑云中划过一道惊雷，而这道惊雷仿佛一条蛰伏的巨龙，终于在黑云中匍匐掠出，展露出其峥嵘，而这道黑神雷中，竟然有着一丝丝紫芒闪烁，却成了鲜明对比，显得极为耀眼。
	“轰隆隆！”又是一道雷鸣声自那片黑云中炸响，并且要比之前更加狂暴。仿佛这道黑神雷有了神智一般，竟然不断汲取着黑云中所蕴含的狂暴雷霆之力，而所散发的恐怖威压也愈发强横。
	“这道黑神雷…竟然…竟然有着一丝紫霞神雷？这怎么可能？那只小雀怎么会引来紫霞神雷…”
	然而，此时玄邪至尊傈神凝重，目露骇然，情绪难以自抑，双眸死死盯着黑云中那道雷霆，旋即惊骇失声道。
	“什么是紫霞神雷？”金名闻言时，心头泛出一抹不安，然后目光便是看向一脸惊惧的玄邪至尊问道。
	玄邪至尊惊骇的目光从黑云中收回，然后看向一脸疑惑的金名，道：“雷劫也是分为三六九等…而表面看似慑人的黑神雷却最为羸弱，并且是雷劫中常遇的，而紫霞神雷却实属罕见，除非是某种超级恐怖的存在，渡劫时才会出现…而在雷劫榜中，紫霞神雷居首楚。”
	“雷劫榜？首楚？”金名一脸震惊，然后喃喃自语道。
	玄邪至尊视如白痴般瞥了一眼金名，继续道：“大千世界中无奇不有，紫霞神雷只是被我们发掘了，而没被我们发掘的呢？却是数不胜数…”
	金名神色凝重，目光中有着些许复杂，星辰一般黑眸望向天际，最终停留在那片黑云中。而此时那片黑云中，有着一道黑神雷蠕动着，仿佛正酝酿着一股极为可怕的力量，而在这道黑神雷中，时而会有着一丝丝紫芒闪烁，显得格外耀眼。
	“嗤！”
	黑炎火海中泛出一股炙热，旋即自黑炎火海中掠出一颗晶体，而这颗晶体闪烁着璀璨光虹，并且散发着一股磅礴力量，而当这颗晶体出现时，徒然，金名体内被封印的煞灵有所异动，试图要脱离金名体内，霎间暴躁起来，一直冲击着那道封印，不过那朵妖异黑莲却纹丝不动，而那颗从黑炎火海中掠出的晶体，正是煞灵体内的灵晶。
	金名脸色阴沉，目光看向逐渐缓和下来的玄邪至尊，问道：“难道那紫霞神雷就无法撼动吗？”
	此刻，金名心头自然清楚，那道黑神雷中携带着一丝紫霞神雷，跟以往的黑神雷相比根本无法相提并论，虽然只是那一丝紫色雷芒，但却蕴含着极端可怕的雷霆力量。
	“天威不可犯…而雷劫正是毁灭万物的天罚，倘若自身没有一些底蕴的话，敢试图挑衅染指？只有身形俱灭…”玄邪至尊瞥了一眼那片黑炎火海，旋即声音低沉的说道。
	然而，玄邪至尊心头自然知晓，自己在渡三天雷劫境时，正是遇见了一道紫霞神雷，方才将自己肉身尽毁，若不是自己本命巫术奇特，并且有虚空游龙所助，甚至连巫魂都会湮灭，而这就是紫霞神雷的恐怖。
	玄邪至尊目光望向那道黑神雷，然后心有余悸的道：“虽然这道黑神雷并非真的紫霞神雷，但也绝非普通黑神雷可匹…”
	“废话！你到底有没有办法？”金名恶狠狠的瞪了一眼玄邪至尊，旋即急促的问道。
	玄邪至尊闻言时，不耐烦的回道：“渡劫本身就要靠自己，别人怎么能插手？除非你不要命的去为那小雀挡雷劫…”
	然而，金名闻言时也不再理会他，玄邪至尊说的不假，渡雷劫别人怎么能帮得上？躲都来不及呢，深怕惨遭池鱼。
	“轰！”
	正当金名目光死死盯着那道黑神雷时，徒然，一道炸响贯穿天地，一股惊慑人心的雷霆威压，犹如一座衡山，片刻间便是辗压下来。
	“唰唰唰！”
	众人在察觉到这股恐怖威压时，皆是身形暴退，退出百丈后方才停止下来，然后一道道惊骇欲绝的目光，便死死盯着那道闪烁紫芒的黑神雷。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百九十一章 视为禁脔
	“轰！”
	正当众人刚刚暴退到百丈开外时，徒然，一道携带着一丝紫芒的黑神雷，霎间撕裂层层黑云，蕴含着一股极端可怕的雷霆之力炸响开来，然后直奔天际上那片黑炎火海掠下。
	“砰！”
	那道携带着一丝紫芒的黑神雷，刚刚自天际掠下的一霎那，便是轰在了那片黑炎火海中，一道闷响声贯穿天地，大地都因这股震动剧烈一颤，周遭空气瞬间被这股恐怖波动挤爆。
	“唳！”
	然而，正当这股波动弥漫开来时，一道哀鸣声从那片黑炎火海中传来，下一霎，天际上的黑炎火海渐渐散去，然后露出了一道伟岸光影，而这道燃烧黑炎的光影，正是渡劫的幽炎雀。
	此刻，幽炎雀千丈大的身躯，在天际上显得有些摇摇欲坠，鲜血不断洒落下来，仿佛自天际上下起了血雨，血腥味顿时弥漫了整片区域。
	“唰！”
	幽炎雀千丈大的身躯，此时从天际上坠落，犹如一道燃烧黑炎的流星，自天际上滑落，最后撞向了一座山岳方才停止下来，而那座山岳瞬间崩碎开来，烟尘碎屑掺杂着血腥顿时弥漫开来。
	“幽炎雀…”
	金名见到幽炎雀坠落的一霎那，心中顿时泛出一抹肉痛，仿佛一把尖刀深深刺入心头，旋即便是一个箭步跨出，直奔幽炎雀坠落的方向暴掠而去。
	然而，正当金名一道愤怒声传来时，刑枫等人皆是脚掌一跺地面，直奔幽炎雀所在方位掠去。
	“咻咻咻…”
	金名刚刚安落身形时，刑枫等人便是自天际掠下，然后一道道惊悸的目光望向那道庞大的身影，而此时这道身影，体外黑炎消散，一道道狰狞可怖的伤口流着鲜血，使人不寒而栗。
	“难道强如幽炎雀这种存在都无法接下雷劫…”刑枫一对复杂的目光望向幽炎雀，旋即摇了摇头，惊叹道。
	然而，此时金名心头不宁，一双黑眸死死盯着幽炎雀，而后者几乎没了任何气息，体外的黑炎退去了，种种迹象，显然证明了幽炎雀陨落。
	“啧啧，这只小雀虽然死在雷劫之下，但它的全身可都是宝贝啊…不要暴殄天物啊…”玄邪至尊灼热的目光望向幽炎雀庞大的身躯，旋即微微一笑道。
	“谁敢打它的主意，杀之…”金名右手不断摩挲着幽炎雀身躯，而恬噪的声音中噙着一抹杀气，如果这时谁要敢打幽炎雀的主意，金名定会对其痛下狠手。
	“哼！不知好歹…”玄邪至尊闻言时，不屑的目光白了一眼金名，冷哼一声道。
	“轰隆隆！”
	然而，正当金名心如刀割时，徒然，晦暗无匹的苍穹上，又是一道雷鸣之音传来，然后自黑云中划过一道紫芒，而这道紫芒正是那一丝紫霞神雷。
	“呃？这是…”柳莫笙诧异的目光，望向天际上那道紫芒，旋即喃喃道。
	“呵呵！看来那只小雀只是接下了那道黑神雷，而黑神雷中蕴含的那一丝紫霞神雷却并未接下…看来，这只小雀连身躯都留不下了…”玄邪至尊仰望天际，然后叹息一声道。
	“唰！”
	然而，正当玄邪至尊话音刚落时，徒然，一道修长身影掠出，直奔晦暗浑浊的天际掠去，而这道修长的身影正是金名。
	“帮我保护好幽炎雀的身躯…”金名极度冰冷的声音传来，目光便是看向了下方刑枫等人。
	“你放心，有我在的话…除非踏过我的身体，否则，别想对幽炎雀动心思…”刑枫黑眸一凛，手中黑色长枪一跺地面，顿时一股睥睨战气散发出来。
	然而，此时刑枫等人自然清楚金名要做什么，正是要为幽炎雀接下那最后一道雷劫，而金名这么做的原因，正是将它视为禁脔，即使是幽炎雀死了，也不允许任何人染指，包括天际上那道紫霞神雷。
	金名脚踏虚空，深潭般黑眸噙着一抹寒意，冰冷的目光死死盯着黑云中那一丝紫霞神雷，衣袍被吹的发出猎猎响声，散发着一股士为知己者死的气势，顿时感染了下方刑枫等人。
	“这家伙疯了吗？幽炎雀已经陨落…何必不顾性命的去保护它的躯体…”柳莫笙略显诧异的目光，此时望向天际上那道修长的身影，苦笑道。
	刑枫闻言时，目光看向柳莫笙，旋即微微一笑道：“因为，他没有将它当做伙伴，而是，视它为兄弟…”
	刑枫的话顿时感染了身旁火妖、枯骨等人，能为兄弟不顾性命，顿时让这些热血男儿心头澎湃起来，仿佛金名的举动不是在送死，而是一种荣耀，使下方众人心生尊崇。
	“呵呵！金名，你若不死，你这个兄弟我火妖交定了…”火妖目光望向天际上的少年，旋即苦笑一声道。
	“轰隆隆！”
	雷鸣声从那片黑云中传来，一丝紫芒透过云层闪烁着，仿佛是天际上最为耀眼的星辰，不过，众人心头自然清楚，这一丝紫芒中，却蕴含着一股尤为可怕的毁灭力量，正是摧毁万物的雷劫，并且是让人胆怯的紫霞神雷。虽然这一丝紫霞神雷并不完整，但也不是普通黑神雷可匹的。
	“轰！”一道紫芒自天际划过，瞬间撕裂黑云，下一霎，蕴含极为狂暴的雷霆之力，直奔天际上那道修长身影掠去。
	“他的实力太羸弱…根本无法承受住紫霞神雷的力量…”玄邪至尊摇了摇头，叹息一声道，旋即缓缓闭上了双目，显然是不想在继续目睹…
	然而，刑枫等人闻言时，同样是苦笑摇头，目光从天际上那道消瘦身影收回时，然后微闭了双目，不想在看到接下来发生的一幕。
	“啊！”
	一道紫芒掠下，霎间轰在了那道修长身影上，周遭顿时弥漫了一股可怕的雷霆之力，一道道雷弧形成，不断发出噼啪响声，下一霎，金名无法言喻的火烧般剧痛袭涌而来，顿时让金名痛呼出声。
	然而，那一丝紫霞神雷，犹如一道游龙侵袭着金名身躯，而无论金名如何抵抗，却仿佛跗骨之蛆粘着自己，终是无法摆脱，顿时成了众矢之的。
	此刻，正当金名承受着无匹庞大痛苦时，一丝紫炎正缓缓燃烧着，而这一丝紫炎显得极为羸弱，仿佛轻轻一吹就能湮灭殆尽，但这一丝紫炎，却散发着一股极端恐怖的炙热，顿时使周遭山岩泛出爆裂响声，最后化成灰烬。
	“那是什么？”
	面纱少女感受到周遭温度不断攀升时，惊悸的目光便是从天际上收回，然后看向幽炎雀体外燃烧的那一丝紫炎，惊呼道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百九十二章 幽潭疗伤
	面纱少女话音刚落，刑枫等人数道目光纷纷顺势望去，然而在见到幽炎雀体外燃烧的那一丝紫炎时，目光顿时一凝，旋即心头泛出一抹兴奋，因为，如今这一丝紫炎代表的是生命，正是幽炎雀的本命之火，体内流淌着太古天凤的血脉，此时终于焚焚燃烧了，燃起了新生的炎火。樂文小說|
	然而，就是这么一丝紫炎，却使周遭气温不断攀升着，大地寸寸干裂，霎间化为一片蛛网。
	“砰！”一道音爆声响彻开来，而这片天地瞬间弥漫了一股慑人威压，一道略显修长消瘦的身影划过，仿佛是夜空中陨落的一颗流星，划出一道近似完美的弧线，最后重重的落向地面，而这道修长身影，正是为幽炎雀挡下一道紫霞神雷的金名。
	“咻咻咻！”
	那道修长身影坠落的一霎那，数道破空之声传来，然后直奔那道被血雾缭绕的身影疾掠而去。
	“他…没死吧？”枯骨双眉紧皱，那干瘦的脸颊上挂着一抹凝重，目光紧紧盯着金名，旋即望向身旁刑枫等人问道。
	“还有一口气…不过，离死也不远了…”刑枫对身旁几人苦笑一声，旋即一股极为柔和的精气灌入金名体内，试图维持住金名那口微弱气息。
	玄邪至尊神色肃穆，瞥了一眼半死不活的金名，道：“幸好那紫霞神雷并不完整，倘若是真正的紫霞神雷，那这小子就算有九条命也不够…”
	然而，玄邪至尊的话刚说完，那双略显诧异的目光便是看向幽炎雀，眉宇之间掠过一抹骇然，旋即说道：“这次雷劫对于它来说，是福也是祸…劫难中化祸为福，竟然激发出它体内那一丝天凤血脉，从而将本命之火燃起，待它醒来时，便是真正突破桎梏…”
	此刻，金名双眸浑浊，隐约间模糊的见到，幽炎雀体外燃烧着一丝紫炎，而在见到这一丝紫炎时，金名愈发沉重的眼皮，此时终于缓缓闭上了…
	“唰！”
	正当金名刚刚闭上双眸时，徒然，幽炎雀体外那一丝紫炎掠入体内，旋即漂浮在金名气海内。
	“…”
	然而，金名在浑浑噩噩中醒来数次，但体外所传来的剧痛，顿时使自己再度昏睡过去，而这种痛苦的煎熬，也不知过了多久，金名紧闭的双眸终于缓缓睁开，而睁开双眸的一霎那，金名愕然发现，自己竟然身在水潭中，冰冷的潭水顿时让自己清醒过来。
	金名望着这片水潭，水面上有着一层层雾气缭绕，而在雾气中竟然有着一道身影，而这道身影透过朦胧的雾气，纤细修长，盈盈一握的蛮腰圆润紧绷，翘臀极为挺翘，而那一头水银长发毫无束缚披下，*着*，正微闭着美目。
	然而，金名望向那道美玉般*时，喉咙滚间哽咽了一声，旋即一股热络涌来，不过冰冷刺骨的潭水顿时将这股欲热压了下来。
	金名灼热的目光自那道倩影收回，然后便是感受到，此时潭水中正有着一股柔和的力量侵入自己体内，而这股柔和的力量入体时，使自己有着无法言喻的酣畅淋漓之感，体内因紫霞神雷所造成的重创正逐渐恢复着，仿佛冰冷的潭水正滋养着自己。
	“你醒了？”
	然而，正当金名感受着潭水所带来的充盈感时，徒然，一道极为冰冷的声音传来，而这声音中没有任何情绪波动，仿佛要比冰冷刺骨的潭水尤为胜之。
	金名闻言时，目光便是再度望向那道倩影，虽然隔着一层朦胧雾气，但依旧掩饰不住她那修长的*。
	“面纱少女？”金名心头泛出一抹疑惑，旋即喃喃自语道，不过金名隐约间，仿佛察觉到了什么。
	“你不必质疑，我只是还你人情罢了…尽快吸收潭水中的力量吧…”面纱少女再度冰冷的说道。
	金名撩开眼前的雾气，望向这片潭水，愕然发现，此时这片潭水，竟然有着淡淡血红色，并且还散发着一股血腥，这让金名有些不解。
	然而，正当金名苦思时，徒然发现，又是一片殷虹自面纱少女所在方位涌来，而这片殷虹袭涌而来时，霎间顺着自己毛孔钻入体内，并且滋润着体内伤势。
	金名眉头紧锁，心头已经明白，面纱少女正用她们血神族鲜血滋养着自己，修复着自己体内伤势。
	“我伤势已无碍…这次就多谢你了…”金名缓缓站起身，黑眸望向面纱少女道。
	面纱少女瞥了一眼金名，旋即骇然失声道：“你先在坐下…”
	金名闻言时，方才发现，此时自己与面纱少女相同，皆是赤身于水潭中，顿时脸颊一热，这才快速坐下身来。
	金名仲出双手，撩开挡在眼前的白雾，然后便是见到俏脸苍白的面纱少女，显然是因体内流血过多导致。
	“我体内伤势已经恢复的差不多了…就不用你浪费宝血了…”金名黑眸噙着一抹感激，然后微微一笑道，而金名自然清楚血神族血液的珍贵，若不是因为她的血液，怎么会引来妖门大举围剿，从而引来一些不间断的麻烦。
	“我帮你疗伤，只是还你人情罢了…如果你心存感激的话，大可不必…”面纱少女冰冷的声音悠悠传来。
	金名闻言时，苦笑一声，而心中自然清楚，若不是自己之前解救她与火妖二人的话，想来这冷若冰霜的少女根本无暇理会自己。
	“我昏迷了多久？”金名目光复杂，旋即望向那具纤细白皙的玉体，问道。
	“半个月！”面纱少女闻言时，冷冷的回道。
	“没想到这次受伤竟然昏迷了这么久…”金名暗暗咂舌道。
	金名收敛心神，旋即问道：“火妖等人去了哪里？”
	“他们去了死域西极殿…说等你伤势好了在那里汇合…”面纱少女闻言时，冰冷的说道。
	“西极殿？”
	面纱少女说完时，金名喃喃自语道，不知这西极殿是什么地方，并且火妖他们去那里做什么？
	然而，面纱少女仿佛看穿了自己的内心，旋即冷笑道：“玄邪至尊在占据仓左肉身时，从中得到了一条信息，而这条信息正是与西极殿有关…”
	“西极殿究竟是什么地方？”金名疑惑的目光望向面纱少女，然后有些不解的问道。
	“巫术藏拙之地…”面纱少女极为简单的回道。
	金名闻言时，猛然想起来，仓左曾经提到过这个地方，并且还用这处藏拙巫术之地诱惑各方势力，本以为是仓左欺骗各方势力，没想到竟然是真的。
	“我伤势已无大碍…我们走…”金名缓缓站起身，旋即目光望向面纱少女，道。
	“等等…”
	然而，正当金名话音刚落时，徒然，一阵幽香飘来，然后一道纤细玉体掠来，直接便将自己紧紧束缚。
	“你…你…你要干什么？”金名鼻尖传来淡淡幽香，黑眸中闪过一抹疑惑，而面纱少女那温香婉玉般娇躯却已经贴了过来。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百九十三章 献血
	金名感受着鼻尖飘来的淡淡幽香，黑眸中闪过一抹疑惑，心头顿时泛出一抹不妙，双手刚要将面纱少女推开时，后者那双修长*，犹如水蛇般缠住自己，两条白皙玉质般双臂死死抱着自己，凝脂般光滑肌肤与自己相触。【舞若首发】
	然而，金名被此时面纱少女突然的举动搞得有些怔怔，呆滞的目光望着眸中美艳不可方的少女，含声道：“你…你要对我做什么？”
	“我为你疗伤半个月，耗费了我颇多精血…若是你心存感激的话，可以借此机会报答我…”面纱少女一对琉璃般美目望向自己，以往噙着一抹寒意的声音，此时截然不同，冷若冰霜的美目竟然蕴含着一抹炽热。
	然而，正当面纱少女银铃般声音刚落时，徒然，一条玉质般白皙小手仲出，然后便是撂下掩在脸颊上的白纱，旋即，一张堪称完美至极的脸颊出现在金名眼中。
	幽潭寂静，白雾缭绕，朦胧幻境般潭水中，白纱掠落，一张完美至极的俏脸出现在金名黑眸中，脸颊圆润，肌如白雪，眉如翠羽，齿如瓠犀，薄薄红唇轻咬，仿佛有着什么难言之隐。
	金名呆滞的目光，在这一刻，怔怔的停留在这张俏脸上，仿佛时间在这一刻噶然静止了，幽潭中一对男女四目对望着，仿佛形成了一幅最美的画卷。
	然而，这美轮美奂的一幕，却被金名所打破，金名燃烧着属于男性的炽热，轻咬了一下舌尖，立即收敛心神，旋即目光看向惊美的面纱少女，道：“我能帮上你什么吗？你不会要对我….”
	“哼！你想多了…无耻…”面纱少女闻言时，那张堪称完美的俏脸浮出一抹绯红，美目白了一眼金名，然后问道：“想报答吗？”
	面纱少女说完时，金名灼热的目光便是再度恢复以往，心头隐约间似是察觉到了什么，旋即神色略显凝重，问道：“怎么报答？如果我能做到的定会帮忙…”
	面纱少女闻言时，美目望向四方，然后缓缓站起身，一具完美纤细的*出现在金名眸中，旋即说道：“还记得我们在灵殿吗？那些无辜失踪的人？”
	“呃…你是说…你要杀了我？”金名心头顿时泛出一抹诧异，旋即略感疑惑的问道。
	“噗嗤！”面纱少女掩嘴一笑，美目自周遭收回，旋即俏脸掀起一抹迷人弧度，道：“我要杀你还用这么大费周章吗？要是想杀你的话…何不在你昏迷时对你动手？”
	面纱少女说完时，美目再度变得冰冷起来，俏脸也是显得愈发凝重，黛眉微蹙，道：“世人都知我们血神族血液稀有，更是让诸多强者垂涎，但有谁了解我们种族的痛苦…”
	“你想说什么？”金名莞耳一笑道。
	面纱少女闻言时，便是转过身来，美目轻挑，然后继续道：“我们血神族的人，用鲜血供养着一只血魔，而血魔虽强，但却有着极为恐怖的弊端…”
	“什么弊端？”金名黑眸望向面纱少女，心头有些疑惑的问道。
	“血魔变…”面纱少女俏脸凝重，美目略显冰冷，银铃般的声音中噙着一抹苦涩与无奈。
	“血魔变？你是说…你曾经施展出来的诡异巫术吗？”金名略显疑惑的目光望向面纱少女，然后讶异的问道。
	然而，金名话音刚落时，面纱少女仿佛看穿了自己心中的不解，旋即解释道：“血魔每隔一顿时间便会发作，而发作时便会极为嗜血…而那时我也不再是我。”
	“你是说…灵殿内那些人不是你杀害的？而是你体内的血魔？”金名黑眸猛地一缩，有些惊憾的问道。
	面纱少女一对美目望向金名，唇角微掀，微微一笑，道：“为你疗伤耗费了我许多精血…而我也不想伤害任何人，所以，为了你和大家的安全，你只有献出你一些精血了…”
	此刻，面纱少女说完时，金名也终于清楚了这个种族的弊端，并且会遭到大千世界中所有人诛杀，不仅仅是为了他们体内宝血，而主要原因是这个种族无法自控，倘若一旦血魔变，也就是血魔降体，而到得那时，这个种族便会成为嗜血修罗，展开无情杀戮。
	金名目光复杂，黑眸望向面纱少女，微微一笑道：“如果你需要的话，可以随时来取…”
	“谢谢！谢谢你的理解…”面纱少女极为首肯的说道。
	金名闻言时，俊逸的脸颊上浮出一抹暖阳般笑容，笑道：“你这么做也是为了我们…没什么可谢的…如果你没有你的话，我的伤势不知会恶化到什么程度呢。”
	然而，金名心头自然清楚，虽然那一丝紫霞神雷并没有直接轰杀自己，但却给自己体内留下极端恐怖的伤势，倘若没有面纱少女宝血相助的话，体内伤势最起码需要一个月来调养。
	“来吧！”金名沉吟思索间，黑眸缓缓微闭，头微微仰起，旋即对其微微一笑道，到是有着一副随便你怎么来的感觉。
	面纱少女见到少年这番举动时，银铃般美音再次娇笑出声，旋即娇小的美体，犹如鱼儿般缓缓游来，霎间，一对冰凉光滑的玉臂环绕在金名脖子上，然后一双水蛇般修长*将自己紧紧缠住。
	然而，面纱少女这番敏感举动，顿时让金名男性特征燃烧起来，心头一股热络袭涌而来，毕竟金名也是年少壮年时，怎会抵御住这般敏感举动。
	面纱少女盈盈一握的腰肢，微微隆起的酥胸，温香婉玉在怀，险些让金名流出鼻血来。
	“你…你不要乱摸…”面纱少女忽然察觉到此时金名有些不对，而那双大手不断在自己身体摩挲着，仿佛要将自己与他融合，俏脸飞速泛出一抹绯红，旋即羞怒的道。
	“大姐…你这么诱惑我…想必是个男人都受不了吧？”金名心头暗暗叫苦，脸颊略显苦涩，然后有些无奈的说道。
	“啊…”
	然而，正当金名话音刚落时，徒然，脖子上传来一阵剧痛，顿时使金名燃起热络的心绪荡然无存，旋即失声的问道：“你不用这么对我吧？君子动口不动手啊…”
	面纱少女闻言后，嗔怪一笑，道：“我是在动嘴啊？况且我可不是君子…”
	“啊…你没完了…怎么还咬啊…”金名吃疼失声，旋即便是想推开面纱少女，然而此时的面纱少女，犹如跗骨之蛆般粘着自己，而那双纤细修长的*，此刻死死缠着自己，竟然是无法将其挣脱。
	“哼！给你点教训，谁让你乱摸，看你还胡思乱想不…”面纱少女一双星辰般美目望向自己，然后轻哼一声道。
	“不许动…不许反抗…”金名一双无辜的黑眸，楚楚的望着只有一指远的面纱少女，而后者却是对自己羞怒一声道。
	“啊啊啊！”一道道疼痛的惨叫声自金名口中传来，然后便是在金名体外留下数道牙痕，顿时让金名陷入痛不欲生中。
	“你怎么会这么残忍…”金名目光望向遗世般美艳的面纱少女，旋即颤音道。
	“哼！这就是乱摸的后果…”面纱少女恶狠狠的白了一眼金名，旋即冷哼一声道。
	然而，金名闻言后，一双不怀好意的目光在面纱少女娇躯上扫视着，坏笑一声，道：“你若是在折磨我的话…信不信我…”
	“你什么？说啊？”面纱少女瞥了一眼金名，旋即一翘嘴，忿忿道。
	“我霸王硬上弓…”金名黑眸一凛，然后怪笑一声道。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百九十四章 西极殿 求订...
	“献血完成…”面纱少女闻言时，美目凝望，旋即冷哼一声道。乐文
	“完成了？这么快…”金名目光望向面纱少女，然后疑惑的问道。
	“如果你认为还想继续的话，我可不在乎多吸点…”面纱少女嗔怪一笑，然后美目望向金名。
	然而，面纱少女话音刚落时，玉足轻踩水面，娇躯扭动间，便是跃出了幽潭，玄衣如墨已是穿好，然后落在岸边，而那双清澈的眸子落向了金名。
	金名缓缓起身，刚欲离开幽潭时，岸边的面纱少女展颜一笑，道：“你可不要浪费啊…”而当岸边的面纱少女说完时，美目便是盯着潭水中那淡淡殷虹，而水中淡淡的殷虹，正是面纱少女的宝血。
	金名闻言时，目光再度望向面纱少女，旋即对其微微一笑，便是再度盘坐在幽潭中，而潭水中那蕴含精力的鲜血，顺着毛孔掠入体内，一股玄妙的酣畅淋漓感袭涌而来，顿时让金名暗感惊叹。
	血神族的精血不仅仅对人体有着锻体作用，并且还据有淬炼筋骨的妙用，就算对寿元也极有裨益，而这也是让大千世界中，各方强者为之垂涎的主要因素。
	金名汲取着潭水中剩余不多的宝血，而这些血液犹如良药般滋养着自己，体内因紫霞神雷所留下的伤势正快速恢复着。
	然而，正当金名汲取着潭水中血液时，突然，潭水荡漾着，一颗圆溜溜的小脑袋探出头来，并且贪婪的吸收着水中剩余不多的血液，而从水中探出的小脑袋，正是九阴蛟。
	金名望着很是享受的九阴蛟，暗骂一声，真是一个睿智的家伙。
	半晌后，潭水中剩余不多的血液，终于被金名与九阴蛟全部汲取，潭水恢复以往般清澈，金名这才缓缓站起身，旋即脚掌一踏水面，便是自幽潭中跃出，然后落在面纱少女身旁。
	“你快把衣服穿上…”面纱少女见到金名赤身*的样子，顿时羞怒一声说道。
	金名闻言时，挠了挠头，憨笑一声，这才从纳结中找出一套衣服穿好，然后目光便是看向周遭。
	“这里是黑森林？”金名目光自周遭收回时，便是看向俏脸有些绯红的面纱少女，问道。
	“嗯！这里是刑枫之前躲避妖门追杀时发现的，所以这次多亏他…哼！否则你的伤势可不会好的这么快…”面纱少女略显复杂的目光望向自己，旋即冷哼一声道。
	金名闻言时微微一笑，问道：“你那时为何不直接将血液灌入到我体内？何必这么麻烦呢？”
	“凭你如今实力根本无法承受…那等于直接将你杀了没什么区别。”面纱少女犹如看待白痴一般望向自己，然后轻哼一声道。
	金名闻言后苦笑一声，目光看向四方，然后问道：“你知道西极殿在死域哪个方位吗？”
	“不知道…不过玄邪至尊临走时给我留下一道意念，说待你伤势好转时将其捏碎…”面纱少女神色肃然，声音再度冰冷下来，然后冷声说道。
	然而，面纱少女话音刚落时，便从如柔荑般玉手中掠出一道光团，而这道光团也正是玄邪至尊所留下的意念。
	面纱少女一双美目望着这道光团，旋即玉手轻轻一握，而光团顿时被捏碎，然后淡淡星光便消散开来。
	“啧啧，小子，你伤势终于恢复了？真是出乎我的意料啊…”
	然而，正当面纱少女捏碎那道光团时，徒然，玄邪至尊的声音悠悠传来，旋即金名与面纱少女所处的这片空间扭曲着，然后自二人身前这片空间开始褶皱起来，霎间，一道空间裂缝肉眼可见般裂开，下一霎，一只干瘦的大手将金名与面纱少女束缚，然后便被拉入空间裂缝中。
	“嗡！”
	金名脑海中传来一阵嗡鸣，旋即一股眩晕感袭涌而来，然后眼前一亮，便是置身于一处陌生的地方。
	然而，金名遏制住脑海中传来的阵阵晕厥时，旋即暗骂一声道：“能不能不要这么蛮横啊…”
	“你的伤势恢复了？”金名刚刚收敛心神时，耳边便是传来一道关切的问候声，而金名闻声望去时，正是一脸疑惑的柳莫笙。
	此刻，柳莫笙身旁站着火妖、枯骨等人，还有刑枫与玄邪至尊。而此时除了玄邪至尊以外，众人皆是一脸复杂的望着自己，显然是没想到自己伤势会恢复的这么快。
	“这次多亏了诗诗…”金名苦笑一声，然后目光便是看向身旁的面纱少女。
	“呃？她是诗诗？好美啊…”金名话音刚落时，一旁的柳莫笙目光从自己身上移开，然后便看向已无白纱遮掩的面纱少女。
	“嗯？金名你这是怎么弄的？”刑枫盯着金名脖子上的牙痕，旋即有些疑惑的问道。
	然而，刑枫话音刚落时，柳莫笙嗔怪的一笑，道：“你们…想必没干什么好事儿吧？真是鸳鸯戏水啊…”
	金名闻言时一脸苦涩，心头暗暗叫苦，这哪里是什么鸳鸯戏水啊，简直就是活受罪啊…
	“金名学弟，你真是艳福不浅啊…”刑枫目光轻移，然后挑了挑眉眼，旋即坏笑一声道。
	金名苦笑一声，并未多过解释，目光环视周遭，问道：“难道这就是西极殿吗？”
	“嗯！这里便是西极殿…不过能来到西极殿的可不止我们…”刑枫闻言时，目光恢复以往般肃然，然后淡淡说道，而在刑枫话音刚落时，便是有着一道道身影掠过，直奔众人所在的这处大殿深处掠去。
	此刻，金名目光环视四方，而此时众人正所在一处大殿内，殿内极为辽阔，一眼望不见尽头，整个大殿散发着一股沧桑气息，而这股气息使金名心头有些沉闷，仿佛有着一股无形威压压制着自己。
	然而，此时殿内正有着一道道身影掠过，显然都是一些艺高人胆大的势力，前来涉险寻宝的人。
	“呵呵！既然你们已经聚齐了，那我也不便多留了…西极殿内藏拙的东西我可打不起兴趣…”玄邪至尊微微一笑，然后目光便是看向柳莫笙。
	“呃…对了金名，我有一件事要与你说…就是我擅自决定，只要他将我们带到西极殿，我承诺他将幽炎雀的躯体给他…”柳莫笙躲躲闪闪的目光望向金名，然后对其尴尬的一笑道。
	“嗯！你果然是一个无利不起早的家伙…算了，幽炎雀那具破皮囊也没什么用了，既然他喜欢就给他吧。”金名不屑的目光瞥了一眼玄邪至尊。
	然而，柳莫笙闻言时，脸颊顿时掀起一抹弧度，旋即怂恿道：“幽炎雀现在怎么样儿了？”
	“应该没什么大碍…正脱胎换体中…”金名恶狠狠的白了一眼柳莫笙，然后冷声说道。
	金名心中自然知晓，自己昏迷时，而掠入自己体内的那道紫炎，正是幽炎雀的本命之火，同样是浴火天凤的一丝血脉，而只要有这一丝本命之火在，幽炎雀便能再度浴火重生，涅槃不死，这便是幽炎雀一族的强大之处。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百九十五章 岩池火莲
	玄邪至尊得到幽炎雀躯体后，便是离开了这座西极殿，显然是想将其吞噬炼化，而金名也只能暗暗苦笑一声。【舞若首发】玄邪至尊虽然是一个名副其实的无利不起早家伙，但性格却极为直爽，而且从不做对自己没有利益的事儿。
	金名望着玄邪至尊渐渐远去的背影，旋即目光便是看向刑枫，苦笑一声道：“刑枫学长，想必你还不知道学院的事儿吧？”
	“呵呵！在来之前柳莫笙已经跟我说了…以我们目前实力无法改变这一切，即使是找到了幕后黑手，而凭我们现在实力也无法扳倒他们…”刑枫目光略显复杂，神色肃然，声音中仿佛噙了一抹坚毅。
	金名闻言时点了点头，目光便是环视大殿，道：“希望这次能在西极殿有所收获…”
	“嗯，这些藏拙精宝巫术的遗址是自太古时期所留，而类似这种遗址，死域中多不胜数，只不过大部分被人洗劫一空…”火妖目光远眺，然后英俊的脸颊掀起一抹笑容，道。
	“咻咻咻！”
	然而，正当金名等人稍作交流时，数道身影一掠而过，然后直奔西极殿深处疾掠而去，显然都是一些来西极殿寻宝的势力。
	死域是自太古时期留下的一片战场，而这里却并未被遗忘，依旧有着诸多势力想方设法来到此域，因为，这里遗址精宝众多，都是贪婪的想从中捞点好处。
	金名等人所在的这座遗址，正是一处藏拙巫术的遗址，而巫术对于自身来说，那可是颇为重要的，而一些高等级的巫术，甚至要比精器更让人眼红。
	“早就听闻过死域有一处巫术遗址，没想到会在这里…”柳莫笙目光灼热，美目望向周遭，旋即亢奋的说道。
	火妖闻言时，微微一笑，道：“巫术的号召力确实让人垂涎，更是达到了热潮，不过聚集在西极殿的各方势力可都不是善类…”
	“不入虎穴焉得虎子…我们还等什么呢？”金名微微一笑，然后目光看向众人，撇嘴笑道。
	“嗯！我们也走吧！去会会各方势力…”刑枫黑眸中闪过一抹炽热，仿佛体内的睥睨之气被激发出来，旋即冷笑一声道。
	“唰唰唰！”
	刑枫话音未落，金名等人便是踏着虚空，直奔西极殿深处掠去，而在路途中也是遇见了不少势力，甚至也有着一些势力大打出手，拼的你死我活。
	然而，金名等人随着时间的渐渐流逝，心头皆是涌来一抹诧异，而众人在抵达西极殿数个时辰后，竟然没有发现任何有关巫术的线索，甚至已经有着一些势力颓丧离去，这让金名等人心生诧异。
	“难不成这里的巫术都被人抢先了？”柳莫笙神色肃然，目光望向金名等人，旋即有些心有不甘的问道。
	“应该不会…倘若那么轻易得到的话，想必西极殿的巫术也好不到哪里去…”火妖深邃睿智的目光远眺，微微一笑道。
	“砰！”一道轰然巨响从前方传来，而可怕的音爆顿时扰乱了金名等人心绪，旋即众人便是面面相觑，都从各自目光中看出一抹诧异。
	“有人在交手？难道有人发现巫术了？”柳莫笙目光略显亢奋，嘴角掀起一抹弧度，欣喜的说道。
	“看看去不就清楚了…”金名瞥了一眼柳莫笙，旋即有些无奈的说道。
	“咻咻咻！”
	金名等人立即闻声掠去，而当金名等人抵达这片地域时，周遭人影绰绰，仿佛蝗虫一般矗立在原地，而那一道道垂涎的目光纷纷汇聚一处，正是锁定在殿内的一座小型盆地中。
	金名目光环绕四方，而此时聚集在这座小型盆地的各方势力不计其数，黑压压的人海让人眼晕。
	然而，此时周围各方势力，炽热的目光纷纷望向那座小型盆地，而在这座小型盆中有着一片岩池，岩浆时而四溢，散发着尤为可怕的高温，一股热浪也是扑面而来，而在这片岩池中，正有着几朵火莲盛开，妖艳动人，极为不凡。
	“竟然是火莲？这座西极殿真是让人出乎意料…”火妖那双炽热的双眸，此时在见到岩浆中盛开的火莲时，犹如鲜花一般绽放，犹如鹰隼猎食般死死盯着。
	“嗯！没错，正是火莲…不过，想要将其据为己有的可不止我们…”金名微微一笑，然后目光看向周遭各方势力。
	“砰！”
	然而，正当金名话音刚落时，又是一道砰然响声传来，然后一道岩浆火柱迸发而出，犹如擎天之柱一般矗立在岩池中，顿时使周遭温度不断攀升着。
	金名目光望向那道岩浆火柱，然后移开，再度望向岩池中那些火莲，心头同样泛出一抹贪念，而金名自然知晓，这些火莲对自身有多大裨益，倘若能将其炼化的话，实力定会有所大幅度提升，并且火莲还有一个妙用，那就是稳固筑基。
	金名体内的幽炎雀，如今正需要它，如果能得到这种天材地宝的话，想必对幽炎雀也是极有裨益的。
	“怎么办？”柳莫笙灼热的目光望向岩池中的火莲，黑眸中掠过一抹垂涎，旋即看向金名等人问道。
	“呵呵！想要火莲的人可不止我们…你没看到周遭众多势力没人出手吗？想必都不愿做那出头鸟…”金名微微一笑道，目光便是看向周遭众多势力。
	火妖闻言时，唇角掀起一抹弧度，目光便是自火莲收回，旋即淡淡一笑，道：“想必枪打出头鸟的事没人愿意做…不过，总会有人耐不住性子，我们继续看吧…”
	“哼，既然各方大佬没人愿意出头，都缩在壳里，那我们暗影商会就以逸待劳了…”正当这片地域气氛有些剑拔弩张时，徒然，一名相貌尤为普通，身穿一套黑衣的青年缓步迈出，然后对周遭各方势力微微一笑道。
	金名闻言时，目光便是望向那名自称暗影商会的青年，此人身穿一套黑衣，衣袍上写着一个“暗”字。
	“没想到暗影商会的人都来到死域了…这次真是热闹了…”枯骨略显复杂的目光瞥了一眼那名暗影商会的青年，旋即不屑的说道。
	枯骨话音刚落时，一旁火妖微微一笑，旋即目光看向枯骨，道：“我要是记得没错的话，当年将你们逼进死域的各方势力中就有暗影商会吧？”
	然而，枯骨闻言时，神色顿时暗沉下来，浑浊黑眸中划过一抹寒意，显然与暗影商会有着睚眦。
	“哼！既然他们来了就留在这里吧…”枯骨目光微凝，一股森然杀气自体外散发而出，然后冷哼一声道。
	“呵呵！现在可不是动手的时候，还是等待时机吧…”火妖微微一笑，淡淡的说道。
	然而，金名在闻言火妖二人对话时，心头涌出一抹震惊，没想到火妖与枯骨二人已经在死域多年，难道一直无法离开…还是另有目的？这使金名内心一时间有些错愕。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百九十六章 两大商会
	“哼！既然到了死域你们暗影商会可无权干涉他人…”正当暗影商会那名黑衣青年话音刚落时，徒然，一名手持长剑少女跨前一步，旋即忿忿说道。【舞若首发】
	少女身穿火红玄衣，身材高挑纤细，一对酥胸隆起，蛮腰盈盈一握，修长的*圆润紧绷，而一头乌黑秀发一直垂落到翘臀，给人一种极为火辣的感觉，而这名少女刚刚出现，顿时引来无数道目光投射过去，双眸中都释放着一抹欲火。
	“哎呦！我当是谁呢？原来是九阳商会的叶悠然妹子啊…”暗影商会那名黑衣青年，闻言后微微一笑道。
	“啊呸！谁是你妹子…看见你就不讨厌别人…”九阳商会的叶悠然，目光中划过一抹敌意，旋即冷哼一声道。
	金名目光望着对峙中的二人，旋即便是看向火妖等人，心中略感疑惑问道：“这两大商会是什么来头？”
	“哼！这两大商会可不简单啊…巫师大陆上几乎所有拍卖场所，还有精器、药材、等等…都被这些商会所掌管…甚至就连官方都无法干涉…”火妖的目光从那两大商会收回时，然后对身旁的金名淡笑道。
	“这…这也太暴力了吧？”金名目光略显惊憾，旋即咂了咂舌道。
	金名心头自然清楚，能掌管这么多场所的势力，自然是一方巨擘，而其底蕴更是尤为深厚，那可不是什么寻常势力可以企及的。单说财力便是无人可匹，而旗下的强者必然是多不胜数。
	毕竟，有谁不想依附一方巨擘？并且从中得到一些裨益，而这种旗幡般耀眼的势力，自然是强者云集之地。
	“唰！”
	然而，正当金名若有所思时，徒然，周围人群中掠出一道身影，而这道身影直奔岩池掠去，显然是打着火莲的主意。
	“呵呵！终于有送死的了…”火妖微眯着双目，看向那道飞驰而去的身影，微微一笑道。
	“嗯！暗影商会的人，只是想敲山震虎投石问路罢了...没想到还真有耐不住性子的…”金名目光从那道身影收回时，便是看向暗影商会那名青年。
	暗影商会那名青年虽然最先表态，但却一直未曾出手，显然是想蛊惑煽动大家，没想到果真有人上当。
	“啊！”
	然而，正当各方势力目光纷纷看向那道疾掠而出的身影时，徒然，一道凄惨的叫声传来，然后一道岩浆火柱喷出，直接将那道身影击中，下一霎，那道身影便是落入岩池中，泛出一抹黑烟化为湮灭。
	“哼！这岩池果然有些蹊跷…”暗影商会那名黑衣青年，在见到瞬间被岩浆火柱秒杀的身影时，当即轻哼一声道。
	“狡诈…”
	暗影商会那名青年话音刚落，九阳商会的叶悠然顿时冷哼一声道，然后不屑的目光望向前者。
	然而，暗影商会那名青年闻声时，眸中闪过一抹戏虐，道：“叶家妹子，怎么说你我两家也多有些来往，话何必说的这么难听呢？”
	九阳商会的叶悠然闻言时，恶狠狠的翻了一眼前者，旋即便是不在多理会。
	“哼！既然已经有人投石问路了…关老我们动手吧...免得让小人染脏了火莲…”九阳商会叶悠然，美目望向暗影商会所处的位置，旋即冷哼一声道。
	“嗯！”九阳商会叶悠然话音刚落时，一名头发斑白的老者，便是自身后掠出，然后一步踏出，速如惊雷，双臂如枪，直奔岩池中一朵火莲抓去。
	“哼，方老我们也动手吧！有人可是耐不住寂寞了…”暗影商会那名青年见九阳商会出手时，同样是不甘示弱，旋即招呼身旁一名体态微胖的老者道。
	“好！”
	那名暗影商会体态微胖的老者闻言时，立即应声道，旋即箭步跃出，犹如一道恢弘，直奔岩池疾掠而去。
	“唰唰唰！”一道道破空之声传来，随着两大商会率先出手，而周遭那些早就跃跃欲试的各大势力，此时终于犹如蝗虫过境般掠出，直奔下方岩池暴掠而去。
	“噗噗噗！”
	然而，正当周遭众多势力同时掠出时，霎间成为了众之矢的，一道道岩浆火柱自岩池中迸发而出，直奔这些身影掠去。
	此刻，一道道由滚烫岩浆所形成的火柱，瞬间自下方岩池中迸发而出，百道岩浆火柱犹如一条条火龙，携带着极为恐怖的高温冲天而起，矗立在岩池中，仿佛一根根擎天之柱般，显得颇为耀眼。
	“动手…”火妖目光顿时一凛，旋即叱喝一声道，然后脚步迈出，踏着虚空，直奔岩池俯身掠下。
	“咻咻咻！”
	火妖话音刚落，金名等人皆是一步窜出，直奔下方岩池暴掠而去，一股高温霎间弥漫开来。
	“小心点…岩池中蕴含火毒…”枯骨望向金名等人时，提醒道。
	“噗噗噗！”
	数道岩浆火柱喷出，然后直奔金名等人迸发而来，而岩浆火柱中蕴含的恐怖高温，使金名皮肤都有些刺痛，并且还掺杂着尤为可怕的火毒，一旦染指，非死即伤。
	“啊啊啊…”
	金名刚刚躲开一道岩浆火柱时，徒然，耳边传来一道道惨叫声，然后便是自岩池中掠出几道庞大红影，而这些红影顺着岩浆火柱直接将那些倒霉家伙吞没。
	“大家小心一些，岩池中有蹊跷…”
	然而，各方势力在见到岩池中那些伟岸红影时，立即提醒道，然后便是开始警惕起来。
	“哈哈！我拿到火莲了…”
	“啊！”
	正当金名目光望向周遭时，徒然，一道惨叫再次传来，然后一道伟岸红影从岩池中掠出，猩红巨口张开，森森獠牙闪烁着寒芒，竟是将那名拿到火莲的青年一口吞下，然后便是钻入岩池中。
	“火岩蜥”
	金名目光望向那道钻入岩池中的红影，心头略感惊骇的道。
	而“火岩蜥”这种精兽，实力并不算太强，不过防御却极端恐怖，并且体内携有剧毒，性情尤为残暴，栖息在地下岩层中，属于群居生物。
	“大家眼力都给我麻利点…岩池中火岩蜥不计其数，稍有不慎的话，便成了人家口中餐…”九阳商会关老目光显得极为锐利，旋即提醒商会众人道。
	“呵呵！关老头子，你这体格倒是硬朗，竟然还没死啊…”
	九阳商会关老闻言时，目光便是闻声望去，然而一名体态微胖的老者正笑望着说道。
	“哼！你方老犊子还没死呢？你说我怎么会舍得死呢？看来暗影商会对你不薄啊，竟然给你养的肥头大耳的…”九阳商会关老微微一笑，话中带着刺说道。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第一百九十七章 地心火莲
	“噗噗噗！”
	正当二人稍作交流时，徒然，从下方岩池中再度迸发出几道岩浆火柱，转瞬间便是湮灭了几道身影，一时间，惨叫声陆续不觉，时而便是有着一道伟岸红影自岩池中掠出，然后便是将一道身影一口吞入。
	“啊啊啊！”惨叫声接连不断，稍有不慎，便会被岩浆火柱卷入，染指必死…
	然而，此时金名踏着虚空，躲避着岩池中迸发而出的岩浆火柱，目光四处环视着，仿佛在寻找着什么东西。
	“火莲”这种天材地宝绝对吸引人，不过这却并不是金名想要的，金名清楚记得，但凡有火莲出现之地，必有地心火莲，而地心火莲，可要比火莲更为珍贵，其功效也不是普通火莲可以相比的。
	“地心火莲”正如它的名字，正是生长在岩浆地心之下，乃是天材地宝中不可多得稀有珍品。
	然而，古话常说，但凡有天材地宝之地，必有异类守护，而栖息在下方岩池中的伟岸红影，正是一种尤为残暴的异类，“火岩蜥”。
	“金名快来帮忙…”
	正当金名沉吟思索时，突然，一道极为熟悉的声音传来，而这道熟悉的声音正是柳莫笙。
	此刻，金名闻声望去时，愕然发现，此时柳莫笙等人被十数人围剿，并且已经大打出手。
	“唰！”
	金名踏着虚空，直奔柳莫笙等人方向疾掠而去，旋即蕴含雄浑精气的拳头，直奔一名青年轰去。
	然而，此时这名青年憾向柳莫笙的拳头稍有减缓，察觉到身后传来的冷冽拳锋时，瞬间身形偏移，然后右拳直奔金名拳锋硬碰而去。
	“砰！”
	双拳重重硬碰在一起，一道闷响声突兀传来，然后金名与那名青年皆是暴退数步后，方才稳住身形。
	金名右拳传来一阵酥麻，旋即目光便是望向与自己对峙的青年，此人同样一脸惊骇，双眸在金名身上扫视着，然后喃喃道：“四边初期？”
	“咚！”
	然而，正当金名与这名青年对峙时，徒然又是一道轰然巨响传来，然后两道身影暴退，步伐略显踉跄，正是柳莫笙与另一名青年。
	“怎么回事儿？”金名诧异的目光望向柳莫笙，然后有些疑惑的问道。
	金名万万没想到，刚刚掠下岩池，柳莫笙便是与人发生冲突，顿时让金名感到有些茫然。
	“哼！我们暗影商会看上的东西你也敢碰？”此刻与柳莫笙对峙的那名青年瞥了一眼柳莫笙，尤为不屑的说道。
	柳莫笙闻言后，目光中划过一抹幽怨，然后忿忿道：“难道这里的火莲是你们暗影商会的？只允许你们随意摘取，还不让我们染指了？”
	“呵呵！腰杆子不硬，就只能让人践其脚下，我们暗影商会看上的东西，还没人敢染指呢…”柳莫笙与其对峙的青年，冷哼一声，旋即不屑的目光望向金名等人。
	“唰唰唰！”
	然而，正当金名与柳莫笙和那两名青年对峙时，火妖与枯骨等人皆是闻声赶来，然后便是站在金名身旁。
	“呵呵！怎么？是要比人多吗？”暗影商会那名狂妄叫嚣的青年目光微凝，然后看向金名等人冷笑一声道。
	“哼！难道只允许你们暗影商会的人随便放火，还不让我们这些小角色点点灯了？”金名嘴角掀起一抹笑意，然后目光望向那名青年，轻哼一声道。
	“咻！”一道破空之音传来，旋即一道身影掠来，然后在那名暗影商会青年耳边说了些什么。
	“哼！这次就暂时放过你们，算你们好运…”暗影商会那名青年瞥了一眼金名等人，然后便是带着身边二人火速离去。
	“这帮家伙也太狂妄了吧？”枯骨冰冷的目光望向暗影商会离去的几人，旋即忿忿的说道。
	“呵呵！没办法啊…谁让人家腰杆子硬呢…”金名苦笑一声道，然后目光便是看向离去的几人。
	然而，此时柳莫笙微微一笑，挥了挥手中的那朵闪烁火光的火莲，道：“幸好火莲没被抢，否则真是白忙活一场了…”
	“咚！”
	正当柳莫笙话音刚落时，突然，一道惊天音爆声响彻开来，就连下方的岩池都为之一颤，一股极为可怕的波动荡漾开来。
	“怎么回事儿？”金名等人感受到这股可怕波动时，眉头紧锁，目光皆是闻声望去，旋即喃喃自语道。
	“呵呵！不清楚，看看去…”金名饶有兴趣的目光看向众人，旋即微微一笑道，然后便是直奔声音传来的方向掠去。
	金名一马当先掠出时，身后众人同样闻声掠出，然后直奔那道巨响声传来之处飞驰而去。
	“哈哈！关老鬼，虽然是你们最先发现地心火莲的，但见者有份吗？何况这里有三朵地心火莲，你就成人之美，分我们暗影商会一羹吧，免得贪多嚼不烂了啊…”一名体态有些发福的老者微微一笑道，然后目光看向一名头发斑白的老者，而这名头发有些斑白的老者，正是九阳商会的人。
	然而被称作关老鬼的老者闻言时，双眸一凝，旋即冷哼一声道：“你们暗影商会的人真是遭人厌恶的蛆虫，真是哪里有味就钻哪里，想甩都甩不掉…”
	“呵呵！关老鬼，话可不能这么说啊…西极殿的东西，包括死域，都是无主之物，有能者得之…你说对吗？”暗影商会那名体态微胖的老者，闻言后微微一笑，目光便是看向岩池中不断涌动的三道岩浆涡旋。
	金名目光顺势看去时，愕然发现，岩池中那三道不断涌动的涡旋，正散发着一股雄浑波动，时而从涡旋中溢出滚烫的岩浆，并且携带着一股淡淡幽香，显然这三道涡旋下，藏拙着三朵地心火莲。
	“呵呵！三朵地心火莲你我两家商会各取一朵，剩余那朵就各凭本事吧？你觉得怎么样儿？”暗影商会体态微胖的老者微微一笑，目光再度看向那名头发有些斑白的老者说道。
	“啧啧，你们暗影商会还真是会做买卖，这小算盘打的不错吗？”九阳商会那名老者微微一笑道。
	“关老别与他们废话了…取完地心火莲还有更重要的事要办呢！”九阳商会的叶悠然，瞥了一眼暗影商会的人，旋即便是冷声说道。
	“…”
	
	
	
	
	
第一百九十八章 乱战
	“嗯！”九阳商会的关老闻言时点了点头，旋即目光望向那名暗影商会的老者，道：“你我实力相当，真要动起手来的话，想必西极殿是保不住了…”
	暗影商会那名体态微胖的老者闻言时，微微一笑，道：“那按照你的意思怎么说呢？”
	“很简单…就让这些年轻人来争夺吧…呵呵！既然你都说了，有能者得之，就交给这些小辈自行解决吧？你看怎么样儿？”九阳商会关老淡笑一声，然后目光便是看向四方。
	暗影商会那名体态略显发福的老者闻言时，眉头轻挑，旋即问道：“你是说包括这里的所有年轻人吗？”
	“呵呵！怎么？难道你方老犊子对你们暗影商会的暗少主没信心吗？”九阳商会的关老微微一笑道。
	“方老就按他说的办吧！”
	然而，正当九阳商会关老话音刚落时，一名身穿黑衣的青年，此时踏前一步，然后嘴角掀起一抹弧度，目光暗处投射过去，落向了那名身穿红衣的少女身上，道：“正想与叶悠然妹子切磋切磋呢？恰好借此机会请教请教…”
	“哼！还怕了你不成...正想领教下你们暗影商会的绝学呢…”九阳商会叶悠然黛眉微蹙，然后冷哼一声道。
	然而，九阳商会叶悠然话音刚落时，身旁面带微笑的关老，目光便是看向周遭，旋即笑道：“我九阳商会说的话自然算数，年轻一辈中也包裹你们，只要你有过人的实力，地心火莲人人有份…”
	“好！多谢两大商会给次机会…”
	九阳商会关老话音刚落，周遭顿时传来一道道附和声，沉闷的气氛仿佛被点燃，瞬间便达到了热潮。
	“唰唰唰！”周围一道道身影疾掠而来，然后便将这片区域围剿，而目光皆是望向岩池中那三道岩浆涡旋，并且释放着一抹垂涎之色。
	“九阳商会这老家伙为什么要这么做？”枯骨目光略显疑惑，然后望向金名等人喃喃道。
	金名闻言时，目光望向那名九阳商会的老者，道：“就如他所说，倘若一旦他与那名暗影商会老者动起手来的话，想必整座西极殿都会惨遭池鱼，这二人实力已经达到了尤为恐怖的层次…”
	“呵呵！这只不过是一方面而已…他这么做是想让众多势力念他们好罢了，毕竟事态已经如此，何不借此机会拉拢人心呢？”火妖睿智的目光同样看向九阳商会的老者，旋即微微一笑道。
	“真是一只老狐狸…”柳莫笙淡淡的说道。
	暗影商会方老目光望向四方，旋即质疑的问道：“这么多人怎么打？”
	九阳商会关老微微一笑，道：“随便怎么打…乱打、群打、随他们去好了…不过，各自势力中的家长可不能出手哦…”
	“呵呵！好，那就这么办吧！”暗影商会的方老闻言时，淡淡一笑道：“暗少主你可要小心一些了…”
	“嗯！我知道，方老您放心吧！”暗影商会的少主话音刚落时，便是一步跨出，然后厉喝一声，道：“谁愿意与我切磋切磋？”
	“咻咻咻！”
	然而，暗影商会少主话音刚落时，突然，周围数道身影掠来，然后便是将其围剿了起来，显然是不想与其单打独斗，毕竟先前九阳商会的关老已放话，随便怎么打，只要各自势力的家长不干涉就好。
	“我们怎么办？”柳莫笙目光自周遭收回，旋即看向金名等人问道。
	金名闻言时冷哼一声，道：“这种打法毫无规矩可言，越早动手反而不利，我们还是等待时机吧！先看看热闹再说…”
	“砰砰砰！”在金名说话间，一道道音爆声已经响彻开来，暗影商会的暗少主，自然是看出了这种比试毫无规矩可言，立即招呼身后几名青年，直奔九阳商会的叶悠然疾掠而去。
	然而，此时也有着一些各大势力的翘楚，直奔岩池中那三道岩浆涡旋掠去，不过这些人刚刚抵达岩浆涡旋时，便是有数道岩浆火柱迸发而出，顿时将其阻拦了下来。
	“啊啊啊…”一道道惨叫声同样不绝于耳，实力稍微羸弱的倒霉家伙，瞬间便被岩浆火柱击中，然后一道伟岸的红影掠出，直接将其吞入口中，正是栖息在岩池中的火岩蜥，一时间，这片区域达到了高峰热潮，紊乱不堪。
	“嘭！”又是一道闷响声响彻开来，然后便是有着两道身影同时暴退，正是暗影商会的少主与九阳商会的叶悠然。
	“呵呵！没想到叶悠然妹子，实力竟然精进的这么快，居然也到了四变期大圆满境界，不过就是脾气火爆了一点，如果温柔恬静一些的话，或许我会登门迎娶呢？”暗影商会少主笑声阴翳，炽热的目光不断在叶悠然火辣娇躯上徘徊着，目光中满是淫邪之色。
	九阳商会的叶悠然闻言时，立即羞怒道：“真是无耻的小人，这里风大，小心闪了你舌头…”
	“老大，这女人真是够辣，有机会的话弄回去给我们也尝尝甜头…”一名高大魁梧的青年，舔了舔猩红的舌头，噙着*的目光同样是看向叶悠然，旋即对身旁暗影商会少主哽咽了一声道。
	“呵呵！好，若是有机会将其擒住的话，老子爽完以后，一定不会忘记兄弟们…”暗影商会少主狞笑一声，然后噙着欲火的目光望向身材火辣的叶悠然。
	九阳商会叶悠然闻言时，冷哼一声，道：“那就看你们有没有这个本事了…”
	然而，叶悠然话音刚落时，玉手划过一抹光虹，旋即一把赤红长剑出现在手中，并且泛出一道道尖鸣声，仿佛就连周遭的温度都有些攀升。
	“赤炎剑？”
	暗影商会少主，此时一双略显惊憾的目光盯着叶悠然手中的赤红色长剑，旋即失声道。
	“哼！算你狗眼有些见识…”叶悠然望向一脸惊骇的暗影商会少主，当即冷哼一声道。
	暗影商会少主闻言时，微微一笑道：“没想到叶叔叔还真是舍得，竟然连赤炎剑都交给了你…呵呵！不过，就是不知这高品质的灵精器在你手中能发挥几成了…”
	“取你狗命是没问题…”叶悠然轻哼一声，旋即莲步迈出，手持赤炎剑，直奔暗影商会少主竖劈掠下。
	“嗡！”
	赤炎剑发出一道嗡鸣声，仿佛剑身燃起了赤红色火焰，蕴含着一股炙热，赤色剑芒掠下，竟然连空间都出现了一裂痕，直奔暗影商会少主怒劈而下。
	“嗤嗤嗤！”
	百丈赤色剑芒所过之处，就连空间都泛出一道道嗤嗤响声，炙热高温霎间将空气燃烧，释放着刺眼光束绽放开来。
	金名仰起头来，望向那百丈大的赤色剑芒，旋即惊叹道：“难道这就是灵精器展露出来的威力吗？”
	“…”
	
	
	
	
	
第一百九十九章 各显神通
	“嗡！”
	然而，正当金名仰起头来，目光望向那百丈赤色剑芒时，突然，一道嗡鸣声突兀响起，然后一股尤为冰冷的寒气袭涌而来，而这股冰冷寒气，仿佛使下方岩池的温度都有所下降，竟是让金名打了一个寒颤。
	“暗影神术?离影”
	暗影商会的少主，此时体内泛出一股寒气，而这股寒气霎间弥漫开来，一双噙满寒意的目光，此刻死死盯着那百丈的剑芒，然后一字一顿的道，声音极为恬噪。
	“难道这就是暗影商会的神术吗？今日一见果然不凡…”一名青年略显惊悸的目光望向暗影商会的少主，道。
	“呵呵！暗影商会的神术的确不凡，不过，九阳商会的赤炎剑也不是吃素的，听闻是一件高品质的灵精器。”另一名青年，瞥了一眼叶悠然手中的赤色火剑，旋即目光灼热的说道。
	“唰唰！”
	然而，正当暗影商会少主话音刚落时，突然，一道虚影自体内脱离，而这道虚影，竟然与暗影商会少主相同，无论是身材还是轮廓，几乎是一般无二。
	“这是…分身？”金名目光死死盯着那名暗影商会少主，黑眸中划过一抹诧异，失声道。
	“呵呵！他施展的不过是一种神术罢了，类似于分身，并不是至尊境才能施展的分身…不过，即便如此，这种神术已然稀有…”火妖目光看向一脸肃然的金名，然后微微一笑道。
	“咚！”一道闷响声爆彻开来，火光四溅，一股热浪荡弥漫开来，一道道光弧自这片空间形成，整座西极殿都为之一颤。
	“嘭！”
	正当周遭无数道目光闻声望去时，徒然一道音爆声响彻开来，然后那名暗影商会少主分化出来的虚影，瞬间被那道百丈大的赤色剑芒击中，下一霎，虚影崩碎开来，化为漫天星光。
	“咻！”
	然而，正当那道虚影崩碎的一霎那，一道黑影疾掠而过，仿佛星空中的流星，势如惊雷，直奔九阳商会的叶悠然掠去。
	“暗影神术?绝杀”
	正当无数道目光望向那道黑影时，黑影仿佛化作一道匹练，速如鬼魅，声如雷霆，顿时暴喝一声道。
	“呼！”
	冷冽的拳锋洞穿空间，蕴含着一股冰寒气息，直奔那道纤细娇躯憾去，而这道黑影，正是暗影商会的少主。
	然而，刚刚那道虚影被赤色剑芒碾碎时，下一霎，暗影商会少主，以迅雷不及掩耳之势，悄然掠出，攻势尤为胜之。
	“哼！你们暗影商会的人，果真各个阴险狡诈…”九阳商会叶悠然，此时一拂衣袖，纤细娇躯自虚空扭转方位，脸颊上延伸着近乎完美的曲线，云淡风声的模样，竟是浅浅一笑，显得毫无畏惧。
	“铛！”
	一道清脆悦耳的响声传来，然后暗影商会少主，蕴含着尤为可怕的精气拳锋，重重的憾在一尊小盾上，下一霎，清脆响声传荡开来。
	“呵呵！叶叔叔真是下了血本啊…没想到连浴火盾都给了你…”暗影商会少主揉了揉右手，目光便是看向那尊燃烧火焰的精光小盾，微微一笑道。
	“砰砰砰！”一道道闷响声荡漾开来，旋即便是一道道身影步伐踉跄，划出百丈开外，而这些人正是各方势力彼此硬碰着，而那般攻势丝毫不逊色于两大商会的翘楚。
	“我们什么时候动手？”柳莫笙瞥了一眼两大商会的翘楚，旋即目光望向金名等人问道。
	“择日不如撞日，撞日不如今日，今日不如现在…”金名微微一笑，然后目光便是望向火妖等人。
	“一会儿动起手来的话，那名暗影商会的少主便交给我来应付，至于那位火辣的妹子，想必你能应付的了吧？”火妖剑眉轻佻，旋即淡笑一声，目光便是看向金名。
	然而，金名自然能看出来，暗影商会那名少主，实力要比九阳商会叶悠然还要强上一线，所以这才将后者交给自己。
	“嗯！刑枫学长们就压制各方虎视眈眈的势力吧…”金名英俊的脸颊掀起一抹弧度，望向刑枫、枯骨与面纱少女等人，笑道。
	“动手！”
	火妖话音未落，便是一个箭步跨出，然后直奔岩池中那三道岩浆涡旋疾掠而去。然而火妖掠出的同时，金名等人皆是一步窜出，同样趋向掠去。
	“哼！哪里来的一帮宵小鼠辈，真是不知死活…”
	正当金名等人直奔岩池中三道岩浆涡旋掠去时，暗影商会那名少主见状，当即冷哼一声，目光再度看向九阳商会的叶悠然，道：“我们先将这些鼠辈解决了，在一决胜负，你看如何？”
	九阳商会的叶悠然，此刻闻言时，轻哼一声，不置可否的道：“谁会和你们暗影商会的人合作？我看你们还不如鼠辈…”
	“你…真是不知好歹…”
	暗影商会少主闻言后，顿时怒急反笑，旋即一双阴翳的双眸，此时闪过一抹寒意，然后再无废话，直奔叶悠然暴掠而去，同时手中精光闪烁，仿佛形成了洪流潮汐，遮天蔽日的笼罩而去。
	“吼！”
	然而，正当金名等人刚刚掠向岩池中那三道岩浆涡旋时，突然，一道惊天般咆哮声传荡开来，下一霎，岩池沸腾，犹如波涛汹涌的潮水，弥漫着尤为恐怖的高温，一道道岩浆火柱爆发出来，周遭岩壁都因这股炙热不断发出爆裂响声。
	“咻咻！”
	金名与火妖步伐停了下来，傈神肃穆，然后皆是暴退，体内雄浑精气瞬间泛出，抵御着那股徒然掠来的热浪。
	“怎么回事儿？”
	然而，各方势力望向岩池中突变的一幕时，皆是面带惊异，神色肃栗，目光死死的盯着下方岩池中异变。
	“吼！”又是一道咆哮声自岩池中传来，旋即一道水桶粗细的岩浆火柱迸发而出，仿佛是一条蛰伏在岩池中的巨龙，此时被叨扰惊醒过来，正展露出峥嵘。
	“唰！”
	然而，正当各方势力死死盯着那道岩浆火柱时，突然，一道无匹伟岸的红影掠出，速度达到极致，犹如惊雷鬼魅，席卷起一股热浪扑面而来，然后便落在了一处岩石上。
	“蜥王？”
	“竟然是火岩蜥王…”
	此刻，一道道惊恐的骇然声传来，然后目光皆是望向那道伟岸红影，悄然失声道。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百章 蜥王
	“竟然是火岩蜥王？”暗影商会的方老，此时傈神肃穆，望向那道伟岸红影时，神色有所动容，旋即失声道。
	“砰砰砰！”
	然而，正当暗影商会方老话音刚落，又是几道砰然巨响迸发而出，旋即数道岩浆火柱自岩池中喷发出来，然后一道道红影破浆掠出，最后落在了周遭岩石上，而那一道道闪烁寒芒的血瞳，却是死死的盯着各方势力。
	“砰砰砰！”又是一道道岩浆火柱喷发出来，然后自火柱中掠出一道道伟岸红影，正是栖息在岩池中的火岩蜥。
	“方老鬼，看来我们这次真是惹上大麻烦了…”九阳商会的关老，目光从那道蜥王所在方位收回时，便是看向神色肃然的方老苦笑道。
	“那大家伙的实力，想必比你我都强上一线，看来想要伏诛我们啊…”暗影商会方老，目光看向那道伟岸红影时，声音略显阴沉的道。
	然而，此时金名目光望向周围，最后锁定在那道无匹伟岸的红影上，而这道红影，周身遍布了红色鳞甲，闪烁着璀璨红芒，犹如一套防御达到极端的甲胄，散发着坚韧感，四足粗壮有力，锋锐的利爪，仿佛一双利剑，深深刺入岩石中，一对猩红瞳孔，极为不善的盯着周遭众人。
	“这大家伙…恐怕，要比那两大商会的老者还要强出一线吧？”金名目光望向蜥王，然后对身旁火妖咂了砸舌道。
	火妖闻言时，苦笑一声，道：“看来想要获取地心火莲没那么简单啊…没准偷鸡不成倒反蚀把米…”
	“呵呵！关老鬼，看来你我两家商会必须合作一次了，否则，单凭你我一人之力的话，根本无法扳倒它…”暗影商会方老苦笑一声道，然后目光便望向一脸凝重的关老。
	“啧啧，也只能如此了…”九阳商会的关老微微一笑，然后目光望向周围各方势力，道：“情势有变，如果不想损失惨重的话，眼下就不要藏着掖着了…联合起来，将其杀之…”
	“好！”
	“唰唰唰！”
	周遭各方势力汇聚而来，然后顿时厉喝一声，旋即一道道身影便向两大商会聚拢而来。毕竟，眼下数百只火岩蜥可不是一方势力能撼动的，并且还有一只蜥王这般恐怖的存在，孰胜孰败就在此一举了。
	“四变期以下的去应付火岩蜥，达到五变期的跟我们去会会那蜥王…”暗影商会方老，此时目光一凛，旋即叱喝一声道，然而话音刚落时，体外一股气流涌动，便一马当先的掠去，直奔蜥王暴掠而去。
	“唰唰唰！”
	此刻，各方势力，见到暗影商会与九阳商会两位强者率先出手时，皆是互望一眼，然后便不再犹豫，同样是直奔蜥王疾掠而去。
	然而，此时众多势力心中自然清楚，倘若这时还藏着掖着的话，一旦蜥王风波得以平复，定会遭到两家商会黑手。
	“吼！”
	正当一道道身影掠向蜥王时，突然，一道愤怒的咆哮声响彻开来，然后一道伟岸红影掠出，竟是毫无畏惧，直接正面迎上，与其绞杀在一起。
	“吼吼吼…”一道道咆哮声传来，然后百道红影同时掠出，犹如潮汐一般，铺天盖地的袭涌而来，正是那些不计其数的火岩蜥。
	“轰轰轰！”
	一时间，这片地域，炸响起了一道道巨响，并且携带着一道道惨叫声，不绝于耳，顿时使岩池中达到了混乱热潮。
	“砰砰砰！”
	正当各方势力应付火岩蜥时，暗影商会与九阳商会带领的各方大佬，瞬间便与蜥王硬碰起来，一道道轰然巨响携带着一股可怕气流弥漫开来。
	“嘭！”
	金名一拳绞杀一只火岩蜥后，身形立即暴退，然后双手自身前快速结印，下一霎，数道符印凝聚而出，最后形成了一道黑色符文，而这道符文刚刚形成时，霎间掠下几道黒虹，直接便将金名等人笼罩，正是金名所施展的天罡符阵。
	“呵呵！有一名灵符师在身旁就是不一样儿…”火妖亢奋的目光望向金名，旋即微微一笑道，而原本四变期大圆满的实力，如今已是达到了五变初期，整整提升了一个层次，顿时让火妖有着说不出来的快感。
	“小子，你不想被这大家伙吃掉，就给我们几人附加点力量，否则一旦我们不敌，你也跑不了…”暗影商会方老，此时一拳轰向蜥王，然后一触即退，旋即目光看向金名，厉喝一声道。
	“好！”
	金名闻言时也不再拖沓，便立即催动体内精气，然后又是数道符印掠出，下一霎，黑色符文缓缓汇成，数道黒虹直奔那几名五变期大佬掠去。
	“爽！呵呵，真没想到你这小小灵符师，竟然拥有这般稀有阵法…不错，不错…”暗影商会方老，此时老实力有所小幅度提升，当即惊呼一声道。
	然而，暗影商会方老话音刚落时，金名心中自然知晓，在达到他们那种实力以后，提升一个层次尤为困难，可不是四变期可以相提并论的，倘若一旦达到六变期，那可是一个崭新的境界。
	“小子，你给我也附加点力量…”
	正当金名沉吟思索间，突然，一道冷声传来，当金名闻声望去时，愕然发现，正是暗影商会的少主，此时一对冰冷的目光正望向自己，声音中噙着一抹强制。
	“哼！你把我当成奶牛了？挤不出来了…”金名瞥了一眼暗影商会的少主，旋即冷哼一声道。
	“哈哈！没奶了你还让人家硬挤…不过，你可以问问她有没有…”暗影商会少主身旁一名青年，微微一笑，然后阴翳的目光便望向九阳商会的叶悠然。
	“轰！”
	九阳商会叶悠然，此时一拳击退一只火岩蜥，然后噙着羞怒的目光便望向暗影商会几人，悻悻道：“说你们无耻还真是玷污了这两个字…”
	“唰！”
	金名意念一动，一道黒虹光束将九阳商会的叶悠然笼罩，正是自天罡符阵中所掠下。
	“呃？谢谢…你了…”九阳商会的叶悠然，此时被这突发的一幕有些怔怔，呆滞的目光望向那名略显消瘦的少年，旋即浅浅一笑道。
	“客气了！”金名望向身材火爆的叶悠然，俊逸的脸颊掀起一抹弧度，对其点了点头，微微一笑道。
	“你不是说挤不出来了吗？”暗影商会的少主，此时目光从叶悠然身上移开，旋即看向金名忿忿的道。
	金名淡笑一声，然后耸了耸肩，道：“呵呵！没成想…见到秀色可餐的美女又挤出来了…”
	“噗！”九阳商会的叶悠然，闻言后，噗嗤一声笑了出来，旋即美目略显复杂的望向金名。
	“你…”暗影商会少主闻言后，面色铁青，没想到这小子竟然会针对自己。
	
	
	
	
	
第二百零一章 雌雄蜥王
	金名闻言时，目光便是再度看向暗影商会的少主，而嘴角也是微不可查的掀起一抹弧度，然而不是金名针对于他，而是因为枯骨的原因。金名听闻，枯骨来到死域，并非是因为死域中的遗址，应该是被人追杀到此，而追杀的人中，就包括暗影商会的人。
	“唰！”
	正当金名与暗影商会少主对峙时，突然，一道身影疾掠而来，而这道身影正是枯骨。
	“呵呵！还记得我吗？”枯骨赶来时，目光便望向暗影商会的少主，旋即冷笑一声道。
	“啧啧！我当是谁呢？这不是让我们追杀的如丧家之犬的枯骨吗？没想到你竟然还活着？怎么？你的师傅没与你一起啊？”暗影商会的少主，饶有兴趣的目光望向枯骨，旋即嘲讽的笑道。
	“哼！日后一定会为家师一雪前耻…”枯骨闻言时，体外散发着一股寒意，消瘦的身体也轻微一颤，冰冷的目光死死的盯着暗影商会少主。
	“哼！恐怕你没这个机会了…黑巫师，你觉得我说的对吗？”暗影商会少主微微一笑，笑声中噙满了不屑。
	然而，金名在听见二人对话时，心中已是明白，正是因为枯骨的身份，这才导致了惹祸上身，而枯骨的师傅，很可能在那次追杀中陨落。毕竟，黑巫师这一职业，乃是大千世界中一个异类，所以人人诛之。
	“吼！”一道咆哮声传来，旋即一道红影席卷起一股热浪扑面而来，正是一只暴掠而来的火岩蜥。
	“哼！真是不知死活的东西…”
	暗影商会少主，阴翳的目光望向疾掠而来的火岩蜥时，顿时冷哼一声，然后蕴含精气的拳锋，直接撕破层层热浪，犹如一柄锋锐的长枪，直接洞穿了那只火岩蜥。
	“呵呵！你最好借此机会逃跑，否则的话，等他们腾出手来，你想跑都难了…”暗影商会少主，在说话间，目光便望向与蜥王对峙的数人。
	“砰砰砰！”三道音爆声徒然传来，然后便是三道身影暴退，正是暗影商会与九阳商会的大佬。
	然而，正当三人暴退时，突然，一道伟岸红影掠过，席卷起一片热浪，空间都荡漾着一道道波纹，直奔两家商会的大佬暴掠而去。
	“这家伙皮真够厚的…如果照这样下去的话，我们迟早会被这家伙耗死…”暗影商会方老，眉宇间划过一抹凝重，黑眸中噙着无尽杀意，显然已是被其激怒。
	“嗯！实在不行就先撤离此地，至于那地心火莲就算了…谁想获取就看他本事了…”九阳商会的关老傈神肃然，瞥了一眼疾掠而来的蜥王，旋即苦笑一声道。
	“嗯！动手，先让小辈撤离此地再说…”方老目光一凛，旋即对后方暗影商会少主道：“你先带人离开此地，我随后便会与你们汇合…”
	“什么？那地心火莲怎么办？”暗影商会少主闻言时，目光闪过一抹诧异，然后质疑的问道。
	“吼！”
	然而，正当暗影商会少主与方老稍作交流时，突然，一道愤怒的咆哮声自蜥王口中传来，旋即一头扎进下方岩池中。
	“嗯？怎么回事儿？”方老神色凝重，目光盯着一头扎进岩池中的蜥王，旋即有些疑惑的问道。
	“小姐，你先带人撤离此地，为了地心火莲没必要在这里折损精锐…”关老神情有些难看，目光望向叶悠然时，催促道。
	“嗯！我知道了关老！”叶悠然闻言时，俏脸凝重，螓首轻点，表示首肯。
	“我们走！”叶悠然美目望向商会的一小撮人，旋即催促道。
	“呵呵！既然这样儿…那我们也走吧…”
	正当叶悠然话音刚落时，暗影商会的少主，此刻也是无奈的摇了摇头，便是招呼自己商会的一撮人，苦笑道。
	“我们怎么办？”柳莫笙略显复杂的目光望向金名等人问道。
	“呵呵！还能怎么办？地心火莲的确让人垂涎，不过与生命比起来，却算不上什么…”金名苦笑一声道，目光便是从岩池中那三道岩浆涡旋中收回。
	“吼吼！”
	然而，正当两家商会刚欲退离此地时，突然，两道愤怒的咆哮声传来，下一霎，岩池中两道岩浆火柱喷发而出，犹如擎天之柱般矗立在岩池中，一股可怕热浪弥漫开来，周遭温度霎间攀升起来。
	“唰唰唰！”
	数道身影纷纷暴退，然后一双双惊骇目光汇聚，皆是望向那两道岩浆火柱，而神色也顿时凝重下来。
	“咻咻！”两道伟岸的红影自岩浆火柱中掠出，携带着一股凶戾暴躁之气，片刻间便弥漫了整片空间。
	“竟然是一对蜥王？”金名惊恐的目光死死盯着那两道伟岸红影，惊骇失声道。
	“呵呵！看来是不想让我们离开了啊…”关老同样略显惊悸的目光望着那两道红影，旋即便是苦笑一声道。
	然而，暗影商会的方老闻言时，目光便是望向周遭各方势力，道：“如果不想死的话，就一同出手，否则谁也别想离开…”
	“唰唰唰！”
	正当方老话音刚落时，一道道身影汇聚而来，纷纷站到了两家商会大佬身旁，毕竟眼前的局势，各方势力自然清楚，倘若不联合起来的话，那就别想活着离开岩池了。
	“这家伙应该刚孵化完…怪不得另一只蜥王如此暴怒…不过此时正是虚弱之时，先对付它…”暗影商会的方老，目光极为狠毒，一眼便看出了另一只蜥王刚刚孵化完，旋即便对身旁关老说道。
	然而，九阳商会关老闻言时，目光便是从那两只蜥王收回，然后便看向金名等人方向，道：“小灵符师，不想死的话，就别藏着掖着了，施展你的阵法…”
	“好！”金名闻言后，顿时应声道。
	此刻，金名心头自然清楚，倘若是一只蜥王的话，众人联手胜算很大，但两只蜥王的话，胜算却大大降低了，所以稍有不慎的话，便会葬送在岩池中。
	毕竟，下方岩池中，可是还有着不计其数的火岩蜥，虽然实力不强，但却胜在数量上。
	“吼吼吼！”
	然而，正当金名心头暗暗盘算时，突然，一道道怒吼声传来，下一霎，无数道红影铺天盖地得暴掠而来。
	“砰砰砰！”又是数道岩浆火柱喷发而出，然后数道红影掠出，犹如形成了一片赤色潮汐，遮天蔽日的簇拥而来。
	“动手！”关老目光一凛，旋即一个箭步跨出，直奔一道伟岸红影掠去，而这道伟岸红影，正是那只刚刚孵化完的蜥王。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百零二章 契约关系
	“动手！”
	金名目光望向身旁火妖等人，然后踏前一步，双手自身前快速结印，片刻间数道符印凝聚而出，然后在半空中缓缓汇聚，最后形成了一道隐晦的黑色符文，符文刚刚形成时，便是掠下数道黒虹，下一霎，便将各方势力所笼罩。
	“小子，如果精气不足，趁机吞食几朵火莲…”九阳商会的关老，此刻察觉到暴涨的实力后，顿时提醒道。
	“好！多谢前辈提醒…”金名闻言时，立即应声道。
	金名心中自然清楚，这可是一场恶战，不知要耗到什么时候，而自己却成了各方势力的奶妈子，毕竟自己的阵法对于他们来说极为重要，所以九阳商会的关老这才提醒道。
	“轰轰轰！”
	一道道轰然巨响爆炸开来，然后便是一道道身影倒飞出去，旋即血雾弥漫，瞬间被岩池中的高温所蒸发。
	金名一直与火岩蜥周旋着，至于那两只蜥王可不是自己能染指的，毕竟火岩蜥这种精兽，*防御力极强，普通攻击对其根本起不了任何作用，所以金名等人很识趣，并没有与其企及。
	“咚！”
	蜥王一条粗壮有力的巨尾，重重的落在关老身躯上，顿时传来一道闷响声，旋即身形不稳，便是倒飞了出去。毕竟同等级的人类与精兽相比，后者可要比人类强悍了颇多，不管是肉身还是暴发出来的力量，都不是人类可以相提并论的。
	“唰！”
	然而，正当九阳商会关老步伐不稳时，徒然，另一只蜥王对其怒冲而去，锋锐的巨爪闪烁着耀眼寒芒，犹如一柄出鞘的利剑，直奔关老张牙舞爪的抓去。
	“关老小心…”九阳商会的叶悠然见状，立即娇喝一声道。
	“噗噗噗！”
	正当九阳商会关老稳住身形时，突然，自下方岩池中喷发出数道岩浆火柱，顿时将关老所湮没，然而还不待后者反应过来时，一道伟岸红影仿佛一道惊雷，携带着一股热浪，自身后留下一道道残影，直奔九阳商会关老扑去。
	“关老…”九阳商会叶悠然，美目中划过一抹失落，旋即惊呼出声道。
	“轰！”
	暗影商会的方老，此时一拳将另一只蜥王轰退，然后直奔关老所在方位暴掠而来，想要出手援救，但数道火岩蜥顿时簇拥而来，瞬间将其阻拦下来。然而，当他将其一一轰碎时，早已为迟已晚。
	暗影商会的方老，心中自然清楚，虽然以往与九阳商会的人向来不和，但如今之计，必须抛下前嫌，一同退敌，否则那两只蜥王可不是吃干饭的。
	毕竟，眼下众多势力已经被火岩蜥围剿，想要活命，只能联合起来，而一旦有人陨落，可是对自己这方不利。
	然而，此时九阳商会关老险象环生，数道火岩蜥围剿，并且还有一只蜥王，顿时陷入了险境中。
	“咻！”
	正当众多势力惊骇的目光望向关老时，突然，一道碧绿色光影闪现而出，犹如一道绿色闪电，霎间划过天际，速如鬼魅，携带着一股冷冽气息，直奔那只扑向关老的蜥王窜去。
	“吼！”
	然而，众多势力惊恐的目光望向那道碧绿色光影时，徒然一道龙吟声贯穿天地，啸声如雷，整片岩池都为之一颤。
	“那是什么？”
	众多势力中有人望着那道碧绿色光影，旋即惊骇失声道。
	“竟然是万兽榜中，名列荒兽的九阴蛇？”各方势力中，不乏有些眼毒的人，顿时便认出了那道碧绿色身影。
	“不，这条九阴蛇已经突破桎梏，进化成了九阴蛟…”暗影商会的方老，目光中闪过一抹复杂，心头暗暗盘算着，不知是谁唤出了这般恐怖的存在。如果火岩蜥王让他感到棘手的话，而九阴蛟却是让他感到忌惮。
	“吼吼！”两道咆哮声传荡开来，然后两道庞大的身影对峙着，瞳孔中皆是释放着寒芒。
	“吼！”又是一道龙啸声传来，旋即与其对峙的蜥王，庞大的身躯，竟然开始颤巍巍起来，这让众多势力为之一滞。
	此刻，各方势力自然能看得出来，眼下蜥王气势明显不敌，毕竟它面对的可是一头荒兽，虽然各自实力相仿，但太古荒兽的气息，已然是将其辗压。虽然九阴蛇刚刚进化成九阴蛟，但那股荒兽气息，依旧不是普通精兽能与其企及的。
	“呵呵！这九阴蛟在进化的话，想必便会脱蛟化龙了…而那时才算是真正突破桎梏…”九阳商会的关老，击退那数道火岩蜥时，惊骇的目光这才望向那道碧绿色身影，笑道。
	“嗯！即使进化成了九阴蛟…呵呵！那也不是火岩蜥这种卑微精兽能相匹的…”暗影商会的方老闻言时，微微一笑道。
	然而，暗影商会方老话音刚落时，目光便四处遥望，心里也是犯着嘀咕，不知这九阴蛟究竟是谁的伙伴…
	“吼！”一道咆哮声响彻开来，然后一道伟岸红影暴掠而来，正是另一只火岩蜥王掠下。
	“吼吼！”
	两只火岩蜥王冲着九阴蛟怒吼一声，血红色瞳孔死死将九阴蛟锁定着，然后体外有着淡淡光弧掠现。
	“这九阴蛟究竟是谁的伙伴？”
	然而，正当两只火岩蜥王咆哮一声时，突然，周遭各方势力中有人疑惑的问道，毕竟能轻易唤出一头九阴蛟的人，其背景底蕴可不寻常，并且这头九阴蛟还是实体，可不是普通精魂可匹。
	众人心中自然知晓，契约伙伴分为几种，有的是建立精魂枷锁关系，还有的则是血脉相连关系，另一种便是依附关系，而精神枷锁关系，便是最为低俗的契约，强行炼化精魂，从而与其建立关系。
	至于血脉相连，不言而喻，正是与其建立血脉关系，不过这种关系有着不小的弊端，倘若一旦一方陨落，便会牵连另一方。至于依附关系，却极为玄妙，那是一种不受任何束缚的关系，随时可以脱离对方…应该说成是一种情感关系更为贴切。而金名与九阴蛟，正是依附关系。
	此刻，金名略显复杂的目光望向九阴蛟，眼中流露出一抹浓浓情感，而自从金名将九阴蛟带出万兽林那一刻起，九阴蛟已成为了自己一部分，金名相信，虽然自己与其没有建立任何关系，但它绝对不会离开自己，如果真的有那么一天到来，金名也不会勉强将其留在身边。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百零三章 居心叵测
	此刻，金名一双深邃黑眸望向九阴蛟时，嘴角掀起一抹弧度，旋即微微一笑道：“去夺地心火莲…”
	“吼！”
	然而，金名话音刚落，九阴蛟顿时仰天长啸，啸声如雷，霎间使那两只虎视眈眈的火岩蜥王退后数丈，警惕戒备的目光死死盯着九阴蛟。
	“唰！”
	九阴蛟庞大的身躯，犹如化作一道流光，美玉般身躯自虚空留下斑斓残影，并且体外缭绕一层光晕，直奔下方岩池疾掠而去，下一霎，便是掠入到岩池中的岩浆涡旋内。
	“嘶！”
	此刻，在场的众多势力，见到眼前骇人一幕时，皆是倒吸了一口冷气，而大家心头自然清楚，岩池中的恐怖高温，即使是一名五变期强者，都不敢轻易染指，岩池中的恐怖高温让大家忌惮，而池中蕴含的火毒，则更是让大家为之色变。
	“吼吼！”两道愤怒咆哮声传来，旋即一股热浪便是扑面而来，随后两道伟岸红影掠出，扑通一声便掠入了岩池中，而这两道伟岸红影，正是那两只火岩蜥王。
	“呵呵！这三个大家伙谁会更胜一筹呢？”暗影商会方老，目光从岩池中收回，旋即微微一笑，便看向九阳商会关老问道。
	然而九阳商会关老，闻言时却摇了摇头，傈神肃然，苦笑一声道：“目前还真说不准…九阴蛟虽强，但那两只蜥王也不含糊，毕竟这可是它们栖息之地…”
	“噗噗噗！”
	正当暗影商会方老与九阳商会关老交流时，突然，岩池中喷发出一道道岩浆火柱，犹如一条条蛰伏的火龙，并且携带着一股炙热威压，顿时弥漫开来。
	“吼吼吼！”
	龙啸声，愤怒的咆哮声，顿时响彻在整片区域，一股可怕威压，犹如山岳般压下，瞬间让各方势力退出百丈，然后一双双惊魂未定的目光，便望向正不断翻滚沸腾的岩池。
	“唰唰唰！”
	然而，正当各方势力惊魂未定时，突然，岩池中掠出三道伟岸身影，正是九阴蛟与那两只火岩蜥王。而这三道伟岸身影刚刚掠出时，便是纠缠在一起，一股热浪弥漫开来，荡漾着一道道空间波纹。
	“吼！”
	九阴蛟咆哮一声，旋即一朵赤红火莲被其吐了出来，然后笔直的掠向金名。
	“地心火莲？”
	正当那朵极为艳丽的火莲掠向金名时，周遭顿时传来一道道惊呼声，然后一双双垂涎目光紧紧盯着那朵艳丽并且有些妖异的火莲。
	“竟然是地心火莲？”
	此刻，不仅仅是周遭各大势力为之惊憾，就连暗影商会与九阳商会两位大佬也为之一怔。
	“咻！”
	然而，正当各方势力怔怔望向那朵艳丽火莲时，徒然一道修长身影掠出，然后直奔漂浮在虚空的火莲抓去。
	“吼！”一道怒吼声传来，旋即伟岸红影划过，直接便将那道修长身影拦下，正是一只火岩蜥王，而这道略显消瘦修长的身影，正是欲夺取地心火莲的金名。
	金名目光死死盯着那只火岩蜥王，而后者一双猩红瞳孔，也将自己死死锁定着，仿佛要将自己撕碎，目光中噙着一抹凶戾。
	“唰！”
	火岩蜥王暴掠而来，然后直奔金名迎面扑来，一股热浪弥漫开来，使金名眉毛都卷曲起来。
	“断天指！”
	金名见暴掠而来的火岩蜥王时，双眸猛地一凝，顿时厉喝一声，双指曜日金光升腾，一股刚猛霸道气息迸发而出，旋即直奔火岩蜥王憾去。
	“砰！”一道音爆声响彻开来，热浪弥漫，旋即一道消瘦身影划过，仿佛彗星陨落，笔直的掠向下方岩池中。
	“咻！”
	然而，正当金名即将掠入岩池时，突然，一道绿色光弘划过，直接将其驮负而起，犹如一根擎天之柱，直冲云霄。
	“呵呵！你们究竟要看到什么时候？”金名单手负立，嘴角挂着一抹殷虹，略显幽怨的目光望向各方势力，旋即冷声说道。
	金名话音刚落时，各方势力略显惊骇的目光闻声望去，而在见到单手负立的少年时，傈神巨变，神色肃然，目光中皆是流露出一抹难以自抑，不敢置信的望着那名少年。
	“九阴蛟难道是被这小子唤出来的？”
	此刻，周围各方势力，见到九阴蛟驮负的少年时，霎间讶异起来，一道道不敢置信的声音传荡开来，目光中皆是噙着一抹诧异，显然是没能想到，九阴蛟这般恐怖存在，竟然是被一名实力只在四变初期的少年所唤出，这使众人心里有些难以接受。
	毕竟，强如两大商会这种沉甸甸的存在，都没人能唤出一头荒兽，这使众多势力，此时开始怀疑他的身份，如果身后没有任何背景底蕴的话，便能随随便便唤出一头荒兽，鬼才会相信。
	“呵呵！没想到老夫这次还真看走眼了，不知小兄弟何门何派啊？”暗影商会方老，仰起头来，目光遥望天际上的金名，微微一笑道。
	然而，金名闻言后，目光便是看向暗影商会方老，旋即对其淡淡一笑，道：“无门无派，自行修炼。”
	“嗯！如果你有兴趣的话，我们暗影商会随时欢迎你...”暗影商会方老微微一笑，目光再度望向金名，有意拉拢。
	此刻，暗影商会方老，言中之意金名自然明白，正是想拉拢自己，不过金名心头自然心知肚明，拉拢自己真正目的，想必与九阴蛟脱不了关系。毕竟，自己实力刚刚达到四变期，这对于他们这一方巨擘来说，根本就是微不足道。
	金名目光望向暗影商会的方老，旋即微微一笑，道：“那就多谢方老好意了，若是有机会的话，定当登门拜访...”
	“呵呵！我们九阳商会的大门也会为你开着，若是有兴趣的话，可以来我们商会坐坐...”九阳商会关老淡淡一笑，目光便是从暗影商会方老身上收回，旋即望向天际上的金名，微笑道。
	“那就多谢厚爱了...”金名对其拱了拱手，旋即恭声说道。
	“吼吼！”
	然而，金名话音刚落，突然，两道怒吼声传来，下一霎，两道伟岸红影暴掠而来，正是那两只火岩蜥王。
	“...”
	
	
	
	!!
	
第二百零四章 斩之
	“动手！”
	正当那两只火岩蜥王席卷起一股热浪，直奔金名暴掠而去时，暗影商会与九阳商会两位大佬皆是厉喝一声，旋即脚掌踏出，体外光虹缭绕，笔直的掠向那两只愈发狂暴的火岩蜥王。
	“咻咻咻！”
	然而，暗影商会与九阳商会两位大佬皆是出手时，周遭各大势力的头目，同样是簇拥而出，掠向天际上那两只火岩蜥王。
	此刻，各方势力心中自然清楚，如果不将其一举溃败的话，一旦两大商会惨败，那后果不堪设想，而等待大家的只有被其吞食。毕竟，岩池中火岩蜥数量太过庞大，并且还有两只蜥王虎视眈眈。
	“吼！”
	九阴蛟仰天咆哮，哮声如雷，仿佛整片地域都为之一颤，旋即化作一道翠绿色流光掠出，直奔一只火岩蜥王暴掠而去。
	“方老你我二人合力应付一只蜥王，至于另一只蜥王就交给九阴蛟与各大势力吧！剩余的人就对付那些火岩蜥...”
	九阳商会关老，目光望向周围各大势力，旋即厉喝一声道，然后目光便是意兴珊阑的看向九阴蛟。
	“放心，这只畜生就交给我们吧...”金名顺势望去时，旋即对其微微一笑道，然后便是对飞扑而来的一只火岩蜥王硬碰而去。
	“嗡！”
	然而，正当金名刚刚出手时，突然，天际上传来一道嗡鸣声，旋即一股雄浑波动荡漾开来，半晌后，一道深邃掌印出现在天际上。
	“嗡！”
	正当天际上那道深邃掌印形成时，突然，又是一道深邃掌印缓缓形成，然后两道掌印自天际上快速汇聚，下一霎，便是融合在一起。
	“去…”
	金名略显阴沉的目光，望向暴掠而来的火岩蜥王，顿时黑眸一凛，旋即暴喝一声道，而金名话音刚落时，天际上那两道融合在一起的深邃掌印，顿时泛出一阵嗡鸣声，然后飓风呼啸，携带着一股尤为可怕力量，直奔那只火岩蜥王呼啸而去。
	“噗！”
	然而，正当那道深邃黑掌印，刚刚掠向那只火岩蜥王时，霎间，一道粘稠液体掠出，携带着一股无匹寒意，蕴含着极端恐怖的腐蚀，直奔火岩蜥王迸发而去。
	“难道这就是九阴之水吗？”
	此刻，周围众多势力，同样被金名这方所弄出来的动静所吸引，然后一道道目光汇聚而来，而在见到那粘稠液体时，瞳孔皆是猛地一凝，旋即惊骇失声道。
	“吼！”一道怒吼声自火岩蜥王巨口中传来，然后那庞大的身躯，此时竟然有着火光绽放，犹如甲胄般的鳞甲，划过一抹精光，席卷起一股热浪，直奔金名与九阴蛟憾来。
	“砰！”
	音爆响彻，一股气浪荡漾开来，一道道光弧绽放着，形成一道道涟漪弥漫开来，热浪冲天，顿时使这片区域紊乱起来。
	“嗤嗤嗤！”
	然而，正当这股可怕波动未殆尽时，突然，一道道嗤嗤响声传来，仿佛什么东西融化一般，并且蕴含着一股尤为恐怖的腐蚀，下一霎，便是弥漫了整片空间。
	“吼！”一道怒吼声传来，旋即周围各方势力，无数道目光纷纷闻声望去，然后惊异的瞳孔猛地一缩，脸色顿时青白交替着，犹如吃了苦莲。
	此刻，出现在各方势力眼中的一幕，此时那火岩蜥王庞大身躯上，眼下被一团粘稠液体缭绕着，并且体外正不断泛出雄浑白气，携带着一股焦臭弥漫开来。
	“好恐怖的腐蚀性...”
	众人望向眼前慑人一幕时，皆是暗暗咂了咂舌道，旋即目光便是看向那道伟岸绿影，正是九阴蛟。然而，目光落向九阴蛟时，再度望向九阴蛟身躯上的少年，而此时少年，云淡风声的模样，显得愈发平静，仿佛眼前的一切，早已在他掌握之中。
	“砰砰砰！”
	正当金名目光望向那只火岩蜥王时，突然，一道道闷响突兀传来，顿时响彻了整片区域，旋即一道伟岸紅影瞬间被轰退，怒声滔天，热浪弥漫，空间中荡漾着一道道波纹。
	“这头畜生被激怒了...我们不要给它机会...”九阳商会关老，黑眸划过一抹狠色，冰冷的目光望向那只火岩蜥王，旋即寒声道。
	“咻咻咻！”
	然而，九阳商会关老，话音刚落时，下一霎，暗影商会方老一个箭步跨出，拳锋上缭绕光晕，一拳轰出，飓风呼啸，空间扭曲，直接撕裂重重热浪，掠向那只火岩蜥王。
	“嘭！”
	拳锋所过之处，空间迸裂，一股极端恐怖的波动荡漾开来，威压如山，顿时弥漫了整片区域。
	“烈阳拳！”
	然而，正当这股尤为可怕的波动未殆尽时，突然，九阳商会关老怒喝一声，然后体外一股雄浑波动泛出，旋即全部汇聚于双拳，双拳烈日金光闪烁，犹如火焰在升腾，一股炙热扑面而来。
	“斩之...”
	九阳商会关老，目光顿时猛地一凛，旋即一字一顿的道，然后那犹如烈日一般双拳，重重的轰向火岩蜥王。
	“吼！”一道凄惨咆哮声传来，声音如雷般炸响，霎间贯穿天地，整片岩池都沸腾起来，并且正不断抖动着，下一霎，一道道岩浆火柱喷发而出，恐怖高温不断攀升，瞬间使这片区域紊乱起来。
	然而，此时九阳商会的关老，锋锐的拳锋，直接洞穿了那只火岩蜥王，庞大身躯上鳞甲尽数脱落，一道乌黑血洞，并没有流淌血来，因为，直接让拳锋上的炙热所焚烧，而这只火岩蜥王庞大的身躯，仿佛在这一霎被凝固住，时间也因此停止，半晌后，一道伟岸的紅影自天际上缓缓掠下，最后坠落到岩池中。
	“嘶！”
	此刻，各方势力望着眼前骇人一幕时，皆是倒吸了一口冷气，目光中噙满了震撼之色，显然是没能想到，两大商会的大佬，竟然在联手之下，居然会这么快解决了一只火岩蜥王，顿时使各方势力惊撼的无以复加。
	“吼！”
	然而，正当各方势力，仰起头来，目光皆是望向两大商会大佬时，徒然一道怒吼声响彻开来，旋即一道伟岸紅影暴掠而来，并且体外缭绕着粘稠液体，正泛出大量白气，直奔两大商会大佬撼来。
	“哼！你的对手是我...想跑？恐怕没那么容易...”金名轻哼一声，旋即身下九阴蛟化为一道流光，直奔怒冲而去的火岩蜥王掠去。
	“唰！”
	金名脚掌一跺，踏着虚空，深邃漆黑的右拳，直奔那只火岩蜥王轰去。
	
	
	
	!!
	
第二百零五章 万人夺莲
	“这小子竟然想要与火岩蜥王硬碰？”
	此时各方势力，在见到金名举动时，顿时惊呼出声道，旋即一双双惊骇目光望向那道修长身影。
	“哼！真是不知死活的家伙，竟然想与防御尤为恐怖的火岩蜥王硬碰...真是自讨没趣...”暗影商会的少主，此时目光望向那道修长身影，旋即冷哼一声道。
	“呵呵！这小子还真是乱来啊...恐怕是太高估自己了...即使火岩蜥王受到九阴之水限制，但也不是他能扳倒的...”暗影商会方老，微微一笑，然后目光同样看向那名少年。
	“非也，我看未必...这少年看似稚嫩，但可不是什么鲁莽之人，否则怎么会让一头太古荒兽依附？呵呵！继续看下去吧...”九阳商会关老闻言时，对身旁方老摇了摇头，旋即淡淡一笑道。
	“关老他不会出什么意外吧？实在不行你就搭把手...”九阳商会叶悠然，黛眉微蹙，贝齿轻咬，美目略显复杂，旋即娇声说道。
	然而，关老闻言时，微微一笑，睿智的黑眸望向叶悠然，便取笑道：“怎么？难道我家然然看上那小子了不成？如果是这样儿的话，倒是还算说得过去...”
	“哎呀！关老您说什么呢...我是看他施阵帮助我们的份上，所以才让你趁机相助的...您可别取笑人家了...”叶悠然闻言时，俏脸顿时涌现出一抹绯红，然后解释道。
	“嗯！放心吧大小姐，此子天赐甚好，这等年龄就有如此修为，即使不能被我商会所用，也要与其打好关系，我知道怎么做的...”关老见叶悠然俏脸红润，溺笑一声道，然后目光便是再度望向那道修长身影。
	“这个家伙果然是个疯子...”柳莫笙目光望向金名，旋即轻哼一声道。
	然而，火妖闻言时，淡淡一笑，目光同样望向那道修长身影，道：“呵呵！以我对他的了解，他可从来不做没把握的事儿...”
	“轰！”
	正当火妖话音未落时，突然，一道闷响声响彻开来，旋即一股气浪迎面而来，使空间荡漾出一道道波纹，霎间弥漫开来。
	“吼！”
	火岩蜥王怒吼一声，然后庞大的身躯爆退数仗，一双猩红瞳孔死死盯着金名，旋即刚欲暴掠而来时，突然，一道碧绿色光影绽放，下一霎，直接将其洞穿而过，鲜血四溅，犹如自天际上下起了血雨，顿时倾洒掠下。
	此刻，整片区域弥漫着一股血腥，仿佛是形成了修罗地狱，倾洒而下的鲜血，掠入岩池的一霎那，顿时传来嗤嗤响声，旋即泛起一缕黑烟消散开来。
	“怎么会这样儿？”暗影商会少主，此时难以置信的目光望向那只火岩蜥王，旋即喃喃自语道。
	然而，此刻各方势力眼中的一幕，火岩蜥王庞大的身躯，此时正有着黑气缭绕，而这股黑气正不断蔓延着，蔓延之处皆是化成一滩黑水，速度极端之快，犹如跗骨之蛆，不管火岩蜥王如何挣扎，都无法将其摆脱。
	“吼吼吼！”
	火岩蜥王发出一道道咆哮声，仿佛心有不甘，猩红的瞳孔，此时死死将金名锁定着，目光极为怨毒。
	“吼！”
	然而，正当金名与那只火岩蜥王对峙时，突然，一道咆哮声传来，声势如雷，响天彻地，玉色光影掠现，飓风呼啸，猩红巨口慑人，直接便将那只火岩蜥王吞食腹中，然后化作一道翠色匹练，直接掠入金名衣袖中。
	“嘶！”各方势力目睹了眼前一幕时，皆是倒吸了一口凉气，然后不自觉的打了一个寒颤。
	“咻咻咻！”
	正当九阴蛟掠入金名衣袖中一霎那，突然，一道道破空之声传来，然后一道道身影直奔岩池掠去，皆是打着地心火莲的主意。毕竟，眼下危机已化解，如今自然不能放过这大好时机，说是急那时快，都选择了先发制人。
	“哼！有我们暗影商会在，还轮得到你们在这里撒欢？”暗影商会少主见状时，不屑的说道。
	“唰！”
	然而，暗影商会少主话音刚落，便是一个箭步跨出，旋即直奔岩池中一道岩浆涡旋掠去，而这道岩浆涡旋下，正藏拙着地心火莲。
	“咻！”
	九阳商会叶悠然，步伐轻易，迈动着莲步，踏着虚空，直奔岩池中岩浆涡旋疾掠而去。
	“砰砰砰！”
	正当各方势力皆是掠向岩池时，徒然一道道岩浆火柱迸发而出，犹如擎天之柱般矗立在那里，空间温度顿时达到了极致，而众人心头自然清楚，这每一根岩浆火柱中，都是有着一只火岩蜥存在。
	“哼！老的都死了...还会怕了你们这帮小的不成？”各方势力见状，顿时轻哼一声，旋即便将岩浆火柱中的火岩蜥剿杀，一时间，一道道咆哮声不绝于耳，贯穿天地，仿佛是一场大型屠戮。
	然而，此时金名单手负立，踏着虚空，眉头紧皱，目光远眺，望着岩池中剿杀的各方势力，而金名心中自然清楚，一旦火岩蜥被剿杀干净，那接来的便是一场恶战，正是各方势力开战之时。
	金名摩挲一下指上纳结，嘴角微不可查的掀起一抹笑意，因为，三朵地心火莲，九阴蛟已经帮自己获取一朵，如今正藏拙在纳结中。
	“唰唰唰！”
	正当金名暗暗盘算时，徒然几道破空之音传来，金名凝目望去时，正是火妖等人赶来。
	“怎么办？”柳莫笙赶来时，傈神肃然，旋即目光望向金名，然后淡淡的问道。
	金名闻言时，微微一笑，道：“三朵地心火莲已获取一朵，至于剩余那两朵，便不是我们能染指的了...”
	“呵呵！那我们也没必要继续留在这里了...”火妖睿智的目光望向金名，然后咧嘴一笑道。
	“嗯！我们走吧！让他们继续...”金名黑眸望向周围各方势力，旋即莞耳一笑道。
	“咻咻咻！”
	然而，正当金名等人欲要离开时，突然，几道身影疾掠而来，便将几名等人所围剿，而目光中皆是释放着一抹杀意。
	“哼！想走也可以...不过，最好还将地心火莲留下，否则就别怪我们不客气了...”一名青年狞笑一声，然后目光紧紧锁定着金名，仿佛深怕金名跑了。
	“呵呵！只要你有命拿...你请自便...”金名微微一笑道。
	金名话音刚落时，对峙中的青年，垂涎一笑，道：“别跟我装算了...交出来放你们离去，否则，死...”
	“...”
	
	
	
	!!
	
第二百零六章 拦路虎
	金名闻言时，嘴角掀起一抹嘲讽，目光望向与自己对峙的青年，旋即微微一笑道：“你不想死的话就给我滚开...”
	“哎呦！小子，口气倒是不小嘛？你还真以为你的荒兽是无敌的存在吗？”青年瞥了一眼金名，然后悻悻道。
	“呵呵！那你可以试试？”金名闻言后，对其微微一笑道，然后黑眸中闪过一抹寒意，杀意掠现。而这些拦路虎对于金名来说，心头只抱着一个信念，杀之...
	“咻咻咻！”几道破空之音传来，旋即一道道身影疾掠而来，直接便将金名等人围剿，显然是不想放过自己这一众人。
	然而，金名在见到围剿而来的一小撮人时，心头自然清楚，毕竟地心火莲只有三朵，而另外两朵已经落在两大商会手中，至于另一朵正在自己囊下，而对于两大商会他们自然不敢心生歹念，也只能挑软柿子捏了，显然是把自己这方当成了软柿子。
	“动手！”
	正当金名沉吟思索时，徒然之前与自己对峙的青年厉喝一声，旋即也不再啰嗦，便是一马当先的暴掠而来，手中耀眼光虹闪烁，一把水银长剑掠出，发出阵阵剑吟声，做出力劈山岳之势，直奔金名掠来。
	“呼呼呼！”
	空间飓风呼啸，璀璨剑芒绽放，狂暴无匹剑气，犹如形成了剑气洪流，直奔金名暴掠而来。
	“噗！”
	金名在感受到那股剑气洪流时，体内黑炎掠出，瞬间便将其包裹，然后深邃漆黑的右手紧握成拳，直奔那名暴掠而来青年撼去。
	“砰！”
	剑气洪流掠来之时，片刻间便将金名覆盖，犹如滔滔不绝的潮汐，霎间便将金名所淹没。
	“呵呵！实力也不过如此吗？早点交出来的话，何必葬送了自己性命...”青年手持水银长剑，踏着虚空，黑眸望向天际上剑气洪流，微微一笑道。
	然而，这名青年脸颊上的笑容刚刚浮现，瞬间便是变得僵硬起来，然后面色铁青，目光略显呆滞。
	“嘭！”
	正当这名青年目光怔怔望向天际上剑气洪流时，突然，一道巨声响彻，然后天际上的剑气洪流急速消散，数息间便是彻底殆尽。
	“唰！”
	然而，正当天际上剑气洪流消散的一霎那，徒然一道身影掠下，犹如一道惊雷，速如鬼魅，彗星般划过，并且席卷起一股炙热，顿时俯身掠下。
	“这...这怎么可能？”手持水银长剑的青年，矗立在虚空，怔怔的目光望向疾掠而来的修长身影，暗暗咂了咂舌道。
	青年无论如何也没想到，自己那凌厉一击，竟然对其没有造成分毫伤害，这使他心头泛出一抹惊异，而这抹惊异，随着时间逐渐强烈，最后竟然衍变成了惊惧。因为，此刻，惊惧的瞳孔中，一道深邃漆黑的拳影逐渐放大，而那冷冽的拳锋上，竟然有着一丝丝黑气缭绕，看似尤为诡异蹊跷。
	“崩山拳！”
	青年水银长剑收起，黑眸顿时一凛，旋即一步跨出，口中暴喝一声，然后拳锋竟然石化，犹如山岩，下一霎，便直奔金名燃烧黑炎的拳锋硬碰而去。
	“呵呵！这个家伙竟然敢与金名硬碰...真是活够了...”柳莫笙一拳击退与其对峙的青年后，目光便是看向金名，旋即微微一笑道。
	柳莫笙等人心中可是清楚，金名那深邃黑手的厉害，即使强如五变期仲谷长老，在与其硬碰之下都只能自断一臂，更何况那名实力只在四变期的青年呢？
	“砰！”
	然而，正当各方势力，饶有兴趣的目光皆是望向金名二人时，徒然巨声响彻，然后二人拳锋重重硬撼在一起，旋即便是荡漾起一道道空间波纹，一股狂暴无匹的气浪弥漫开来。
	“唰！”
	正当二人拳锋重重硬撼在一起时，突然，一道修长身影倒飞出去，而在划出百丈后，方才稳住身形，正是神色略显亢奋的金名。
	此刻，金名神色嗔怪，略显得有些亢奋，死潭一般黑眸死死盯着那名青年，而这名青年正是那只拦路虎。然而此时这名青年，眸中噙满了不屑与嘲讽，显然是一击将自己轰退正得意着。
	“...”
	暗影商会方老，此时瞥了一眼金名，旋即微微一笑，道：“看来实力泾渭分明，如果那小子不唤出九阴蛟的话，想必很难取胜啊...”
	“呵呵！言之过早，我看未必啊...”九阳商会关老，闻言时微微一笑，然后那对精明的双眸望向金名。
	然而，此时暗影商会少主与九阳商会的叶悠然，目光皆是望向那名略显消瘦的少年，而叶悠然美目中略显复杂，神色也比较凝重。而那名暗影商会的少主，此时却大有兴趣的望向金名二人，显然是抱着无热闹不看是傻蛋的心态。
	“啊！”
	正当各方势力，目光皆是望向金名等人时，突然，一道惊异的惨叫声传来，顿时将大家目光吸引过去。
	“苍灵门的小子是怎么回事儿？”暗影商会少主，目光略显诧异，旋即看向身旁的方老问道。
	“呵呵！我也不清楚...不过，苍灵门那小子，好像是中了某种剧毒，看来那小子果然不能被小觑...”方老闻言时，微微一笑，然后目光便看向那名身材修长的少年，而此时的后者，略显稚嫩的脸颊上挂着一抹暖阳般笑容，山塌不惊的样子，显得格外从容。
	此刻，金名黑眸中闪过一抹讥讽，旋即不屑的目光望向那名青年，冷哼道：“曾经有一名五变期强者，一个不小心着了道，最后也只能自己断其一臂来保命...不过至于你，恐怖也得如此了...”
	“快把解药拿出来！”青年闻言时面色铁青，旋即一对幽怨的目光望向金名，然后忿忿的道。
	“哦！对了，忘记告诉你了，此毒无药可解...”
	金名饶有兴趣的目光望向那名青年，然后耸了耸肩，旋即对其微微一笑道。
	“你...”青年闻言时，顿时暴怒，刚欲出手时，便是见到，那名让自己深恶痛觉的家伙，指了指自己右臂，淡淡一笑道：“如果在不自行断臂的话，恐怕就没那么简单了...呵呵！如果你需要的话，我可以以逸待劳...”
	“...”
	
	
	
	
	
第二百零七章 苍灵门
	“你这是在与我苍灵门为敌...”金名话音刚落时，青年顿时冷哼一声，旋即冰冷的目光望向金名。
	“苍灵门？”
	金名闻言时，微微一笑，继续道：“不好意思，我还真没听说过...”
	“噗嗤！”九阳商会叶悠然在闻言时，当即娇笑一声，然后美目便是望向有着阳光笑容的少年。
	此刻，叶悠然不知这名少年是真傻还是在装傻，竟然连巫师大陆上的苍灵门都不知道...虽然苍灵门在巫师大陆上算不上一流势力，但也绝非寻常势力可匹的，并且听说门内有着一位六变期强者刚刚渡过三天雷劫境，至于渡劫成功与否，那就无人知晓了。
	“我们走！如果再有拦路虎出现的话...我不在乎唤出九阴蛟...”金名厉喝一声，旋即招呼火妖等人，噙着寒意的目光望向周遭各方势力。
	“别让他走了...”
	然而，正当金名等人欲离开时，突然，苍灵门那名青年暴喝一声，旋即招呼门内众人，便是将金名等人围剿了起来。
	“唰！”
	一道翠绿色光影掠出，然后席卷起一股冰冷寒意，下一霎，一道道咆哮声贯穿天地，顿时让苍灵门等人为之色变，皆是纷纷暴退开来。
	“咻咻咻！”几道破空之音传来，旋即，金名等人同时掠向那道翠绿色光影，而这道翠绿色光影正是九阴蛟。
	然而，金名等人负立在九阴蛟庞大身躯上时，金名黑眸猛地一凝，旋即寒声说道：“挡着死...”
	此刻，苍灵门的一小撮人，在见到九阴蛟时早已暴退开来，一双双惊悸的目光纷纷望向那头庞然大物时，竟然是战意全无，身体都颤巍巍起来，显得极为不堪。
	“啊！”
	就在围剿在岩池中各大势力，目光皆是望向那道伟岸光影时，突然，一道凄惨叫声传来，而各方势力的目光纷纷汇聚一处，皆是看向苍灵门那名翘楚。而此时，苍灵门这名翘楚，正左手持剑，剑身上正流淌着鲜血，血液顺着剑身滴落而下，而整条右臂早已空空如也。
	金名闻声时，目光已是看向那名青年，而此时这名青年，一双极为怨毒的目光死死盯着金名，脸色铁青，旋即便招呼身后众人欲离开。
	“等等...”
	然而，正当苍灵门一小撮人欲离开时，突然，一道略显恬噪的声音传来，然后众多势力皆是闻声看去，愕然发现，正是负立于九阴蛟身躯上的少年。而此时少年，脸颊掀起一抹暖意，犹如阳光般笑容，使人汲取着沁入人心的温暖，而此人正是金名。
	“我临时改变主意了...不打算让你们离开了...”金名微微一笑，目光便是看向苍灵门一小撮人，然后淡笑道。
	“你什么意思？”
	苍灵门那名青年闻言时，立即大怒，目光极为恶毒，旋即忿忿的问道。
	“呵呵！没什么意思！就是想让你把命留下...”金名黑眸闪过一抹杀意，目光再度望向苍灵门那名青年，旋即嘴角掀起一抹弧度，狞笑道。
	“你敢杀我苍灵门的人？这要是传出去的话，你就不怕惹来杀身之祸吗？”苍灵门那名翘楚瞥了一眼金名，然后冷哼一声，旋即便是自诩的仰起头来，仿佛是听了一个最好笑的笑话，显然是没把金名当回事。
	然而，正当苍灵门等人继续前行时，突然，数道身影掠过，并且将其阻拦下来，正是金名等人。
	“我说过...你们的命，今天我要定了...”金名声音冰冷，蕴含着一股杀意，顿时让苍灵门等人身体一颤，旋即便是纷纷退后。
	“哼！就算你杀了我们，那你也别想活了，若是传出去的话，你死的一定会比我们还惨...”苍灵门那名青年闻言时，眸子顿时一凛，旋即冷哼一声道。
	“呵呵！你觉得这里的人，谁会那么不识趣？会为一个不相干的人去通知你们的人？况且，会去得罪一名未来的至尊境强者...”金名微微一笑，然后睿智黑眸便望向周遭，继续道：“你们觉得我说的对吗？”
	然而，正当金名话音刚落时，九阳商会关老，立即微微一笑道：“我们商会什么都没看见...小友继续...”
	关老心头自然清楚，少年的话正是说给各方势力听的，特别是最后那句话，“未来的至尊境强者...”即使是自己听了，心头都泛起一抹动容，显然是以此警告，虽然少年目前实力羸弱，但谁能料到不久的将来呢？
	“呵呵！那就多谢九阳商会了...”金名微微一笑，然后对关老拱了拱手，旋即便是恭声说道。
	“哼！这小子果然心狠手辣，竟然想将苍灵门的人全部伏诛...”暗影商会的方老撇了撇嘴道。
	然而，一旁九阳商会的关老闻言时，却是意兴珊阑的摇摇头，道：“既然他已经得罪了苍灵门的人，换做是你的话，你会放虎归山…养虎为患吗？”
	“杀...”
	金名黑眸猛地一凛，目光中划过一抹杀意，然后脚掌一跺蛟躯，猛然掠起，直奔苍灵门等人暴掠而去。
	“咻咻咻！”
	然而，正当金名刚刚率先出手时，耳边徒然传来几道破空之声，火妖等人见自己出手，皆是踏着虚空，笔直的掠向苍灵门一小撮人。
	“呼呼呼！”一道道风啸声传来，旋即一道道身影疾掠而来，苍灵门那名被断其一臂的青年，在见到金名等人掠来时，黑眸中同样是闪过一抹杀意，断臂之痛更是让他心头炉火中烧，顿时怒喝一声道：“不想死的话，就跟他们拼了...”
	话音刚落，便是一个箭步跨出，然后直奔金名等人暴掠而去。
	“锵！”
	水银长剑出鞘，顿时传来一道剑吟声，璀璨流光四溢，凌厉剑气绽放，犹如化作一道道利剑，遮天蔽日的覆盖而来。
	金名黑眸望着单臂持剑的苍灵门青年，目光微凝，下一霎，体内雄浑精气猛地泛出，然后掠向天际。
	“嗡！”
	然而，就在那股雄浑精气掠向天际时，突然，传来一道嗡鸣响声，然后一股凌厉无匹波动笼罩而来。
	“大日烈阳掌！”
	金名目光如鹰隼，死死将苍灵门等人盯着，声音略显恬噪，然后一字一顿的道。
	“砰！”
	正当金名话音刚落，突然，天际上一道深邃漆黑的掌印掠现，然后携带着一股尤为可怕的炙热，下一霎，便是直奔那铺天盖地掠来的剑气硬撼在一起。
	“...”
	
	
	
	
	
第二百零八章 一举歼灭
	“嗤嗤嗤！”
	此刻，那凌厉无匹的剑气，在与那道深邃黑掌印硬撼在一起时，顿时传来一道道嗤嗤响声，猛地相互侵蚀起来，犹如遇见大敌，疯狂的纠缠在一起。
	“咔！”
	正当金名等人，以及周围各方势力，目光皆是望向天际时，突然，一道细微的响声传来，然后便是见到，凌厉无匹的剑气，徒然裂开一道裂纹，而这道裂纹的出现，仿佛触动了中抠，霎间便是弥漫开来，犹如一张蛛网，重重崩碎，最后力量殆尽。
	“嗡！”
	然而，就在那股凌厉无匹的剑气消散时，突然，天际上那道深邃黑掌印泛出一阵嗡鸣声，并且余势不减，携带着一股可怕炙热，飓风呼啸，直奔那名苍灵门青年怒拍掠下。
	“噗！”
	苍灵门断臂青年，仰起头来，目光望向那道直奔自己掠下的黑掌印，体内精气猛地泛出，然后自体外形成一层气罩，旋即黑眸猛地一凝，脚掌一踏虚空，左拳仲出，直奔那道黑掌印硬碰而去。
	“砰！”
	一道巨声响彻开来，周遭一股热浪扑面而来，空间荡漾着一道道波纹，形成一道道气弧。
	“唰！”
	正当周遭各方势力皆是望向天际时，并且被这股波动心生惊撼时，突然，一道略显狼狈的身影划过，犹如断了线的风筝，直奔下方岩池掠下，而这道身影，正是苍灵门那名翘楚，同样是被金名断其一臂的青年。
	“咻咻咻！”
	然而，正当苍灵门这名青年向下方岩池坠落时，突然，数道身影急忙掠出，旋即直奔苍灵门那名青年疾掠而去，而这数道身影，正是苍灵门的人。
	“唰！”
	金名黑眸望向苍灵门一撮人齐齐出手时，仿佛化作一道流星，下一霎，便是暴掠而出，然后直奔那名苍灵门青年掠去。
	金名心头自然明白，绝不能给其任何机会，否则下一个悲剧就会发生在自己身上，为了以绝后患，必须斩草除根，一个不剩。
	“火妖...”金名厉喝一声，然后目光便是望向火妖等人，然而金名话音未落时，火妖等人已是明白，毕竟几人在一起这么久，一路以来也是颇为了解，彼此间的默契也是尤为巧妙，所以在金名话音未落时，火妖等人皆是齐齐出手，直奔苍灵门等人暴掠而去，显然是不想给其任何机会，直接将其一举歼灭。
	“唰唰唰！”
	此刻，金名等人直接掠向苍灵门等人，仿佛一头饥饿的狮子，下一霎，扑向苍灵门数人。
	“轰轰轰！”
	金名等人齐齐出手时，皆是施展了各自杀招，毫无保留，瞬间传来一道道闷响声，响彻在这片地域中。
	“呼呼呼！”
	飓风呼啸着，一股尤为可怕的波动笼罩而来，气浪冲天，仿佛形成了一道光柱，直冲云霄。
	“吼！”
	就在这股波动还未殆尽时，突然，一道咆哮声传来，旋即翠绿色光影掠现，仿佛化成一道绿光匹练，俯冲掠下，直接掠入岩池中，下一霎，岩浆四溢，溅起无数滚烫岩浆，瞬间喷洒而下。
	“啊啊啊！”
	一道道凄惨嚎叫声传来，然后便是有着几道身影掠入岩池中，霎间便是被滚烫岩浆所淹没。此刻，天际上依旧有着滚烫岩浆不断滴落，如同下起了岩浆火雨，周遭温度也不停攀升着。然而，各方势力在察觉到这股波动时，早已纷纷暴退出去，深怕惨遭池鱼。不过，依旧有些反应慢的，瞬间便被波及，顿时惨叫连连，体外泛起一股白雾。
	“砰！”
	金名目光中划过一抹寒意，旋即一拳轰出，直接将那名苍灵门青年轰退，而后者一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡下来。
	“唰！”
	金名脚掌一踏虚空，速如惊雷，仿佛一只灵猴，双手仲出，直接抓向那把水银长剑，然后手持长剑，剑尖处泛出突兀响声，剑芒绽放，剑气所过之处，仿佛连空间都被撕裂，锐气冲天。
	“啊！”
	然而，正当金名手持水银长剑挥舞间，突然，苍灵门那名青年痛叫一声，然后瞳孔急速放大，脸颊苍白无血，脖子上不知何时多了一道血痕，鲜血无法遏制的喷了出来，然后一头扎进下方岩池中。
	“噗！”
	就在苍灵门那名断臂青年掠入岩池中的一霎那，徒然一道岩浆火柱喷出，然后一头火岩蜥探出，直接便将其一口吞食，然后再度掠入岩池中。
	此刻，金名手持水银长剑，长剑一指，剑尖之处泛出一道剑吟声，旋即猛然厉喝一声道：“还有拦路虎吗？”
	“唰！”
	然而，正当金名话音刚落时，突然，一道破空之音传来，飓风呼啸，席卷起一片寒意，直奔自己疾掠而来，正是尤为警惕的九阴蛟。
	“咻咻咻！”又是几道身影掠来，然后便是站在金名身旁，而这几道身影，正是火妖等人。
	“…”
	“呵呵！小友你请放心，我九阳商会绝对不会吐露半句，若是有机会的话，一定要来我们商会坐坐...”九阳商会关老，睿智的目光望向金名，然后微微一笑道。
	金名闻言时，嘴角掀起一抹笑容，淡淡一笑，道：“若是有机会，一定常去坐坐，在此先谢过了。”
	“啧啧，小友真是好身手啊...放心，此事我们暗影商会什么都没看见，定会守口如瓶...”
	此刻，暗影商会方老，目光略显复杂，然后便是看向金名，肥胖的脸颊，此时掀起一抹弧度。
	“那就多谢了！”金名微微一笑，然后便是对其拱手说道。
	“唰唰唰！”
	然而，正当金名话音未落时，突然，周遭各方势力皆是掠出，然后直奔下方岩池掠去。
	“呵呵！你们强者吃肉，就让我们这些弱者喝点汤吧！”
	各方势力中传来一道无奈的笑声，然后便是笔直的掠向岩池中火莲。毕竟地心火莲只有三朵，而三朵地心火莲，两朵已落到两大商会囊下，另外一朵也在金名手中，所以这些势力也只能捡点残余剩饭了。即使火莲没有地心火莲那般稀有，但也是极为珍贵的存在，对于修炼也是大有裨益。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百零九章 天杀榜
	金名目光望向各方势力时，半晌后便是收回，然后看向自己手中这把水银长剑时，嘴角掀起一抹笑意，金名心头自然清楚，这把水银长剑颇为不凡，显然是一件灵精器，即使是低品质的，在灵精器中也极为稀有。？乐？文？小说www.lwxs520.com
	“呵呵！此次收货不小啊...”火妖饶有兴趣的目光望向自己，然后对自己微微一笑道。
	然而，金名闻言时，心头自然清楚火妖话中之意，旋即回笑道：“我们也该走了，找找那巫术藏拙之处...”
	“嗯！是在这里浪费了不少时间，不过幸好有所收获，否则还真是白忙活一场了...”火妖点了点头，微微一笑道。
	“小友，不如与我们一同去寻找那巫术遗址？彼此间也有个照应，你看如何呢？”九阳商会关老微微一笑，然后目光便是望向金名等人。
	“是啊！一起搭个伴吧！放心，如果发现那处巫术遗址，我们商会是不会与你们争夺的...”
	然而，正当金名闻言时还未回话，九阳商会关老身旁的叶悠然美目望向自己，立即怂恿说道。
	“既然这样儿那就恭敬不如从命了...”金名微微一笑道，然后目光便是望向九阳商会等人。
	“好！那我们先离开此地再说...”
	九阳商会关老闻言时，目光绕过金名等人，然后黑眸略显警惕的看向暗影商会一撮人，含笑道。
	“呵呵！你们九阳商会还真是会拉拢人啊...既然这样儿，我们也走吧！希望可别再那处遗址相遇，否则...免不了一场恶战啊...”
	暗影商会方老，目光略显阴翳，旋即望向九阳商会等人，肥胖的脸颊，此时掀起一抹弧度，冷笑一声道。
	“我们九阳商会随时奉陪...”关老闻言时，目光毫无畏惧的望向暗影商会的人，旋即笑吟吟的道。
	“我们走！”
	暗影商会方老闻言时，当即冷哼一声道，然后便是带着商会众人先行离去，而在临走时，阴翳的目光恶狠狠的白了一眼关老。
	“真没想到，暗影商会这群苍蝇，真是哪里有味道，就能在哪里遇见...”关老双目微眯，傈神肃然，望向离去的暗影商会等人，寒声说道。
	“我们也走吧！”叶悠然美目望向身旁关老，旋即对其展颜一笑道。
	“嗯！”
	关老闻言后，神色再度恢复以往，然后便是率先掠出，直奔天际疾掠而去，速如惊雷，几个呼吸间便是消失在金名等人目光中。
	“我们也走吧！”叶悠然美目望向金名，俏脸泛起一抹绯红，然后便是娇声说道。
	“咻咻咻！”
	然而，金名等人闻言时，皆是脚踏虚空，直奔关老掠去的方向紧追而去。
	金名等人离开那座盆地时，便是回到了西极殿，而此时的西极殿，依旧是人影绰绰，犹如蝗虫过境一般，都是前来寻宝的大大小小势力。不过，显然这些势力并没有任何发现，依旧徘徊在西极殿中。
	“奇怪，难道西极殿内的巫术被人抢先了？”柳莫笙目光远眺，旋即有些疑惑的问道。
	“呵呵！小友放心，西极殿乃是太古时期一方巨擘，虽然时境过迁，最后随着死域一同陨落，但殿内藏拙的精宝，可没那么容易被人染指...”九阳商会关老闻言时，微微一笑，然后睿智的目光便是望向金名等人。
	“我们两家商会还真是巧啊...真是在哪里都能撞见...”
	然而，正当九阳商会关老话音刚落时，突然，一道大笑声传来，而这道声音霎间便是引起了周遭众多势力的注意
	“竟然是暗影商会的人？呃？没想到九阳商会也在....”
	正当那道笑声传来时，聚集在西极殿内的各方势力面面相觑，旋即便是膛目结舌的道，而那道大笑声，正是来自暗影商会的关老。
	“真是一群臭蛤蟆，不咬人膈应人...”叶悠然闻声时，美目轻挑，柳眉微蹙，旋即便是冷哼一声道。
	此刻，斑驳的西极殿内，各方势力，目光皆是望向两家商会，而同为巫师大陆上的势力，自然清楚两大商会是死对头，虽然表面并未表现出来，但那是因为没有值得撕破脸的事情，而此时为了太古巫术，就要另当别论了。毕竟，一部品级强大的巫术，对于巫师而言尤为重要，更是值得为此撕破脸。
	“那小子就是你之前所说的人？”
	然而，正当两大商会对峙时，突然，一名身穿白袍的中年男子，此时从暗影商会方老身后走出，然后便是目光炯炯的望向金名。
	金名闻声望去时，骇然发现，这名身穿白袍的中年男子，此刻，犹如猎豹一般的双眸，死死将自己盯着，仿佛是一头看准猎物的凶兽，垂涎的目光不断在金名身上徘徊着。
	“死神?白煞？”九阳商会关老，目光在望向那名白袍男子时，神色巨变，旋即有些失声的道。
	“呵呵！没想到我们兄弟二人离开巫师大陆这么久，竟然还会有人记得我们，真是让人心暖暖的啊...”
	然而，正当九阳商会关老，话音刚落时，突然，又是一道诡异的笑声传来，然后一名身穿黑衣的中年男子掠出，再然后便是出现在了金名等人目光中。
	“死神?黑煞”
	关老傈神肃穆，神色巨变，脸颊都轻微抽搐了一下，然后便是骇然失声的道。
	“号称死神的左右手，黑白双煞，竟然会出现在死域？这也太巧了吧？”
	此刻，聚集在西极殿的各方势力，在见到那两名中年男子时，皆是惊骇出声，而目光中竟是露出一抹忌惮，显然是极为棘手的存在。
	“巫师大陆，天杀榜上的通缉者...被称为死神的左右手，黑白双煞？”火妖以往脸颊上的从容笑意，此时终于有所巨变，面色铁青，目光极为骇人，死死盯着那两名中年男子。
	金名在闻言时，目光略显复杂，黑眸在望向那一黑一白两名中年男子时，心头猛然泛出一抹寒意，仿佛坠入了无底冰洞中，顿时让金名打了一个寒颤。
	“什么是天杀榜？”金名略显疑惑的目光望向火妖，然后心头不解的问道。
	“天杀榜，是巫师大陆上通缉榜单，都是一些罪大恶极之人，无恶不作，各个心狠手辣，一旦上此榜，便会被整个巫师大陆上的人追杀，不死不休...”
	然而，这次让金名意外的则是，并不是火妖回答自己，而是一旁冷眼相望的枯骨。不过此时的枯骨，脸色愈发阴沉，显得极为晦暗。
	“呵呵！记得当年你的老师便是天杀榜第一吧？想必你如今也在天杀榜上吧？”火妖苦笑一声道，然后目光便是望向一脸暗沉的枯骨。
	“天杀榜居末...”
	
	
	
	
	
第二百一十章 西极殿主 求花
	“天杀榜居末…”枯骨面色铁青，略显复杂的目光紧紧锁定着那两名中年男子。【舞若首发】
	然而，此时聚集在西极殿的各方势力，目光皆是不约而同的望向那两名男子，而其表情也愈发晦暗，脸色仿佛比遇见凶兽时更为难看。
	金名目光中划过一抹诧异，然后黑眸望向枯骨与火妖，问道：“这两位被称作死神的左右手，在天杀榜上排名多少位？”
	“呵呵！想必应该也排在前一百名吧…”火妖傈神肃然，说话间，目光便是望向那两名中年男子。
	“方老犊子，你们暗影商会的手伸的真够远的啊…竟然与天杀榜上的人有所瓜葛，真是辱没了你们商会…”九阳商会关老，目光划过一抹不屑，旋即便是轻哼一声道。
	暗影商会方老闻言时，目光中闪过一抹狠色，微微一笑，道：“哼！来到死域没有准备怎么行？更何况，西极殿内可不仅仅藏拙巫术啊…”
	“呵呵！没想到你们暗影商会的人，耳朵还真是灵敏，竟然也知道了？”关老眸子一凛，白了一眼暗影商会的方老，旋即不屑的道。
	“嗡！”
	然而，正当两家商会大佬对峙时，突然，一道嗡鸣声传来，旋即整座西极殿开始颤抖起来，仿佛整座大殿要坍塌一般，顿时使聚集在西极殿的各方势力警惕戒备起来，惊异的目光纷纷环视着周围。
	“既然有人来吾西极殿，吾就给各位一场机缘，能不能把握住，就看你们的造化了…”
	正当各方势力高度警惕戒备时，徒然一道梵音自众人耳边突兀传来，仿佛这音声就在自己耳边轻声响起，使人有种措不及防的感觉。
	“什么人？”暗影商会方老，闻声时，立即质问道。
	“呵呵！你们来吾西极殿，竟然还问我是什么人，真是点意思啊…”
	然而，正当暗影商会方老，话音刚落时，那道梵音再次突兀响起，顿时让各方势力心头泛出一抹惊异。
	“你竟然是西极殿主？这怎么可能？”
	正当这道梵音传荡在整座西极殿时，立即便有人惊呼出声道，然后一道道惊骇目光望向周遭。
	“好了，我的时间不多了，我的这道意念持续不了多久，至于你们能否在西极殿内得到自己想要的东西，这就要看你们自己了…”梵音响起，而这道声音仿佛历尽沧桑，显得格外苍老斑驳。
	“嗡嗡嗡！”
	然而，正当这道梵音徘徊在各方势力耳边时，突然，一道道色彩斑斓的光束，徒然自天际掠下，片刻间，便是将聚集在西极殿内的各方势力所笼罩，一股浩瀚的威压同时也簇拥而来，仿佛一座巍峨的山岳，直接辗压下来，顿时使殿内各方势力有些喘不过气来。
	“唰唰唰！”
	一道道恢弘光束，霎间便将众人所笼罩，下一霎，便是同时消失在西极殿内，仿佛人间蒸发一般，西极殿便是再度恢复以往般死寂，空荡荡的大殿内，空无一人。
	“嗡！”
	然而，金名被那道光束所笼罩时，脑海中顿时传来一道嗡鸣声，一股眩晕感也随之而来，仿佛在那一刻，身体便无法自控，犹如麻痹一般，竟然没有一丝抵抗能力。
	此刻，金名逐渐收敛心神，双眸缓缓睁开，然后出现在黑眸中的一幕，便是一片一望无际的星空。星空中繁星闪烁，一条条星河相连，给人一种迷离之感，仿佛这片星空虚无缥缈，显得尤为惊美。
	“这是哪里？”
	金名黑眸望向这片星空，旋即便喃喃自语道，不知这里究竟是什么地方，而周围除了繁星之外，并无任何事物。此时金名孤零零的站在星空中，显得格外渺小，仿佛沧海一栗，而火妖等人早已不知去向。
	“你不是来吾西极殿探寻机缘吗？那吾就送你一场机缘…星界中有吾一生所得之物，就看你能否发掘了…不过，东西可不是白拿的，每一件精宝或巫术中都有一道意念，而你们，必须战胜这道意念，方能受到裨益…”
	然而，正当金名目光环顾周遭时，徒然一道梵音传来，顿时让金名警惕起来，而在观察半晌后，发现并未出现任何变故，这才稍稍松了一口气。
	此刻，金名目光远眺，环顾着周遭，然后便是问道：“我要如何离开这里？”
	金名心头自然清楚，并没有愚昧到这里精宝随便取之，眼下如何离开此地才是最为重要的。
	“呵呵！小子，你很特别，竟然没有因精宝而垂涎，比起以往那些人，心智要强了许多…”
	金名话音刚落时，那道略显沧桑的梵音再度传来，旋即便是惊叹一声道：“想要离开吾的星界，其实也很简单…战胜吾这道意念方可离去…”
	“什么？战胜你这道意念？这未免太强人所难了吧？”金名闻言时，心头猛地一颤，然后骇然失声道。
	然而，金名心头自然清楚，这道西极殿主的意念，虽然历经沧桑，但想必在巅峰时期也是一名至尊境强者，即使是残留的这道意念，也不是如今自己能够企及的。
	“怎么？连这点信心都没有吗？”西极殿主尤为沧桑的声音再度传来，旋即厉喝的问道。
	金名闻言时，稚嫩的脸颊掀起一抹苦涩，黑眸望向周遭，旋即问道：“如果失败的话会是什么结果？”
	“啧啧，西极殿中好处自然是应有尽有，但对于失败者，只有两种结果…”
	“什么结果？”金名闻言时，立即恭声问道。
	“死…或者永远停留此地…”西极殿主声音略显冰冷，旋即冷笑一声道。
	“…”
	然而，此刻火妖等人，以及西极殿内的各方势力，眼下同样是身在一片星空中，繁星浩瀚，一条条星河尤为艳丽，但众人却没因眼前的美景而惊艳，反而傈神苦涩，目光复杂，怔怔的矗立在原地。
	因为，他们与金名一样儿，正与那位西极殿主残留下来的一道意念交流着，而随着不断沟通，他们神色也愈发难看，面色铁青，仿佛正面对一场恶战，显得有些苦若寒蝉。
	“…”
	“怎么？小家伙？有选择了吗？”
	此刻，正当金名暗暗叫苦时，西极殿主那道意念，再次传来一道质问声，旋即星界中滚滚精气涌动，仿佛形成了精气风暴，下一霎，一道伟岸身影出现在金名黑眸中，而这道身影，犹如磐石般矗立在那里，显得格外缥缈，不以为然，正是西极殿的殿主。
	“呵呵！我还有的选吗？”金名黑眸划过一抹惊异，目光便是望向那道伟岸的身影，旋即苦笑一声道。
	然而，金名话音刚落时，这道犹如磐石般伟岸身影，转过身来，一张尤为俊逸的脸颊，掀起一抹弧度，笑道：“应该是没有…”
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第二百一十一章 星界
	“应该是没有…”
	就在西极殿主残留下来的这道意念，此时话音刚落时，突然，星界中飓风呼啸，仿佛变脸的孩子，顿时狂暴肆虐起来，滚滚精气汇聚，竟是形成了风暴，霎间便向自己呼啸而来。（舞若首发）
	“游戏正式开始…你们能否如愿，获取到精宝以及巫术，就要凭你们各自本事了，而失败者，会永驻星界…”
	然而，正当金名体内雄浑精气猛然泛出时，徒然，西极殿主声如梵音，便是悠悠传来，传荡在各方势力耳中。
	“呼呼呼！”
	飓风呼啸着，一道精气风暴呼啸而来，然后便直奔金名掠来，席卷起一股慑人威压，顿时使金名面色巨变。
	“呼呼呼！”
	然而，同样的一幕，此刻也出现在各方势力中，飓风拼命呼啸着，精气风暴也席卷起一股慑人威压呼啸而来，顿时使这片星界紊乱起来。
	“噗！”
	金名体内雄浑精气泛出，然后便是在体外形成一层气罩，脚掌连踩虚空，直接选择了退避锋芒。
	“嗡嗡嗡！”一道道嗡鸣声自金名耳边传来，旋即一道道璀璨光团出现在金名目光中，而这些光团尤为艳丽，仿佛星空中的繁星，正闪烁着耀眼光弘，而这些灿烂夺目的光团，光彩各异，显得极为惊美。
	不过，金名在这些光团所散发的波动中，却察觉到了一抹不安，显然光团内另有乾坤，颇为不凡。
	然而，金名见到这些光团时，下一霎，便是伸出手掌抓去，而当金名刚刚抓来一道光团时，霎间，光团中绽放出耀眼光虹，顿时几个金光大字掠现，释放出一股雄浑波动荡漾开来。
	“一级，高级巫术，震天诀！”
	金名略显惊异的目光望着手中的光团，黑眸中划过一抹亢奋，心头更是无匹的震撼，没想到自己随便抓来一道光团，便是一部一级高级巫术，这让金名惊骇的无以复加。
	金名目光再度望向光团内时，惊骇发现，光团内正有一道虚影，而这道虚影正施展着这部名为震天诀的巫术。印法诡异，招数称奇，招招致命，显得极为阴狠。
	金名观察了一番光团内虚影后，便是将这道光团送了出去，然后便意兴珊阑的摇了摇头，因为，这部名为“震天诀”的巫术尤为阴毒，根本不适合自己修炼，所以金名便直接选择了放弃。
	“呼呼呼！”
	然而，金名刚刚惊叹一声时，突然，身后传来飓风呼啸声，然后雄浑无匹的精气风暴便是朝着自己呼啸掠来。
	“咻！”
	金名速度催到极致，犹如一道彗星划过，直奔星界深处疾掠而去。而在途中也是遇见了不少巫术光团，不过金名却并没有心生垂涎。因为，金名心中清楚，光团内的虚影有些蹊跷，所以还是不要轻易染指的好。
	“唰！”
	就在金名目光观察着周围光团时，突然，一道黒虹划过，犹如一道匹练，速如惊雷，已是达到了极致，仿佛星空中的鬼魅，一闪而过，显得颇为不凡。
	“呃？那是什么？”金名黑眸望向那道深邃玄黑的光团时，神色肃穆，旋即喃喃自语道。
	“嗤！”
	正当金名略显惊异的目光，此时望向那道一闪而过的光团时，徒然体内袭涌出一股炙热，然后气海中那道紫色火焰暴动，仿佛是在暗示自己，顿时让金名心头泛出一抹欣喜。因为，这一缕看似微弱的紫色火焰，正是幽炎雀的本命之火。
	此刻，金名万万没想到，在这个时候，幽炎雀依旧在暗示着自己，顿时使金名心头泛出一抹酸楚。
	“好，既然是你为我选择的东西，那就绝对不会错…”金名黑眸中划过一抹热络，旋即一个箭步跨出，直奔那道黑色光团暴掠而去。
	金名在这片大千世界中，除了安雅以外，可能自己最信任的人便是幽炎雀了，所以，金名毫无置疑，直接选择了相信。
	然而，金名在掠向那道黑色光团时，气海内燃烧的那一缕紫色火焰，这才逐渐平息下来。
	“咻！”
	金名速度极端之快，仿佛化成一道流光，直奔那道黑色光团掠去，而在半晌后，终于看见那道闪烁黒虹的深邃光团。而这道闪烁黒虹的深邃光团，犹如生了神智一般，竟然躲在那漫天光团中。
	不过，这道闪烁黒虹的深邃光团，仿佛是星界中的霸主，顿时使周围其它光团黯然失色，可是金名终归是一眼便认了出来。
	“哼！想跑？恐怕没那么容易了…”金名瞥了一眼无数光团中，最为闪亮的那一道，旋即轻哼一声道。
	“唰！”
	然而，就在金名话音未落时，那道闪烁璀璨黒虹的深邃光团，仿佛察觉到了敌意，霎间，便是从不计其数的光团中脱颖而出，然后直奔星界最深处划去。
	“九阴蛟…”金名嘴角掀起一抹嘲讽之色，旋即厉喝一声道，然后便是一道翠绿色光影闪烁，下一霎，九阴蛟庞大无匹的身躯，便是出现在这片斑斓的星空中。
	“吼！”
	九阴蛟刚刚掠现，一道震耳欲聋的咆哮声响彻开来，旋即金名脚掌一跺虚空，直接落向了九阴蛟庞大身躯上。
	“唰！”
	然而，金名刚刚安落身形时，徒然，九阴蛟窜出，仿佛化作一道惊雷，驮负着自己直奔那道黑色光团暴掠而去。
	而在几个呼吸间，九阴蛟驮负着自己，便是出现在了那道远遁的黑色光团前方。而此时这道尤为诡异的黑色光团，当金名出现时，仿佛放弃了逃遁，竟然散发出一道道璀璨黑芒，而这些黑芒瞬间便化成光刃，携带着一股锋锐之气，直奔金名迸发而来。
	“哼！区区一道光团，也敢这般嚣张…”金名见那道黑色光团竟然攻击自己，顿时冷哼一声，旋即体内雄浑精气袭涌而出，下一霎，便是自体外形成一道气罩。
	“吱吱吱！”
	然而，正当金名体外刚刚形成一道气罩时，耳边顿时传来一道道金铁摩擦声，仿佛那些锐利的光刃，正突破自己层层防御，想要将自己绞碎一般。
	“咔咔！”
	金名体外形成的气罩，此时传来一道细微响声，然后一道裂纹浮现，仿佛被击中了中抠，顿时蔓延开来。
	“嘭！”
	一道巨声响彻，气罩消散，然后那无数道光刃绽放开来，直接便将金名所笼罩。
	“嘶！”
	金名倒吸了一口冷气，体外瞬间血痕遍布，衣袍尽碎，赤着上身，迎接着绽放开来的光刃。
	...
	
	
	
	
	
第二百一十二章 神术
	“嗡嗡嗡！”
	漆黑色的深邃光团不断发出嗡鸣声，并且绽放出一道道黑芒，而这些黑芒化成的光刃，下一霎，便是将金名周身所笼罩，一道道血痕遍布全身，鲜血也是流淌出来，顿时让金名犹如一个血人般。
	然而，此时金名将体内精气催动到极致，抵御着黑色光团绽放出来的光刃，而那道黑色光团，仿佛蕴含着无尽力量，竟然长久不衰，这让金名大感头疼，一时间竟被搞得有些焦头烂额。
	“哼！我就不信遏制不了你…”金名黑眸闪过一抹狠色，目光死死盯着那黑色光团，当即冷哼一声道。
	“噗！”
	然而，正当金名话音刚落时，一道意念便是深入气海，然后掠入那深邃黑漩内，而这道意念刚刚传达完时，体内黑漩猛地爆发出一股雄浑波动，然后自黑漩内溢出大量黑气，再然后一朵妖异黑莲掠现，并且散发着一股洪荒气息，下一霎，便是自金名体内掠出。
	金名略显复杂的目光，紧紧盯着身前这朵妖异黑莲，而这朵妖异黑莲掠现的一霎，顿时将那黑色光团所绽放的黑芒尽数吸收，仿佛那黑芒对其造成不了任何负荷，直接便将黑色光团所释放的黑芒吞噬。
	“果然有所压制…”金名见到黑莲将那黑色光团辗压时，心头亢奋，然后便喃喃自语道。
	“…”
	“呃？这怎么可能？竟然是太古妖莲？这么邪秽的东西怎么会出现在一名少年身上？”
	然而，正当金名将体内黑莲展露出来时，星界之中，一道虚影正死死盯着那朵黑莲，而目光中噙满了不可思议，并且显得极为复杂，甚至就连神色也有所动容，而这道极为虚幻缥缈的身影，正是西极殿主。而这道虚影，只不过是西极至尊一道神念罢了。
	“啧啧，这小子有点意思，看来，来头不小啊…既然是这样儿，我就卖个人情给它吧…”西极殿主抿了抿嘴，旋即便是微微一笑道。
	“唰！”一道闪烁黑芒的光团掠过，仿佛化作一道黑色匹练，直接划过星空，直奔星界最深处疾掠而去。
	“咻！”
	然而，正当那道黑色光团疾掠而出时，徒然又是一道流光划过，犹如一道惊雷闪过，直奔远遁而去的黑色光团暴掠而去。
	“哼！想跑？可没那么容易…”金名目光死死锁定着那道黑色光团，当即冷哼一声道，然后身下九阴蛟，便是爆发出一股惊人速度，直至那道黑色光团掠去，仿佛星空中尤为璀璨的流星，一闪而过。
	“唰唰唰！”
	此刻，正当金名与九阴蛟极速追赶时，突然，一道道唰唰响声传来，并且携带着一股诡异的洪荒之气，片刻间便是弥漫而来，下一霎，金名瞳孔猛地一凝，因为，那朵妖异黑莲竟然如同瞬息般掠现，然后便将那道黑色光团拦截而下，而这一幕，顿时让金名心生骇然。
	“噗！”
	然而，就在黑莲将那道黑色光团阻拦时，徒然黑莲中泛出大量黑气，流光四溢，而那股洪荒气息更为雄浑，黑气缭绕，犹如形成了一张遮天蔽日的巨网，顿时将那道黑色光团束缚。
	此刻，黑气所形成的巨网内，而那尤为璀璨的光团，眼下犹如一只无头的苍蝇，四处乱撞，想要脱离束缚，不过由黑气所化成的黑色巨网，仿佛无匹坚韧，任由那道光团挣扎，终是无法将其摆脱。
	“咻！”
	金名一个箭步踏出，然后连踩虚空，直奔那道黑色光团掠去，下一霎，便是伸手将其掐住，而这道愈发璀璨的光团，仿佛不想被其束缚，依旧在金名掌心中挣扎着，竟然有着一股悍不畏死的精神。
	“哼！你给我安静点…”金名黑眸一凛，目光中闪过一抹狠色，然后便是冷哼一声道。
	然而，正当金名话音刚落时，手中那道如野马般难驯服的光团，仿佛是听懂了金名的话，顿时便安静下来，然后一道黒虹自光团内掠出，最后掠入金名眉心中。
	“嗡！”
	此刻，正当那道黒虹掠入到金名眉心时，突然，颇多信息灌入到金名脑海中，犹如连绵不绝的潮汐袭涌而来，顿时使金名脑海中传来一阵阵眩晕感，并且耳中泛出阵阵嗡鸣响声。
	“神术?四神星宿术”
	金名脑海中袭涌而来一股信息，怔怔的矗立在原地，目光略显呆滞，一时间竟有些痴痴。
	“竟然是神术？”金名强行遏制住心头亢奋的心绪，哽咽了一声，然后便咂了咂舌道。
	然而，金名万万没想到，那黑色光团内，竟然是一部真真正正的神术…金名心中自然清楚，这种级别的巫术真乃是可遇不可得，即使放眼在大千世界中，甚至至尊境强者，都会为此争夺，可想而知，神术的稀有与价值。倘若一旦消息放出去的话，想必聚集在西极殿的各方势力都会争得头破血流。
	此刻，金名收敛心神，观察着这部名为“四神星宿术”的神术，而在巫术中，别说是神术了，就算是一部准神术，都会掀起一波腥风血雨，更何况是一部货真价实的神术呢？
	然而，金名在观察一番后，愕然发现，这部“四神星宿术”共分为四层，而每一层修炼都极为苛刻，甚至对自身实力都有所要求，这让金名有些苦恼。如果以自己如今实力来看，恐怕只能修炼前两层，至于后两层恐怕得达到五变期以后了。
	此刻，金名坐下身来，盘坐在虚空中，徒然掌心掠过两道红芒，而这两道红芒掠出时，便直接让金名吞入腹中，而这两道红芒，正是金名在岩池中所获的地心火莲与普通火莲。
	然而，两朵散发淡淡幽香的火莲，入嘴即化，两股炽热暖流瞬间游遍在周身，而另一道愈发磅礴的暖流，顿时让金名强行压制到气海内，而这道极为磅礴暖流刚刚掠入气海时，下一霎，便被气海内所燃烧的一缕紫炎所吞没，然后极为蛮横霸道的炼化。而这股暖流，正是地心火莲中所蕴含的精力。
	“幽炎雀加油，我可等着你获得新生呢…”
	此刻，金名深入体内这道意念，久久观察着气海内那一缕紫炎，目光中闪过热络，因为，金名很清楚，幽炎雀再度浴火重生时，便是真正如破桎梏，达到一个崭新的层次，而到得那时，即使是自己面对一名至尊境强者，都有与其叫板的本钱了。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百一十三章 四神印
	翌日，金名从修炼中醒来，微闭的双眸缓缓睁开，而傈神略显苦涩，因为这部“四神星宿术”经过金名数个时辰观摩，竟然连一点进展都没有，这让金名心头暗暗叫苦，而对于神术的了解，更是有了一层深的见解。
	“看来神术果然不能与普通巫术相提并论…”金名意兴珊阑的摇了摇头，暗暗咂舌道。
	不过，金名却并未急躁，毕竟在修炼上太过着急的话，反而会留下极为麻烦的弊端，所以这部神术也只能暂时先放下了，待得日后好好研究，毕竟眼下身在星界中，不知何时便会出现危机。
	“…”
	“呵呵！真是没想道啊…竟然连星界中的霸主都寻到了，不过，既然你与这部巫术有缘，又与它有些关系，我便在送你一场机缘吧！至于你能参透多少，就要看你的悟性喽…”西极殿主，虚幻的身影，漂浮在美轮美奂的星空中，然后便望向那名少年，自言自语道。
	“唰！”
	然而，正当金名刚刚缓缓站起身，欲离开此处时，突然，一道黑色光虹自那深邃光团中掠出，然后便化成一道伟岸虚影，而这道虚影，此时正矗立在不足金名数丈开外。
	金名目光在看向这道虚影时，黑眸猛地一缩，下一霎，一股极端强烈的危机感由心衍生，而这股危机感，正是那道虚影所携带而来的。
	“咻！”
	然而，就在金名惊异的目光望向那道虚影时，徒然那道虚影直奔自己暴掠而来，席卷起一股精气风暴呼啸掠来。
	金名见状，身形顿时暴退，心头猛地泛出一股惊骇，然后立即收敛心神，体内雄浑精气猛的泛出，指尖曜日金光升腾，下一霎，便是笔直的刺向那道来势汹汹的虚影。
	“断天指！”金名低喝一声，旋即直奔那道虚影憾去。
	然而，此时金名心中自然清楚，这道虚影来势汹汹，显然是对自己不利，所以金名没有任何犹豫，直接选择了先发制人。
	“砰！”
	虚影席卷起一股精气风暴，冷冽的拳锋直奔自己呼啸而来，然后便是与自己双指重重的硬撼在一起，顿时传来一道闷响声，下一霎，金名徒然察觉到一股极为强横的力量袭涌而来，然后便是倒飞了出去。
	“噗嗤！”
	金名略显消瘦的身躯，在星空中划出一道弧线，然后一口鲜血便喷了出来，金名脚掌猛地一跺虚空，卸去那股愈发强横的力量后，在划出百丈开外时，方才稳住身形。
	“好可怕的力量…”
	金名稳住身形后，搽掉嘴角流淌下来的一抹殷虹，惊骇的目光望向那道虚影，旋即便是咂了咂嘴道。
	此刻，金名心头暗暗震惊，如果不是自己先前实力达到四变中期的话，刚刚那狂暴一击，瞬间便能让自己丧失战斗力。
	然而，金名在将火莲炼化以后，实力也是有所提升，而如今白巫师实力已经达到了四变中期，就连黑巫师等级也达到了三变初期。而最让金名大感意外的则是，黑巫师等级整整提升了一个层次，这使金名惊憾的无以复加。
	不过，此刻，金名心头也是明朗，毕竟自己实力已经好久没有提升，而在数月中所积攒的雄浑精力，终于在几个时辰前爆发，直接使自己实力越级提升，而这种进展虽然迅猛，但却并无任何弊端，毕竟这可是数月积攒下来的。就好比灌满一杯水，有人会选择一滴一滴灌入杯中，而金名却是选择了累积，直接便一鼓作气的灌入杯中，而其中道理却是相同的。
	“嗡！”
	然而，就在金名沉吟思索间，暗暗震惊时，突然，百丈开外处那道虚影有所异动，体外正散发着慑人波动，而那虚幻的双手，此时正不断在身前做出隐晦印法，印法及其晦涩，显得颇为不凡。
	“吼！”
	此刻，正当金名略显惊异的目光望向那道虚影时，徒然一道咆哮声传来，仿佛猛虎下山，震耳欲聋的虎啸声响彻开来，下一霎，天昏地暗，啸声滔天，一股极端可怕的凶戾之气荡漾开来。
	“蹬蹬蹬！”
	然而，就在金名望着眼前骇人一幕时，突然，一头猛虎踏着星辰呼啸而来，仿佛整片星界都为之一颤，繁星暗淡，犹如暂避锋芒，整片星界都因此转变了星辰。
	“四神星宿术?白虎印…”金名哽咽了一声，然后便咂了咂舌道。
	金名望着直奔自己呼啸而来的白虎，黑眸猛地一凝，心头猛然泛出一股死亡气息，而在面对那头暴掠而来的白虎时，金名愕然发现，竟然连一点还手余地都没有，显得尤为羸弱。
	“吼！”
	就在金名目光呆滞，怔怔望向那头来势汹汹的白虎时，徒然，九阴蛟咆哮一声，然后便是直奔那头呼啸而来的白虎憾去。
	“嘭！”一道滔天巨响爆炸开来，整片星界仿佛都在颤抖着，一股尤为可怕的波动弥漫开来，周围空间顿时荡漾起一道道波纹，而那一道道涟漪也是弥漫开来。
	然而，金名在睁开双眸的一霎那，心头顿时泛出一抹疑惑，因为，那头极为暴躁的白虎，竟然在九阴蛟不足几丈外自爆了…这让金名大感疑惑。
	“吼！”
	此刻，正当金名一双惊异的黑眸，此时正望向那头白虎消散的方位时，突然，又是一道咆哮声传来，然后龟影掠现，脚踏星辰，再次直奔自己疾掠而来。
	“四神星宿术?玄武印…”
	金名望向那缓缓掠来的玄武时，瞳孔猛然一缩，虽然速度尤为缓慢，不如那头白虎般凶戾，但却散发着一股坚韧，仿佛能力挺山岳，脚踏苍穹，顿时给人一种视觉冲击感。
	“唳！”
	然而，正当金名望向那玄武印时，徒然，一道极为嘹亮的尖鸣声传来，然后周遭顿时弥漫开来一股炙热，下一霎，一只火鸟掠出，仰首尖鸣，声如天籁，尤为悦耳，垂云羽翼覆盖星辰，栩栩如生的翎羽犹如实质，显得惊艳动人。
	“四神星宿术?朱雀印…”金名仰起头来，望向那只散发着一股炙热的火鸟，抿了抿嘴道。
	“呵呵！就差青龙印了…你难道是在向我展露峥嵘吗？还是有意施展，让我从中有所感悟…”金名抬头仰望着，看向那玄武印，以及散发一股炙热的朱雀印，然后便是喃喃自语道。
	“吼！”
	就在金名惊骇的目光望向星空时，突然，一道龙吟声响彻开来，啸声如雷，星辰变换，飓风呼啸，一头踏着星辰掠出的青龙，此时出现在金名惊憾目光中。
	“吼！”
	金名望向那头青龙时，身前的九阴蛟见状，顿时咆哮一声，只不过此时的九阴蛟，啸声羸弱，而巨大的身躯都在颤巍巍的，抖个不停…因为，那是真正的龙威，并不是蛟龙可匹。
	“难道这就是四神星宿术真正的威力吗？”金名仰望星空，黑眸死死盯着那三道神印，喉咙滚动间，便是哽咽了一声道。
	
	
	
	
	
第二百一十四章 慑人黑影
	此刻，金名略显惊骇的目光望向星空，而在金名头顶之处，正有着三股极为恐怖的波动，而这三股波动，正是那道虚影所施展的三道印法。然而，此时除了那道消散的白虎印法外，其余三道印法皆是踏着星辰，悬浮在虚空之上，并且散发着尤为可怕的威压，而这股威压，使金名呼吸都有些急促。
	“好可怕的神术…”金名神色肃然，怔怔的望向那三道印法，然后便咂了咂舌道。
	“唰唰唰！”
	然而，正当金名目光望向那三道印法时，徒然，悬浮在虚空中三道印法呼啸掠来，仿佛化作三道流光闪绽放开来，一股慑人威压，犹如重重山岳压了下来。
	此刻，这股恐怖威压弥漫开来时，金名体外霎间被血雾弥漫着，皮肤顿时渗出鲜血来，如同一个血人。
	“吼！”
	九阴蛟目光凶戾，感受到这股威压时，顿时咆哮一声，然后犹如一道惊雷般掠出，直接迎向那三道印法。
	“唰！”
	然而，就在九阴蛟掠向那三道印法时，突然，一道璀璨光束自星界中掠下，然后便将九阴蛟笼罩在内，下一霎，不管九阴蛟如何挣脱，都是无法脱离束缚，而这一幕，顿时让金名心生骇然。
	此刻，金名目光望向周遭，神色巨变，心头也是明朗，定然是西极殿主那道意念在作祟。
	“呼呼呼！”
	玄武印、朱雀印、青龙印、三道印法，此刻踏着星辰，席卷起一阵飓风，直奔金名呼啸而来，而这三道印法中所蕴含的力量，不管哪道都能将自己轻易碾碎，更何况三道印法同时掠来…
	然而，此时金名目光死死盯着呼啸而来的三道印法，心头已是泛出一抹死亡危机，竟是束手无策。
	“难道这就是神术的强横吗？”金名撇了撇嘴道，然后黑眸便是缓缓微闭，等待着接下来发生的一幕。而金名此时也终于清楚，自己在面对神术时，竟然没有一丝反抗能力，而等待自己的，也只有死神的安排。
	“呼呼呼！”
	三道印法呼啸掠来，携带着一股毁灭气息，笔直的掠向那道略显消瘦的少年，而后者却是微闭着双目，等待着接下来发生的一幕。
	“唰！”
	然而，就在金名微闭双目时，突然，察觉到有什么东西自体内掠出，然后微闭的双目缓缓睁开，而在金名睁开双目的一霎那，愕然发现，一道深邃黑影矗立在自己身前，而这突发的一幕，顿时让金名感到错愕。
	金名惊骇的目光死死盯着那道深邃黑影，而这道深邃黑影出现的一霎间，周遭瞬间弥漫了一股尤为暴躁的凶戾之气，而这股气息中，竟然还蕴含着一股煞气，这股煞气要比死域中的煞气更为精纯，仿佛是煞气中的鼻祖，或者是起源…
	金名在见到这道深邃黑影时，心头猛地泛出一抹死亡气息，甚至要比那三道印法更为强烈。
	“轰隆隆！”
	然而，正当金名惊异的目光望向那道深邃黑影时，突然，星界中划过一道道惊雷，顿时炸响在这片天地间。
	金名目光从那几道惊雷收回，然后再度望向那道深邃黑影，显然这几道惊雷是这道黑影所引来，否则先前怎么没有出现过。
	金名目光一直锁定着这道深邃黑影，而这道黑影，仿佛是无尽黑暗所形成，只有一个轮廓，有着一道身形身影，显得有些漂浮不定，犹如一碰既散的感觉。而就是这道深邃黑影，却给金名带来一股极端的死亡危机。
	“…”
	“呵呵！终于肯现身了吗？真是没想到啊…竟然在我陨落之后有幸见其一面…”星界中传来一道惊叹声，然后便是一道残影掠现，惊异的目光紧紧盯着那道深邃黑影，而这道残影，正是西极殿主所留下来的一道意念。
	此刻，西极殿主这道意念，那虚幻的残影，尤为淡薄，仿佛随时都会消散，但那双炽热的目光，却死死锁定着那道深邃黑影，仿佛不想错过任何细节，显得极为嗔怪。
	“吼！”
	三道印法所幻化出来的神兽，皆是仰天咆哮，然后携带着一股慑人威压，踏着星辰，直奔金名暴掠而来。
	“咻！”
	然而，正当那三道印法所幻化的神兽暴掠而来时，突然，金名体内掠出的那道深邃黑影，此刻竟然消失不见，不见踪迹，这让金名目光猛地一凝，心头隐隐间传来一股不安。
	“嗡！”
	就在金名惊异的目光望向那道黑影之前所在方位时，徒然，另一个方向传来一道嗡鸣响声，下一霎，金名突然察觉到有着一股吸力掠来，然后便是随着时间愈发猛烈，到得最后，金名需要拼命抵抗着那股恐怖吸力，而金名惊恐的目光望向那股吸力来源时，愕然发现，那三道印法所幻化出来的神兽，此时那道玄武印已是消失不见。
	“唳！”
	然而，正当金名心生惊异时，突然，一道嘹亮的尖鸣声传来，然后一股尤为可怕的炙热弥漫开来，而这股恐怖波动，正是那道朱雀印所散发出来的。
	“吼！”
	朱雀印所散发出的波动未尽，又是一道此起彼伏的龙吟声传来，声势慑人，震慑人心的威压也是簇拥而来，顿时让金名暴退数十丈，深怕惨遭池鱼。
	然而，这两股尤为恐怖的波动，直接便将这片空间的空气挤爆，顿时迸发出一道道音爆声。
	“呼呼呼！”
	正当金名拼命抵御着那两股恐怖威压时，徒然一道道飓风呼啸声传来，然后便是一股极为浩瀚磅礴的吸力簇拥而来，这股吸力尤为恐怖，仿佛自内心所泛出，顿时使金名面色难看起来，然后惊异的黑眸便是望向这股吸力的来源，而当金名望向这股吸力的来源时，瞳孔猛地一缩，震慑人心的一幕顿时让金名倒吸了一口冷气。
	因为，此时在这片浩瀚的星界中，不知何时多出了一道黑洞，而这道黑洞，此刻正缓缓运转着，而每一次运转，都会泛出一股难以抵抗的吸力，这股力量已是达到极致，难以抗衡。
	然而，刚刚那道愈发可怕的玄武印，正是被这黑洞所吸入，而眼下，朱雀印与青龙印同样是被快速吸入，显然是难以抵抗，最后渐渐被黑洞所吞噬。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百一十五章 涡旋离体
	金名望着眼前震慑人心的一幕时，心头泛出一抹诧异，因为，眼前那深邃黑洞，竟然散发着一股熟悉气息，顿时让金名陷入了沉思中。
	此刻，金名目光一直紧紧锁定着正运转的深邃黑洞，黑眸徒然一凝，心头猛然泛出一抹惊憾，因为，金名黑眸望向那深邃黑洞时，而那股熟悉的气息也愈发强烈，甚至竟然想飞扑上去。
	“怎么会这样儿？”金名傈神肃然，黑眸死死盯着那深邃黑洞，然后便是喃喃自语道，心头也是泛出一抹疑惑。
	然而，就在金名惊异的目光望向那深邃黑洞时，一道意念已是掠入体内，而金名这道意念观察气海时，心头顿时爆发出一股惊悸，因为，此时气海内那神秘涡旋已是消失，这使金名有些不知所措。
	毕竟，自从金名修炼完黑冥咒以后，那神秘涡旋便是出现在自己气海内，并且犹如跗骨之蛆般寄生在自己气海内，如今徒然消失，这让金名大感不解。
	此刻，金名收敛心神，保持镇定，惊异的目光便是再度望向那深邃黑洞，而黑洞所散发的熟悉气息，已是让金名心头知晓，眼前这深邃黑洞，正是体内那神秘黑漩。
	然而，金名诧异的目光一直锁定着那深邃黑洞，金名万万没想到，体内神秘涡旋竟然脱体而出，并且还帮自己解决了极为棘手的麻烦，这使金名震撼的无以复加。
	“呃？如果是体内神秘涡旋帮了自己，那…刚才那道深邃黑影又是什么？”此刻，金名心头泛出一抹疑惑，然后便是喃喃自语道。
	“嗡！”
	正当金名若有所思时，突然，一道嗡鸣声响彻开来，然后一股尤为可怕的洪荒气息弥漫开来。
	金名在察觉到这股可怕气息时，立即顺势望去，而在看向那深邃黑洞时，黑眸猛地一凝，然后一层冷汗便惊了出来。因为，此时那黑洞不断运转着，而每一运转，都会泛出一股尤为恐怖的煞气，而这股煞气中，竟然还蕴含着一股洪荒气息，愈发狂暴凶戾，极端诡异。
	深邃黑洞缓缓运转着，然后渐渐汇聚着，下一霎，便是消失在金名视线中，最后化成一道深邃黑影，轮廓略显黯淡，悬浮在虚空中，显得极为诡异，使人不寒而栗。
	然而，此时这道深邃黑影，竟是与金名对峙着，时而便会望向周遭，仿佛对这片空间极为好奇。
	“…”
	此刻，金名与这道深邃黑影对峙时，星界中正有着一道目光紧紧锁定着这道深邃黑影，而目光中噙满了惊憾之色，然后便是喃喃自语道：“太古黑洞果然不凡，虽然是阴秽之物，但却是极为逆天的存在…唉！真可惜啊…没有人能够控制它…染指它的人，最后也只有一死…”
	“唰！”
	一道黒虹闪烁，然后那道深邃黑影便是化作一道流光，仿佛瞬息一般消失，最后掠入金名体内。
	然而，这道黒虹刚刚掠入金名体内时，金名一道意念同样掠入体内，然后便是观察体内变化。
	此刻，金名这道意念刚刚掠入体内时，便是观察气海，而气海内之前消失的神秘涡旋，此时也是再次出现，正缓缓运转着，仿佛之前所发生的一切都与它无关。
	“咻！”
	就在金名这道意念观察气海内神秘涡旋时，徒然，耳边传来一道破空之音，然后一道伟岸身影出现在金名黑眸中，而这道伟岸身影，正是西极殿主所留下来的意念。
	“怎么样儿？四神星宿术威力如何？”西极殿主这道意念刚刚现身时，饶有兴趣的目光便是望向金名，然后便是笑吟吟的问道。
	金名在闻言时，神色肃穆，目光噙着一抹诧异，旋即问道：“竟然是你搞的鬼？”
	然而，金名话音刚落，西极殿主这道残影便是意兴珊阑的摇了摇头，旋即道：“我只是想将你体内的家伙逼出来，没想到它竟然还真现身了…”
	“你知道它是什么东西？”金名闻言后，目光顿时一凝，然后心头泛出一抹惊喜，旋即略显亢奋的问道。
	“呵呵！小子，真是不知为你感到庆幸还是悲哀…不过，眼下这些还不是你该知道的时候，或许你以后会知道，也或许你永远也没有机会知道…”
	西极殿主微微一笑，略显复杂的目光望向金名，淡淡的说道。
	“什么意思？”金名闻言时听的一头雾水，然后便疑惑的问道。
	“呵呵！我已经卖了一个人情给它了…至于能否在星界中收到裨益，就要看你自己的本事了…”西极殿主淡笑一声，然后这道残影便是渐渐消散，而笑声却是依旧荡漾在这片星界中。
	然而，此时金名听得满头雾水，怔怔的站立原地，呆滞的目光依旧望向西极殿主消失的方位，而心头却是若有所思着，并且泛出一抹不安。
	金名在与西极殿主交流时，察觉到对方有意提醒着自己，并且还隐瞒了一些秘密，显然是与自己体内神秘涡旋脱不了关系。而在西极殿主说话时，显得颇为谨慎，显然是忌惮某种存在，而很有可能与体内神秘涡旋有关。
	此刻，金名越想心绪越是紊乱，能让一名至尊境强者忌惮的存在，那究竟恐怖到什么程度？金名真是难以想象…
	“吼！”
	然而，正当金名苦若寒蝉时，徒然一道咆哮声传来，然后一道翠绿色光影掠来，正是脱离束缚的九阴蛟。
	九阴蛟瞳孔中释放着森森寒芒，而在环视一周后，发现并无任何危机时，这才化作一道流光掠入金名衣袖中。
	金名在见到九阴蛟时，嘴角掀起一抹苦笑，然后渐渐收敛心神，黑眸便是望向这片星界，下一霎，箭步掠出，直奔星界最深处疾掠而去。
	然而，金名在全速飞行时，周遭也是有着飓风呼啸着，时而划过几道惊雷，使这片星界显得颇为不凡。
	金名心头自然知晓，星界中藏拙着大量巫术与精宝，而与西极殿主交流时，后者总是有意无意的提醒着自己，显然星界中藏拙着什么东西，等待着被其发掘。
	“咻！”
	一道修长身影掠过，仿佛星空中的彗星，一闪而过，而这道修长的身影，正是身在星界中的金名。此刻，金名不断深入星界，探索着星界中的秘密，想要从星界中得到裨益，并且试图寻找火妖等人。
	然而，随着金名不断深入星界深处，心头也愈发惊骇，仿佛这片星界没有尽头，竟是连续几天全速飞行都毫无进展，并且没有任何发现，这让金名隐隐间感到了不妙。
	金名在全速飞行时，而火妖等人也是同样，皆是一脸凝重的望向周遭，神色愈发难看，显然是与金名遇见了相同的麻烦。
	“…”
	“呵呵！你的小伙伴当中可是有一人获取到神术呢？不知这部准神级的巫术你是否与它有缘…”
	此刻，西极殿主，目光望向一名身穿火红色衣袍的青年，然后对其微微一笑道，而这名身穿红袍的青年，正是与金名患难与共的火妖。
	“呵呵！这部准神级的巫术我要定了…”火妖闻言时，双眸顿时一凛，目光中划过一抹坚毅。
	
	
	
	
	
第二百一十六章 黑白双煞
	然而，火妖正与一道虚影硬憾时，金名却一直徘徊在星界中，试图想找到星界中藏拙的精宝，并且想着离开星界的方法。
	“咻咻！”
	正当金名独自飞行在星界中时，突然，有着两道破空之声传来，下一霎，便是出现在自己前方数丈开外处。
	“嗯？”金名闻声望去时，便是见到有着两道身影出现在自己前方，而当金名见到这两道徒然出现的身影时，黑眸中划过一抹诧异，然后便是极为忌惮的退后数丈。因为，这两道身影金名有过一面之缘，而这两道徒然出现的身影，竟然是巫师大陆“天杀榜”上的狠角色，正是被称为死神的左右手“黑白双煞”。
	然而，金名万万没想到，竟然会在这里遇见这么两尊杀神，这让金名心头暗暗叫苦，一时间竟有些措手不及。
	金名黑眸望向这两尊杀神，目光中划过一抹忌惮，神色微动，道：“不知二位有什么事儿吗？”
	金名话音刚落，二人中一名身穿白袍的男子淡淡一笑，踏前一步，道：“听说你身边有着一头九阴蛟依附你，如果可以的话就交出来吧！我们兄弟二人不想杀人了…”
	“呵呵！看来是暗影商会的人告诉你们的？不过，九阴蛟恐怕不会跟你们走…”金名撇了撇嘴，微微一笑道。
	然而，就在金名话音未落时，二人中那名身穿黑袍的男子上前一步，双眸中划过一抹悻悻，道：“至于九阴蛟能不能跟我们走，这可就由不得它了…”
	“放心！如果你交出九阴蛟的话，我们黑白双煞是不会亏待你的…”白袍男子英俊的脸颊掀起一抹笑意，然后便是怂恿道。
	“嗡！”
	然而，正当白袍男子话音刚落时，突然，一道白光闪烁，极为耀眼，并且在白光绽放时，徒然传来一道嗡鸣声，而在这道嗡鸣声中，竟然还蕴含着一道龙吟声。
	此刻，金名黑眸略显复杂，望向白袍男子手中那道光团，旋即问道：“这是什么？神术吗？”
	“哼！果然有些眼里…不错，正是一部神术…”白袍男子微微一笑，道：“怎么样儿？只要你将九阴蛟交给我们，那这部神术就归你了…”
	金名闻言时，嗔怪一笑，没想到这两个家伙竟然拿一部神术来做筹码…而金名目光也是饶有兴趣的望向白袍男子，道：“星界中巫术多得是…况且我对你的神术可并不感兴趣…”
	“白煞，你还废什么话…”
	然而，金名话音刚落时，那名身穿黑袍的男子，此时极为不耐烦的说道，然后目光便是看向金名，而目光中顿时闪过一抹杀意，显然是不想在啰嗦下去。
	“最后给你次机会…否则只有死…”白煞阴翳一笑，一双细长的双眸便是望向金名，声音中噙着寒意。
	“咻！”
	就在白煞话音刚落时，金名已是将体内雄浑精气崔致到极限，然后便是一个箭步跨出，犹如一道惊雷，直奔星界深处掠去。
	金名可不想与其多废话，而在金名几番观察下，那两名天杀榜上的黑白双煞，实力定然已经达到了五变后期，甚至更强，而这种实力的牛人，可不是自己能企及的，所以金名直接选择了退避锋芒。
	“哼！看来暗影商会那帮家伙所说不假，这小子果然油的狠啊…”白纱饶有兴趣的目光望向金名远遁的方向，然后便是淡淡一笑，道。
	“咻咻！”
	白纱话音刚落时，便是与身旁的黑煞同时掠出，然后便直奔金名暴掠而去，显然是没那么轻易就善罢甘休，毕竟九阴蛟对他们的诱惑实在太大，况且二人修炼的巫术属阴，而九阴蛟同样属阴，这对二人日后修炼极为有裨益，所以无论如何，二人都不会放过这次机会。
	“呼呼呼！”
	此刻，金名体内精气催到极限，速度同样达到了极致，但依旧察觉到身后传来的风啸声，而这阵风啸声，显然正是黑白双煞二人。
	然而，此时金名心中暗骂，暗影商会的人果然没一个好东西，显然自己身边有九阴蛟依附的消息，定是他们放出去的，否则这如杀神般的二人，怎会紧追不舍。
	“咻咻咻！”
	正当金名苦若寒蝉时，突然，周遭再次传来几道破空声，然后便是一道道身影出现在自己前方，而这一小撮人，金名一眼便认了出来，正是暗影商会的人。
	“啧啧，小友，我们还真是有缘啊…竟然在星界中也能遇见，看来我们缘分不浅啊…”暗影商会方老，肥胖的脸颊掀起一抹笑容，目光中略显嘲讽，淡淡的笑道。
	此刻，金名停下步伐，神色肃穆，眉头紧皱，黑眸望向前方数丈开外的暗影商会的人，道：“好狗不挡路…”
	“呵呵！你倒是跑啊…怎么不跑了？”
	就在金名话音刚落时，身后便是传来两道风啸声，旋即一白、一黑两道身影掠来，正是天杀榜上的黑白双煞二人。
	金名黑眸望向将自己围剿的数人，嘴角掀起一抹笑容，神色微动，道：“想要九阴蛟，就看你们有没有这个本事儿了…”
	“唰！”
	正当金名话音刚落时，突然，一道翠绿色光影自金名袖口中掠出，下一霎，便是衍变成千丈大小，旋即金名脚掌一跺虚空，然后便是落在九阴蛟庞大身躯上。而在金名刚刚安落身形时，九阴蛟便是犹如一道匹练迸发而出，直奔星界深处暴掠而去。
	“哼！想跑吗？这可由不得你了…”
	然而，金名刚刚暴掠而出时，暗影商会的人与黑白双煞皆是冷哼一声，然后箭步窜出，直奔金名远遁的方向追去。
	此刻，金名心中自然清楚，倘若一旦让身后那群如狼似虎的人追上，定会对自己痛下狠手，绝无活路…
	“咻咻咻！”
	“小子，你倒是继续跑啊…我看你能跑到什么时候…”
	暗影商会方老，嘴角掀起一抹戏虐，然后饶有兴趣的目光望向金名，对其微微一笑道。
	“呵呵！我用巫术与你交换你不同意，非要逼我们对你下手…真是自讨没趣…”白纱细长的眉毛轻挑，嘴角掀起一抹嘲讽，悻悻的道。
	此刻，金名目光环视周遭，然而眼下自己已经被暗影商会与黑白双煞围剿，身陷险境，毫无退路可退。
	“咻！”
	正当金名目光望向暗影商会与黑白双煞时，徒然，金名一个箭步跨出，然后直奔暗影商会那名少主暴掠而去。
	“找死…”
	暗影商会少主见状，顿时冷哼一声道。
	
	
	
	
	
第二百一十七章 蓄谋
	然而，暗影商会少主话音刚落时，见到直奔自己暴掠而来的金名后，当即冷哼一声，毫不示弱的与金名迎面而去。
	“少主小心…”
	就在暗影商会少主欲要与金名硬碰时，突然，方老见到后者掌心中划过一抹黑芒，然后便是绽放开来，一股尤为可怕的煞气弥漫着，仿佛形成了实质，颇为诡异。
	暗影商会方老，见到金名掌心中绽放开来的黑芒时，心头猛地一颤，他自然清楚这黑芒的可怕，先前在西极殿内，苍灵门那名青年正是小觑了这小子，最后不甚自断一臂，然后便被斩杀…
	然而，此时金名心头暗暗盘算着，而围剿自己的这些人中，实力最为羸弱的便是暗影商会少主，只要自己将其擒住，也有了与其叫板的筹码，否则，被数位强者围剿，后果不言而喻，也只有一死。
	“砰！”
	正当金名心头暗暗盘算时，漆黑深邃的右拳，已是与暗影商会少主硬碰在一起，然后便是徒然传来一道剑吟声，下一霎，一道白光绽放，一把水银长剑出现在金名手中，而这把水银长剑，此时早已悄然停留在暗影商会少主轰隆处，并且发出一阵阵嗡鸣声。
	然而，这一切都是发生在一霎间，暗影商会少主反应过来时，银晃晃的长剑早已距离他脖子不足半寸，而那冷冽锋锐的剑气，使他不由自主的打了一个寒颤。
	“小子，你敢…”
	此刻，暗影商会方老，见状顿时怒喝一声，然后便一个箭步掠来，肥胖的手掌直奔金名抓来，显然是暴怒至极。
	金名见到暴怒而来的方老时，神色肃穆，顿时暴退而去，同时手中水银长剑泛出一道突兀响声，然后白光掠过，剑气呼啸。
	“啊！”
	然而，正当金名暴退时，突然，一道惨叫声传来，然后鲜血溢出，顿时溅了金名一脸。
	“嘶！”
	暗影商会的数人，见到这一幕时，皆是倒吸了一口凉气，眸中划过一抹忌惮，然后目光便是望向不断惨叫的暗影商会少主。
	然而，此时暗影商会的少主，正如同小鸡般被金名拎在手中，而前者不断捂着断掉的右手惨叫着，脸颊极为扭曲，面色铁青。
	“哼！如果你再敢靠前一步的话，他…断掉的就不是右手了，而是他的脑袋…”金名目光一凛，黑眸中划过一抹狠色，望向愤怒至极的方老忿忿说道。
	“小子，你这么做就不怕得罪我们暗影商会吗？”方老闻言时，目光中闪过一抹杀意，旋即悻悻道。
	“呵呵！得罪你们暗影商会？总好过被杀吧？”金名黑眸望向暗影商会方老，然后不屑的道。
	暗影商会方老闻言时，双眸微凝，问道：“你想怎么样儿？”
	“哼！是我想怎么样儿？还是你们想怎么样儿？这句话应该是我问你们才对吧？”金名冷哼一声，目光便是望向围剿自己的众人，冷笑道。
	“呵呵！以往你与我们商会并无间隙，只要你放过我们少主，我们绝对不会为难你…”方老目光坚毅，然后便是斩钉截铁的说道。
	然而，金名闻言时，微微一笑，道：“你觉得可信吗？”
	“哼！不知好歹，那你想怎么样儿？”方老闻言时，眸中闪过一抹杀意，然后忿忿的说道。
	“待我离开星界以后，我自然会放过你们少主，而在这段时间中，他会与我寸步不离…”金名微微一笑，目光便是望向身旁的暗影少主。
	“咻咻！”
	金名话音刚落时，突然，两道破空之声传来，下一霎，一白、一黑两道身影直奔自己掠来，而这两道身影正是天杀榜上的黑白双煞。
	“哼！我死了，你们少主也别想活…”
	金名见到疾掠而来的黑白双煞时，黑眸顿时一凝，目光便是落向了暗影商会方老，笑吟吟的道。
	“黑白双煞你们要干什么？”暗影商会方老，见二人欲出手时，顿时暴喝一声，问道。
	“呵呵！你们的事儿，恐怕与我们二人无关，我们想要的只是九阴蛟，其余得我们可不管…”
	黑白双煞对视一眼，眼神稍做交流，便是耸了耸肩笑道。
	然而，黑白双煞二人话音未落时，便已是笔直的掠向金名，并且散发着一股森然杀气，显然是不想在废话，速战速决。
	“砰！”一道闷响声传来，然后两道身影皆是暴退数步，方才稳住身形。
	“哼！你们黑白双煞果然靠不住，翻脸真是比翻书还快…”暗影商会方老，稳住身影后悻悻道，冰冷的目光便是看向黑白双煞二人。
	白煞阴翳的目光望向暗影商会方老，微笑道：“放心吧！只要我们将九阴蛟弄到手，定会与你们联手将另一个商会绞杀的…”
	“你…”
	方老闻言时，目光一凛，黑眸中噙着幽怨，显然这件事不想让太多人知道，毕竟与天杀榜上的人有所勾结极为不耻。
	然而，金名心头也自然清楚，白煞既然能将这件隐晦秘密说出来，显然是没想到让自己活着离开，也只有死人才能保守秘密。
	“杀他可以…但我们商会的少主还在他手上…”方老神色凝重，眉头紧皱，目光便是望向一脸笑意的金名，忿忿道。
	“呵呵！这我可就管不了这么多了…想要成事？没有一点牺牲怎么可能呢？”
	此刻，冷眼观看的黑煞，森然一笑，黑眸便是望向金名手中的暗影商会少主，淡淡的说道。
	“方老救我…如果我死了，你回去也别想苟活了…”暗影商会少主，此时目光在看向黑白双煞时，心头猛地泛出一抹危机，然后便催促道。
	“少主放心，即使拼了我这条老命，也会保你周全…”方老闻言时，目光尤为坚毅，然后对其拱了拱手，恭声道。
	“咻咻咻！”
	然而，正当金名与暗影商会还有黑白双煞对峙时，徒然再次传来几道破空之声，而在几个呼吸间，便是出现在金名目光中，而这几道身影，正是九阳商会的人，并且这一小撮人中，出现了几道极为眼熟的身影，正是火妖与刑枫等人，不过却并未见到枯骨与面纱少女。
	“金名？”
	火妖与刑枫等人随着九阳商会闻声赶来时，在见到金名后，顿时惊呼出声，目光中皆是释放着一抹亢奋，而在掠过金名，望向暗影商会与黑白双煞时，神色逐渐凝重下来，显然是察觉到了这里剑拔弩张的气氛。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百一十八章 巧妙的配合
	此刻，随着九阳商会与火妖等人的赶来，暗影商会的方老，面色也愈发阴沉下来，显得极为凝重。
	然而，九阳商会与火妖等人赶来后，目光皆是忌惮性的望向黑白双煞二人，因为，这二人可是天杀榜上的狠角色。至于天杀榜，巫师大陆上的人都是闻之色变，各个都是罪大恶极人，心狠手辣之辈。
	“怎么回事儿？”
	火妖双眸中闪过一抹忌惮，然后便是看向金名问道，而目光在看向有些狼狈的暗影商会少主时，脸色也逐渐黯淡下来，显然也是猜到了十之*。
	“咯咯！你们的老熟人来了…”白纱双眉轻挑，饶有兴趣的目光望向一脸苦涩的方老，然后便是对其微微一笑道。
	然而，暗影商会方老闻言时，目光中划过一抹苦涩，然后便是看向笑意融融的金名，道：“放过我们少主，此事作罢…否则，就算拼个鱼死网破，也要将你杀之…”
	就在暗影商会方老话音刚落时，略显忌惮的目光便望向九阳商会的一撮人，显然心中清楚，目前局势已变，已经完全超乎了自己所料。毕竟，眼下少主已经落在那名少年手中，而这名看似不温不火的少年，手段极为老练，真要把他逼急的话，他可不会坐以待毙，特别是先前少年对苍灵门的举动，更是尤为狠辣，没有丝毫顾虑，显然是个心狠手辣的家伙。
	“呵呵！我说过，除非我安全离开西极殿…否则，绝不放人…”金名微微一笑，黑眸便是望向暗影商会方老。
	“啧啧，暗影商会的人，我们兄弟二人真是对不住了，我们只想要那头荒兽，所以管不了那么多了…”
	黑煞一对浑浊的眸子望向暗影商会方老，旋即淡笑道。
	然而，就在黑煞话音未落时，目光轻移，便是看向身旁白煞，而二人眼神稍做交流，下一霎，各自体外雄浑精气缭绕，一股磅礴威压弥漫开来，然后便对金名齐齐出手，显然是不想继续浪费时间。
	“咻咻！”
	一黑、一白两道身影疾掠而来，而目标正是金名，显然不会轻易放过金名，毕竟一头荒兽对他们的诱惑力太大，况且，这道荒兽对他们自身所修炼的巫术极为有益，就更不会轻易放手了。
	“咻咻咻！”
	就在黑白双煞齐齐出手时，试图想将金名束缚时，徒然又是几道身影暴掠而来，而这几道身影正是火妖等人。
	然而，此刻火妖等人掠来时，皆是神色凝重，他们自然清楚天杀榜上的家伙，各个心狠手辣，都是一些亡命之徒，可不是以往那些势力可以相比的。
	“砰！”
	正当黑白双煞掠向金名时，突然，一道闷响声传来，旋即一股气浪荡漾开来，此刻暗影商会方老，正挡在金名身前，黑眸猛地一凝，望向黑白双煞，道：“杀他可以…但不能伤及到我们少主…”
	“哼！你若是再出手阻拦的话，就别怪我们兄弟二人对你不客气…”黑煞双眸一凛，目光望向暗影商会方老，旋即便是不屑的道。
	“我们怎么办？”
	九阳商会叶悠然，神色略显凝重，目光自黑白双煞收回时，美目便是望向了身旁关老，淡淡的问道。
	“呵呵！静观其变吧…那两个家伙可不寻常，不管是遇见千军万马，还是独战一人，二人都会齐齐出手，而配合也极为默契，即使是一名六变期强者，也有力一战…”关老睿智的双眸望向黑白双煞，然后便对身旁叶悠然沉吟道。
	“哼！不知好歹…”
	此刻，白煞见暗影商会方老没有丝毫退让的举动，心头也是泛出一抹怒火，当即冷哼一声道，而话音刚落时，便是一个箭步跨出，白皙细长的双手成鹰爪，直奔暗影商会方老抓去。
	然而，就在白煞欲出手时，身旁一脸肃然的黑煞，此时同样双手如鹰爪，顿时低喝一声，直奔暗影商会方老掠去。
	“死神术?擒天爪”
	此刻，黑白双煞皆是暴喝一声，然后齐齐出手，犹如鹰隼般利爪，直接撕裂空气，留下一道道残影，飓风呼啸，直奔暗影商会方老抓去。
	“死神术？”
	暗影商会方老，黑眸猛地一凝，心头顿时泛出一抹惊悸，然后便惊骇失声道。然而暗影商会方老，话音未落时，体外已是缭绕一层光虹，包裹精气的右拳，下一霎，猛然仲出，拳锋呼啸，犹如一柄长枪，惊雷般的速度迎刃而上。
	“咔咔咔！”
	然而，正当暗影商会方老与黑白双煞硬憾在一起时，突然，一道道细微响声传来，而这道响声传来时，金名等人皆是闻声望去，而在见到暗影商会方老，体外缭绕的那层光晕，犹如薄纸般裂开时，众人皆是瞳孔一缩，骇然心生。
	此刻，围看的众人心头自然清楚，暗影商会方老实力已经达到了五变后期，距离六变期也之差一线，但在黑白双煞手中，他施展的层层防御，却势如破竹般被击溃，顿时险象环生。
	“砰！”
	就在众人惊恐的目光望向暗影商会方老时，徒然又是一道巨响声传来，然后一只锋锐利爪轰击在前者胸膛上。
	“蹬蹬蹬！”
	此刻，暗影商会方老，步伐不稳，略显踉跄，暴退数十步后方才稳住身形，而那肥胖的脸颊被憋的通红，显然是一口鲜血被生生咽了下去，一招被其击成重伤。
	“嘶！”
	金名等人见状，皆是倒吸了一口冷气，显然是没想到黑白双煞二人实力如此蛮横，而配合更是尤为巧妙默契。先是一人撕开对手防御，而另一人在趁虚而入，直接便将其一举击溃，而这种巧妙配合，显然不是一天两天能做到的，定是历经了几番生死，方才颇为默契，已是达到了心有灵犀境界。
	“哼！这只是让你常常苦头，倘若你在阻拦的话，我们兄弟二人可不在乎杀了你…”黑煞冷哼一声道。
	“咯咯！死域可是没人管的地界，正适合我兄弟二人，至于多少一人或少杀一人已是无关紧要了…”白煞撇了撇嘴，目光便是望向暗影商会方老。
	此刻，暗影商会方老闻言时，双眸微凝，面色铁青，阴翳的目光便是望向九阳商会的人，道：“他们二人可是巫师大陆上天杀榜的人，难道你们真要袖手旁观吗？”
	“呵呵！既然你能请神？那自然也要能送神了…”关老微微一笑，饶有兴趣的目光便是望向黑白双煞二人。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百一十九章 生死与共
	“你…”
	暗影商会方老，此刻，闻言时立即大怒，面色也是青白交替着，傈神愈发凝重，心头也是暗暗叫苦。看小说到乐文
	毕竟，黑白双煞是自己招惹过来的，正是为了对付九阳商会的人，而九阳商会不出手援救也在情理之中，这一切的恶果，也只能自己承担了…
	然而，就在暗影商会方老，略显挣扎的目光看向金名时，眸中顿时闪过一抹杀意，显然眼前发生的一幕，都与他有着脱不了的关系，如果后者不将少主擒住的话，也不会发生眼前进退两难的处境。
	此刻，金名黑眸望向暗影商会方老时，已是察觉到后者眸中噙着的杀意，显然已对自己动了杀心，看来自己无缘无故又得罪了一方巨擘，真是祸从天降啊…金名意兴珊阑的摇摇头。
	“唰！”
	然而，就在金名苦若寒蝉时，突然，一股尤为冷冽气息传来，然后被自己擒住的暗影商会少主，此时体外弥漫着一股诡异波动，下一霎，身躯便是极度扭曲起来，最后便一分为二，脱离了束缚。
	“暗影神术?离影？”此刻，一旁观望的叶悠然，惊呼一声道，美目中顿时划过一抹惊悸。
	“坏了…”
	金名见状，心头一颤，心中已是暗骂自己，实在是太大意了，竟是忘了暗影商会的神术，离影。
	然而，金名心中自然知晓，如今局面能衍变成这一幕，都是因暗影商会少主在自己手中，这也使暗影商会达到了进退两难的处境，眼下暗影商会少主脱离束缚，那局面可完全扭转了。
	暗影商会少主在自己手中，方老绝对不敢伤害自己，甚至还会成为自己挡箭牌，为自己与黑白双煞抗衡，但眼下局势完全转变，顿时成为了双方众矢之的。
	“咯咯！既然你们暗影商会少主已脱离危险，想必你不会在插手了吧？”白煞嘴角轻佻，微微一笑，目光便是望向暗影商会方老，道。
	“呵呵！我商会少主已脱离险境，我自然不会插手，如果双煞二人需要帮忙的话，我暗影商会自当以逸待劳…至于刚刚发生的一幕，我全会当成切磋讨教了…”
	暗影商会方老，此时微微一笑，笑吟吟的望向黑白双煞二人，然后嘴角掀起一抹难以查询的弧度。
	“既然是这样儿的话，我们可以继续保持合作…”黑煞咧嘴狞笑，然后目光便是落向了金名所在方位。
	然而，此时局面完全转变，方才还拼得你死我活的双方，此刻因金名一时大意，完全扭转了情事，顿时深陷险境。
	金名沉吟思索着，想着应付办法，而盘算来盘算去，竟然没有任何办法可行，毕竟与自己这方针锋相对的可是三名五变期高手，甚至最为棘手的黑白双煞，在极为默契的配合下，即使一名六变期强者都能一战，这使金名这方顿时陷入了绝境。
	“此事与你们无关，你们一会儿趁机逃离此地…他们想要的是我…”金名细微的声音传在火妖等人耳中时，霎间神色便是有所动容，当即众人目光顿时一凛，齐声道：“生死与共...”
	“呵呵！真是一群羽翼未丰的家伙，不是死活…”暗影商会方老，此刻闻声后，嘴角掀起一抹不屑，冷笑道。
	“嗡！”
	就在暗影商会方老话音刚落时，突然传来一道瓮声，旋即一股睥睨战气袭涌而来，下一霎，刑枫手中便是多出了一柄深邃黑色长枪，而枪尖之处，不断传来一道道突兀枪吟声，气势慑人。
	“杀我兄弟者，除非从我身上踏过去…”
	刑枫体外爆发出一股睥睨战气，犹如一尊士为知己者死的战神，手中那柄黑色长枪也是紧握了几分。
	“噗！”
	然而，正当刑枫话音未落时，徒然一股炙热袭涌而来，周遭温度瞬间不停攀升着，下一霎，霞红火光自火妖体外缭绕，霞光中，竟有着火焰在焚焚燃烧，显得颇为不凡。
	“除非身上的霞火战灭，否则，不死不休…”
	此刻，火妖双眸中燃烧着熊熊火焰，仿佛形成了实质，一股从未有过的战气，顿时爆发出来。
	“嗡！”
	曜日黑轮掠出，顿时传来一道道吱吱声，仿佛金铁在摩擦，空间都因此出现几道细微裂痕，一股毁灭气息席卷而来。
	“看来倒霉的家伙从此要换人了…与你在一起没有一天的安宁，不过，这种感觉我很喜欢…正是我要追求的…”
	柳莫笙微微一笑，双眸便是望向一脸复杂的金名，而目光中，却噙着一抹坚毅，显然是同样抱着必死之心。
	毕竟，眼下众人心中都清楚，此次与以往不同，如今面对的可是三名五变期强者，甚至天杀榜上的黑白双煞，在极为巧妙的联手之下，都能与六变期强者一战，而这种泾渭分明的差距，众人自然清楚局面的严重性。
	稍有不慎，便会陨落当场。
	“啪啪啪！”
	“咯咯！好让人羡慕的兄弟情啊…不过，既然你们喜欢送死，那我们只能成全你们了…”
	白煞双眸轻挑，嘴角掀起一抹狞笑，旋即便是拍了拍手，笑道。然而，白煞目光中，此时却噙着一抹凶戾，那股森然的杀意尽露，展露出了天杀榜上的嗜血与杀伐，顿时让人不寒而栗。
	“关老，我们现在怎么办？”
	此刻，九阳商会叶悠然，美目中划过一抹担忧，目光在那名略显消瘦的少年身上收回时，便看向身旁的关老，焦急的问道。
	然而，眼下叶悠然，在见到双方剑拔弩张的气氛时，心头自然清楚，局势完全对金名一方不利，搞不好的话，这些年轻一辈中的翘楚，都会双双被斩杀，不管因何理由，都没有不管之理。
	“呵呵！小姐请放心，即使我们不插手，想必暗影商会那群家伙们，也不会轻易放过我们…我们还是以静制动，等待时机吧…”
	关老傈神肃穆，目光自暗影商会与黑白双煞收回时，便望向叶悠然沉吟道：“他们可是早就未雨绸缪啊…”
	“奶毛还未退的东西，就学人家讲兄弟情义？”
	暗影商会少主，目光中噙满了怨毒，黑眸望向金名等人时，却是不屑一顾，显然断手之痛，对其深恶痛绝。
	“方老杀了他…回去定会让你成为商会首席长老…”暗影商会少主，极为阴狠的目光死死锁定着金名，然后便对身旁方老咬牙切齿的道。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百二十章 开战
	“咻！”
	就在暗影商会少主话音刚落时，身旁方老已是踏步掠来，‘肥’胖的手掌笔直的抓向金名，显然是不想给其任何机会。。шшш.sнūнāнā.сом更新好快。:3wし
	“咻咻！”
	然而，正当暗影商会方老抓向金名时，突然，又是两道破空之音传来，而这两道身影一白一黑颇为显眼，仿佛索命无常，正是天杀榜上的黑白双煞二人。
	“吼！”一道咆哮声传来，然后一道翠绿‘色’光影自金名袖口中掠出，而这道翠绿‘色’光影掠出的一霎那，便是衍变成千丈大小，周遭温度瞬间低了下来，并且还弥漫着一股冷冽气息，让人不由自主的打了一个寒颤，而这道翠绿‘色’光影正是九‘阴’蛟。
	“砰！”
	就在九‘阴’蛟刚刚出现时，便是直接迎向了暗影商会方老，霎那间便是硬碰在了一起，巨声响彻，使整片空间都为之一抖。
	“嗡！”
	然而，正当黑白双煞直奔金名暴掠而来时，徒然，一道嗡鸣声传‘荡’开来，然后一道深邃黑轮缓缓运转着，犹如是星空中一轮黑日，绽放着尤为璀璨的黑芒，下一霎，飓风呼啸，便是落向了黑白双煞。
	就在那道曜日黑轮掠向黑白双煞二人时，此时柳莫笙呼吸略显急促，脸‘色’也有些苍白，而刚刚那道曜日黑轮，正是柳莫笙所施展的寂灭之轮。
	“嘭！”
	就在那道曜日黑轮掠向黑白双煞的一霎那，突然，二人齐齐出手，掌心中徒然绽放出耀眼黑芒，黑芒尤为璀璨，仿佛形成了极为坚固的甲胄，散发着坚韧气息，直接便将那道曜日黑轮生生捏碎，最后化成漫天星芒，消散开来。
	“噗嗤！”
	就在那曜日黑芒消散的一霎间，柳莫笙徒然一口鲜血喷出，脸‘色’瞬间苍白无血，如同一个纸人，气息也渐渐萎靡下来，显然是一招被破后，体内造成了不小伤势。
	“噬魂枪雷击”
	刑枫见到柳莫笙一招被辗压后，顿时暴喝一声，旋即，手中那柄黑‘色’长枪离手，仿佛化作一道黑‘色’流光，携带着一股尤为可怕的霸道气息，直冲云霄，最后没入到云端之中。
	“轰隆隆！”
	然而，就在刑枫手中那柄深邃黑枪掠入云端之时，突然，遍布繁星的天际上传来一道雷鸣之音，而这道雷鸣之音顿时炸响在天际上，然后一股震慑人心的威压笼罩而来，下一霎，一道黑‘色’长枪笔直掠下，并且枪身之上，缭绕着璀璨雷弧，正发出噼啪响声，蕴含着极为可怕的雷霆之力，直奔黑白双煞轰去。
	“唰！”
	黑‘色’长枪自天际掠下，璀璨雷弧不断发出噼啪响声，犹如一条黑‘色’雷蟒，重重的轰在白煞身躯上。
	“轰！”
	响声大彻，惊人气‘浪’弥漫开来，空间中‘荡’漾着一道道‘波’纹，一股慑人威压袭涌而来，使在场围观的人顿时纷纷退后，深怕被这股‘波’动殃及。
	“咯咯！你比之前那小子强多了，打的我还真有点疼…不过，就凭这些的话，还不够啊…”
	白煞饶有兴趣的目光望向刑枫，然后嘴角掀起一抹玩味笑容，便是意兴珊阑的摇摇头道。
	“吼！”
	然而，就在金名等人与黑白双煞对峙时，突然，一道咆哮声响天彻地，然后一道千丈大的身影直接撞向了暗影商会方老。
	“噗！”
	此刻，这道千丈大的身影撞向暗影商会方老的同时，徒然口中吐出一道深邃粘稠的液体，而这粘稠液体刚刚出现时，周遭温度霎间冷冽下来，犹如身在冰‘洞’中，并且携带着一股尤为恐怖的腐蚀‘性’气息。
	“九‘阴’之水？”
	暗影商会方老，此刻在见到那粘稠液体时，面‘色’霎间黯淡下来，眉宇之间闪过一抹凝重，双眸死死盯着那暴掠而来的九‘阴’蛟。
	“九‘阴’之水…”
	黑煞垂涎的目光紧紧锁定着九‘阴’蛟，深怕错过每一个细节，猩红的舌头‘舔’了‘舔’嘴，目光中噙满了垂涎之‘色’。
	“不知死活的畜生…”
	此刻，暗影商会方老傈神肃然，显得格外‘阴’翳，话音未落时，体外徒然涌现出一股雄浑气流，而这股气流直接脱体而出，仿佛化成了一道屏障，散发着坚韧，显得极为不凡。
	“呼！”
	然而，就在众人目光纷纷望向九‘阴’蛟与暗影商会方老时，突然，火妖体外霞红火焰燃烧，一股可怕炙热弥漫开来，下一霎，便是化作一道流光笔直的掠向黑白双煞二人。
	“嗡！”
	正当火妖刚刚掠向黑白双煞二人时，数道符印自天际上缓缓汇聚，霎那间，便是形成了一道黑‘色’符文，而这道黑‘色’符文刚刚形成的一瞬间，数道黒虹掠下，直接便将金名等人所笼罩。
	“大日烈阳掌！”金名目光自火妖身上收回，然后便是叱喝一声道。
	此刻，金名心中很清楚眼前的局势，倘若九‘阴’蛟不敌，一旦暗影商会方老腾出手来，定会与黑白双煞二人对自己这方发起猛烈攻势，到得那时，等待大家的只有死路一条。所以，在这火烧眉‘毛’的时候，根本不容自己‘浪’费一点时间。
	就在金名沉‘吟’思索时，火妖所化的那道璀璨流光，已是与白煞相遇，不过，后者根本没有正眼相看，看似微不足道拳锋，直接撕裂火妖体外燃烧的火焰，仿佛势如破竹般轰在了火妖‘胸’膛上。
	“咚！”
	一道闷响声传来，火妖修长的身躯划落，仿佛星空中一道闪亮的焰火，下一霎，便是堕入下方无尽黑暗中，最后消失在金名目光中。
	“火妖！”
	然而，就在火妖掠入下方无尽黑暗时，金名等人皆是面‘色’铁青，然后便一口同声的道。
	“去…”
	金名黑眸中划过一抹杀意，冷冽的杀伐之气使刑枫等人都有所畏惧，声音尤为恬噪，冰冷的目光死死盯着黑白双煞。
	“唰！”
	正当金名话音刚落时，突然，天际上早已形成的黑‘色’掌印，仿佛一张遮蔽天日的盖头，携带着一股毁灭气息，直奔黑白双煞二人怒拍而去。
	然而，这道深邃的黑掌印，正是金名将两道掌印叠加在一起后施展出来的，而威力自然翻倍叠加，如果有谁将其小觑的话，定会吃尽苦口。
	“…”
	...q
	
	
	
	
	
第二百二十一章 玄封神鼎?九龙跃...
	“哼！如此低劣的巫术实在难以上台面…”黑煞嘴角倾斜，然后便瞥了一眼疾掠而来的黑掌印，不屑的道。本文由www。lwχs520。com首发
	就在黑煞话音未落下时，体外光晕四溢，瞬间便是自体外形成了一套光晕甲胄，并且散发着一股邪秽气息，颇为诡异。
	金名目光中这套光晕甲胄，布满了尖刺，闪烁着淡淡红芒，仿佛自血池中所渲染，显得极为狰狞，使人不寒而栗。
	“咚！”
	然而，正当金名目光死死盯着黑煞体外那套光晕甲胄时，深邃漆黑掌印已是重重的轰在黑煞身躯上，顿时传来一道闷响声，下一霎，尤为可怕的气浪荡漾开来，周遭瞬间形成一道道涟漪，空间都荡漾起道道波纹。
	就在那道深邃黑掌印落向黑煞时，金名瞳孔猛地一缩，因为，此时的黑煞，负手而立，竟是没有施展任何巫术来抵御，甚至连步伐都未曾移动分毫，这使金名心头猛地泛出一抹惊骇，震撼的无以复加。
	“好恐怖的防御…”
	此刻，刑枫目光微垂，神色凝重，黑眸死死盯着黑煞体外那套光晕甲胄，骇然失声道。
	“嘭！”
	然而，正当金名等人皆是为黑煞的防御震惊时，突然，又是一道低沉的音爆声炸响开来，下一霎，两道精气光虹纷纷暴退，而这两道精气光虹，正是九阴蛟与暗影商会方老。
	“吼！”
	就在九阴蛟与暗影商会方老暴退的同时，徒然一道怒吼声传来，下一霎，翠绿色光影划过，再度掠向暗影商会方老。
	“哼！真是不知死活的畜生…既然你想找死，那就别怪我了…”暗影商会方老见状，顿时怒喝一声道，然后体外雄浑精气瞬间泛出，竟是在天际上快速形成一尊方鼎，鼎身快速放大，短短数息时间，竟是衍变成千丈大小，而在鼎身之上，金光铭文闪烁，散发着一股尤为不俗的沧桑之气，极为不凡。
	“玄封神鼎？”
	然而，一直冷眼观望的九阳商会关老，此刻，在见到天际上那尊方鼎时，双眸猛地一凝，神色也立即黯淡下来，顿时惊骇失声道。
	“呵呵！没想到九阴蛟，竟是把这老东西逼急了，就连看家本领都施展了出来，看来九阴蛟遇见大麻烦了啊…”
	九阳商会关老，从短暂震惊中逐渐冷静下来，目光便是从那尊方鼎上收回，然后便看向九阴蛟，淡淡笑道。
	“我们怎么办？还不出手吗？”叶悠然闻言时，美目中闪过一抹担忧，不自觉得望向那名略显消瘦的少年。
	“呵呵！不急，先让那老东西消耗下精力，否则这老东西应付起来比较麻烦…”九阳商会关老，睿智的目光望向暗影商会方老，微微一笑道，然后便是再度冷眼观看。
	“吼！”
	然而，就在那尊方鼎出现在天际时，九阴蛟徒然仰天长吼，冰冷的目光死死盯着那尊方鼎，显然是从这尊方鼎中察觉到了危险气息。
	“嗡！”
	就在天际上这尊方鼎刚刚掠现时，突然，一道嗡鸣声响彻开来，然后方鼎便是绽放出璀璨金光，鼎身上那耀眼铭文缓缓蠕动着，犹如一头沉睡的蛟龙苏醒，顿时散发出一股磅礴威压，仿佛一座山岳压了下来。
	“呼！”
	金名等人惊惧的目光紧紧锁定着那尊方鼎，仿佛心头压着一块巨岩，在强行遏制住这股慑人威压后，方才如释重负般缓缓吐了一口气，心口的沉闷也就此怠解。
	“好可怕的威压…九阴蛟，恐怕…”柳莫笙神色凝重，目光紧紧锁定着那尊方鼎，旋即有些担忧的说道。
	“玄封神鼎?九龙跃”
	然而，就在柳莫笙话音刚落时，徒然，满面阴沉的暗影商会方老，顿时厉喝一声，声音极为恬噪，目光中噙满了冰冷杀意，显然已被彻底激怒。
	“嗡！”
	就在暗影商会方老，恬噪的声音传荡开来时，天际上那尊方鼎，再度传来一阵嗡鸣响声，然后璀璨金光绽放，鼎身上遍布的金光铭文，犹如复活一般蠕动着，下一霎，便是自鼎身一跃而出，然后一道道龙吟声传荡开来。
	“唰唰唰！”
	滔天的龙啸声响彻开来，震慑天地，使下方所有围观的人为之色变，而在惊憾的目光中，一条条金龙跃出，在天际上徘徊着，使人眼花缭乱，并且携带着一股惊慑人心的威压，弥漫开来。
	然而，正当天际上那九条金光所化的巨龙，在天际上徘徊半晌后，霎间便是掠向九阴蛟。
	“老东西，你要是杀了九阴蛟，别怪我兄弟二人与你翻脸…”
	就在天际上那九条金光巨龙掠向九阴蛟时，徒然，黑白双煞二人皆是怒喝一声，然后便威胁性的提醒道。
	“哼！放心，我不会弄死这头畜生…”暗影商会方老闻言时，当即冷哼一声道，目光中噙着一抹复杂，如果不是为了解决九阳商会的人，何必受这等鸟气…
	“吼吼吼！”
	一道道愤怒的咆哮声传来，并且携带着几道龙吟声，顿时响彻在这片星界中，仿佛连星辰都黯淡下来。
	此刻，九条金光巨龙死死缠绕在九阴蛟庞大身躯上，使九阴蛟没有丝毫反抗能力，不断发出一道道怒吼声，显然已是险象环生。
	“呼呼呼！”
	然而，正当九阴蛟被束缚时，徒然周遭刮起了飓风，冷冽的飓风肆虐呼啸着，使整片星界充满了狂暴气息。
	“怎么回事儿？”
	九阳商会叶悠然，察觉到这股异变时，美目便是环视周遭，而当看见那名略显消瘦的少年时，俏脸顿时微变，美目中噙满了不可思议。
	因为，此刻那名少年体外，正散发着一股惊人波动，而这股波动犹如形成了实质，而那股肆虐的飓风，正是自他体外散发出来。
	少年乌黑的长发飘逸着，黑色玄衣被吹的发出猎猎响声，英俊的脸颊极为凝重，但那对深邃黑眸却愈发炯炯有神，显得颇为不凡。
	“他在干什么？”柳莫笙有些疑惑的问道。
	“呵呵！金名的底牌究竟有多少，我可不清楚，不过，这次声势有些夸张了点…”刑枫体外缭绕着一层精气，抵御着周遭肆虐的飓风，苦笑一声道。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百二十二章 威慑 求花
	此刻，无论是暗影商会，还是黑白双煞，目光皆是死死盯着那名少年，神色也随着时间愈发难看起来。;乐;文;小说因为，这名少年体外所散发的波动，就连他们都察觉到了一股危机，而这突如其来的变化，使他们一时间有些惊愕不已。
	“这小子有点不对劲…不能在给他机会了…”白煞双眸微眯，目光死死将金名锁定着，在察觉到有些不对时，便是对身旁一脸肃然的黑煞说道。
	“嗯！如果任由他这样下去，到时，说不定会搞出什么祸端…”黑煞神情肃穆，阴翳的目光一直未离开金名，旋即便淡淡的说道。
	“动手！”
	然而，就在黑煞话音刚落时，白煞双眸猛地一凝，然后便是一步踏出，直奔金名所在方向暴掠而去。因为，此时他察觉到了一股危机感，而这股危机感，正是那名微闭双目的少年所携带而来的。
	“千万别让他们干扰金名…”
	刑枫见到黑白双煞暴掠而来，显然是没安什么好心，顿时提醒身旁柳莫笙，而刑枫话音未落时，便已是正面迎上。
	“嗯！希望这小子能扭转局面，在创奇迹…”柳莫笙闻言时点了点头，苦笑一声道，而在柳莫笙说话间，便已经与刑枫迎向黑白双煞这两尊杀神。
	“哼！不想死的话就给我滚远点，否则可别怪我们兄弟二人欺负小辈了…”黑煞阴翳的目光望向刑枫与柳莫笙时，声音中蕴含着一股杀意，当即冷哼一声道。
	“他，就交给我吧！至于那白毛的，就交给你了…”刑枫黑眸一凛，目光中闪过一抹誓死之色，旋即对身旁柳莫笙说道。
	此刻，柳莫笙闻言时，神色凝重，点了点头道：“我会尽力的…呵呵！我们上辈子可能真是欠那小子的…”
	柳莫笙说话间，目光便是瞥了一眼紧闭双目的金名。
	“哼！既然你们想死…那就别怪我们了…”白煞目光一横，划过一抹狠色，话音未落下时，便已经向柳莫笙发起了攻势。
	“嗡！”
	此刻，刑枫手中那柄黑色长枪猛地一跺虚空，枪尖之处，顿时传来一道突兀响声，一股霸道无匹的气势迸发而出，直接便刺向了一脸不屑的黑煞。
	“砰砰！”
	然而，刑枫与柳莫笙刚刚与黑白双煞交手时，数息间，便是落了下风，皆是被霸道强横的击退，竟是被其辗压而下，显得毫无还手之力。
	“真是难缠的两个家伙，你们去死吧…”
	此时黑白双煞暴怒，一直被面前这两个家伙纠缠，心头也是烦躁不安起来。因为，远处那名紧闭双目的少年，体外所散发的波动愈发磅礴，顿时让二人感到心悸，所以在不将其阻拦的话，定会付出不小的代价，而想到这些，二人目光中杀意更浓，皆是不在留手，攻势也愈发猛烈，此起彼伏的攻向刑枫与柳莫笙二人。
	“他们二人根本不是黑白双煞的对手，如果一直这样下去的话，恐怕早晚会被虐杀…”
	九阳商会叶悠然，美目望向刑枫与柳莫笙时，贝齿轻咬，便是含声说道。
	“嗯！不知那小子在干什么！如果在这样下去，他那两位兄弟可就…”
	然而，就在九阳商会关老，话说一半时，突然双眸猛地一凝，傈神微变，惊异的目光立即看向那名紧闭双目的少年。
	此刻，不仅仅是九阳商会的人，就连暗影商会与黑白双煞，惊异的目光纷纷看向那名略显消瘦的少年。
	此时少年依旧紧闭着双目，傈神肃然，修长白皙的双手，不断在身前做着隐晦的印法，印法略显生涩，但周围却荡漾着一股磅礴气息，而这股磅礴浩瀚的气息，却愈发霸道狂暴，使人心神不宁。
	“终于完成了吗？”
	刑枫搽掉嘴角一抹血迹，目光便望向金名，旋即苦笑一声道。
	“呼呼呼！”
	飓风大作，狂暴肆虐的呼啸着，携带着一股无匹威压，将这片区域笼罩在内，空气都被这股可怕威压生生挤爆，仿佛形成了人间炼狱，骇人之极。
	就在众人目光纷纷汇聚，同时望向那名身躯修长的少年时，突然，少年紧闭的双目猛然睁开，而在睁开双目的一霎那，深邃黑眸中仿佛有着星辰闪烁，颇为诡异。
	此刻，金名深邃黑眸缓缓睁开时，目光便是自刑枫等人身上掠过，然后便仰起头来，望向天际上那九条金光巨龙，而在看向天际上那九条金光巨龙时，嘴角却掀起一抹难以观摩的弧度，仿佛是在说：“动我的人，死…”
	然而，就在金名睁开双眸的那一刻，暗影商会的方老，此时神色凝重，脸颊紧绷，死死盯着金名，不过在瞥了一眼天际上那尊巨鼎时，凝重的神色再度恢复往常。因为，他对自己的“玄封神鼎”很有信心。
	此刻，暗影商会少主，极端阴翳的目光看向天际上那尊巨鼎时，嘴角微不可查的掀起一抹笑意，因为据他了解，方老凭借此鼎，可是能与一名六变初期强者交战过，并且还能全身而退，更何况是一名四变中期的少年？能掀起多大风浪？
	“嗡！”
	就在暗影商会少主沉吟思索间，徒然一道嗡鸣声响彻开来，然后天地都为之变色，整片星界弥漫着一股慑人威压，时而自天际上划过一道道惊雷，而一股极端恐怖波动正快速汇聚着，顿时让大家为之色变。
	“吼！”
	然而，正当大家面面相觑，膛目结舌时，一道震耳欲聋的虎啸声传来，声如惊雷，响彻在这片空间中。
	“吼吼吼！”
	就在大家仰望天际时，突然，一头狂暴肆虐的白虎，脚踏星辰，高高仰起首来，口中发出一道道虎啸声，散发着一股让人心悸的威压，便出现在大家惊异的目光中。
	此刻，白虎仰首咆哮，啸声如雷，声势骇人，使星界中星辰都因此转换，顿时使大家为之一怔。
	“这…难道事神术？”
	九阳商会叶悠然，俏脸凝重，美目中划过一抹惊色，旋即便是疑惑的问道。
	“嗯！的确是神术…真是没想到啊，这小子竟然有这等机缘…”关老双目微眯，惊叹一声道。
	“神术？”
	然而，就在那头踏着星辰的白虎，刚刚出现的一霎那，暗影商会少主，顿时惊骇出声道，而吃惊之色，只是在暗影商会少主脸颊上一闪而过，最后却转变成了阴翳与怨恨。
	暗影商会少主，此刻万万没想到，被他视为眼中钉肉中刺的家伙，竟然获得了一部神术，这使他觊觎的目光，渐渐衍变成了杀戮。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百二十三章 恶战前夕
	“吼！”
	虎啸声响彻在这片星界中，在一道道惊异目光中，那头白虎仰天咆哮，然后便是踏着星辰，直奔天际上那尊金光巨鼎暴掠而去。＠樂＠文＠小＠说|
	此刻，飓风呼啸，周遭天地精气都因此暴虐，一股慑人威压笼罩在大家心头，仿佛一座山岳压了下来，气氛顿时衍变的沉闷起来，而那一道道惊骇目光，皆是死死盯着那头白虎。
	“这究竟是什么级别的巫术？”
	柳莫笙在感受到这股惊人威压时，强行遏制住体内翻滚的气血，然后便骇然失声的问道。
	“呵呵！恐怕应该列入到神术行列了吧？不过，这种级别的巫术，以往并未见他施展过，看来金名来到星界后，真是受益匪浅啊…”
	刑枫闻言时，目光一直未曾离开过那头脚踏星辰的白虎，然后便是对身旁的柳莫笙，咂了咂舌道。
	此刻，金名目光同样一直紧紧盯着那头白虎，心头泛出一抹庆幸，因为，金名这是第一次在对敌时施展，没想到竟然始料未及的成功了。
	然而，就在金名刚刚紧闭双目时，却是一直回忆着那道虚影，毕竟那道虚影，曾经在自己面前施展过“四神星宿术”，而在金名仿佛是照葫芦画瓢的情况下，竟然真的把四神星宿术中的白虎神印施展了出来，这让金名喜出望外。
	“咚！”
	正当金名心头暗暗惊喜时，突然，天际上传来一道沉闷响声，仿佛是钟吟声，极为悦耳。
	此刻，金名翘首以望，黑眸看向那金光巨鼎时，瞳孔猛地一凝，因为，白虎神印已是与那尊巨鼎硬碰在一起，并且自己施展的白虎神印，此时正以极端的速度缩小着，原本千丈大的身躯已是衍变成不足百丈，随时会有精气殆尽的可能，这令人瞩目的一幕，不仅仅让金名为之一怔，就连周遭的众人也是为之一泻。
	“哼！你以为修炼了神术就能破了我玄封神鼎吗？真是痴人说梦…”
	就在金名惊惧的目光望向那尊金光巨鼎时，暗影商会方老，徒然冷哼一声道，然后阴翳的双眸便是望向那头白虎。
	“给我破了…”然而，就在暗影商会方老话音刚落时，徒然目光一凛，再度厉喝一声道。
	“嗡！”
	金光巨鼎泛出一阵嗡鸣声，然后自巨大的鼎身中迸发出夺目金光，霎间便是绽放开来。
	“唰唰唰！”
	就在暗影商会方老话音未落时，突然，数道破空之音呼啸而来，然后九条金光巨龙携带一股慑人威压，直奔那头白虎暴掠而去。
	“吼！”
	然而，正当那九条金光巨龙直奔那头白虎呼啸掠去时，徒然一道怒吼声传荡开来，而这道怒吼声正是九阴蛟所发出。
	此刻，九阴蛟脱离了那九条金光巨龙的束缚后，顿时仰天咆哮，血红色瞳孔死死盯着暗影商会方老，然后便是化作一道流光，直奔后者含怒而去。
	暗影商会方老见状，顿时冷哼一声，道：“不知死活的畜生…给我封了…”
	“嗡嗡嗡！”
	就在暗影商会方老，阴翳的目光望向呼啸而来的九阴蛟时，肥胖的脸颊顿时掀起一抹狠色。而天际上那尊金光巨鼎，此刻不断泛出一阵阵嗡鸣响声，金光四溢，震慑威压袭涌而来。
	然而，这尊金光巨鼎，耀眼金光四射，夺目光芒顿时将九阴蛟所笼罩，一股极为强横的封印力量弥漫开来。
	此刻，金光巨鼎，硕大的鼎身悬浮在九阴蛟庞大身躯上，而自鼎身中掠下的金光，顿时便将九阴蛟所笼罩，仿佛自巨鼎中绽放出的金光，据有尤为可怕的封印之力，不管九阴蛟如何挣扎都无法脱离束缚，而这一幕，使在场之人皆是面面相觑。
	“这恐怕是神器吧？”
	九阳商会叶悠然，美目望向那尊金光巨鼎时，俏脸略显凝重，然后便是惊惧的问道。
	“呵呵！如果是神器的话，这老东西说不定会嚣张到什么程度呢！不过，即使是一件准神器，也为他增添了不少战斗力，否则就凭他的实力也敢与我叫嚣…”关老双目微眯，然后便笑吟吟的说道。
	“咻！”
	然而，就在九阳商会关老话音刚落下时，体内顿时泛出一股磅礴精气，霎间便缭绕在周身，然后直奔天际上那尊金光巨鼎掠去。
	“老东西你要做什么？”
	正当九阳商会关老向那尊金光巨鼎掠去时，暗影商会方老双眸猛地一凝，顿时暴喝出声道。
	“哼！别以为你那点小心思我不清楚，想要在死域吃掉我们？难道你们暗影商会就不怕撑死吗？”
	此刻，九阳商会关老，目光愈发冷冽，体外散发着一股森然杀气，双眸死死盯着暗影商会方老，冷笑道。
	“嘭！”
	然而，就在两家商会大佬对峙时，徒然，天际上那头白虎轰然溃散，然后化成点点星光消散开来，而那九条金光巨龙余势不减，依旧徘徊在天际之上，震慑着下方金名等人。
	“哈哈！你说的没错，此行任务不仅仅是来死域寻索遗迹，最主要的则是…解决你们…”暗影商会方老，极端厌恶的目光望向九阳商会的人，然后便对一旁冷眼观望的黑白双煞二人道：“解决了他们，那条小蛇自然是你们的，就劳烦你们二位了…”
	“咻咻！”
	黑白双煞闻言时，目光稍做交流，便是向暗影商会方老掠来，然后便与九阳商会的人对峙起来。
	“咯咯！我兄弟二人已经告别巫师大陆，所以…你们就别怪我们了…今天，你们一个也别想离开这里…”
	白煞一头水银长发正无风自动着，体外散发着一股冰冷寒意，阴翳的双眸中噙满了杀意，死死将九阳商会与金名等人锁定，旋即狞笑一声道。
	“哼！想杀我？那你们也要付出点代价…”
	九阳商会关老傈神肃然，当即冷哼一声道。
	此刻，金名等人闻言时，心头也是清楚，显然暗影商会的人不会放过自己，所以目前与九阳商会的人处于统一战线，觥筹退敌。
	然而，眼下一旦九阳商会不敌，金名等人所面对的便是一场残酷的腥风血雨，而如今之计，也只能与九阳商会联手，否则暗影商会与天杀榜上的黑白双煞，可没那么容易应付。
	“嗡！”
	正当双方恶战来临之际，突然，星界下方传来一阵可怕的嗡鸣声，然后一片霞红火海袭涌而来，恐怖炙热霎那间便将这片区域所笼罩，耀眼火光顿时点亮了星界。
	“火妖？”
	金名察觉到这股气息波动时，心头猛地泛出一抹欣喜，然后便是淡淡一笑道。
	
	
	
	
	
第二百二十四章 融合的对决
	然而，就在金名等人，以及暗影商会与黑白双煞一群人，略显惊异的目光纷纷望向下方无尽黑暗时，那片霞红火海已是袭涌而来，而那股扑面而来的可怕炙热，顿时让众人纷纷退后。乐+文+小说www.しwxs520.com
	因为，此时自霞红火海中泛出的恐怖炙热，甚至就连金名都察觉到了一股生命危机，难以想象火海中所蕴含的可怕力量。
	“呼呼呼！”
	正当这片霞红火海所散发的恐怖威压袭来时，周遭飓风拼命呼啸着，一股热浪犹如形成了实质，使众人毛发都有些卷曲起来。
	“哼！虚张声势…”暗影商会方老，双眸望向那片霞红火海时，目光中闪过一抹不屑，便轻哼一声道。
	“嗡！”
	就在暗影商会方老话音未落时，突然，一道嗡鸣声自那片霞红火海中传来，然后一股更加恐怖的高温弥漫开来，而那片霞红火海仿佛波涛汹涌的潮汐，一波一波的荡漾开来，显得颇为不凡。
	“哼！老东西，我是不是虚张声势，你一会儿便知晓了…”
	然而，正当大家目光皆是望向那片霞红火海时，徒然，一道尤为恬噪的声音自那片火海中传来，声音中噙满了森然杀意，而这道极为恬噪的声音，正是掠入到下方无尽黑暗中的火妖。
	此刻，这片霞红火海中，有着一道身影矗立在那里，犹如磐石，动也不动的负立在火海中，仿佛一尊气势磅礴的火神，给人一种韬光养晦之感，显得颇为诡异。
	“火神术?魔降”
	火妖声音极端恬噪，修长的身躯已是全部掠入到火海中，显得极为朦胧虚幻，只能隐隐约约看见一道修长身影，诡异之极。
	“吼！”
	就在火妖话音未落时，突然，一道惊天动地的咆哮声传来，顿时炸响在星界这片诡异莫测的天地中，而一股极端恐怖的炙热，并且携带着一股凶戾之气，片刻间便是弥漫开来。
	“咻！”
	这股凶戾气息蔓延开来的一霎那，霞红火海瞬间快速汇聚起来，半晌后，一道火焰巨人出现在大家惊骇目光中，而这火焰巨人出现的一霎间，便是席卷起一股滔天热浪，携带着无尽杀伐之气，笔直的掠向一脸惊异的黑白双煞二人。
	“竟然是火神族的人？”
	白煞傈神肃然，双眸微凝，目光死死盯着那名踏着虚空的红衣青年，嘴角不自觉得抽搐了一下。
	此刻，黑白双煞二人心中自然清楚火神族的强大，毕竟二人在大千世界中游历多年，自然知晓这个种族的可怕，而对于这些太古一族也是极为忌惮。因为，这些自太古时期流传下来的种族，行踪极端隐晦，对血脉也极为看重，倘若一旦得罪这些种族的话，便会犹如跗骨之蛆般不死不休，直到被其抹杀…
	所以，要是得罪太古一族的话，那可要比上了天杀榜更让人心悸。太古一族的血脉，是他们蔑视群雄的资本，而直到至今无人可撼动，真要说起哪方势力最为可怕，那非太古一族莫属了。
	“怎么办？”
	黑煞目光略显复杂，神色也愈发凝重，望着疾掠而来的火焰巨人时，便对身旁同样一脸苦涩的白纱问道。
	就在黑煞刚刚问完时，白纱阴翳的双眸猛地一凛，目光中闪过一抹狠色，旋即问道：“你我二人至今能活到现在，凭借的是什么信念？”
	“杀…”
	然而，就在白纱话音刚落下时，一旁的黑煞顿时应声说道，而声音也逐渐冰冷起来，仿佛白纱的话激发出了他体内的杀伐，顿时杀气腾腾，而那对死潭一般的眸子，也渐渐阴沉下来，噙满了森然杀意。
	“动手！”
	黑白双煞眼中噙着一抹嗜血，眼神稍作交流，皆是齐齐出手，直奔那杀气腾腾的火焰巨人暴掠而去。
	“死神术?融体”
	正当黑白双煞同时出手时，皆是暴喝一声，然后二人体外雄浑精气缭绕，修长的身躯渐渐朦胧起来，半晌后，愈发的虚幻起来，最后二人那被雄浑精气缭绕的身躯，此时正诡异般的渐渐相融，而在几个呼吸间，黑白双煞便是融为一体，而这惊异离奇的一幕，让所有在场之人为之惊憾，甚至有些不敢置信，怔怔的望向二人。
	“火魔，杀了他们…”
	火妖目光猛地一凛，极为沙哑的声音悠悠传来。
	“吼！”
	然而，就在火妖话音刚落时，突然，那无匹庞大的火焰巨人怒啸一声，然后席卷起一股惊天热浪，笔直得与融为一体的黑白双煞硬撼在一起。
	“咚！”
	巨声响彻，滔天热浪扑面而来，顿时使这片区域恐怖温度达到了极致，使围观的金名等人皆是纷纷暴退，深怕一个不慎便惨遭池鱼。
	热浪滔天，火焰洒落，犹如下起了一片火雨，使这片区域仿佛人间炼狱，狂暴肆虐的飓风不断呼啸着，惊悚之感骇然心生。
	“咯咯！你还是太嫩了点…这火魔让你唤出来也不过如此吗？”
	黑白双煞目光中挑起一抹兴趣，而那对没有瞳孔的眸子死死盯着那火焰巨人，而更为诡异的则是，此刻的黑白双煞，声音不断交替着，时而是白纱，时而又是黑煞，显得颇为诡异，特别是那对没有瞳孔的双眸，更是让人不寒而栗。
	“哼！即使凭借我如今实力，杀你们？那足够了…”
	火妖闻言时，修长的身躯探出，然后直奔那火焰巨人掠去，而在火妖掠向火焰巨人的同时，体外有着火光划过，下一霎，便是掠入到火焰巨人体内。
	“你以为，只有你们会融体吗？”
	就在火妖掠入到火焰巨人体内时，他那恬噪的声音便是传来，然后一股更为可怕的热浪弥漫开来，使整片空间都泛出爆裂响声，尤为可怕。
	“太古族虽然在这片大千世界中渐渐消声遗迹，并且都隐藏起来，但看这名青年，眼下展露出来的实力，依旧不能被小觑啊…”
	九阳商会关老，此时双目微眯，目光望向那愈发暴躁的火焰巨人时，便是惊叹一声道：“看来自那件事情过后，这些太古时期便流传下来的种族，便已隐藏了起来…”
	“关老您在说什么啊？”叶悠然听的满头雾水，美目便是望向一脸隐晦的关老，崔问道。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百二十五章 传送之门
	“咻！”
	就在九阳商会叶悠然，美目望向一脸隐晦的关老时，徒然耳边传来一道破风响声，下一霎，一道霞红火光，仿佛化成一道星空中最美的流星，然后便直奔融为一体的黑白双煞暴掠而去。
	“咻！”
	然而，正当那道霞红火光掠向黑白双煞时，突然，又是一道破空响声传来，然后便是笔直的掠向那道愈发璀璨的霞红火光。
	此刻，九阳商会关老见状，立即脚掌一跺虚空，直奔那道身影疾掠而去，旋即便将其阻拦下来。
	“呵呵！老东西，你的对手是我，就不要干扰他们了…”关老将这道身影拦截下来时，目光中闪过一抹兴趣，然后便是笑‘吟’‘吟’的说道，而这道徒然掠出的身影，正是暗影商会方老。
	“哼！你们九阳商会的人，难道真要与我们暗影商会撕破脸吗？”方老闻言时，目光微眯，当即冷哼一声道。
	此刻，关老微微一笑，双眸中闪过一抹不屑，应声道：“恐怕最先撕破脸的不是我们吧？既然局面已经衍变成这样儿？你们也心知肚明，何必多费‘唇’舌呢？”
	然而，就在九阳商会关老，话说到最后时，声音也逐渐冰冷下来，并且体外同时散发着一股寒意，显然是不想在与其多废话。毕竟，最前挑起这场恶战的罪魁祸首，便是暗影商会的人，所以也没必要与其多‘浪’费时间。
	就在九阳商会与暗影商会两位大佬对峙时，金名略显复杂的目光也是投‘射’了过来，而金名也自然清楚，眼下能衍变成这一幕，或多或少也与自己也有着脱不了的关系。
	“唰！”
	然而，就在两家商会对峙时，突然，数道黒虹自天际掠下，然后便将九阳商会的人，以及与黑白双煞对峙的火妖笼罩在内，而这数道自天际掠下的黒虹，正是金名所施展的天罡符阵。
	“咻！”
	正当这数道黒虹自天际掠下的一霎那，金名略显消瘦的身影，此刻已是落在了关老身旁，而黑眸正死死盯着暗影商会方老。
	“咻咻！”
	金名刚刚安稳身形时，又是两道破空之音传来，然后便将暗影商会的人围剿起来，而这二人正是柳莫笙与刑枫。
	此刻，暗影商会除了方老以外，还有一名实力在四变期大圆满的棘手角‘色’，除此之外，便是已被金名废掉一只手的少主，而至于剩余那些人，对于金名等人来说已是构不成威胁。
	“呵呵！既然这样儿，孰胜孰败就在此一举了…”
	暗影商会方老，目光在绕过金名等人时，便是冷笑一声道。
	“嗡！”
	然而，就在暗影商会方老话音刚落时，徒然一道嗡鸣声响彻开来，旋即琉璃般的璀璨金光绽放开来。而这道金光绽放的一霎那，一扇散发着浩瀚气息的金光巨‘门’出现在天际之上，而这扇金光巨‘门’掠现的一刻，气势极为磅礴，显得颇为不凡，一看便不是尤物。
	“传送之‘门’？”
	暗影商会方老，此刻在见到天际上那扇金光巨‘门’时，瞳孔猛地一缩，傈神顿时‘阴’沉下来，目光中噙满了忌惮之‘色’。
	“呵呵！老东西，你的玄封神鼎正困着九‘阴’蛟，我看眼下你还怎么与我抗衡…”关老目光轻移，便望向了一脸苦涩的方老，大笑一声道。
	然而，此刻，方老自然知晓那传送之‘门’的厉害，虽然关老所施展的传送之‘门’并没有任何攻击‘性’，但却能使对手传送到其他空间，而一旦被那扇金光巨‘门’吸入的话，鬼才知道会被传送到哪里，而在传送的过程中，一旦巨‘门’关闭的话，便会深陷绝境，而对于空间裂缝的恐怖，想想都让人心悸。
	并且，关老所施展的传送之‘门’，还有另一个用处，那便是逃生之用，不过这种逃生之法，不到万不得已时没人敢尝试。而这种传送之法，还有一个最多大的弊端，那便是开启此‘门’之后，不管是施法者，还是被施法者必须被传送一次，否则开启之‘门’，除非施法者‘精’气耗尽，否则永不消散。
	“呼呼呼！”
	此刻，金光巨‘门’内不断吹出罡风，并且还散发着一股极端恐怖的吸力，顿时让金光巨‘门’之下的众人纷纷暴退。
	“小姐，你小心点，最好退离此地…”
	关老傈神肃穆，双眸略显凝重，然后目光便望向一旁的叶悠然说道。
	“嗯！我知道了！您放心，我会照顾好自己的…”叶悠然闻言时，俏脸异常凝重，美目在看向关老时，便是螓首轻点。叶悠然自然清楚关老所施展的传送之‘门’，此‘门’一现，对敌对己都会造成无法想象的危机，所以在关老话音刚落时，便是极为乖巧的退到百丈开外处了。
	“呵呵！小子，你们也要小心点了，传送之‘门’开启，就连我也无法彻底将其‘操’控…”关老目光望向金名等人时，便是苦笑一声道。
	然而，此时方老，包括暗影商会的一群人，惊惧的目光在望向天际上那扇金光巨‘门’时，神‘色’顿时凝重下来，心头皆是暗暗叫苦。
	此刻，方老‘阴’翳的目光自天际上那扇金光巨‘门’收回时，便望向了另外一处，那是一尊同样耀眼的金光巨鼎，而在这尊巨鼎的光束内，正有着一道庞大身影撞击着光幕，想要脱离束缚，而这道庞大的身影，正是被封印在光幕内的九‘阴’蛟。
	就在方老‘阴’翳的目光自那尊巨鼎收回时，面‘色’苦若寒蝉，而眼下方老正面对着进退两难的处境，倘若一旦收回“玄封神鼎”的话，而被困在鼎内的九‘阴’蛟便会脱离束缚，而到得那时，对方势气定会上升。
	然而，如果自己不将“玄封神鼎”收回的话，而眼下根本无法与那老东西相抗，这让暗影商会方老深陷进退两难的处境。
	“方老，你看眼下该怎么办？”
	就在方老沉‘吟’思索间，站在身旁的暗影商会少主徒然问道。
	“呵呵！眼下我们进退两难…而那两个家伙正被那名火神族的人苦苦纠缠着，如果靠他们的话，恐怕是不行…”方老目光从黑白双煞身上收回后，便再度望向暗影商会少主，道：“不过少主请放心，如果在万不得已时，保你周全还是可以的…”
	“雷塍，一会儿我拖住九阳商会那老东西，你先带少主离开此地…”方老目光轻移，然后便看向那名四变期大圆满青年。
	“是！”
	就在方老话音刚落时，那名四变期大圆满青年立即恭声道。
	“那方老你怎么办？”被称作雷塍的青年神‘色’凝重，旋即便追问道。
	“你不用管我，保护好少主便好…”
	方老目光一凛，瞥了一眼雷塍，便是纷纷道。
	“啧啧，怎么样儿？看来你们还没商量好吗？”
	九阳商会关老，此时双眸轻佻，饶有兴趣的目光望向一脸凝重的方老，微微一笑道。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百二十六章 纠缠 求花
	“咻咻！”
	就在九阳商会关老话音刚刚落下时，突然，两道破风之音传来，然后便是见到暗影商会少主，此时与那名实力达到四变期大圆满的青年暴掠而出，旋即直奔星界一处远遁而去，显然是想逃之夭夭。（舞若首发）
	毕竟，眼下局面对暗影商会尤为不利，而方老正是想保全暗影商会少主自身安全，所以这才让他与那名四变期大圆满青年先行离去，不过这一切真能如他所愿吗？
	“想跑？恐怕没那么容易…”
	金名见暗影商会少主逃遁时，目光顿时一凛，嘴角便掀起一抹弧度，然后便是喃喃自语道。
	然而，就在金名喃喃自语时，脚掌猛的一跺虚空，一个箭步跨出，直奔暗影商会少主远遁的方向疾掠而去。
	“雷塍，保护好少主，不容有失，否则，你就不用回商会了…”暗影商会方老见金名追去时，双眸顿时一缩，然后便是寒声说道。
	“砰！”
	然而，就在金名追向暗影商会少主时，下一霎，一道惊天动地的巨响爆炸开来，一股热浪夹杂着尤为恐怖的气流弥漫开来。
	“嗖嗖！”
	两道身影纷纷暴退到数百丈后，方才稳住身形，而这两道身影，正是黑白双煞与火妖。
	此刻，黑白双煞与火妖皆是使用了诡异巫术，并且各自融为一体，显得颇为怪异，让人入目时暗暗咂舌。
	“噗嗤！”
	正当那道霞红色身影刚刚稳住身影时，便是一口鲜喷了出来，然后那火焰巨人瞬间崩碎开来，便是化成漫天火雨洒落，旋即一道修长身影出现在大家惊异目光中，而这道修长身影正是火妖。不过，此时火妖气息萎靡，显然刚刚那凌厉一击吃了暗亏，并且负了重伤。
	“咯咯！不管你是谁，只要是与我们交战的人，只有两种结果，不是你死，便是我亡…”
	黑白双煞融体后，那极为诡异的声音交替着，冰冷晦暗的目光死死锁定着火妖，然后便恬噪的说道。
	“小子，你去死吧…”
	就在黑白双煞话音刚落下时，便是猛地窜出，直奔一脸苦涩的火妖暴掠而去，显然已是动了杀机，想要对其痛下狠手，以绝后患。
	毕竟，如今既然已经招惹上了火神族的人，那也不必对其心慈手软，否则对敌人仁慈，就是对自己的残忍。
	“嗡嗡嗡！”
	然而，正当黑白双煞二人欲要对火妖痛下杀手时，徒然，天际上传来一阵嗡鸣声，然后璀璨金光四溢，使得整片区域都笼罩在金光下。
	就在这耀眼金光四射时，天际上那扇金光巨门缓缓移动着，而移动的方位，正是向黑白双煞掠去。
	此刻，九阳商会关老，黑眸愈发明亮，傈神凝重，双手不断在身前做着隐晦动作，而那对赫然目光，却紧紧锁定着天际上那扇金光巨门，仿佛有着一道意念，正控制着那扇金光巨门。
	“咻！”
	然而，就在九阳商会关老，此时小心翼翼的控制着那扇金光巨门时，徒然，一道身影疾掠而来，而这道身影，正是暗影商会的方老。
	“呵呵！老东西，你的对手是我，就不要打扰他们了…”
	暗影商会方老，阴翳的双眸死死盯着九阳商会关老，而目光在瞥了一眼黑白双煞时，微微一笑道，显然是想拖住后者，为黑白双煞争取时间，从而给斩杀火妖的机会。
	“小子，老夫帮不了你了，你自求多福吧！”
	九阳商会关老见状，目光便是望向火妖，然后便淡淡说道，随后将目光收回，望向一脸阴翳笑容的方老。
	然而，刑枫与柳莫笙二人，此时见火妖险象环生，顿时直奔火妖掠去，然后三人便是与黑白双煞对峙起来，这种剑拔弩张的气氛，显然是一触即发。
	而此刻，金名正与暗影商会少主，以及那名实力达到四变期大圆满青年对峙着，显然也是无法脱出手来。
	“哼！老东西，若不是有九阴蛟缘故，你以为我真怕了你不成？”暗影商会方老，极为怨恨的目光瞥了一眼关老，当即冷哼一声道。
	“你还是与以往一样儿，废话太多…”
	就在关老闻言时，不屑的说道，而就在话音刚刚落下时，冷冽的拳锋已是笔直的掠向暗影商会方老，显然是不想与其多废话。毕竟，一旦黑白双煞腾出手来的话，那眼前的局势也就截然不同了，所以对面那只老狐狸，定是在拖延时间。
	“砰砰砰！”
	正当九阳商会关老出手时，另外一个方向已经传来一道道硬碰声，正是火妖等人与黑白双煞所泛出的。
	“轰！”
	九阳商会关老一拳震退暗影商会方老时，旋即便是转过头来，催促道：“小姐，你去帮忙…”
	就在九阳商会关老说完时，目光已是望向黑白双煞一方，显然用不了多久那几名青年便会不敌，而一旦黑白双煞腾出手来，到得那时，后果就不堪设想了。
	“嗯！好的！”叶悠然闻言时螓首轻点，然后手持赤炎剑，莲步迈出，便是直奔火妖等人掠去。
	“哼！不想死的就给我杀了他…否则，今天谁也别想活着离开…”
	暗影商会方老见状，顿时冷哼一声，然后便招呼商会众人，顿时便将九阳商会关老围剿起来，显然是想以多取胜。
	“呵呵！真亏你能想得出来…都给我进去吧！”此刻，关老见到围剿而来的数人，顿时不屑的说道。
	然而，就在九阳商会关老话音刚落下时，突然，双眸猛地一凝，然后一道意念掠入到天际上那扇金光巨门内。
	“嗡嗡嗡！”
	天际上那扇金光巨门顿时泛出一阵嗡鸣声，然后自门内刮出一道劲风，旋即飓风呼啸，一股震慑人心的波动席卷而来，重重威压犹如山岳般压下，顿时使周围众人面色一变，骇然心生。
	“呼呼呼！”
	一道道罡风自金光巨门内吹了出来，然后携带着一股尤为可怕的吸力迸发而出，使下方所有人步伐不稳，略显踉跄，瞬间便被那股可怕吸力牵扯着，然后直接便被金光巨门吸扯而去。
	“啊啊啊…”一道道凄惨叫声传荡在星界中，实力稍微羸弱的倒霉家伙，便会被天际上那扇金光巨门所吸入，顿时惨叫连连，然后一团团血雾弥漫开来，霎间便被罡风所绞碎，惨不忍睹。
	“...”
	...
	
	
	
	
	
第二百二十七章 亡魂皆冒
	此刻，天际上那扇金光巨门，绽放出耀眼金芒，而一股无法言喻的可怕吸力使下方众人为之色变。
	因为，众人刚刚皆是目睹了那些倒霉家伙们，稍有染指，便是被金光巨门内所泛出的罡风所绞碎，霎间便是化成一团血雾，最后洒落下来，仿佛下起了一场血雨，而那股血腥味浓郁到了极致，使大家面色皆是青白交替着，为之心悸。
	然而，天际上那扇金光巨门，此刻所暴发出来的可怕吸力，无论是暗影商会的人，还是九阳商会的人，稍有不慎便会被吸入，而那后果自然是惨不忍睹。
	此刻，九阳商会关老，面色极为凝重，双眸死死盯着天际上那扇金光巨门，心头也是泛出一抹苦涩。因为，那些被金光巨门所吸入的人群中，同样有着自己商会的人，这使他苦若寒蝉。
	然而，传送之门一旦施展出来的话，就连自己也无法完全控制，甚至，稍有不慎的话，就连自己也未能幸免，而这也是传送之门最大的短板。
	“呵呵！老东西，你还是一如既往般狠辣，就连自己商会的人也未能幸免，真是害人害己的法术…”
	就在关老目光望向天际上那扇金光巨门时，一旁冷眼观看的方老微微一笑，然后便是讽刺挖苦的说道。
	“砰砰砰！”
	正当暗影商会方老话音刚落时，突然，一道道闷响声响彻开来，然后便是三道狼狈的身影暴退开来，而这三道略显狼狈的身影，正是火妖、刑枫与九阳商会叶悠然。
	“噗嗤！”
	然而，在三人刚刚稳住身影时，体垩内气血翻滚，皆是一口鲜血喷了出来，然后面色瞬间黯淡下来，显然已是重伤在身。
	“轰！”
	就在火妖等人刚刚稳住身形时，徒然，又是一道轰然巨响传来，然后一道身影犹如彗星般陨落，最后掠入到下方无尽黑暗中，而这道身影，正是暗影商会那名实力达到四变期大圆满的青年。
	而此刻，暗影商会少主面色铁青，极为怨恨的目光死死盯着那名略显消瘦的少年，而这名略显消瘦的少年，正是金名。
	此刻，金名英俊的脸颊略显阴沉，目光时而望向火妖等人，而眼下金名自然清楚局面的恶化，倘若在无法脱出手来的话，火妖等人自然不会是黑白双煞的对手。所以，眼下一定要速战速决，争取在火妖等人惨败之前将那名四变期大圆满的家伙解决掉。
	然而，金名在想到这些时，便直接动用了自己最强杀招，而在借助天罡符阵所附加的力量后，实力也是达到了四变后期，在那名四变期大圆满的家伙稍不留神时，深邃的毒手已是悄然掠出，最后将其一举击杀。而这般行云流水的过程，都是发生在电光火石间，直接一气合成。
	“狗东西，真以为我怕了你不成？”就在金名沉吟思索时，暗影商会少主阴翳的目光掠来，然后极为怨毒的说道。
	“唰！”
	金名闻言时并未有任何拖沓，直接便是直奔暗影商会少主暴掠而去，而那只漆黑深邃的拳头，此时已是掠向暗影商会少主。
	“暗影神术?离影”
	此刻，暗影商会少主见状，双眸顿时一凛，心头隐忍的怒火也终于爆发出来，然后立即暴喝一声，旋即一道黑影自体垩内分了出来，下一霎，便是与金名针锋相对。
	“哼！故技重施吗？你就不能换点新的招数？”
	金名双眸轻佻，微眯着双目，便望向疾掠而来的两道黑影，这两道黑影正是暗影商会少主，而其中一道便是被其分化出来的虚影，至于这种小把戏早已瞒不过金名。
	就在金名面对着两道疾掠而来的黑影时，嘴角掀起一抹嘲讽，然后深邃漆黑的右拳，直奔其中一道黑影轰去。
	“嘭嘭！”
	两道巨声响彻开来，金名体垩内气血一阵翻滚，一口鲜血强行压下，面色也愈发苍白，不过嘴角却掀起一抹弧度，似笑非笑的望向暗影商会少主。
	然而，此时暗影商会少主面色极度难看，而那道分身直接消散开来。因为，这名正与自己对峙的少年，在遭受自己凌厉一击后，同样是将那深邃黑手伸向了自己，并且胸膛处一个血洞正不断流淌着鲜血，而那剧毒已是侵遍了自己全身。
	此刻，金名目光略显亢奋，黑眸紧紧盯着暗影商会少主，而方才那短暂的一刻，自己以自身为饵，终于一击奏效，不过自身同样是受到了重创，毕竟暗影商会少主实力不凡，甚至还在自己之上，倘若自己不依仗毒手的话，还真难以将其压制。
	“小子，算你狠，这笔账我会记下的…”
	然而，就在金名目光死死锁定暗影商会少主时，突然，后者冰冷的声音传来，然后极为怨恨的瞥了自己一眼。
	“唰！”
	就在暗影商会少主话音刚落下时，一道尤为虚幻的光影自他体垩内掠出，然后直奔星界一处远遁而去，而这道愈发虚幻的光影，正是暗影商会少主的巫魂，显然已是放弃那具被侵蚀剧毒的肉身，打算保命。
	金名心头自然清楚，只要留得巫魂在，便会有重生的机会，所以暗影商会少主直接选择了这种保命方式。
	“少主…”
	然而，就在方老望向暗影商会少主时，黑眸猛地一缩，心头顿时涌现出一抹不安。因为，倘若一旦巫魂离体，也便是最为羸弱之时，除非你实力强大到某种程度，否则必是一死。
	金名这方所传来的动静不小，同时也是引起了火妖等人的注意，而在见到暗影商会少主被逼的巫魂皆冒时，双眸中也是划过一抹喜色。
	“嗯哼！想跑？恐怕没那么容易…”
	金名微微一笑，黑眸便是望向仓惶逃窜的暗影商会少主，抿了抿嘴道，而在金名话音未落时，已是直奔后者远遁的方向疾掠而去。
	“咻！”
	金名速度已是达到了极致，犹如一道惊雷闪过，霎间便将逃遁的暗影商会少主所拦下，下一霎，右手仲出，直接便抓向了那道虚幻光影，而这道愈发虚幻的光影，正是暗影商会少主的巫魂。
	然而，此时暗影商会少主见状，淡薄的巫魂猛地一颤，一股强烈的死亡危机感袭涌而来。
	“啊…”
	就在暗影商会少主稍不留神时，便已被面前少年抓在手中，一股森然杀气自少年体外散发出来。
	“小子，你敢？”
	
	
	
	!!
	
第二百二十八章 骑虎难下
	“小子，你敢？”
	然而，就在金名刚刚将暗影商会少主巫魂捏在手中时，突然，一直与九阳商会对峙的方老，此刻，顿时暴喝一声道，然后一霎间便是直奔金名暴掠而来。
	“呼！”
	暗影商会方老，此时速度已是达到了极致，破风之声传在金名耳边，并且一股冰冷的杀意也随之而来。金名心中清楚，在自己毁了暗影商会少主肉身的那一刻，自己已是彻底得罪了暗影商会，而不管暗影商会这方巨擘有多强悍，都不是自己目前能够企及的。
	“小子，你赶紧放了我们少主，否则，死…”
	暗影商会方老几乎是在几个呼吸间，便是与金名对峙起来，而那对充满森然杀意双眸，此时正死死将自己锁定着。
	“咻！”
	就在金名与暗影商会方老对峙时，突然又是一道破风之音传来，然后便是站在金名身旁，而此人正是九阳商会的关老。
	“啧啧！小辈之间的事儿，我们最好不要叨扰的好…”关老淡淡一笑，脸颊掀起一抹弧度，目光便是望向一脸杀意的方老，笑吟吟的道。
	“放屁，你给我滚开，难道你真想挑起商会大战吗？”
	暗影商会方老闻言时，立即怒喝一声道，然后目光轻移，便是望向一脸笑意融融的关老。
	“哼！商会大战？你觉得即便不发生眼前的一幕，难道就能阻止事态的发展吗？真是可笑…”
	此刻，关老脸颊上的笑容渐渐收殓，神色变得肃然起来，目光在扫过暗影商会方老时，便是忿忿的说道：“这一切，就从死域拉开帷幕吧…”
	就在九阳商会关老话音未落时，掌中雄浑精气凝聚，然后五指紧握，拳锋犹如化成了利剑，直奔暗影商会方老轰去。
	此刻，暗影商会方老见状，双目微凝，眼中划过一抹杀意，毫不示弱的迎刃而上，肥胖的手掌有着精气缭绕，直接选择了与其硬碰。
	“去死吧！”
	然而，就在暗影商会方老，此时与九阳商会关老交锋时，徒然一旁的金名寒声说道，然后右手缓缓紧握，而手中暗影商会少主的巫魂，怔怔的目光逐渐惊惧起来，显得尤为恐慌。
	“啊！”
	暗影商会少主惨叫一声，惊惧的瞳孔渐渐放大，一股来自灵魂的死亡危机悄然掠来，惊悸的目光望向一脸笑意的少年，道：“放过我…我什么都会给你…只要你不杀我…”
	“我只想要你的命…”
	金名英俊的脸颊上掀起一抹笑容，双眸渐渐冰冷起来，右手也逐渐收拢，使暗影商会少主不断发出惨叫声。
	“小子，我杀了你…”
	就在暗影商会方老闻声后，顿时将九阳商会关老轰退，然后一拳轰出，冷冽的拳锋直接撕裂空间，犹如一柄无石不破的巨锤，最后重重的落在金名后心处。
	此刻，金名突然察觉到身后传来的冷冽拳锋，体内雄浑精气泛出，霎间便在体外形成防御，而在金名刚刚做完这些时，下一霎，一股尤为可怕的力量爆发而来。
	“轰！”
	就在金名刚刚在体外形成气罩时，一道闷响声自身后传来，然后便是一股剧痛袭涌而来，身体也无法在保持平衡，犹如断线的风筝，便被轰出了百丈开外。
	“噗嗤！”
	金名刚刚稳住身形，一口鲜血便喷了出来，面色瞬间苍白起来，惊悸的目光便是望向依旧保持着原本姿势的方老。
	然而，此时暗影商会方老，依旧保持着轰击时的姿态，单拳仲出，而那股强劲的拳锋，直接便将周遭空气挤爆，这一拳，极为刚猛蛮横。
	“咻！”
	就在金名目光紧紧锁定暗影商会方老时，而九阳商会关老也是闻声赶来，旋即便落在金名身旁，然后略显惊异的目光便望向金名，而最让他感到惊诧的则是，这名少年遭受到那老东西全力一击后，竟然只是受到了点轻伤，这让他有些诧异。
	金名见到关老诧异的目光时，便是耸了耸肩，然后苦笑一声，而金名心头自然清楚，倘若自己没有黑炎体的话，刚刚暗影商会方老那凌厉一击，即便不死也是重伤。
	“呵呵！修炼了锻体神术吗？”
	就在金名沉吟思索时，对面的方老狞笑一声道，然后阴翳的目光便望了过来，最后双眸紧紧盯着自己手中的暗影商会少主巫魂。
	“哼，想救他吗？”金名黑眸望向暗影商会方老，然后淡淡一笑，旋即便是冷哼一声问道。
	“你想怎么样儿？”
	就在金名话音刚刚落下时，暗影商会方老沙哑的声音传来，然后那双充满寒意的目光便是看来。
	“很简单，废了自己…若是觉得可惜的话，可以传承给我，我也不会介意…”金名淡淡一笑，轻描淡写的说道。
	“你…”
	暗影商会方老闻言后，顿时暴怒，体内霎间有着雄浑精气泛出，森冷的杀气使远在百丈开外的金名都为之一怔。
	然而，就在九阳商会关老闻言时，饶有兴趣的目光便是看向一脸紧绷的方老，他万万没想到看似稚嫩的少年，竟然把那老东西逼得进退两难，这等心机就连他都感到发怵。不过，在见到暗影商会方老骑虎难下时，心头却有着一种说不出来的爽快，甚至要比战胜他更为舒畅。
	“怎么？你做不到吗？难道你们少主的命，还比不过你这条老命吗？”金名耸了耸肩，瞥了一眼手中暗影商会少主的巫魂，然后便抿了抿嘴道。
	“方老，他说的不假，难道我堂堂暗影商会少主还不如你的命值钱？你赶紧照做…否则，你也无法回去交差…”
	此刻，暗影商会少主，见到有回旋的余地，顿时威逼利诱，然后便是怂恿的说道，生怕金名反悔。
	“呵呵！少主，即使我死了，你真的以为他会放过你吗？我活着你还有生的希望，倘若我死了…你觉得他会对之前所说的话照做吗？”
	暗影商会方老，神色极为难看，充满寒意的目光掠过少主时，便是死死盯着金名，而他也早就看穿了金名的小心思，而此时惊慌失措的少主，在面临死亡时，早已乱了心绪。
	“哼！我不管那么多，你只管照做便好…”
	此刻，暗影商会少主闻言后，顿时冷哼一声道，然后那双渴望求生的眸子，便是望向暗影商会方老。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第二百二十九章 威逼
	然而，就在暗影商会少主话音刚刚落下时，方老尤为怨恨的目光便是望向金名，他万万没想到会被逼成这般模样，而威逼自己的偏偏还是一名稚嫩少年，这让他心头顿时炉火中烧起来，并且还没有任何解决的办法，这使他陷入进退两难的处境。
	“呵呵！我可没那么多耐心…怎么样儿？想好了吗？”
	就在暗影商会方老心头暗暗盘算时，突然，那名让自己恨之入骨的少年，此时微微一笑，然后目光便是看了过来。
	然而，此刻暗影商会方老内心挣扎着，倘若这时对其出手的话，一旁九阳商会的老东西定会阻拦自己，而到得那时，少主同样也是一死。
	“啊！”
	就在暗影商会方老内心挣扎时，徒然一道惨叫声传来，然后便是见到，此时少年右手缓缓收拢，而被他紧握在手的巫魂，此刻正不断发出痛苦的哀嚎声，显然正承受着无比巨大的痛苦。
	“好！我答应你！”
	正当金名手中那道巫魂即将承受不住时，暗影商会方老终于双眸一凛，然后便是应声说道。毕竟，倘若一旦暗影商会少主被人斩杀，而他便是护主不力，即使是回到商会，同样是别想苟活于世了。
	“呵呵！那就自行了断吧！”
	金名闻言后，嘴角掀起一抹弧度，然后便是对其微微一笑，饶有情趣的目光便落向了暗影商会方老。
	“好！我自爆…不过，你可要说到做到…”
	此刻，暗影商会方老，傈神苦涩，显得极为不甘，然后略显失落的目光便望向金名，苦笑一声道。
	“嗡！”
	然而，就在暗影商会方老话音刚落时，突然体垩外有着雄浑精气缭绕，然后周遭源源不断的精气被其吸入，最后整具身躯开始膨胀起来，而原本就肥胖的身体，此时犹如一个气球，而这种状况，正是要爆体的前兆。
	此刻，金名与九阳商会关老见状，以及另一方火妖与黑白双煞等人，在察觉到这股恐怖波动时，皆是纷纷暴退，深怕被这股波动殃及。
	毕竟，大家心中可是清楚，如果是一名五变期强者爆体的话，这可足已毁灭一座小型城市，霎间便能夷为平地，化为一片废墟。
	此刻，周遭源源不断的精气，犹如洪流般灌入到暗影商会方老体垩内，而此时的方老，他那肥胖的身躯也愈发膨胀，随时都有可能会爆体，而围观的众人见状，深怕惨遭池鱼，皆是退到百丈开外处，惊悸的目光纷纷落向了暗影商会方老，顿时成为了众之矢的。
	“咔咔咔！”
	就在众人惊异的目光纷纷投射过去时，那片空间徒然发出一道道细微响声，空间因这股恐怖波动爆裂开来。
	“嘭！”
	然而，就在大家惊恐目光中，暗影商会方老那肥胖的身躯，此时终于承受不住周遭源源不断的雄浑精气，最后一道惊天动地般巨声响彻开来，席卷起一股极为可怕的气浪荡漾开来，这股气浪直接将金名等人推出百丈之远，方才消散怠解。
	“嘶！”
	金名等人皆是倒吸了一口冷气，然后惊惧的目光便是望向那片空间。此刻，那片空间不断有飓风吹过，并且泛出呼呼响声，夹杂着一股刺鼻的血腥，使距离百丈之外的众人都能清晰嗅到。
	就在那片区域依旧荡漾着一道道波纹时，而那片空间，都因这股爆体的波动出现几道裂纹，可想而知，刚刚那股可怕波动究竟有多恐怖。
	“呵呵！出来吧？别藏着掖着的了…这可有失你暗影商会长老的风范啊…”
	然而，正当大家为方才的一幕震惊时，突然一道冷笑声传来，而在众人闻言后，目光纷纷闻声望去，而在看向那名略显消瘦的少年时，表情显得有些嗔怪。
	“小子，你说的话我已经照做了…你究竟还想怎么样儿？”
	就在大家目光纷纷汇聚在那名少年身上时，突然一道尤为熟悉的质问声传来，而这道熟悉的声音，正是刚刚爆体的暗影商会方老。
	“唰！”
	此刻，自下方无尽黑暗中掠出一道淡薄光影，而这道淡薄光影，正是暗影商会方老的巫魂。
	然而，大家在见到暗影商会方老巫魂时，这才猛然反应过来，原来在他爆体的一霎那，巫魂已是脱离肉身，最后躲在下方无尽黑暗中，显然是暗中蛰伏，正等待时机。
	“呵呵！不过是毁了一具臭皮囊而已…我想要看到的则是，是真正意义上的死亡…”
	就在大家目光皆是望向方老巫魂时，金名徒然冷笑一声，眼目微垂，便是津津乐道的说道。
	金名话音刚落下时，周围数道目光便是投射过来，心头皆是泛出一抹心悸，毕竟能将暗影商会方老逼到这种程度的人，可绝对不能小觑，否则定会如他一般，会付出极为惨痛的代价，而如今看向那名少年时，目光中都闪过一抹忌惮。
	“哈哈哈！老东西，真是没想到你也会有今天…”
	九阳商会关老，此时目光远眺，双眸在望向暗影商会方老时，旋即便是哈哈大笑道，显得有些大快人心。
	“哼！老不死的，你可别得意的太早…”
	此刻，暗影商会方老闻言后，目光顿时一凛，然后便是冷哼一声道，目光中噙满了杀意，毫无掩饰的流露出来。
	“哼！我看你还能蹦跶多久…”暗影商会方老又是冷哼一声道。
	“吼！”
	然而，就在暗影商会方老话音未落时，突然一道愤怒咆哮声传来，然后一股冰冷气流席卷而来，金名等人皆是抬起头来，望向天际上徒然传来的可怕波动，而众人在望向天际的一霎那，一道翠绿色光影掠出，正是从巨鼎中脱离束缚的九阴蛟。
	“咻咻咻！”
	正当九阴蛟脱离束缚的那一刻，突然数道身影迸发而出，犹如一根锋锐的利箭，顿时爆射出去。然而，他们的目标极为一致，犹如一辙，皆是掠向那尊闪烁金光的巨鼎，而此时这尊闪烁金光的巨鼎，已经衍变成不足巴掌大小，正静静地悬浮在虚空中。
	此刻，众人心中自然清楚，这闪烁金光的巨鼎可并未尤物，正是一件颇为不凡的精器，而这千载难逢的机会，众人怎么会轻易放弃？
	然而，此刻不仅仅是火妖等人，甚至就连黑白双煞也是齐齐出手，早已将与方老的合作关系忘得一干二净。
	“呵呵！老家伙，我就不多谢了…你这玄封神鼎我早就垂涎已久了…”
	就在九阳商会关老，此时一道意念操控着天际上那扇金光巨门时，顿时将黑白双煞等人震慑，然后便率先夺取到了那尊金光巨鼎，旋即对下方一脸苦若寒蝉的方老，大笑道。
	而此刻，九阴蛟已是掠入金名衣袖中，而当金名等人见状时，也是无奈的摇了摇头。
	“呵呵！真以为我暗影商会无人？竟然如此欺压？看来你们九阳商会真想与我们公然开战了…”
	
	
	
	!!
	
第二百三十章 暗影至尊 求花
	然而，就在九阳商会关老，刚刚抢夺“玄封神鼎”后，突然，周遭空间中传来一道极度冰冷的冷笑声，这声音尤为沙哑，让人闻声后体外泛出一抹森然寒意。【更多精彩小说请访问】
	“咔咔咔！”
	正当大家惊异的目光环视周遭时，徒然一道道细微响声传来，而这这道细微响声，随着时间也愈发频繁，仿佛有什么东西破碎一般，听的人有些烦躁不安起来。
	“暗影至尊？”
	就在大家听着周遭不断传来的细微响声，并且心神不宁时，九阳商会关老突然惊恐失声的道。
	“咔！”又是一道细微响声传来，然后这片空间开始扭曲起来，下一霎，这片空间被人生生撕裂，再然后，一道空间裂缝出现在众人惊异目光中。
	“暗影至尊…”
	此刻，黑白双煞惊诧的目光望向那道空间裂缝，而神色也逐渐难看起来，然后便是咂了咂舌道。
	“老爹，救我…”
	正当这道空间裂缝渐渐被撕裂开来时，暗影商会少主突然眼前一亮，顿时惊喜的说道，然后便向其发出求救。
	“哼！真是没用的东西…回去后自己闭关吧…”又是一道沙哑的声音自那道空间裂缝中传来，而这道沙哑的声音刚刚落下时，突然，金名察觉到一股雄浑波动悄然掠来，然后便是将自己缭绕，下一霎，身体便是失去了自我控制，仿佛被人牵制一般，这让金名惊骇欲绝。
	“唰！”
	然而，就在金名失去自身控制时，徒然一道光影从自己手中掠出，然后直奔那道空间裂缝疾掠而去，而这道从自己手中掠出的光影，正是暗影商会少主的巫魂。
	“爹，杀了他们…”
	此刻，暗影商会少主，淡薄的巫魂负立在空间裂缝前方，而一对极为怨毒的双眸，此时正死死锁定着金名等人，特别是在见到后者时，阴翳的目光中充满了杀机，显然是对其深恶痛绝，已是恨之入骨。
	“咻！”
	就在暗影商会少主话音刚落下时，又是一道淡薄光影掠出，然后直奔那道空间裂缝掠去，而这道淡薄的光影，正是暗影商会方老的巫魂。
	“属下办事不利，请您降罪…”
	此刻，暗影商会方老，刚刚来到空间裂缝前时，立即弯腰拱手说道，甚至连头都不敢抬，淡薄的巫魂此时正颤巍巍的，显得极为恭敬与惊悸。
	“哼！废物，念你护主有功的份上，这次就先放过你…”空间裂缝中再次传来一道冷哼声，然后便是继续道：“多谢关老为我商会护宝了，就请你将我商会玄封神鼎奉还吧？日后定会登门拜谢…”
	然而，就在暗影至尊话音刚落时，九阳商会关老双目微垂，神色微变，旋即便拱了拱手，道：“呵呵！暗影至尊说的是哪里的话，只不过举手之劳而已…”
	此刻，金名目光一直紧紧锁定着那道空间裂缝，而在听到二人心口不一的对话时，心中已是明白，显然是不到万不得已时，两家商会并不想明目张胆的撕破脸，如果真是那样的话，对两家商会没有一点好处。
	“呵呵！这个小子挺有意思，是个挺不错的苗子，你就跟我回商会吧？你可如何？”
	就在金名沉吟思索时，徒然察觉到一道意念将自己锁定着，而这道意念使自己毫无反抗之力，显然这道意念正是暗影至尊的。
	“多谢暗影至尊看重，不过小子自由惯了，并不喜欢受人约束…”
	金名闻言后，心念一动，神色也逐渐凝重下来，然后便是对着那道空间裂缝微微一笑道。
	“啧啧，暗影至尊，这位小友先前说过去我商会做客，看来不能如你所愿了，不如下次吧？你看怎么样儿？”
	此刻，九阳商会关老目光扫过金名时，淡淡一笑，然后便是对着那道空间裂缝再度拱了拱手道。
	然而，金名对于暗影至尊的邀请自然心知肚明，显然后者是没安什么好心，毕竟自己将暗影商会少主重伤，又以此要挟，导致商会内长老一同失去肉身，这无疑是对商会造成了不小损失，毕竟一名五变期强者，即使是暗影商会这种巨擘，同样会感到肉疼。
	不过，金名万万没想到，九阳商会关老会为自己出头，并且想为自己解围，这让金名大感意外。
	“呵呵！我希望这件事儿，你们九阳商会最好不要干涉的好，免得会引来一些不必要的麻烦…你觉得我说的对吗？”
	暗影至尊那恬噪的声音再次传来，并且蕴含着一股威胁性，然后便是向九阳商会关老质问道。
	然而，此时关老闻言后，撇了撇嘴，微微一笑道：“暗影至尊言之有理，果然是爱才之人，既然你这么欣赏小友，那我们便下次再聚吧！”
	就在九阳商会关老话音未落时，睿智的目光便是望向金名，旋即继续道：“小友，暗影至尊一定会很善待你的…”
	九阳商会关老话说到最后时，明显语气加重了许多，显然是话中提醒着自己，暗影至尊是个什么样的人。
	“多谢关老挂念，若是有机会的话，小子定当登门拜访…”金名略显感激的目光望向关老，旋即便是对其拱了拱手，然后郑重其事的说道。
	金名目光轻移，然后便看向那道空间裂缝，而英俊的脸颊上掀起一抹弧度，笑道：“我能说我对你们商会一点兴趣都没有嘛？”
	“呵呵！我想请的人，至今还没有敢说不的…至于你？也是一样…”此刻，空间裂缝中传来一道冷哼声，下一霎，金名犹如磐石般的身体便是缓缓移动着，并且直奔那道空间裂缝掠去。
	然而，此时火妖、刑枫等人见状，顿时疾掠而出，而在几个呼吸间便是出现在金名正前方，并且试图将其阻拦，不过那道出现在金名身上的牵制力量，此刻同样出现在火妖等人身上，而当这股力量出现时，顿时让他们面色巨变，神色也逐渐难看起来。
	此刻，金名修长高挑的身躯，正渐渐向那道空间裂缝靠拢，使一旁目睹的关老，傈神也快速凝重下来，而对于暗影商会的一贯作风，只有两种结果，那便是“降”与“死”。
	“呼呼呼！”
	然而，金名距离那道空间裂缝越来越近时，甚至都能察觉到自空裂缝中吹出的罡风，而一时间，金名也没有任何对策。毕竟，眼下自己所面对的可是一名至尊境强者，而自己在面对他时，真乃是蝼蚁般的存在，竟是毫无抵抗的能力，显得如此不堪。
	“啧啧！真是没想到啊，竟然有一位至尊强者大驾光临，真是有失远迎啊…”
	...
	
	
	
	!!
	
第二百三十一章 六变至尊
	正当金名身体无法自控，即将掠入那道空间裂缝时，徒然一道尖锐的笑声悠悠传来，便荡漾在星界中，而听得这道声音后，金名瞳孔猛地一凝，因为，这道声音极为熟悉，竟然是西极殿主，这让金名有些出乎意料。
	然而，就在金名心头泛着疑惑时，突然，又是一道意念掠来，下一霎，自己无法自控的身体便是恢复过来，而这道徒然掠来的意念，显然正是西极殿主的。否则，这里的人没有谁能够与暗影至尊权衡。
	“西极殿主？”
	正当金名刚刚恢复身体控制权，并且目光望向周遭时，便是一道惊异的疑惑声自那道空间裂缝中传来，显然正是暗影至尊。
	“呵呵！时过境迁，没想到还会有人记得我…”
	“唰！”
	然而，就在这道声音刚刚传来时，徒然金名所在这片空间猛地褶皱起来，然后便是一道虚影掠现，而这道虚影身穿白色玄衣，相貌极为英俊，体垩外有着光晕所缭绕，此刻正单手负立的站在金名身旁，而俊逸的脸颊上正挂着些许笑容，显得颇为随和。
	“你…你竟然是六变至尊…”
	正当西极殿主现身时，空间裂缝中再次传来一道惊恐声，甚至仿佛有些不敢置信，显得尤为嗔怪。
	“呵呵！没经过我允许便擅自来我西极殿，阁下未免有些太莽撞了吧？”西极殿主目光望向那道空间裂缝，微微一笑，继续道：“凡是来我西极殿的人，一切都是我说了算，这也包括你在内…呵呵！不经过我的允许，谁也别想走…”
	此刻，西极殿主言语间极端霸道，而当金名听得这番话后，目光也是不自觉间瞥了一眼前者。
	然而，此时暗影至尊听得这番话后，心头也是暗暗叫苦，没想到西极殿内竟然残留着一道殿主意念，并且实力已是达到了六变至尊，这可是自己一变至尊难以企及的，根本无法相提并论。
	毕竟，六变至尊可是有着冲击地至尊的机会，而这种机会不仅仅是自己向往，就连整片大千世界的人都为此向往，而对于这种机会，可能有一些人终生都无法触及到，而一旦触及到，就算跺一跺脚都能使整片大陆为之一颤的恐怖存在，而在面对一名六变至尊时，即使是一道残留下来的意念，也是自己无法抗衡的存在。
	况且，眼下自己同样是一道意念，即使是真身赶来，也是无法与其相匹的。因为，这可是一道只差一步便能晋级到地至尊强者的意念，岂是自己能够相提并论的？
	“冒昧来访请勿怪罪…我这便速速离去，多有打扰了…”
	暗影至尊察觉到事情有变时，便是对其恭恭敬敬的说道，然后便是将暗影商会少主，以及方老的巫魂拉入空间裂缝内，试图想离开这令人心悸地方。
	“等等…我刚刚说过，来到我西极殿，一切都是我说了算，你想来就来，你想走就走，你真把我西极殿当做你家的不成？”
	然而，就在暗影至尊欲要离开时，徒然西极殿主脸颊上的笑容渐渐收殓，神色也逐渐暗沉下来，然后便是对其寒声说道。
	“呵呵！不知阁下想怎么样儿？”空间裂缝中传来一道质问声。
	“哼！藏头露尾的，最见不得你这种人…”
	就在西极殿主话音刚刚落下时，突然右手仲出，顿时一挥衣袖，一股尤为恐怖的雄浑波动迸发而出，下一霎，整片星界都因这股波动颤抖起来，浩瀚磅礴的精气威压霎间弥漫开来。
	然而，就在这股精气波动荡漾开来时，仿佛形成了精气风暴，犹如实质，直奔那道空间裂缝呼啸掠去。
	“唰！”
	正当这股精气风暴掠向那道空间裂缝时，霎那间，一道虚影便是自空间裂缝中掠出，而这道虚影掠出的同时，直接便将暗影商会少主，以及方老的巫魂抓了起来，然后直奔星界一处暴掠而去。
	此刻，金名惊恐的目光望向这道身穿黑衣的虚影，而这道突然自空间裂缝中掠出的虚影，显然正是暗影至尊那道意念。
	“哼！类似你这种级别的至尊，我生前不知杀了多少…想跑？恐怕没那么容易…”
	就在西极殿主话音未落时，徒然便是化作一道流光，旋即便是笔直的掠向暗影至尊远遁的方向追去。
	此刻，金名等人见状面面相觑，心头同样泛出一抹骇然，没想到西极殿主区区一道意念，便将暗影至尊逼得仓惶逃窜，难以想象在他生前得有多可怕。
	“阁下你何必苦苦相逼呢？我只是救人而已…”就在金名等人膛目结舌时，暗影至尊噙着些许无奈的声音传来。
	金名等人闻声后，目光稍做交流，便是各自点了点头，然后便闻声掠出，直奔声音传来的方向疾掠而去。
	“嗡嗡嗡！”
	就在金名等人齐齐掠出时，徒然，前方空间传来一道嗡鸣声，而在金名等人闻声时，速度也是被崔致到了极限。
	半晌后，金名等人终于抵达了这片区域，而在刚刚抵达这片区域时，一股极为可怕的气流笼罩而来，一股威压犹如重重山岳压下，使金名等人立即暴退，体垩外顿时渗出鲜血来。
	“好恐怖的威压…六变至尊果然强悍…”
	柳莫笙目光略显复杂，双眸一直紧紧锁定着前方那两道伟岸虚影，而这两道伟岸虚影，正是西极殿主与暗影至尊。
	“咔咔咔！”
	就在西极殿主与暗影至尊对峙时，突然一道咔咔响声传来，然后暗影至尊直接便撕裂开来一道空间裂缝，再然后，便是带着暗影商会少主，以及方老的巫魂掠入到空间裂缝中。
	“桀桀，想跑吗？好，那我便送你们一程…”
	此刻，西极殿主见暗影至尊撕裂开一道空间裂缝时，嘴角却掀起一抹难以观摩的弧度，然后便是嗔怪一笑，道。
	然而，就在西极殿主话音刚落时，徒然双手紧握，然后一拳轰出，仿佛一柄锋锐的长枪，直奔那道空间裂缝轰去。
	“真是欺人太甚，区区一道意念，难道真怕了你不成…”
	正当暗影至尊察觉到身后传来的波动时，虚幻的身影已是掠入到空间裂缝中，然后身形一转，同样是一拳轰出，霎间便是与其硬碰在一起。
	“砰！”
	两道拳锋轰然碰撞，顿时泛出一道巨响声，下一霎，那道空间裂缝便是溃散开来，然后便是消失不见。
	“噗嗤！”
	然而，此刻在一处大殿内，一名身穿黑衣的中年男子正盘坐着，顿时身体猛地一颤，然后一口鲜血便喷了出来，再然后脸色霎间便黯淡下来，微闭的双眸猛然睁开，而双眸中充满了心悸之色。
	“六变至尊果然不好惹…”
	黑衣男子搽掉嘴角的血迹，心有余悸的咂了咂舌道，而这名黑衣男子，正是暗影商会的商主，暗影至尊。
	“...”
	
	
	
	
	
第二百三十二章 星界阵 求花
	“商主，我们现在该怎么办？倘若身在死域中的关老一旦回商会的话，我们伏诛他们的消息定会传在九阳至尊耳中，你看用不用在派些人赶往死域”此刻，方老目光望向盘坐的暗影至尊，双眸微动，神色略显凝重，旋即便是提醒道。
	“不用了，你以为那个家伙会不知道吗？不过是不想与我们正面起冲突罢了…哼！想必他正在闭关中，正冲击二变至尊，如果他成功的话，也就是对我们商会下手之时…”
	暗影至尊缓缓站起身，背负着双手，然后瞥了一眼方老，继续道：“你去与少主找具肉身，要尽快恢复实力，好了，你们也下去吧，我今日起要闭死关…”
	“是！希望商主能够成功晋级二变至尊…”
	“…”
	然而，此刻金名等人依旧身在星界中，而此时这片空间荡漾着一股极端可怕的波动，正是方才西极殿主与暗影至尊硬碰时所造成的，金名等人惊异的目光皆是望向那道虚幻的身影，而这道虚幻的身影正是西极殿主。
	西极殿主双眸一直望向那道渐渐消散的空间裂缝，而在这道空间裂缝彻底消散时，锐利的目光猛然收回，旋即望向金名等人，便是微微一笑，道：“你们如今各自都有所收获了，如果你们之中谁想离开星界，就必须战胜我这道意念，否则，永远停留此地…”
	“我靠，这还怎么打？你还不如说的干脆点，直接让我们留下来…”此刻，西极殿主说完后，柳莫笙顿时惊诧失声道，显然对于这种不公平的对决没抱任何希望。
	然而，此时金名闻言后，心头同样是暗暗叫苦，这种等级差距泾渭分明，几乎是毫无胜算可言。
	“呵呵！阁下你就别卖关子了，我们可真是承受不起啊…”关老神色微动，目光看向西极殿主时，便是苦笑一声道。
	“好！其实想离开星界很简单，只要你们破了我所施的阵法，便可以随时离去…”西极殿主微微一笑，目光便看向金名等人，道。
	“灵符阵？”
	金名闻言时，心头微动，黑眸便望向西极殿主，没想到西极殿主竟然是一名灵符师，这让金名大感诧异。
	“呵呵！那就劳烦西极殿主施阵吧？我们也想见识见识西极殿主的阵法…即使破不开，也是难得一见至尊强者施阵…”
	此刻，关老双眸轻佻，淡淡一笑，反而没了之前那般忌惮，旋即便是对其拱了拱手说道。
	然而，关老话音刚刚落下时，西极殿主目光便望向周遭，然后笑吟吟的道：“整片星界便是我布置出来的阵法，已经无需在施了…至于你们能不能破开我的星界阵，就看你们的本事了…”
	“什么？整片星界就是一道阵法？”
	此刻，金名闻言后顿时惊呼出声道，惊异的目光不自觉得环视周遭，神色也愈发难看起来。因为，金名本身就是一名灵符师，而出于对灵符阵的了解，能施展出如此浩大的阵法，不说施法者造诣究竟达到什么恐怖层次，单说这星界阵便是自己难以企及的，更何况将其破解呢？
	而且，就算是同一等级的灵符师，如果想要破解对方所施的阵法，那也是极端困难的事。因为，每一种阵法都有着自己的独到之处，包括纹路与印法的变换，都会间接性的影响到整座阵法，极为错综复杂，如果不熟悉此阵法的话，真是很难将其破解。
	金名惊异的目光渐渐自周遭收回，目光便看向笑意融融的西极殿主，缓缓说道：“星界阵想必已是达到了九级阵法，而一名快要到达到符阵大师所施的阵法，这让我们如何破解…”
	然而，金名心中自然清楚符阵大师的可怕，而一名符阵大师已经可以与一名六变期强者匹敌，至于符阵宗师完全可以与至尊境强者抗衡，而在往后恐怕就是符阵天师了，然而这种级别的灵符师，恐怕只有地至尊能与其平座了，至于在往后就连金名也不曾知晓了…
	此刻，不仅仅是金名一脸苦涩，就连九阳商会关老闻言时，脸色也如霜打的茄子一般，显得极为暗沉，提不起一点精神来。
	“呵呵！怎么？就连这点信心都没有吗？”
	就在金名等人苦若寒蝉时，徒然西极殿主微微一笑，然后目光便望向金名等人，旋即质问道。
	“哼！明显是在故意刁难我们…”
	叶悠然俏脸略显凝重，美目在望向西极殿主那道意念时，旋即便是翘了翘嘴，冷哼一声道。
	“你们不必担心…西极殿内这道阵法早已不复当年，虽然是一道九级阵法，但已是威力锐减，如今恐怕也就勉强能达到五级阵法罢了，而你们只要能在星界中找到阵法的中抠，便能将其破解…”
	此刻，西极殿主傈神略显复杂，然后便是惊叹道，而当目光再度望向金名等人时，复杂的神色渐渐收殓，旋即继续说道：“呵呵！我能说的就这么多了，至于你们是否能离开星界，那就取决于你们自己了…”
	“嗡嗡嗡！”
	然而，就在西极殿主这道意念刚刚说完时，徒然一道嗡鸣传来，然后天际上那扇金光巨门突然快速掠来。
	金名等人抬起头来，惊异的目光皆是望向天际上那扇金光巨门，而这扇金光巨门，正是九阳商会关老所施展的传送之门。
	“不好！传送之门开启过久，如今已经失控了，大家小心点…”关老目光望向天际上那扇金光巨门时，双眸猛地一缩，旋即便是提醒大家道。
	“呵呵！这传送之门虽然并无攻击性，但的确是一种奇特的巫术…放心，你们就安心破阵吧！这传送之门就交给我吧…”
	西极殿主饶有兴趣的目光望向传送之门时，便是微微一笑，然后目光轻移，旋即落向了黑白双煞二人，继续道：“至于你们二人吗？我可以免费送你们一程…”
	“跑…”
	然而，就在黑白双煞闻言时，皆是一口同声的道，显得极为默契，然后便直奔星界一处暴掠而去。
	“啧啧，从你们二人身上，我竟然察觉不到一点善意气息，留你们也是祸端…”西极殿主英俊的脸颊上掀起一抹笑容，然后右手一挥，席卷起一阵飓风呼啸，下一霎，天际上那扇传送之门便直奔黑白双煞二人掠去。
	“啊啊…”
	就在天际上那扇传送之门，笔直的掠向黑白双煞时，徒然传来两道惨叫声，然后一黑、一白两道身影便是被金光巨门所吸入。
	“老东西，我兄弟二人若是侥幸存活，定会回来毁了你这座西极殿…”
	此刻，正当黑白双煞被传送之门吸入的一霎那，二人顿时撂下狠话，而那怨毒的声音传荡在星界中，显得尤为恬噪，而天际上那扇传送之门，因黑白双煞的掠入，也渐渐精气耗竭，最后消散在大家惊恐目光中。
	“哼！等你们若干年后达到至尊境，我可能早与西极殿不复存在了…”西极殿主闻声后，当即轻哼一声，然后便喃喃自语道。
	“…”最强大师
	———————————————————————————————
	正文第二百三十二章星界阵（二更求花）完，您可以返回列表。
	
	
	
	
	
第二百三十三章 大麻烦
	然而，此时金名等人望着眼前骇人一幕时，心头也是暗暗咂舌，看来至尊境强者果然都不是什么省油的灯，至于黑白双煞，则是被传送之门所吸入，倘若自身没点底蕴的话，真是很难在空间裂缝中生还。
	金名可是清楚记得，如果那时自己身在空间裂缝中，倘若没有幽炎雀的庇护下，而自己早就葬送在那片虚拟空间中了，如今想想都让人心悸。
	“呵呵！游戏，现在开始吧…”就在金名神色怔怔时，西极殿主突然淡淡一笑，然后目光便看向金名等人说道。
	然而，正当西极殿主话音刚刚落下时，他那虚幻的身影也愈发淡薄起来，最后彻底消失在星界中。
	“我们现在该怎么办？难道真要去找西极殿主口中的阵法中抠吗？”柳莫笙面色略显凝重，目光从西极殿主所消失的方位收回时，便是望向一脸复杂的金名，旋即问道。
	“呵呵！不照做的话能怎么办？难道你想留在星界中吗？”金名瞥了一眼柳莫笙，然后便苦笑道。
	“啧啧，小友，看来想要离开此地，我们必须合作一次了，否则要想凭借一人之力，恐怕很难破解这星界阵了…”
	此刻，九阳商会关老徒然说道，然后便将目光落向了金名，显然是在征求金名的意见，毕竟金名乃是一名灵符师，而对于破解符阵来说尤为重要，显然要比他们这些外行人懂得要多。
	“嗯！就依关老的意思吧！不过，就像星界阵这种级别的阵法，我也是第一次接触，想来找到阵法的中抠没那么容易，不如我们就分开行动吧？倘若一旦发生突变的话，便第一时间发出信号，你们看如何？”
	金名闻言后，目光便是望向九阳商会关老，然后抿了抿嘴道，而金名黑眸中却闪过一抹苦涩，毕竟在这片浩瀚的星界中，要想找到阵法的中抠，简直就像大海捞针一般，显得颇为渺茫。
	“好，那就这么定了，你们自行分组吧…”金名话音刚刚落下时，关老立即应声道，显得颇为果断。
	“唰唰唰！”
	然而，就在九阳商会关老刚说完时，突然几道金晃晃的牌子直奔金名等人掠来，而金名等人见状，顿时将其抓了过来，然后便是一脸诧异的望向关老。
	“呵呵！这是我们九阳商会用来定位的小精器，并且还能储藏一些随身东西，如果你们有什么发现的话，就将精气灌入其中，我们便会知晓你们的所在方位。”关老微微一笑，目光便望向金名等人，道。
	“好！那我们就各自行动吧…”
	此刻，金名将关老所给的牌子收好后，再无拖沓，然后对其拱了拱手，直奔星界一处疾掠而去，而身后的火妖等人见状也是齐齐掠出，紧随而至。
	“呵呵！我们也走吧！但愿这次死域之行有惊无险…”关老目光望着渐渐远去的金名等人后，便是撇了撇嘴道。
	“关老，我看实在不行我们就向父亲求救吧？”叶悠然俏脸略显苦涩，美目在望向身旁关老时，便是淡淡的问道。
	“不行，绝对不行，商主正在冲击二变至尊的紧要关头，不到万不得已时千万不能打扰他…”
	然而，就在叶悠然刚刚问出时，顿时让身旁关老一百个不愿意，脑袋摇的跟拨浪鼓一般，显得极为嗔怪。
	“如果你父亲冲击二变至尊成功的话，而到得那时，巫师大陆上只会有一个商会，那便是我们九阳商会…”关老对身旁一脸不解的叶悠然微微一笑，道：“好了，我们也走吧！你记得，千万不要干扰你父亲闭关…”
	“嗯！我知道了！”
	此刻，叶悠然闻言时，小脑袋点的跟小鸡吃米一般，显得极为乖巧，然后便与关老朝着星界深处掠去。
	然而，此时金名等人依旧徘徊在星界中，仿佛时间在这片星界中早已噶然静止，而至于西极殿主口中的阵法中抠，却是没有一点端倪，这让金名等人心头泛出一抹苦涩，渐渐有些失落起来。
	“西极殿主这明明是故意刁难我们，这么大的星界怎么找？分明就是难为人嘛…”
	此刻，柳莫笙略显疲倦的目光望向前方那片虚无，然后便是对身旁金名等人抱怨道，显得颇为无奈。
	“你就别怨天尤人的抱怨了，倘若真找不到阵法中抠的话，西极殿殿主绝对会言出必行的…”金名瞥了一眼唠叨一路的柳莫笙，便是对其无奈的摇了摇头道：“女人真是麻烦…”
	“唉！如果一直照这样儿找下去真不是个办法，不知九阳商会的人有没有什么发现。”火妖此时也是无奈的一笑，然后便意兴珊阑的摇了摇头道。
	“呼呼呼！”
	一阵阵飓风呼啸而过，使这片星界中充斥着诡异色彩，而这片星界正是一道高级阵法所形成。
	然而，金名在感受到这股诡异气氛时，心头也是泛出一抹惊骇，如今这道阵法已不复当年，锐力也是大减，倘若是全盛时期的话，真难以想象会恐怖到什么程度，若是在对敌时遇见这种级别的阵法又会是怎样的一幕？
	“唰唰唰！”
	就在金名若有所思，并且心神略显不宁时，突然耳边传来一道道唰唰响声，顿时让金名紊乱的心绪收敛起来，警惕的目光立即便望向周遭。
	“怎么回事儿？”
	此刻，刑枫黑眸望向周遭，目光中闪过一抹诧异，而手中紧握的黑色长枪也是握紧了几分。
	“不清楚，好像有什么东西正向我们掠来…”
	此时金名微眯着双目，警惕的目光同样环视着周遭，正感受着身边细微变化，然后便抿了抿嘴道。
	“咻咻咻！”
	然而，正当金名话音刚刚落下时，突然，一阵阵破风之音自耳边突兀传来，旋即一道道火光绽放开来，并且携带着一股极为可怕的炙热，片刻间，便是从天际上落了下来，仿佛一颗颗燃烧火焰的陨石，直奔金名等人掠下。
	此刻，金名仰起头来，看向这片天际，而此时这片天际，正燃烧着熊熊火焰，火云密布，而那一颗颗火焰光团，正是自那火云中迸发而出，显得颇为状况。
	“这是…难道是阵法中抠吗？”柳莫笙惊异的目光望向这片火云，喉咙滚动间便哽咽了一声道。
	“不清楚，总之对我们来说貌似不是什么好兆头…”
	火妖闻言后，惊诧的目光也是死死锁定着天际上那片火云，旋即，便是咂了咂舌道，而脸色也逐渐难看起来。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百三十四章 诡异火云 求...
	此刻，金名目光略显震惊，黑眸一直紧紧锁定着天际上那片火云，而从这片愈发庞大的火云中，时不时便会掠下一颗颗火焰光团，并且从这些火焰光团中，金名察觉到一股极为可怕的力量，而这些自火云中掠下的火焰光团，竟然还散发着一股炙热，这让金名神‘色’逐渐黯淡下来。。шшш.sнūнāнā.сом更新好快。
	“呵呵！桀桀，星界阵已开启，所以这里不在安全，至于能否阻止星界阵的运转，就看你们能不能找到阵法中抠了…”
	然而，就在金名等人惊异的目光纷纷望向天际上那片火云时，徒然，西极殿主尖锐的笑声传来，然后便是提醒道。
	“唰唰唰！”
	正当西极殿主那尖锐的笑声传‘荡’在金名耳中时，突然一颗颗火焰光团自火云中大批掠下，蕴含着一股尤为可怕的炙热，笔直的掠向下方一脸惊骇的金名等人。
	呼呼呼！
	火焰光团席卷起肆虐劲风呼啸着，携带着一股滔天热‘浪’蔓延开来，顿时使这片空间温度不断攀升着，到得最后，金名等人不得不催动体内‘精’气来抵御着，而随着时间的流逝，自火云中掠下的火焰光团，此刻已是距离金名等人不足十数丈。
	“动手！”
	金名黑眸望着自火云中掠下的一颗颗火焰光团，双眸顿时一凛，猛然喝道，而在话音未落时，体内雄浑‘精’气已然泛出，瞬间自体外形成防御，然后脚掌猛的一跺虚空，直奔一颗呼啸掠来火焰光团轰去。
	“咻咻咻！”
	然而，就在金名刚刚掠出的一霎那，火妖等人也是不敢怠慢，皆是齐齐出手，迎着扑面而来的热‘浪’，便是与这些陨落而下的火焰光团憾去。
	“轰轰轰！”
	金名等人刚刚掠出时，便是与那些火焰光团硬碰在一起，顿时一道道闷响声爆炸开来，一股热‘浪’夹杂着碎屑霎间便是扑面而来。
	咳咳咳！
	金名挥手散去周围所弥漫的碎屑时，便轻咳了几声，然后黑眸望向火妖等人，而此时火妖等人同样将挡住视线的碎屑散尽，然后便是面面相觑，显得有些惊异。
	“难道这些是陨石？”
	此刻，柳莫笙拍打一下衣袍上的灰尘后，略显惊异的目光便是望向金名等人，旋即问道。
	“嗯！”金名闻言后点了点头，表示首肯。
	“嗡！”
	然而，就在金名等人面面相觑时，突然，一道尤为响亮的嗡鸣传来，然后金名等人皆是闻声望去，这一看，愕然发现，此刻，天际上那片火云中徒然有所异变，原本已是安静下来的火云，此时正飞快运转着，并且散发出一股磅礴力量，仿佛‘波’涛汹涌的‘潮’水，散发着一股浩瀚无匹的气势，火光四溢，犹如正汇聚着一股更为可怕的力量，恐怖炙热已是达到极致，顿时让金名等人神‘色’巨变。
	“唰唰唰！”
	正当金名等人目睹眼前骇人一幕时，突然，遮天蔽日的火光四‘射’，下一霎，一颗颗火焰光团便是铺天盖地的自火云中迸发而出，顷刻间，直奔金名等人呼啸掠来。
	“嘶！”
	就在金名等人望着眼前惊骇一幕时，皆是倒吸了一口冷气，而那犹如流星火雨般的火焰光团，电光火石之际已是呼啸而来。
	“呼呼呼！”
	周遭飓风肆虐，热‘浪’滔天，仿佛置身于炼狱，顿时使金名等人膛目结舌，心头同时泛出一抹苦涩，苦不堪言。
	“如果一直这样下去也不是办法，这火云有些古怪，即使我们体内‘精’气耗尽，恐怕这火云中所蕴含的力量也不会殆尽…”火妖诧异的目光，掠过爆‘射’而来的火焰光团，然后便望向金名，旋即惊叹一声道。
	“嗯？”
	然而，正当火妖话音刚刚落下时，突然一旁的刑枫嗔怪道：“九阳商会的人向我们发出他们所在的坐标了…”
	“呵呵！看来他们也是遇见了同样的麻烦，不过这时我们也是自身难保啊！”金名闻言后，傈神显得有些凝重，然后黑眸看向刑枫，便是苦笑一声道。
	“砰砰砰…”
	就在金名说话间，此时一颗颗火焰光团，划出一道弧线，拉出一道道长长火影，自金名等人数丈开外爆炸开来，然而极为可怕的炙热，也是弥漫开来，使得这片区域的恐怖高温已是达到了极致。
	“先把我们所在方位坐标传达给九阳商会的人，倘若他们无计可施的话，定会向我们赶来…”
	金名双目微凝，在话音刚落时，已是直奔一颗火焰光团轰去，而当金名将这颗火焰光团轰碎的一霎那，又是数道火光闪烁，并且散发着一股尤为可怕的炙热，徒然间便是呼啸掠来，而这股炙热，使得空气都泛出“啪啪”声响，仿佛空间都要因此爆裂，慑人至极。
	咻咻咻！
	然而，就在这股尤为可怕的炙热弥漫开来时，徒然，周遭有着几道破风之音传来，下一霎，便是出现在金名等人视线中，而这几道疾掠而来的身影，正是以关老为首的九阳商会一小撮人。
	“这片火云很有可能就是星界阵中其中一道中抠，不过想要将其破开的话，却是有点麻烦，并且风险巨大…”
	正当九阳商会关老刚刚安稳身形时，目光便是掠过金名，然后双眸望向天际上那片火云，咂了咂舌道。
	“呵呵！没想到这星界阵竟然会这般庞大，阵内的中抠便不制止一道....”金名神‘色’凝重，双目微眯，黑眸死死盯着天际上这片火云，旋即便惊叹一声道。
	“那我们眼下该怎么办？”此刻，九阳商会叶悠然，美目在望向金名时，便是轻声问道。
	然而，此时金名闻言时，便是对其微微一笑，然后目光轻移，便是望向一脸凝重的关老，道：“能否请关老再次施展传送之‘门’？”
	“什么？施展传送之‘门’？金名你疯了吗？还是脑袋坏掉了…”
	正当金名话音刚刚落下时，一旁的柳莫笙顿时惊呼出声道，然后一对略显惊诧目光便是投‘射’过来，而那般神情，仿佛是在看待怪物一般。
	此刻，不仅仅柳莫笙感到惊异，甚至就连一旁的关老闻言后也是眉头紧锁，顿时感到有些不理解。
	然而，大家心中自然清楚传送之‘门’的可怕，倘若传送之‘门’一旦开启的话，就必须有人被吸入，这才能够停止运转，否则就连施法者也无法完全‘操’控。
	“这…这恐怕不妥吧？”
	
	
	
	
	
第二百三十五章 只身犯险
	“这…这恐怕不妥吧？”
	然而，就在金名话音刚刚落下时，顿时使大家心生诧异，而九阳商会关老闻言后，目光中也是闪过一抹疑惑，旋即便看向金名，问道：“难道小友有什么好的对策吗？”
	“呵呵！关老请放心，我自有打算，你只管照做便好，我可不敢拿大家性命来开玩笑的…”
	金名目光轻扫，而在见到周围投射过来的惊异目光时，便是无奈的一笑，然后便耸了耸肩道。
	金名心头也是清楚，毕竟自己实力羸弱，刚刚达到四变中期，而大家对自己心生疑虑也是难免的，毕竟谁也不想拿自己生命来做赌注。
	此刻，关老见到金名神色坚毅，目光中仿佛流露出一抹自信，这才眉头紧锁的道：“好！既然小友有办法破解符阵中抠，我自然会全力配合，大不了我们就借助传送之门离开星界…”
	然而，此时金名闻言后便是苦笑一声，金名自然能从关老话中听得出来一些质疑，显然是不敢太相信自己能破解阵法中抠，不过眼下也没什么办法，也只能让自己放手一试了，而在万不得已时，九阳商会的人也会选择进入传送之门，宁愿冒着一定风险，也不想逗留在星界阵中。
	“那我们便开始吧…”
	金名目光望向九阳商会关老时，旋即微微一笑道，然后目光便是不自觉得望向天际上那片火云，然而此时天际上这片火云，眼下要比先前更为狂暴，时不时便会陨落数颗火焰光团，顿时炸响在黑暗无匹的星界中，使整片星界都轻微一颤。
	“好！”
	此刻，九阳商会关老闻言时，立即应喝一声，然后双手便自身前做着隐晦动作，体垩内磅礴精气也是猛然泛出，下一霎，天际上便渐渐汇聚着一股浩瀚波动，旋即一阵阵嗡鸣响声也是传荡开来。
	“呼呼呼！”
	就在这股磅礴浩瀚的力量形成时，徒然一扇金光巨门已是悄然掠现，然后自金光巨门内罡风呼啸，并且蕴含着一股极为可怕的吸力，此刻也是随之而来，使下方金名等人皆是暗暗咂了砸嘴。
	“咻！”
	然而，就在这扇金光巨门掠现的一霎那，突然，有着一道身影暴掠而出，而在大家惊恐目光中，这道体态修长的身影，眼下已是悄然的掠向天际上那片火云。
	“他要干什么？难道不想活了吗？”
	此刻，柳莫笙略显惊异的目光紧紧锁定着这道身影，旋即便是惊骇失声道，然而大家目睹到这一幕时，心头皆是泛出一抹惊诧，神色“唰”的一下凝重下来，惊异的目光同时掠向这道身影。
	“关老，您暂时控制传送之门，尽量将这些陨石吸入门内，我会趁机进入火云中找到阵法中抠。”
	然而，就在大家惊异的目光望向这道修长身影时，金名有些尖锐的声音已是传来，然后便是提醒关老，道。
	“好！小友放心，我会尽量控制传送之门，不会让陨石干扰你…”
	此刻，关老在见到金名的举动后，已是明白金名心中所想，顿时将所有意念全部掠入到传送之门内，小心翼翼的控制着，尽量使那些自火云中掠出的陨石无法波及金名。
	而此刻，这些从火云中掠下的陨石，却真如金名先前所意料那般，皆是被传送之门所吸入，而趁着这个空挡，金名已然是置身掠入到火云之中。
	“呼呼呼！”
	然而，就在金名刚刚掠入到火云内部时，突然间，肆虐的飓风呼啸着，席卷起一股热浪呼啸而来，顿时使金名毛发卷曲起来，而金名也不得不催动体垩内精气抵御着，即使这样，火云中的恐怖炽热，依旧使金名衣袍尽毁，**的身躯漏了出来。
	“嘶！”
	金名在感受到这股炽热时，顿时倒吸了一口热气，然后惊异的目光便是望向这片火云。
	而此刻，金名放眼望去时，这是一片火红色海洋，周遭荡漾着极端恐怖的热浪，仿佛置身于火红色世界，使金名难免有些惊艳。
	“唰唰唰！”
	就在金名为眼前一幕感到惊憾时，徒然，有着数道火光掠出，席卷起一股热浪，仿佛一道道锋锐的利剑，直奔自己爆射而来。
	此刻，金名见状，神色微动，面色也开始渐渐凝重下来，而这些迸发而来火光，正是那些燃烧火焰的陨石，不过，眼下这些陨石，要比外界更为的狂暴，顿时使金名有些怔怔。
	然而，此刻这些爆射而来的陨石，根本不给金名反映的机会，片刻间，便已有数道火光迎面而来。
	“嘭！”
	金名五指紧握，拳风呼啸，一拳仲出，直接便将一颗陨石轰碎，然而就在金名一拳轰碎这颗陨石时，又是数道陨石迸发而来，席卷起一股炙热，直奔自己呼啸而来，顿时成为了众之矢的。
	“噗！”
	正当这些陨石爆射而来时，金名体垩内精气猛然泛出，一丝丝黑炎燃烧着，瞬间在体垩外形成防御，旋即直奔那些呼啸掠来的陨石硬碰而去。
	“轰轰轰！”一道道爆炸声响彻开来，碎石四溅，使金名拳头都有些吃疼，而这些燃烧火焰的陨石异常坚硬，这让金名有些暗暗咂舌。
	“他不会有什么事吗？”
	此刻，火妖等人刚刚感受到那股可怕波动时，惊异的目光皆是汇聚在那片火云中，而每一次火云中传来巨大波动，大家神色也渐渐凝重了几分，显然金名在火云中发生了什么状况，否则也不会弄出这般动静。
	“不清楚，想来金名是遇见麻烦了…”火妖略显复杂的目光望向柳莫笙，旋即对其微微一笑，道：“看来我得去帮帮他，否则凭他一人之力，恐怕是无法撼动阵法中抠…”
	“你能行吗？”
	柳莫笙闻言后，惊异的目光便望向神色逐渐凝重下来的火妖，旋即便是追问道。
	“呵呵！你难道忘记我是火神族的人吗？而对于这些火焰来说，我天生便有着抗体…”
	然而，就在火妖话音未落时，脚掌猛地连踩虚空，然后便是直奔天际上那片火云暴掠而去。
	“嗯！有火妖在的话，金名也能轻松不少，否则真怕那小子扛不住…”
	刑枫犹如深潭般黑眸，此时望向疾掠而去的火妖，心头泛出一抹复杂，倘若自己在多一些底牌的话，或者实力在强上一些，也不至于如今只能冷眼观望，而在想到这些时，掌中的黑色长枪也是握紧了几分。
	然而，就在刑枫深有感触时，一旁的柳莫笙也是神色复杂，没想到以往被自己追杀的少年，如今已是在不知不觉间超越了自己，并且这种超越依旧在悄然进行着。
	“金名，我很快便会追上你，无论你跑得有多快，我…都会追上你…”
	柳莫笙在喃喃自语时，脸颊上徒然涌现出一抹绯红，贝齿轻咬着，双眸中仿佛闪过一抹坚毅…
	
	
	
	
	
第二百三十六章 中抠 求花
	“嗡！”
	就在火妖刚刚飞身掠入火云中的一霎那，突然自火云中传来一道嗡鸣声，下一霎，火云内再度掠下数道火焰光团，瞬间便将这片星界所点亮，显得极为艳丽。【舞若首发】
	不过，在这壮观艳丽之下，却是暗藏着杀机，而这一道道火焰光团，却使下方关老等人见到也是为之色变，傈神也逐渐难看起来。
	“吸！”
	此刻，九阳商会关老，见到这些掠下的火焰光团时，双眸也是泛出一抹狠色，一股悍然不惧的气势爆发出来，一字刚落下时，修长双指自虚空连点，然后驮负着单手，小心翼翼的控制着传送之门，并将自火云中掠下的火焰光团全部吸入其中，而做完这些时，关老这才缓缓舒了一口气，面色也苍白了几分，显然控制传送之门，颇为耗费精力。
	“呵呵！我也只能做到这些了，至于能否找到阵法的中抠，这就要靠你们了…”关老呼吸有些急促，在调整了一下呼吸后，目光这才望向天际上那片火云，然后便轻叹了一声道。
	“唰唰唰！”
	然而，就在金名将身边掠来的火焰陨石一一击碎时，突然又是数道火光爆射而来，并且散发的浓浓炙热，要比之前更为可怕，即使体外有着精气抵御，依旧使金名感到了刺痛，并且这种痛苦，正随着时间逐渐强烈，这使得脑海中不断传来一阵阵眩晕。
	金名目光游离，心头也是清楚，倘若一直照这样下去的话，待自己精气耗尽之时，也就意味着无法继续逗留在火云中，而到得那时，别说是寻找阵法中抠了，即便是全身而退都很难说了…
	“怎么办？怎么办？”
	金名黑眸环视周遭，目光中闪烁着苦涩，心头不断盘问着自己，修长的双手也是握紧了几分，不过却依旧没有任何办法，而阵法中抠也是没有一点端倪。
	“咻！”
	就在金名心头暗暗苦涩时，徒然一道身影疾掠而来，犹如一道璀璨的流光，下一霎，便是俯身掠下。
	“火妖？”
	此刻，这道身影安落身形后，金名略显惊异的目光便是望了过去，心头泛出一抹浓浓诧异，旋即喃喃道。
	“呵呵！祸福与共，这种情况怎么能把我甩掉？”
	火妖见金名一脸错愕，旋即便是对其微微一笑，显得极为坚毅，仿佛生死此时已不再重要。
	“好，我们破了这狗屁阵法…”
	金名见到火妖眸中的坚毅时，心头也是泛出一抹感触，刚刚即将湮灭的心，此时也是被这股浓浓的情谊激发出来，黑眸顿时一凛，猛然喝道。
	“这火云之中，定有阵法中抠所在，就是不知藏拙在哪里…”火妖双眸自金名身上移开，然后便看向周遭色彩艳丽的火红色世界，道：“你有没有什么惊人发现？”
	“暂时还没有，不过，这里仿佛有着某种东西正汲取着外界能源，这才使其长久不衰…”
	金名闻言时目光远眺，然后便望着周遭无尽的火云，旋即便对火妖摇了摇头，微微一笑道。
	“你有没有发现有些不对劲？怎么会突然变得这么安静？”火妖眉头紧锁，神色也有些凝重，旋即便对一旁的金名说道。
	“嗯！这气氛的确有点异常，我们还是静观其变吧…”
	此刻，金名闻言后同样是感觉到有些不对，不过却说不出个理所然来，也只能静观其变了，否则眼下也并无他法。
	“嗡嗡！”
	然而，就在金名话音刚刚落下时，突然，一道嗡鸣声自周遭传来，而在察觉到这徒然变化时，金名与火妖便是惊异的对视一眼，都是从各自双目中发现一抹诧异之色，然后二人惊骇的目光便游离在这片火云中。
	“呼呼呼！”
	正当金名与火妖二人惊异的目光望向周遭时，徒然一道道飓风呼啸声传来，而当金名与火妖察觉到这突发的一幕时，皆是瞳孔一缩，脸色瞬间便难看起来，眉宇间也是凝重了几分。
	“好恐怖的精气波动…”火妖目光在望向前方那片空间时，便是对身旁金名咂了咂舌道。
	然而，此时位于金名与火妖前方的那片空间，正有着浩瀚无匹的精气波动着，而这些磅礴的精气，竟是形成了精气风暴，显得愈发狂暴肆虐，不断发出一阵阵风啸声，使人入目时头皮都有些发麻。
	“呼呼呼！”飓风暴虐的呼啸着，而那精气风暴犹如匍匐的巨龙，此时正展露出其峥嵘，而随着时间的流逝，也愈发狂暴肆虐起来，甚至自这精气风暴周围，竟是有着淡淡光弧闪烁，显得颇为不凡。
	“轰隆隆！”
	一道雷鸣之音炸响在这片火云中，显得格外刺耳，仿佛这道雷鸣之音，突然在耳边响彻开来，使金名耳中不断回荡着嗡鸣声。
	“唰！”
	就在金名与火妖二人，四目皆是望向那精气风暴时，突然一道璀璨精光自火云中一处闪烁，然后便是愈发耀眼，下一霎，璀璨精光便撕裂层层火云，仿佛暗中蛰伏的恐怖存在，片刻间便绽放开来。
	“嘶嘶嘶！”
	然而，璀璨精光绽放开来的一霎那，仿佛潮水般退去，然后一道深邃火红漩涡，便是出现在金名与火妖惊异的目光中。
	而此刻，这道火红色漩涡，正泛出极为恐怖的吸力，顿时便将周遭磅礴的精气所汲取，而那愈发慑人的精气风暴，此时也是渐渐向漩涡靠拢，半晌后，便是掠入到了漩涡之内，最后彻底消散殆尽。
	“轰隆隆！”
	一道道惊雷正不断从缓缓运转的漩涡周围炸响，而此时这个漩涡，周围正有着雷弧素裹，显得极端诡异，给人一种震慑性的威压，使人不寒而栗。
	然而，此时金名见到这遍布雷弧的红色漩涡时，黑眸猛然一亮，因为，这深邃的红色漩涡，正是星界阵中的一道中抠所在，只要将其摧毁的话，这片火云自然会随之消散，而大家所面临的危机也会迎刃而解。
	而到得那时，星界阵也会失去不小的力量，至于剩余几道中抠，如果在找起来的话，也不会这般费力了…
	此刻，金名想到这些时，心念一动，锐利的目光便是望向一旁的火妖，道：“中抠就在眼前，破了它…”
	...
	
	
	
	
	
第二百三十七章 星陨
	“好！”
	就在金名话音刚刚落下时，一旁的火妖立即应喝一声，体内雄浑精气猛然泛出，然后便自体外形成防御，而与此同时，霞红色火焰也如曜日般升腾起来，强劲霸道的气势顿时爆发出来。【舞若首发】
	“想知道我在星界有何收获吗？”
	此刻，火妖周身被霞红色火焰包裹着，仿佛一尊火焰之神，气势勃发，尖锐的声音便是悠悠传来，旋即便望向一脸惊愕的金名问道。
	然而，此时金名闻言后微微一笑，心头已是明白，想来火妖到达星界后也是受益匪浅，定是有所巨大收获，否则也不会这般惺惺作福。
	“星陨！”
	就在金名为之所动时，徒然火妖暴喝一声，修长白皙的双手，此时不断在虚空中做着隐晦印法，显得颇为诡异。
	“嗡！”
	半晌后，一阵嗡鸣声传来，下一霎，这片火云中正迅速汇聚着一股恐怖力量，转念间，虚空中便是有着一道星光闪烁，而这道星光正快速衍变着，随着时间也愈发璀璨，最后一颗百丈大的星辰出现在金名惊异的黑眸中。
	“去…”
	此刻，火妖抬起头来，望向那道缓缓运转的漩涡，双眸猛然一凛，仿佛双眸中燃烧着熊熊烈火，顿时厉喝一声，修长的手指便指向那有着雷弧缭绕的红色漩涡。
	“呼呼呼！”
	然而，就在火妖一字刚落时，空中突然有着飓风呼啸，一股火热的气流便是弥漫开来，顿时使火云中原本的高温再度攀升起来，然后金名便是见到，一颗百丈大的星辰陨落而下，最后直奔那红色漩涡呼啸掠去。
	“嗡！”
	正当那颗百丈大的星辰，此时掠向那红色漩涡时，突然，红色漩涡内暴发出一阵嗡鸣声。仿佛这红色漩涡有所发掘，下一霎，便是疯狂运转起来，而周遭雄浑的精气，犹如形成了实质，转瞬间便被其所吸入。
	“嗤！”
	雷光闪烁，红色漩涡前渐渐形成了一道雷墙，狂暴肆虐的雷霆之力霎间弥漫开来，仿佛隔绝了与外界的联系，散发着一股极端性防御，顿时将周围的一切屏蔽起来，包括火妖的凌厉一击。
	“咚！”
	就在金名惊异的目光望向那红色漩涡时，那颗百丈大的星辰已是落下，然后重重的轰击在那道雷墙上，顿时泛出一道轰然巨响，下一霎，一股尤为可怕的波动便是荡漾开来，使周遭充斥着一股恐怖威压，而感受到这股威压时，金名瞳孔也是猛地一缩，喉咙滚动间，便是咕噜一声哽咽了一下。
	“哼！这星界阵果然不简单，竟然生有了一丝神智…不过，我这星陨可还没结束呢！”
	然而，正当那颗星辰渐渐消散时，火妖嘴角却掀起一抹弧度，一双霞红色双眸，正饶有兴趣的望向那红色漩涡，然后便是微微一笑道。
	“唰唰唰！”
	就在火妖嗔怪一笑时，徒然，空中又是有着九道星芒闪烁，下一霎，九道星芒愈发璀璨，已是无法目睹，然后便自空中落下，最后直奔那道雷墙迸发而去。
	“噼啪！”
	红色漩涡外的雷墙，仿佛有所感知，不断泛出响声，并且漩涡内正有着大量气流灌入，而因这股气流的涌入，雷墙也厚实了几分，犹如形成了实质，真如一道无可攻破的巨墙，显得颇为坚固。
	“轰轰轰！”
	就在这电光火石之际，九颗星辰已是悄然掠下，顿时撞击在雷墙之上，然后一道道轰然巨响便是炸响开来。
	“咔！”
	然而，正当九颗星辰皆是轰击在雷墙时，金名耳边突然传来一道细微响声，而这道细微响声，正是那道雷墙破碎所发出，不过，这声音传来的一霎那，便是没有再继续，而火妖的全力一击，也只是在雷墙上留下一道裂痕，并没有继续蔓延。
	“吼！”
	就在火妖为眼前雷墙防御感到惊惧时，耳边徒然传来一道咆哮声，而与此同时，一股凶戾之气也是弥漫开来。
	此刻，火妖闻声望去时，双眸中便是见到，一头白虎踏着星辰正仰天咆哮着，并且散发着一股王者之气，庞大的身躯有着光弧闪烁，每一次咆哮都使这片区域为之一颤，骇人之极。
	白虎之下，一名少年腰杆挺拔，踏着虚空，正单手负立着，而那双黑眸中仿佛都有着星辰闪烁，他仰着头，毫无情绪的目光渐渐自白虎身上收回，然后目光一转，便是望向那红色漩涡，而那双有着星辰闪烁的黑眸，此时也逐渐冷冽下来。
	“给我破了…”
	此刻，少年单手探出，便是指向了挡在红色漩涡前方的雷墙，而下一霎，踏着星辰的白虎咆哮着，席卷起一阵劲风，散发着一股凶戾之气，直奔那道璀璨的雷墙咆哮而去。
	“蹬蹬蹬！”
	白虎近似疯狂的自虚空中奔跑着，犹如一头被释放出来的杀戮机器，就连虚空都被踏裂，咆哮如雷，仿佛化作一道光虹，重重的撞击在那雷墙之上。
	“砰！”
	白虎撞向雷墙时，霎间便爆发出一道惊天巨响，顿时炸响在整片星界中，一股尤为恐怖的气浪也是随之而来。
	“金名与火妖不会出什么事吧？”
	然而，此刻身在外界的关老等人也是感受到了这股震动，神色顿时变得难看起来，一双双惊诧的目光，此时正死死盯着天际上那片火云。
	“要不然我们去帮帮他们？”
	此刻，柳莫笙闻言后，便是看向俏脸凝重的叶悠然，然后便是低声的问道，而此时叶悠然已是花容失色，没有了之前那般娇艳。
	“不可，我们即使去了，恐怕也帮不上什么忙，反而会成为他们的负担…”
	就在柳莫笙跃跃欲试时，一旁的刑枫便是瞥了一眼前者，然后便意兴珊阑的摇了摇头，苦笑道。
	“嗯！这位小友说的没错，凭你们的实力，恐怕不仅帮不上他们，反而会弄巧成拙，越帮越乱…”
	关老目光望向刑枫等人时，便是低沉的说道，然后便再度小心翼翼的控制着传送之门。
	毕竟，如今自己也帮不上什么忙，也只能尽量保护这些小辈了，否则一旦有什么闪失，那可真是后悔莫及。
	而出于对灵符阵的不了解，眼下也只能寄托于那两名少年了，就在关老沉吟思索间，突然又是有着大批火焰光团落下，并且是之前的数倍还不止，显然是与刚刚那股不小的震动有关。
	...
	
	
	
	
	
第二百三十八章 岌岌可危
	“咔咔！”
	然而，就在金名施展完“四神星宿术”中白虎印，并且重重撞向那道雷墙时，突然一道碎裂响声便是传来，然后金名与火妖便是见到，一道裂痕便出现在那道雷墙上，并且这道裂痕依旧蔓延着，而金名与火妖见状时，神色顿时亢奋起来，等待着那道雷墙崩碎。m
	而就在金名与火妖等待着中，时间已是一分一秒的过去，不过这道雷墙，并没有像二人意料中那样崩碎消散，反而正在快速修复着，这让金名与火妖脸色渐渐阴沉下来，双眸皆是死死锁定着那道诡异雷墙。
	“怎么会这样儿？”
	此刻，火妖脸色愈发难看，双眸中竟有着火焰在燃烧，目光在看向那道雷墙时，便是喃喃自语道。
	“这与阵法中抠有着脱不了的关系…如果一直照这样下去的话，我们根本无法将其撼动…”金名目光在望向那道雷墙时，眉头紧锁，神色也异常凝重，旋即便对身旁脸色有些难看的火妖说道。
	“不能在让它继续修复了，否则一旦我们体垩内精气殆尽，到得那时，即使想全身而退都难了…”
	“轰！”
	然而，就在金名话音未落时，脚掌已是一跺虚空，一个箭步跨出，直奔那道雷墙暴掠而去，同时修长双指闪烁曜日金光，如同一根出弦的利箭，席卷起一阵风啸，笔直的刺向那道璀璨雷墙。
	“火神术?魔降”
	此刻，也就在金名刚刚暴掠而出的一刻，火妖顿时怒喝一声，然后体垩内雄浑精气猛然泛出，霎间便化成滔天火焰，而这霞红色火焰，渐渐自上空快速汇聚，下一霎，一头火焰巨人便是迅速形成。
	“吼！”
	火焰巨人出现的一霎那，顿时仰天咆哮，仿佛一头太古凶兽脱困而出，散发着一股凶戾气息，霎间使这片空间弥漫着杀伐之气。
	“砰！”
	金名一指刺向这道愈发坚固的雷墙上，恰好正中那道正在修复的裂痕上，然后便爆发出一阵巨响声，而这道正逐渐修复的裂痕，此时也是再度崩裂开来，不过却依旧没有崩碎的迹象，这让金名有些头疼。
	呼呼呼！
	正当金名望着这道雷墙感到头疼不已时，徒然周遭劲风呼啸，席卷起一股热浪，眨眼间，一道伟岸红影探出，犹如山丘般的火焰拳头，便是重重轰击在这道雷墙之上。
	“咚！”
	一道闷响声爆炸开来，劲风大作，霞红色火光四溢，一股极为可怕的气浪荡漾开来，使整片火云都剧烈的颤抖起来，声势尤为可怕。
	“咔咔！”
	然而，就在这股不小的震动渐渐散去时，雷墙上突然再度爆裂出几道裂缝，而这几道裂缝正迅速蔓延着，然后寸寸爆裂，呈现出蛛网状态，最后“嘭”的一声便是崩碎开来，泛出一阵阵噼啪响声，便是消散开来。
	呼！
	此刻，金名与火妖二人，见到那道雷墙崩碎的一霎那，都是如释重负般呼出一口气，然后眼神稍做交流，皆是将目光落向了那道红色漩涡上。
	“啪啪！”
	就在金名与火妖目光望向这红色漩涡时，突然，红色漩涡周围有着淡淡雷光闪烁，并且泛出一道道噼啪响声，而这声音随着时间也愈发频繁，直到最后雷光也愈发璀璨，并且正缓慢汇聚着，看得这一幕时，竟是有着雷墙渐渐形成，顿时让金名与火妖面面相觑，脸色也瞬间阴沉起来。
	然而，金名与火妖二人见到这一幕时，皆是互望一眼，然后便是表情凝重的点了点头，下一霎，二人齐齐出手，趁着雷墙没有再度形成时，都是施展出了最猛烈的攻势，而这般摧枯拉朽的攻击，全部落在了那红色漩涡上。
	而这般此起彼伏的攻势，顿时便将正缓缓汇聚的雷墙所阻止，而那刚刚形成的轮廓，此刻也是随之消散开来。
	“哼！这个棘手的家伙还真是难缠…”火妖双眸微眯，见到那渐渐形成的雷墙终于消散时，便是冷哼一声道：“真是一个可恨的东西，看我破了它…”
	就在火妖话音刚刚落下时，意念一动间，而那一旁的火焰巨人便是咆哮而出，席卷起一股热浪，便直奔那红色漩涡呼啸而去。
	“砰！”
	火焰巨人庞大如同堡垒般的身影，霎间便是撞向了那红色漩涡，顿时传来一道砰然巨响，响声大作，携带着一股可怕气流弥漫开来，并且荡漾着一道道波纹，声势颇为骇人。
	然而，就在火焰巨人极端蛮横一撞后，顿时火光四溢，下一霎，庞大的火焰身躯便是消散开来。
	“融！”
	火妖见状，一字落下，然后那消散开来的火焰身躯，此刻正以肉眼可见的速度汇聚着，这一幕惊骇之极。
	“嘶！”
	然而，正当那霞红火焰凝聚之时，突然自那红色漩涡内传来一股吸力，而这股吸力极端霸道，霎间便将霞红色火焰吸入，仿佛鲸游吞水般蛮横，而在几个呼吸间便将其全部汲入。
	“怎么会这样儿？”
	此刻，火妖见到这一幕时，瞳孔猛地一缩，目光中噙满了不可思议，旋即便惊异出声道。
	而此刻，金名黑眸中同样充满了不可思议，同时心头泛出一抹不好的预感，而正当金名沉吟思索时，徒然不计其数的火光自红色漩涡内掠出，然后遮天蔽日的爆射而出，犹如流星火雨一般，声势骇人，直奔自己与火妖铺天盖地压了下来，顿时衍变的岌岌可危。
	“这星界阵也太他妈变态了吧？我们撤吧？”
	此刻，火妖见状顿时怒骂一声，然后目光便是看向一脸凝重的金名，旋即问道。
	“嗯！这阵法的确有些诡异，没想到竟然会反击我们，不过，这时要离开的话，先前所做的一切，就全部前功尽弃了…”
	金名抬起头来，双目微眯，望着铺天盖地压下的火雨，然后便对身旁一脸凝重的火妖说道。
	“难道你还有什么办法吗？”火妖瞥了一眼表情嗔怪的金名后，声音略显急促的问道。
	“呵呵！毁了它，也不是不可能…只不过是要付出一些代价罢了…”
	“噗！”
	然而，就在金名话音未落时，火妖突然发现，金名体垩内正有着大量黑气溢出，并且这股黑气极端诡异，仿佛蕴含着太古凶戾之气，使得这片空间都弥漫着浓浓煞气，心神也随着这股煞气开始狂躁不安起来。
	
	
	
	
	
第二百三十九章 黑漩施威
	“呼呼呼！”
	周遭飓风大作，形成一道道小型风暴，顿时使这片空间中的温度都降了下来，而这股煞气也是随着时间愈发浓郁起来，甚至到得最后，竟是在金名身前形成一道深邃涡旋，而这道涡旋正渐渐放大，数息间便是衍变成百丈大小，并且不断自涡旋内吹出冷冽罡风，骇人之极。
	此刻，火妖见到这漆黑如墨般的深邃涡旋时，心头竟是泛出一抹强烈危机，而随着时间的流逝，这种危机也越来越强烈，到得最后这种危机犹如实质般压下，不得不惧而远之，退离这片让人心悸的范围。
	然而，此时金名双目微闭，体垩外正有着深邃黑气缭绕，而这些黑气，正是侵蚀人心的煞气。
	就在金名见到红色漩涡吞噬火焰巨人的一霎那，猛然想起体垩内有着一个恐怖存在，而这个恐怖存在，正是身前这极端诡异的黑漩，而就在金名想起它时，便是对其传达了一道意念，然后便是出现了这骇人一幕。
	毕竟，金名与体垩内黑漩相处时间颇久，而随着时间的衍变，这神秘黑漩也不再像以往那般排斥自己，并且有时还会帮助自己，虽然金名并不想动用外力，但在迫不得已时也只能如此。
	“唰唰唰！”
	正当金名体垩内神秘黑漩刚刚掠出时，此刻自红色漩涡中迸发出来的火雨已是暴掠而来，携带着一股炙热，铺天盖地掠下，顿时便将这片范围所笼罩，犹如一张火网，封的颇为严密。
	嗡嗡！
	然而，就在这遮天蔽日的火雨掠来时，神秘黑漩徒然泛出一阵嗡鸣声，大量黑气溢出，一股极端可怕吸力突然掠出，霎间便将那漫天火雨吸入，仿佛一头吃不饱的凶兽，数息间，便将这些火雨全部吸食。
	“嘶！”
	此刻，火妖见到眼前这骇人一幕时，顿时便倒吸了一口冷气，惊悸的目光紧紧锁定着那道深邃黑漩，脸颊上挂满了震惊之色。
	“咻！”
	就在金名目光望向那道红色漩涡时，突然瞳孔猛地一缩，然后便是一道红色流光划过，再然后便是直接远遁而去。
	然而，这突变的一幕使金名有些呆滞，不过立即便反应过来，随后脸颊上掀起一抹和煦笑容，旋即淡淡的说道：“给我吞了它…”
	“唰！”
	金名话音刚刚落下时，便是一道黑色流光掠出，然后直奔那道红色流光追去，而这两道流光，顿时成了火云中最闪亮的星辰，而这两道流光，自然便是那一黑、一红两道涡旋所化。
	嗡嗡嗡！
	就在金名与火妖目光皆是望向这两道流光时，这两道颜色不一的流光已是相遇，不过在刚刚相遇时，仿佛如遇大敌，瞬间便是相互侵蚀起来，劲风大作，一阵阵嗡鸣声也是不绝于耳。
	然而，正当火妖见到这惊异一幕时，先前脸颊上挂着的凝重渐渐收殓，灼热的双眸仿佛噌噌冒出火光，嘴角微微掀起，道：“你这底牌真是层出不穷啊…”
	此刻，金名脸色略显苍白，不知为何每次唤出神秘黑漩时，体垩内雄浑精气仿佛被掏空一般，这让金名对其有些暗暗咂舌，而对于这种消耗，也未免太过庞大了一些。
	金名黑眸望向火妖时，心头也是泛出一抹苦涩，旋即耸了耸肩，便是对火妖微微一笑，也并未解释太多，毕竟谁身上没有些底牌，金名能感觉到，火妖身上一定还有着一些杀手锏，只不过是在万不得已时不敢轻易动用罢了，否则他们火神族的人，怎么会安心放他出来？
	“唰唰唰！”
	就在金名沉吟思索间，突然耳边传来一道道风啸声，然后便闻声望去，而在看向那道神秘黑漩时，金名瞳孔猛的一凝，因为，此刻正有着一条条深邃黑手自黑漩内掠出，然后便将那红色漩涡所束缚，并且正将其拉入深邃黑漩内，而这骇人一幕，顿时让金名感到惊愕不已。
	然而，不管那红色漩涡如何挣脱，终是无法脱离束缚，而自黑色涡旋内掠出的深邃黑手，犹如跗骨之蛆般死死将其缠绕，使红色漩涡动弹不得。
	半晌后，那红色漩涡终归不敌，然后便被金名体垩内神秘黑漩所噬，最后彻底消失在这片火云中。
	“轰隆隆！”
	就在这红色漩涡消失的一霎那，整片火云开始震动起来，并且泛出一阵阵轰鸣声，仿佛要爆炸的节奏，顿时使金名与火妖神色巨变，立即齐齐掠出，然后直奔下方暴掠而去，半晌后，金名与火妖二人冲破层层火云，这才冲出那片让人心悸的火云。
	唰唰唰！
	然而，正当金名与火妖刚刚冲出火云的一霎间，突然，数以万计的陨石落下，仿佛下起了陨石之雨，而金名等人顿时变成了众矢之的。
	“这道阵法中抠搞定了？”
	就在金名与火妖二人刚刚安稳身形时，数道目光便是投射过来，然后便将其紧紧锁定着。
	此刻，柳莫笙一脸质疑的望向金名，旋即便是急促的问道。
	而此时，不仅仅是柳莫笙，就连一旁的关老与刑枫等人也是目光疑虑，皆是等待着金名的答复。
	“嗯！应该是搞定了…”
	金名目光望向关老等人时，脸颊上掀起一抹苦笑，神色也略显得有些疲惫，摊了摊手道：“还是先将眼前的麻烦解决了再说吧…”
	“好！”
	关老闻言时目光中闪过一抹亢奋，然后便操控着天际上那扇传送之门，直接便将那数以万计的陨石所吸入，而与此同时，金名等人也是齐齐出手，瞬间便将这些陨石一一击碎，数分钟后，这些陨石也终于全部处理掉，而大家这才稍稍松了一口气。
	“倘若星界阵真如西极殿主所说的话，这道阵法如今只能勉强达到五级，而这也就意味着，眼下还有四道阵法中抠待我们去寻找，并且将其击溃…”
	金名见刚刚紊乱的局面已是平复下来，目光这才望向关老等人，旋即抿了抿嘴，苦笑一声道。
	“嗯！是有些麻烦，不过眼下也没什么好对策，也只能将其一一找出来…”关老目光微垂，傈神略显凝重，然后便淡淡的说道。
	“咻！”
	然而，就在关老话音未落时，突然，有着一道红色流光暴掠而来，霎那间，便是掠入一脸惊异的金名体垩内，而这道流光掠入金名体垩内的一霎那，一道火红色符文便是出现在金名脑海中，然后便渐渐消散开来。
	
	
	
	
	
第二百四十章 龙卷风暴 求花
	然而，这道突然掠来的火红色符文，正是自天际上那神秘黑漩中所掠出，而这道红色符文，刚刚掠入金名脑海中的一霎那，顿时便消散开来，而与此同时，一股诡异信息也是袭涌而来，而这般突变，也使金名有些不知所措。
	“星界阵…”
	此刻，正当这道火红色符文自脑海中消散的一刻，一股诡异信息也是袭涌而来，而此时，金名怔怔的矗立在虚空中，目光显得有些呆滞，旋即便是喃喃自语道，而从这道火红色符文中传来的信息，竟然是一道阵法，正是将大家困住的星界阵，这让金名有些大感意外。
	不过，掠入金名脑海中的这道阵法，眼下却并不完整，只不过是阵法中的一部分而已，这让金名有些诧异。
	然而，此时金名心中也自然清楚，倘若要想将这星界阵集齐的话，也必须找到剩余几道阵法中抠，而在全部集齐时，这才能够凑成一部完整的星界阵，而在想到这些时，金名嘴角不自觉得掀起一抹弧度。
	此刻，金名在想到这些以后，心头突然泛出一抹亢奋，因为，金名可是亲身感受到过这星界阵的威力，倘若将其集齐，并且将其修炼的话，便又多了一张底牌，若是在遇见对手时，也有了一些与其叫号的本钱。
	“你没事吧？”
	然而，就在金名沉吟思索间，火妖等人惊异目光已是投射过来，旋即便是关心的问道。
	金名闻言后便是逐渐收敛心神，然后对火妖等人微微一笑，摇了摇了头，表示没什么大碍。
	“唰！”
	就在金名心念一动间，徒然一道黒虹自天际掠下，然后便是悄然掠入体内，正是那神秘黑漩。
	“我们走吧！找找看剩余几道阵法中抠…”金名淡淡一笑，目光便是望向九阳商会关老与火妖等人，笑道。
	“嗯！就去我们之前所遇见的那道阵法真抠吧！”
	此刻，关老闻言时，略显复杂的目光便是望向金名，旋即便对其苦笑一声道，然后便将天际上那扇传送之门挥散，这才带着金名等人直奔那道阵法中抠赶去。
	然而，就在半晌后，金名等人也终于抵达了这处阵法中抠所在位置，而此时，这里飓风大作，形成一道道龙卷风暴，并且在这龙卷风暴中，竟是有着雷霆闪烁，泛起一阵阵雷鸣之音，显得愈发狂暴。
	“轰隆隆！”
	雷霆炸响，飓风呼啸，使这片区域充满了狂暴因子，顿时使金名等人神色巨变，心头皆是泛出一抹惊憾。
	此刻，金名黑眸死死盯着眼前这龙卷风暴，而心头震撼的已是无以复加，恐怕眼前这龙卷风暴，要比之前那火云有过之而不及，甚至要更为狂暴许多，这使金名心头有些苦若寒蝉。
	“呵呵！真是永不消逝的风波，一波刚落这波又起啊…”
	然而，就在金名苦若寒蝉时，一旁火妖惊异的目光便是望向那龙卷风暴，旋即苦笑着摇了摇头，显得颇感无奈。
	“这次就让我来吧！”
	刑枫面庞凝重，犹如深潭般黑眸紧紧锁定着这道龙卷风暴，而手中黑色长枪也是紧握了几分，并且发出一阵清脆响声，然后声音低沉的说道。
	而在刑枫心中，自己身为他的学长，总不能一切都让他独自去面对，所以这才目光坚毅的说道。
	“嗖嗖嗖！”
	然而，就在刑枫话音刚刚落下时，突然，有着数道风刃自龙卷风暴中迸发而出，下一霎，便是直奔金名等人呼啸而来。
	“好！那我们就一同破了它…”
	此刻，金名见到迸发而来的风刃时，并且看见刑枫眼中流露出的浓浓坚毅，顿时应喝一声道，然后直奔那些飞掠而来风刃迎去。
	而就在金名与刑枫出手时，关老等人也是先后出手，皆是与这些如同细雨般的风刃硬撼在一起，而一道道砰然巨响也是响彻开来，顿时使这片区域衍变的愈发狂暴。
	“轰隆隆！”
	然而，正当金名等人刚刚将这波风刃抵御下来时，突然，一道道雷霆自风暴中炸响开来，而与此同时，雷霆闪烁间，便是携带着一股极为狂暴的毁灭气息蔓延开来，随后铺天盖地掠来。
	而此刻，这些愈发狂暴的雷霆，如今仿佛形成了一道雷帘，颇为壮观，而眼前这惊艳的一幕，却使金名等人面色铁青，并且心头泛起一抹潜在的危机，皆是暗暗咂了咂舌。
	“嗡！”
	就在这道雷帘直奔金名等人掠来时，突然一阵嗡鸣声自乌黑的天际上传来，然后金光四溢，下一霎，一扇金光巨门便是出现在这片天际上，并且散发出尤为可怕的吸力，正是关老所施展的传送之门。
	“给我吸了…”
	此刻，关老傈神凝重，目光显得有些冷冽，死死将这道雷帘锁定着，然后便是暴喝一声道。
	“呼呼呼！”
	然而，正当关老话音刚落时，天际上那扇闪烁金光的巨门，顿时劲风大作，霎间泛出一股极为可怕的吸力，然后便是弥漫开来。
	就在金名等人察觉到这股可怕吸力时，目光中皆是噙了一抹惊憾，下一霎，便是纷纷暴退，深怕惨遭池鱼。
	“唰唰唰！”
	龙卷风暴内所迸发出来的风刃，顿时便被传送之门所吸入，霎那间，铺天盖地风刃便是尽数湮灭。
	“怎么会这样儿？”
	然而，正当金名等人望着眼前惊骇一幕时，而在一旁操控传送之门的关老，徒然略感疑惑的咂了咂舌道，而神色也愈发难看，略显惊异的目光死死盯着那道雷帘。
	而在金名闻言后，目光也是顺势望去，这才惊愕的发现，那道雷帘一直徘徊在传送之门周围，但并没有被传送之门所吸入，仿佛对传送之门有所遏制，这一幕让金名等人有些错愕。
	“呵呵！看来传送之门只对人和物有所用，至于这雷霆之力却是无法将其撼动…”关老瞧得眼前这一幕时，便是意兴珊阑的摇了摇头，苦笑道。
	然而，就在关老话说一半时，瞳孔突然猛地一缩，下一霎，徘徊在传送之门周围的雷帘，仿佛对传送之门失去了兴趣，旋即便对金名等人掠去。
	“小心…”最强大师
	———————————————————————————————
	正文第二百四十章龙卷风暴（二更求花）完，您可以返回列表。
	
	
	
	
	
第二百四十一章 意外突破
	“小心…”
	就在关老见到眼前突变的一幕时，顿时便提醒道，而与此同时，惊异的目光也是望向一脸惊诧的金名等人。
	“轰隆隆！”一道道雷鸣之音响彻开来，蕴含着一股极为暴躁的雷霆之力，数息间便是已将金名等人所笼罩，并且封得死死的，毫无退路可言。
	嗡！
	然而，此时刑枫见状，体内一股雄浑‘精’气猛然泛出，片刻间便在体外形成防御，而手中那杆黑‘色’长枪，枪尖之处正不断发出一阵阵突兀枪‘吟’声，显得颇为不凡。
	而就在刑枫做完这些时，脚掌猛地一踏虚空，同时手中黑‘色’长枪爆刺而出，气势睥睨，仿佛一尊不败的战神，然后直奔那道愈发狂暴的雷帘疾掠而去。
	“咚！”
	刑枫一枪刺出，枪尖之处仿佛正有着黒虹闪烁，而在眨眼间便是与那道雷帘相遇，顿时传来一道轰然巨响，下一霎，刑枫‘挺’拔修长的身躯便是倒‘射’了出去，而在划出百丈开外时，方才稳住身形。
	“噗嗤！”
	此刻，刑枫体内气血被震动的一阵翻滚，然后一口鲜血便是无法自控的喷了出来，而脸‘色’也是瞬间苍白了几分。
	“轰！”
	然而，还不待刑枫反应过来时，突然一道惊雷自雷帘中掠出，然后直奔他轰然掠去，而此时刑枫见状，瞳孔猛地一凛，顿时散发出一股睥睨战气，旋即直奔这道惊雷硬碰而去，而这股悍不畏死的气势，瞬间使金名等人为之所动，心头也是暗生佩服。
	“砰！”
	就在金名等人为刑枫举动感到疯狂时，后者已是与那道惊雷硬撼在一起，并且发出一道轰然巨响，‘荡’漾起一道道‘波’纹弥漫开来，顿时使这片区域愈发狂暴起来。
	“咳咳咳！”
	正当金名等人为眼前一幕惊骇时，突然传来一阵轻咳声，然后目光皆是不约而同的闻声望去，而在看向刑枫时，此时的他嘴角正挂着一抹殷虹，体外所穿的衣袍尽碎，*的身体正有着雷弧闪烁，显得有些狼狈，不过那双犹如深潭一般的黑眸，此刻却显得有些亢奋，浓浓的战意依旧未退。
	“呵呵！真是没想到我竟然突破了…”
	然而，就在金名等人嗔怪的目光望向刑枫时，后者突然尖锐的一笑，然后便是不咸不淡的说道。
	“你突破了？”
	而就在柳莫笙闻言后，便是不由自主的问道，然后略显诧异的目光便望向有些狼狈的刑枫。
	“呵呵！五变初期，真是因祸得福，恭喜啊刑枫兄弟…”火妖目光望向刑枫时，便是笑‘吟’‘吟’的说道。
	“哼！你这小子真是走运啊…竟然会在这种时刻突破，真是让人羡慕嫉妒恨啊…”
	此刻，柳莫笙撇了撇嘴，然后便是轻哼一声，而目光中却是因刑枫的突破，噙满了欣喜，毕竟眼下刑枫的突破，也是为自己这一撮人增加了不小战斗力，而大家自然对其感到兴奋。
	“哼！你如今实力也是在四变后期，不如学习下刑枫学长让雷击一次？不行就多劈几次，说不准直接便能提升到五变中期呢…”
	然而，此时金名也因刑枫的突破感到欣喜，然后目光便望向一脸羡慕的柳莫笙，旋即嘲讽的笑道。
	“你…真是狗嘴里吐不出象牙！哼，懒得理你…”柳莫笙闻言时立即大怒，旋即冷哼一声，然后便恶狠狠的白了一眼金名。
	“小子们，眼下还不是开心的时候，还是先将眼前的麻烦解决了在说吧…”
	正当金名等人为刑枫突破感到忘乎所以时，而一旁的关老却是苦笑一声，目光便是再度望向那道雷帘，神‘色’也是渐渐难看起来。
	“嗯！这道雷帘不是关键，这龙卷风暴才是阵法中抠的所在…”
	就在金名闻言时，黑眸微微一动，尖锐的目光便望向那龙卷风暴，旋即抿了抿嘴说道。
	然而，刚刚因刑枫所突破而喜悦的气氛，此刻也衍变的低沉下来，凝重的目光皆是望向那道龙卷风暴，而此时这道龙卷风暴，依旧狂暴肆虐，时而有着一道道雷霆闪烁，显得极为慑人。
	“动手…”
	金名目光冷冽，望着这道犹如黑龙一般的龙卷风暴时，便是低喝一声道。
	“呵呵！金名小友请慢…”
	然而，就在金名正要跃跃‘欲’试时，突然一旁关老微微一笑，单手探出，便将其阻拦了下来，旋即笑道：“呵呵！先前那道阵法中抠多亏了金名小友二人，至于这道阵法中抠就‘交’给我来吧！否则我九阳商会实在过意不去…”
	“关老说的有些严重了，眼下都是一条船上的人，分什么你我呢？”金名微微一笑，目光便是看向一脸凝重的关老。
	“金名小友就不要与我争了，倘若我不敌的话，你们在出手也不迟…”此刻，关老目光坚毅，看向金名时笑了笑，道：“就烦劳小友照顾好我们小姐了…”
	然而，就在关老话音刚落时，目光便是自金名身上移开，然后便看向俏脸凝重的叶悠然。
	“关老请放心，只要有我在，没什么东西能伤害她…”金名目光从叶悠然身上收回时，旋即便对关老拱了拱手道，神‘色’郑重。
	“好！多谢！”
	关老话音刚刚落下时，体内雄浑‘精’气猛然泛出，瞬间自体外形成防御，而这道防御远非金名等人可比，仿佛自体外形成了一道光罩，犹如实质，显得颇为坚固。
	而就在关老做完这些措施时，脚掌连踩虚空，犹如一道匹练迸发而出，速度已是达到极致，身后留下一道道残影，直奔那道龙卷风暴疾掠而去。
	“关老，你要小心一些…”
	此刻，叶悠然俏脸略显凝重，美目中噙着一抹担忧，然后便对掠向龙卷风暴的关老娇声喊道。
	“轰隆隆！”
	然而，就在关老刚刚掠入龙卷风暴的一霎那，顿时一道道雷鸣之音炸响开来，而这阵雷鸣之音，正是自龙卷风暴内所传来。
	轰轰轰！
	此刻，正当这阵雷鸣之音传来时，陡然那道雷帘也是炸响开来，仿佛受其感染，也是愈发狂暴起来。
	“唰唰唰！”
	就在这道雷鸣之音炸响开来的一霎，数道惊雷自雷帘中暴掠而出，仿佛一条条暴躁的雷龙，携带着一股可怕雷霆之威，直奔金名等人轰来。
	
	
	
	
	
第二百四十二章 雷龙 求花
	“轰隆隆！”
	然而，就在关老刚刚掠入龙卷风暴时，突然有着数道惊雷自雷帘中掠出，仿佛化作一条条暴躁的雷龙，携带着一股极端恐怖的雷霆之威，霎间便是直奔金名等人轰来。【舞若首发】
	此刻，金名感受到这股雷霆威压时，黑眸微凝，然后一步跨出，直奔其中一道惊雷硬碰而去。
	就在金名出手的一霎那，火妖等人也是毫不示弱，双眸中皆是闪过一抹狠色，然后便齐齐出手，各自都是与一道惊雷硬憾在一起。
	“轰轰轰！”
	然而，此时这片区域顿时衍变的愈发狂暴起来，一阵阵轰鸣声不绝于耳，并且夹杂着风暴呼啸声，恐怖波动直冲云霄，顿时使这片区域衍变的极为紊乱。
	“轰！”
	正当金名刚刚将这道惊雷抵御下来时，突然又是一道惊雷自雷帘中掠出，下一霎，便是直奔正与一道惊雷纠缠的叶悠然掠去，而此刻叶悠然根本脱不出手来，见状后顿时花容失色，显然是有些措手不及。
	而眼下火妖与刑枫等人也是脱不出手来，就在这电光火石间，金名犹如一道惊雷闪过，速度已是达到了极致，眨眼间便是挡在了叶悠然身前，而就在金名刚刚出现的一霎间，这道惊雷已是悄然掠下，最后重重轰在他略显消瘦的身躯上。
	“轰！”巨声响彻，劲风大作，一股气浪弥漫开来，使这片区域荡漾起一道道波纹，雷弧闪烁间，便泛起细微的噼啪响声。
	“你...你没事吧？”
	此刻，叶悠然俏脸凝重，黛眉微蹙，美目望着挡在自己身前的少年时，红唇轻咬，便是娇声问道。
	“呵呵！你没事儿就好！否则真不知道怎么向关老交代了…”金名黑眸瞟了一眼身后的叶悠然，旋即便对其淡淡一笑。
	然而，此刻金名体外有着雄浑精气缭绕，并且在这股雄浑精气中，竟是有着一丝丝黑炎在燃烧着，看在叶悠然美目中显得颇为嗔怪，而刚刚那短暂的一幕，使她心头也是泛起一抹复杂，而这名看似略显消瘦的少年，却给她一种说不出来的安全感。
	“嗡嗡嗡！”
	就在金名与叶悠然稍做交流时，突然自那道龙卷风暴中传来一阵嗡鸣声，下一霎飓风大作，惊雷闪烁，并且发出一道道砰然巨响，仿佛风暴中正酝酿着一股极端恐怖的力量，顿时使金名等人神色渐渐难看起来。
	“关老可能遇到麻烦了…”叶悠然目光从龙卷风暴收回后，美目便是望向身旁的金名说道。
	“嗯！你自己小心点，我去看看吧！”金名见到叶悠然焦急担忧的目光时，便是对其点了点头道。
	“嗯！你也要小心点…”
	然而，就在叶悠然话音刚刚落下时，金名已是悄然掠出，然后直奔那愈发狂暴的龙卷风暴掠去。
	“呼呼呼！”
	正当金名刚刚掠入龙卷风暴内时，耳边顿时响起一阵阵肆虐风暴声，并且体外瞬间布满了一道道血痕，一阵阵刺痛感顿时袭涌而来。
	此刻，金名黑眸中是一片晦暗，时不时会有着一道惊雷闪烁，耳边充斥着飓风声，而这龙卷风暴内也是愈发狂暴，是外界的数倍还不止，恐怕能轻易将一名普通四变期的人绞碎，甚至就连一些没有底蕴的五变期强者也不敢轻易染指。
	倘若金名没有黑炎体的话，并且又身怀幽炎雀的九幽火护体，而就在刚刚掠入风暴中的一霎那，瞬间便会被撕得粉碎，甚至连渣都不会剩下。
	“轰！”
	然而，就在金名惊异的目光望着眼前的一幕时，耳边陡然想起一阵轰鸣声，然后就看见一道略显狼狈的身影倒射出去，而就在这同时，又是一道庞大身影探出，竟是一条被雷弧缭绕的雷龙。
	而在看得这一幕时，金名瞳孔猛地一缩，因为，刚刚那道略显狼狈的身影，正是九阳商会的关老，而此时后者显然是吃了大亏。
	“金名小友，这雷龙便是阵法真抠所在，不过这家伙已有神智，极为棘手…”九阳商会关老在见到金名时，眼前豁然一亮，顿时便提醒道。
	“嗯！我知道了！您还撑得住吧？”金名闻言后，目是望向疾掠而来的关老，然后便是淡淡的问道。
	“呵呵！我这把老骨头还撑得住，不过这大家伙实在太难缠了…”
	此刻，关老目光中噙着一抹忌惮，而在望向那条愈发暴躁的雷龙时，便是心有余悸的说道。
	“关老，就麻烦你暂时拖住这家伙…没问题吧？”然而，此时金名黑眸一直紧紧锁定着这条雷龙，旋即便对身旁关老淡淡的问道。
	“嗯！小友请放心，凭我实力拖住它一时半刻还不是问题！”就在关老话音未落时，已是箭步迈出，然后直奔这条愈发狂暴的雷龙掠去。
	“吼！”
	然而，就在关老疾掠而出时，这条雷龙仿佛察觉到了危机，顿时咆哮如雷，响声大彻，旋即便化作一道雷光猛地窜出，自身后留下一道道残影，直奔关老暴怒掠去。
	“轰！”
	此刻，关老与这条雷龙重重硬撼在一起，顿时在这片龙卷风暴中炸响开来，一股尤为可怕的气浪也是荡漾开来。
	而就在关老与那条雷龙交锋时，此时金名却是双目微闭，神色也显得有些凝重，而就在他微闭双目时，修长的双手却在身前不断做着隐晦印法，显得颇为生涩，不过在他头顶上方，仿佛正凝聚着一股可怕力量，这股力量正随着时间迅速形成，显得极端诡异。
	然而，正当这股力量快速汇聚时，竟是在他头顶上方有着星辰闪烁，而就在这星辰闪烁间，竟是有着一道道虎啸声传来，半晌后，突然有着一头踏着星辰的白虎出现在他头顶上方。
	“吼!”
	白虎出现的一霎那，仰天咆哮，虎啸如雷，并且散发着一股极为可怕凶戾气息，这股气息瞬间自龙卷风暴中蔓延开来。
	“呵呵！你要是在拖一会儿的话，我这把老骨头可就要散了…”
	此刻，关老也突然察觉到了这股凶戾气息，然后目光便望向少年头顶上方的白虎，旋即喃喃自语道。
	“蹬蹬蹬！”
	白虎足踏星辰，而在奔跑间，仿佛连空间都踏碎，携带着一股杀伐之气，直奔那条雷龙疯狂咆哮而去。
	“嗡！”
	然而，正当这头白虎掠向那条雷龙时，金名头顶上方再度传来一阵嗡鸣声，然后又是一股尤为可怕力量渐渐汇聚着，顿时使这片龙卷风暴内衍变的如同炼狱一般。
	...
	
	
	
	
	
第二百四十三章 雷文
	此刻，金名依旧微闭着双目，修长的双手不断在身前做着隐晦印法，而在他头顶上方，正有着一股可怕力量快速汇聚着，这股力量极为慑人，顿时使一旁冷眼观看的关老翘了翘眉‘毛’。。更多最新章节访问:щшШ.shuнāнā.com。
	“砰！”
	然而，正当那头踏着星辰的白虎掠向雷龙时，霎间便相撞在一起，然后便是死死纠缠着对方，顿时上演了一幕龙争虎斗，而这般视觉冲击‘性’，就连一旁的关老也是暗暗咂了咂舌。
	此刻，关老惊异的目光从那一龙、一虎收回，而在目光游离间，便是看向一脸凝重的金名，而此时的他，双目依旧微闭，修长白皙的双手不断做着隐晦动作，一股股雄浑‘精’气自他体内泛出，然后便汇聚在他头顶上方。
	“嗡！”
	就在关老惊异的目光紧紧锁定着金名时，陡然一股恐怖气息袭来，而在星辰闪烁间，一头百丈大的玄武出现在他头顶之处，玄武犹如实质，龟甲闪烁间散发着一股惊人防御，如同防御达到极致的甲胄，显得颇为不凡。
	“四神星宿术?玄武神印”
	然而，此时金名猛然睁开黑眸，黑眸中仿佛有着星辰闪烁，他抬起头来，望着头顶上方的玄武神印，然后便是暴喝一声道，而就在他话音刚刚落下时，这头玄武已是踏着星辰直奔那条雷龙掠去。
	“砰！”
	这头足踏星辰的玄武，刚刚掠向那条雷龙时，便是与其硬碰在一起，然后与那头散发着凶戾气息的白虎死死纠缠着雷龙，而由于玄武的突然加入，雷龙瞬间便落了下风，竟是被其辗压了下来，顿时险象环生。
	“吼！”
	然而，就在雷龙被彻底被辗压时，顿时仰头咆哮，龙‘吟’响彻，令得这片龙卷风暴都颤抖起来，犹如随时都要崩溃一般，使得金名瞳孔猛地一缩，心头同时泛起一抹不安之感。
	“咻！”
	正当金名察觉到有些异变时，这条雷龙突然冲天而起，化作一道璀璨雷光，瞬间便冲出了龙卷风暴，然而正当这条雷龙冲出风暴时，金名黑眸猛地一凝，嘴角仿佛掀起了一抹嘲讽之‘色’，显得颇为嗔怪。
	“爆！”
	金名神‘色’肃然，犹如死潭的黑眸中噙满了寒意，而在望向那条雷龙时，便是冰冷的说道。
	然而，就在金名一字落下时，白虎神印与玄武神印皆是消失不见，而当这两道神印出现的一霎那，犹如瞬息一般出现在雷龙正前方，然后便是一道惊天巨响爆炸开来，一股恐怖气‘浪’弥漫开来，顿时使这片空间崩裂出一道道裂缝，惊骇至极。
	“吼！”
	雷龙仰天长啸，龙‘吟’之声传‘荡’在整片星界中，而它那由雷光形成的庞大身躯，此时也黯淡了几分，仿佛随时都会消散。
	“嘶！”
	此刻，火妖等人见到这一幕时，皆是深深的倒吸了一口冷气，头皮都有些发麻起来，一双双惊骇的目光死死盯着这条愈发暴躁的雷龙。
	“嗯？”
	就在金名黑眸望向这条雷龙时，愕然发现，此时在这条雷龙体内，竟然有着一道愈发璀璨的符文，而这道符文遍布了雷芒，显得颇为不凡，显然正是阵法中抠的所在。
	“再爆！”
	然而，金名在看向这道布满雷芒的符文时，心头猛然发起一抹亢奋，黑眸顿时一凛，然后便是再度暴喝一声道。
	“轰！”
	就在金名话音刚落时，玄武神印已是轰然爆碎，霎间掀起一阵飓风，一股尤为可怕的‘波’动便是弥漫开来，顿时使那龙卷风暴崩溃开来，最后连同着那道雷帘一起消散殆尽。
	正当这玄武神印爆炸开来的一霎间，火妖等人皆是纷纷暴退，深怕被这股可怕‘波’动殃及，一双双惊悸的目光都是望向那片区域，显得尤为整齐。
	半晌后，这股恐怖‘波’动渐渐散去，而出现在大家眼中的一幕着实有些滑稽，而原本极为庞大的雷龙，此时却已衍变不足手臂大小，并且依旧发出一阵阵愤怒咆哮声，显得有些搞笑。
	“这是刚刚那条雷龙吗？不会是它的孙子吧？”
	柳莫笙目光轻移，旋即便看向一脸惊异的金名，旋即嗔怪的问道。
	此刻，金名目光一直死死锁定着这条有些滑稽的雷龙，而在见到它体内那道符文时，旋即苦笑一声，道：“呵呵！你这么说它，小心它咬你…”
	“吼！”
	然而，就在金名话音刚落时，这条有些滑稽的雷龙仿佛听懂了柳莫笙的嘲讽，顿时对其怒吼一声，下一霎，便是仓惶逃窜。
	“嗯？想跑吗？”
	金名见到仓惶而逃的雷龙时，嘴角掀起一抹弧度，然后便是淡淡的笑道，而在金名话音未落时，脚掌猛地一跺虚空，犹如一根利箭般‘射’出，直奔雷龙暴掠而去。
	“呵呵！这道阵法中抠也算解决了，就是不知剩余三道阵法真抠藏拙在哪里…”关老双眸轻佻，嘴角噙着一抹笑意，然后便是叹息道。
	“既然已经破了两道阵法中抠，至于剩余三道也就是时间早晚的事了…”
	火妖闻言时微微一笑，目光便是望向一旁叹息的关老，笑说道。
	“吼吼吼！”
	然而，此时金名已是将这条雷龙死死捏在手中，而这条雷龙不断发出一道道怒吼声，正不断在金名手中挣脱着，试图想脱离束缚。
	“哼！要怪的话，就怪你体内有着一道符文，这可由不得你了…”
	金名望着手中正不断挣扎的雷龙时，淡淡一笑，旋即便是轻哼一声道。
	而在金名话音未落时，右手已是渐渐收拢，而手中的雷龙也是愈发疯狂起来，仿佛察觉到了危险，顿时变得暴躁起来，咆哮声也不绝于耳。
	“嘭！”一道闷响声自金名手中传来，下一霎，他手中这条暴躁的雷龙便是崩碎开来，而在雷光闪烁间便是渐渐消散。
	然而，正当雷龙消失的一霎那，一道符文便是出现在金名略显兴奋的黑眸中，而这道符文布满了雷弧，时而会发出一道清脆响声，显得极为不凡。
	“唰！”
	此刻，金名略显垂涎的目光看向手中这道符文时，这道符文已是顺着他的右手，悄然的掠入他体内，下一霎，一股信息便是自符文中散发开来，而这股信息，正是星界阵残缺的一部分。
	金名收到这股信息时，嘴角不由自主的掀起一抹笑容，黑眸远眺，旋即喃喃自语道：“呵呵！还有三道啊…”
	
	
	
	
	
第二百四十四章 万丈光芒
	然而，正当金名返回到这片区域时，关老等人皆是一脸笑意，目光都是不怀好意的看着自己，这让金名一时间有些不知所措。乐文小说
	“呵呵！看来金名小友才是我们之中收获最大的啊…”关老双眸轻佻，目光便看向一脸诧异的金名，然后笑吟吟的说道。
	“哈哈！看来还是真瞒不过关老，真是神目如炬啊…”
	金名见关老笑意吟吟的样子，陡然间已是明白过来，看来关老已经看出了自己对他们隐瞒符文的事情，毕竟先前关老与那雷龙有过接触，而凭借他五变期的实力，自然能看出一些端倪。
	“呵呵！眼下还有三道阵法真抠，我们也不便在这里多逗留…”金名望向关老等人嗔怪的目光时，旋即便是干笑一声，淡淡的说道。
	“嗯！这三道阵法中抠…恐怕会更为棘手，我们还是继续分头行动，这样一来也加大了搜寻范围，如果有什么消息，你们直接报告方位。”
	然而，此时关老闻言后，神色也是渐渐凝重下来，然后目光便看向金名等人，淡漠的说道。
	“好！我们走吧！你们小心一些…”
	就在关老话音刚刚落下时，金名便对其拱了拱手道，然后便是招呼身后火妖等人，旋即直奔星界一处疾掠而去。
	然而，正当金名等人刚刚离去不久时，便是出其不意的遇见了一道阵法真抠，而更让金名感到意外的则是，这道阵法中抠竟然极端羸弱，凭借众人合力，竟是意想不到的给破了，这让金名等人有些出乎意料。
	“这道阵法真抠不会是假的吧？”
	柳莫笙略显惊诧的目光望向金名，呼吸有些喘息，然后便是有些不敢相信的问道，而双眸中满是不可思议。
	此刻，金名闻言后微微一笑，旋即摇了摇头道：“不会错的！恐怕这道阵法中抠过不了多久，即使我们不去碰它，它也会自行消散…”
	“呵呵！金名说的的确不假，这西极殿是自太古时期所留，而这星界阵历经千年，甚至更为悠久，至今早已不复当年，已是到了油尽灯枯的边缘，早晚会有土崩瓦解的一天…”火妖目光远眺，旋即微微一笑道。
	“嗯！不知关老他们那边怎么样儿了…”金名闻言时笑了笑。
	然而，此时金名等人将这道阵法中抠破了之后，他同样又获取了一道符文，而算上之前那两道符文，他已是获取了三道符文，而在获取到这符文内的信息后，金名也是愈发亢奋起来。
	不过，金名逐渐收敛心神后，心头却有些费解，因为，如今这星界阵已是不复当年，而阵内的阵法中抠也只有五道，所以即使金名将这五道阵法真抠全部破解，这星界阵依旧是不完整的，而其威力自然不如全盛时期，想必这阵法在全盛时期，定是达到了九级阵法，可惜如今已是无法获取到全部，除非西极殿主愿意传授此阵法，不过这种机会却极为渺茫。
	“嘿！别发呆了，继续找吧？”就在金名沉吟思索间，柳莫笙不怀好意的目光瞥了他一眼，旋即便催促道。
	“嗯！我们走吧！”
	然而，金名闻言时微微一笑，目光便是看向火妖等人，然后便率先掠出，直奔星界最深处飞去，继续寻找着另外两道阵法中抠。
	金名一行人笔直的掠向星界最深处，而随着他们不断深入，仿佛周遭出现了某些变化，而这细微变化金名等人也说不出个理所然来，也只好继续前行着。
	然而，随着时间的渐渐流逝，这种细微变化也逐渐明显起来，周遭气温正快速降低着，而到得最后，金名等人也不得不催动体垩内精气来抵御着，这令得他们心头皆是泛起一抹惊色，面色也渐渐凝重下来。
	“呼呼呼”一阵阵冷风拂过，犹如锐利的风刃，泛起一抹刺痛，顿时使金名等人不由自主的打了一寒蝉，神色瞬间微变，警惕的目光皆是望向周遭。
	“这里有些不对劲，大家都小心一些…”
	此刻，刑枫察觉到周遭细微变化时，警惕的目光便是自周遭收回，旋即看向金名等人，提醒道。
	“嗯！”
	金名闻言后，傈神肃穆，然后点了点头，旋即一挥手，示意继续前行。
	然而，就在金名等人继续深入时，约莫数分钟后，突然眼前豁然一亮，而在前方那片空间，此时正有着万丈光芒闪烁，而正当这万丈光芒绽放开来的一霎，陡然一股冰冷气流袭涌而来，瞬间便弥漫开来，顿时使这片区域温度低到了极点。
	“这…这难道是阵法中抠？”此刻，柳莫笙见状，双眸猛然一缩，神色瞬间凝重下来，然后便是惊骇失声道。
	然而，此时金名望着眼前这道万丈光芒，心头也是泛起一抹震撼，因为，他从这道万丈光芒中察觉到了一抹危机，而这股危机尤为强烈，远不是之前那几道中抠可匹的，并且随着万丈光芒的闪烁，正逐渐强烈起来。
	“嗖嗖嗖！”
	就在金名目光死死锁定着这道万丈光芒时，突然耳边传来一道道破风之音，下一霎，便是一道道光虹自万丈光芒中迸发出来，仿佛黑暗中最闪亮的星辰，顿时将整片星界点缀，并且携带着一股冰冷气流，直奔金名等人爆射而来。
	“这究竟是这什么东西…”柳莫笙瞟了一眼那万丈光芒，然后便是心有余悸的问道。
	“管它是什么东西，先破了它在说！”
	“嗡！”
	然而，就在柳莫笙话音未落时，刑枫已是箭步掠出，同时手中那杆黑色长枪，顿时泛起一阵枪鸣声，犹如化作一根利箭，便是自他手中脱出，直接便与其中一道光虹硬碰在一起。
	“叮！”
	正当刑枫手中黑色长枪，此时与这道光虹相遇时，顿时传来一道清脆响声，犹如撞击在什么硬物上所发出，令得这道光虹轻微一颤，精光渐渐暗淡，然后一根散发寒气的冰柱，便出现在大家惊异的目光中，再然后便是崩碎开来。
	“砰砰砰！”
	就在这根冰柱崩碎的一霎那，突然又是数道砰然巨响传荡开来，旋即一道道冰柱便是化为粉末，最后消散开来。
	“呵呵！这阵法真是有点意思，先是风火雷电，这次又是冰雨交加，真不知下次又会搞出些什么东西…”
	此刻，火妖将一道光虹轰爆后，略显惊异的目光便是望向大家，然后撇了撇嘴，苦笑一声道。
	“嗯！这很有可能是星界阵中最强的一道中抠…你现在将我们所在方位传达给九阳商会的人...”
	就在金名闻言时，神色有些凝重，双眉微皱，旋即便对一旁惊叹的火妖说道。
	“呵呵！刚刚在我们察觉到有些不对劲时，我已经向九阳商会的人发出信号了…”火妖抿了抿嘴笑道。
	
	
	
	
	
第二百四十五章 雪人
	然而，就在金名闻言后，心中也是对火妖见机行事的能力感到钦佩，旋即便是对其微微一笑。（舞若首发）
	“现在该怎么办？是要等待九阳商会的人吗？”柳莫笙目光略显惊诧，旋即看向金名问道。
	“呵呵！我倒是想如此，不过，恐怕它不会给我们这个机会了…”
	此刻，金名目光从柳莫笙身上收回，黑眸中略显得有些凝重，然后便望向那万丈光芒，苦笑了一声道。
	而此时这道万丈光芒，正闪烁着耀眼精光，而在精光四溢间，便是迸发出一道道光虹，而这也令得周遭温度正不断降低着，陡然使金名心头泛起一抹不好的预感。
	“嗡嗡嗡！”
	然而，正当金名沉吟思索时，突然一阵嗡鸣声传来，旋即整片区域都为之一颤，仿佛火山爆发时的前兆，而在察觉到这般异变时，金名等人皆是纷纷暴退，然后目光都是不由自主的闻声望去。
	此刻，出现在大家目光中的这道万丈光芒，陡然间精光四溢，爆发出无数道刺眼光虹，顿时使这片区域笼罩在精光之下，而周遭的温度也逐渐冷冽下来，一股寒意由心而生。
	“嗖嗖嗖！”
	就在大家惊惧的目光望向这万丈光芒时，突然，一道道耀眼光虹闪烁，席卷起一片寒气，仿佛万箭齐发，直奔金名等人铺天盖地爆射而来。
	璀璨光虹四射，寒气弥漫，顿时使金名等人成为了众之矢的，而这一道道冰冷气息，仿佛瞬息般暴掠而来，令得大家瞳孔猛然一缩，心头泛起一抹惊色。
	然而，还不待大家反应过来时，这些犹如万箭齐发的光虹已是呼啸而来，顿时在这片区域绽放开来。
	“轰轰轰！”
	金名等人望着遮天蔽日掠来的光虹时，双眸皆是一凛，泛起一抹狠色，毫无掩饰的流露出来，旋即体外自成防御，便是与这些不计其数的光虹硬撼在一起，而一时之间，整片区域炸响起一道道音爆声，席卷起一股寒气弥漫开来，顿时衍变的极端紊乱。
	“嗡！”
	然而，正当金名等人将这波光虹抵御下来时，突然，那道万丈光芒再度一颤，然后又是一波此起彼伏的光虹掠来，顿时使大家面色瞬间暗淡下来，显得极为难看。
	“想想办法，如果一直照这样下去，我们大家迟早会精气殆尽…”柳莫笙惊悸的目光望向金名，旋即呼吸有些急促的问道。
	“咻！”
	就在柳莫笙话音未落时，陡然有着一道翠绿色光影掠出，然后仰天咆哮，巨尾轻甩间，便是将爆射而来的光虹震碎。
	“呵呵！这九阴蛟果然强悍…”
	火妖一拳轰碎一道光虹后，惊异的目光便望向金名，旋即对其淡淡笑了笑。
	“吼！”
	此刻，正当九阴蛟刚刚掠出时，它那庞大的身躯，便将这些爆射而来的光虹尽数挡了下来，而在震耳欲聋的咆哮声中，便已是笔直的掠向那道愈发璀璨的万丈光芒。
	“咚！”
	然而，九阴蛟掠出的一霎那，仿佛化作一道匹练，速如惊雷，而在几个眨眼间，便是重重的撞向这道万丈光芒，顿时泛出一阵轰然巨响，席卷起一股寒气荡漾开来。
	“嗡！”
	就在九阴蛟撞向这道万丈光芒时，突然一道嗡鸣声传来，然后自黑暗无匹的天际上出现一道深邃掌印，而就在这道深邃掌印刚刚形成的一霎那，紧接着又是一道深邃掌印掠现，然后两道掌印缓缓融合，最后衍变成千丈大小，下一霎，便是携带着重重威压，直奔那道万丈光芒压了下来。
	“爆！”
	正当这道深邃掌印重重压下来的一刻，金名黑眸猛然一凛，泛起一抹狠色，旋即暴喝一声道。
	“轰！”
	然而，金名一字落下，陡然一道惊天巨响传来，席卷起一阵冷冽的劲风呼啸，便是爆炸开来，一股寒流也是扑面而来。
	“嘭！”
	正当这股波动尚未散去时，突然又是一道闷响声传来，下一霎，这道万丈金光便是怦然破碎，精光四溢，爆射出一道道刺眼光虹绽放开来。
	呼呼呼！
	飓风呼啸，席卷起一片寒气，顿时使这片区域温度降到了极致，金名等人不由在的打了一个寒颤。
	“呵呵！这么简单就搞定了？也没想象中棘手啊…”柳莫笙望向这道渐渐淡去的万丈光芒，旋即撇了撇嘴道。
	“等等！你先别高兴的太早…”
	金名黑眸望向这道淡去的万丈光芒时，然后便对一旁柳莫笙寒声说道。
	“吼！”
	然而，正当金名话音刚刚落下时，陡然一道噙满怒意咆哮声传来，然后一道伟岸身影出现在大家惊恐目光中。
	“这…这是什么东西？”
	此刻，就连一直保持镇定的火妖见到这一幕时，心头也是泛起一抹骇然，旋即咂了砸嘴道。
	“这家伙的个头真是不小啊，恐怕得有道。
	“呵呵！这家伙的目光一直死死盯着金名，看来你刚才给它弄疼了…”柳莫笙瞟了一眼这雪人后，便是笑吟吟的道。
	“哼！眼下都什么时候了，竟然还有心情开玩笑…”
	金名闻言时，恶狠狠地白了一眼柳莫笙，然后目光轻移，便是看向这如同巍峨山岳般的雪人。
	然而，此时这大家伙，的确如柳莫笙所言，冰冷的目光正死死盯着自己，杀气腾腾，使自己不由自主的退后了几步。
	“看来九阳商会的人也是遇见了一些麻烦，否则不会迟迟未到…”火妖微微一笑，摇了摇头道。
	“等他们来的话，恐怕得为我们收尸了…”金名意兴珊阑的摇了摇头，然后目光便再度望向那杀气腾腾的雪人，道：“我想这家伙的实力，恐怕不低于六变期…”
	“你说什么？这大家伙实力不低于六变期？”
	此刻，柳莫笙闻言后，神色剧变，先前还一脸和煦笑容的她，同样是渐渐凝重下来，显然也是清楚了严重性。
	毕竟，眼下这道阵法中抠与以往不同，早已超出了以往范围，若是搞不好的，全部会栽在这里。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第二百四十七章 邪秽之物
	“轰隆隆！”
	正当这道深邃黑漩刚刚形成时，星界中炸响一道道惊雷，而在晦暗无匹的天际上，时而会闪过几道雷光，显得格外震耳。[燃^文^书库][]
	“嗡！”
	然而，就在黑漩掠现的一霎那，周遭飓风呼啸着，瞬间形成一道道小型风漩，而大家所在这片区域，仿佛连空气都因此凝固，全部被煞气所侵蚀。
	“这...这究竟是什么东西？金名怎么会有这邪秽的东西…”
	此刻，柳莫笙在见到这诡异黑漩时，眸中闪过一抹忌惮，甚至心头竟然泛起一抹死亡危机，而这种极为强烈的危机，要远比那雪人给予的更加可怕。
	“这东西，恐怕不是我们这片位面的，很有可能是其他位面的邪秽之物…”关老神色肃穆，惊异的目光死死盯着那深邃黑漩，旋即便咂了咂舌道。
	“呵呵！真是没想到啊，我这星界阵竟然两次把你逼了出来…”
	星界某处，西极殿主饶有兴趣的目光锁定着黑漩，旋即笑吟吟的道：“这太古黑洞噬主之心太强，不知有多少强者葬送在它黑洞之内…”
	“吼！”
	然而，正当这深邃黑漩形成时，阵法中抠所化的雪人，仿佛察觉到了危险，顿时仰天咆哮，犹如会移动的山岳，拔地而起，山包般的拳头，席卷起一股寒气，笔直的轰向正缓缓运转的黑漩。
	而这突如其来的一幕，令得大家身体猛然一震，双眸微凝，目光皆是不由自主的望向那深邃黑漩。
	“轰！”
	就在雪人那山包般大小的拳头，此时刚刚掠向深邃黑漩的一霎，顿时泛起一阵巨响，下一霎，深邃黑漩便是消散开来。
	“这…这未免也太不经打了吧？”柳莫笙望着眼前惊诧的一幕，旋即便咂了咂嘴道，显然是有些难以置信。
	然而，还不待柳莫笙回过神来，突然瞳孔猛地一缩，原本消散开来的黑漩，此时竟化成一片深邃黑气，而这些让人心悸的黑气，眼下正迅速融合着，而在短短数息间，一道伟岸的黑影便是出现在大家惊异目光中。
	此刻，这道陡然出现的黑影，仿佛磐石般矗立在原地，并且伟岸的身影，竟然不断溢出黑气来，给人一种虚无缥缈的感觉，犹如随时都会消散一般。
	就是这道伟岸的黑影，却令得大家面面相觑，皆是从各自惊异目光中，察觉到了一抹忌惮，并且都是不由自主的退后了几步，深怕被这道黑影所伤害。
	“这家伙是人还是鬼？怎么不说话？”柳莫笙目光在看向这道黑影时，便是惊悸的说道。
	“不清楚，不过这东西很厉害，若不是它的话，第一道陨石中抠可没那么容易就被破解…”
	火妖微微一笑，目光便是自黑影收回，旋即瞥了一眼柳莫笙，摇了摇头道。
	“蹬蹬蹬！”
	然而，正当大家惊惧的目光望向这道深邃黑影时，突然整片区域为之一颤，然后便惊愕的发现，犹如山岳般的雪人，此时正迈动着沉重步伐，直奔金名等人咆哮掠来，这番声势，极为慑人。
	“咻！”
	就在这暴躁至极的雪人暴掠而来时，陡然一道黑影掠过，席卷起一阵阴风，煞气滔天，直接便与其硬撼在一起。
	“嗤嗤嗤！”
	黑影刚刚与雪人相遇时，前者便是消散开来，下一霎，深邃黑气瞬间将雪人缭绕，仿佛跗骨之蛆般掠入雪人体内，而看得这一幕时，金名等人心头泛起一抹惊愕，令得双眸猛然缩了缩。
	“吼！”
	愤怒的咆哮声响彻开来，传荡在整片星界中，而就在黑影刚刚掠入雪人体内的一霎那，后者如同山岳般的身躯开始起了变化，原本雪色身躯衍变成了黑色，极端深邃，让人不寒而栗。
	“嗡！”
	然而，正当雪人庞大的身躯渐渐衍变成黑色时，陡然一阵突兀的嗡鸣声传来，下一霎，雪人体内爆发出璀璨精光，而在精光绽放时，金名身体猛的一震，因为，金名看见一道雪白色符文，而这道符文，此时却与雪人成了鲜明对比，显得颇为耀眼。
	“阵法中抠…”
	此刻，这道雪白色符文出现的一霎，刑枫惊异的瞳孔猛然缩了缩，神色逐渐亢奋起来，旋即便欣喜的说道。
	而就在这道符文绽放精芒的一刻，一股寒气自雪人体内泛出，精光四溢间，竟是有着光晕缭绕，顿时便将它体外的煞气震退，深黑色的身躯也是迅速恢复过来，然后便将黑影逼出体外。
	正当这黑影掠出的一霎那，金名突然察觉到有着一双极度冰冷的目光将自己锁定着，这令得金名身体一震，心头猛然浮出一抹不安，同时生出了一层的冷汗。
	“咻！”
	然而，就在这电光火石之际，根本不给金名任何反映的机会，一道黑影已是如鬼魅般悄然掠来，然后便掠入了他体内。
	“怎么回事儿？难道这家伙是吓唬人的？”
	此刻，柳莫笙惊异的目光望向黑影消失的地方，而在目光轻移间，便是看向神色有些呆滞，怔怔矗立在原地的金名。
	“嗡！”
	金名脑海中传来一阵嗡鸣声，仿佛有着成千上万只蜜蜂在叫，就在黑影掠入他体内的一霎，竟然与以往完全不同，身躯竟是失去了自我控制，这让金名惊骇欲绝，心头的不安也逐渐强烈起来。
	“咻！”
	然而，就在大家一道道惊异目光中，金名突然一跃而出，散发着一股冷冽的杀伐之气，直奔那雪人暴掠而去。
	此刻，金名体外有着黑气缭绕，正如先前那黑影一般，就连所散发的气息也是完全相同，而那对黑眸愈发冰冷，犹如死潭一般毫无情绪波动。
	这双深邃黑眸，仿佛毫无生息，如同死人一般，使大家眉头皆是皱了皱眉，面露寒蝉。
	“怎么感觉他有些不对劲呢？”
	柳莫笙目光略显惊诧，而在看向金名时，便咂了咂舌道。
	“嗯！他好像被体内的东西控制了，大家小心一些…”关老双眉紧皱，神色愈发难看，目光在望向金名时，便提醒道。
	“关老，您去帮帮他吧？否则他在出什么意外。”叶悠然美目从金名身上收回，便是望向一旁的关老，旋即轻声说道。
	“呵呵！他眼下所散发的气势，恐怕比我还强上一线，我也是有心无力啊…”
	
	
	
	
	
第二百四十八章 威胁
	“咻！”
	然而，正当大家神色凝重，惊异的目光皆是望向金名时，他的身体已是飘然掠出，犹如一叶扁舟，速如惊雷，短短数息间，便已是掠向了那被彻底激怒的雪人。（舞若首发）
	而就在金名掠向雪人的一霎那，他体外猛然泛起一片黑气，周身已是被黑气所包裹，显得极端诡异。
	“噗！”
	黑气四溢，泛出的一霎间，便是形成一条条深邃黑手，而这些深邃黑手刚刚形成时，便已向雪人遮天蔽日般抓去，空间都因此留下一道道浅浅痕迹，骇人之极。
	“吼！”
	雪人咆哮而出，席卷起一阵冰冷寒气，体内白色符文爆闪，散发着璀璨精光，下一霎，便是与那些铺天盖地掠来的黑手相遇。
	然而，正当两者相遇时，并没有任何音爆声发出，恰恰相反，竟是异常的安静，犹如时间在这一刻噶然静止，安静的让人感到惊悚。
	“唰唰唰！”
	不过，这种安静只是持续数息间，突然一道道“唰唰”响声传来，然后那漫天深邃黑手，眼下自雪人周围飞旋起来，并且将其围剿，犹如嗜血的蝙蝠，蜂拥而出，瞬间便将雪束缚。
	此刻，金名目光呆滞，犹如磐石般矗立在原地，神色怔怔，体外完全被黑气所包裹，并且散发着让人心悸的煞气，使人不寒而栗。
	“咔咔！”
	就在大家目光皆是望向那雪人时，陡然传来一道细微的响声，犹如什么东西破碎一般，这道细微的响声刚刚传来时，便是随着时间愈发频繁起来，下一霎，雪人体外被撕裂出一道道裂纹，这些裂纹正迅速蔓延着，最后犹如蛛网般弥漫开来。
	然而，雪人体外缭绕的深邃黑手，犹如实质一般，正不断撕扯着雪人那庞大的身躯，顷刻间，便是将其撕的粉碎，甚至连咆哮声都无法发出，便已消散开来。
	而这一幕，使火妖等人皆是面面相觑，就连九阳商会的关老看到这一幕时，眼皮都是跳了跳了，一股寒意也是由心而生。
	“咻！”
	正当大家为眼前一幕暗暗震惊时，突然一道白光掠过，犹如流星般划过，速度极快，转眼间便是不见踪迹。
	“这是…”
	柳莫笙见状，瞳孔猛然一缩，身体也是一震，诧异的目光望向这道白光时，便咂了咂舌道。
	“应该是阵法中的符文，正是这些符文方才形成了阵法中抠…”关老目光渐渐收回时，如释重负般吐出一口气，旋即对柳莫笙微微笑道。
	“咚！”
	就在关老话音刚落时，一旁被黑气缭绕的金名，猛然一跺虚空，这片空间都因此一颤，仿佛一枚炮弹般爆射出去，下一霎，便是直奔那道白光疾掠而去。
	“他不会出什么事吧？”
	此刻，叶悠然望着金名渐渐消失的背影，美目轻移间，便是看向身旁关老，然后轻声问道。
	“不清楚，他体内的存在，就连我都未曾见过，但愿他会安然无恙吧！”关老摇了摇头，旋即对其淡淡一笑。
	“小子，你总是借助它的力量，迟早会被它搞死的，到时候可别怪我没提醒你…”
	然而，就在金名掠出的一霎那，体内陡然传来一道意念，而这道意念，正是被金名封印在体内的煞灵。
	“你要想继续苟延喘息的话，就给我闭嘴，否则别怪我毁了你这道意念…”
	金名收到煞灵这道意念时，同样是对其传出一道意念。
	“哼！迟早你会有后悔的一天，不过你最好别连累我，你以为我愿意搭理你吗？”煞灵冷哼一声，随后一道不屑的意念传来。
	金名再度收到煞灵这道意念后，也没在多理会，毕竟这个家伙是为了保命才提醒自己，否则不加害自己就不错了。
	此刻，金名心头也是泛起一抹惊骇，而刚刚那种身体无法自控的感觉，甚至就连神念都被人控制，也是让他隐隐间察觉到了有些不对，而且，刚刚那股力量太过诡异，并且根本不是自己能抗衡的，这让他心头有些不安起来。
	然而，正当最后一道阵法中抠破碎时，金名已经缓缓恢复过来，直到符文掠出的一霎那，那股被控制的力量方才殆尽，最后这才完全恢复过来。
	金名黑眸望着手中这道白色符文，目光也是渐渐冰冷下来，旋即喃喃自语道：“不管你对我有何目的，我都不会坐以待毙，希望你我能和平共处，否则…即使是死，你也别想捞到一点好处…”
	“嗡！”
	就在金名喃喃自语时，体内黑漩仿佛听懂了自己的话，顿时泛出一阵嗡鸣声，旋即深邃黑气四溢，犹如沸腾一般肆虐起来。
	“哼！我知道你能听懂我在说什么！你最好给我老实点，否则我先前的话，会说到做到…”
	正当金名话音刚落时，体内肆虐开来的黑气，此时已是逐渐平复下来，而在金名以性命威胁时，果然奏效，这也让金名清楚察觉到，体内黑漩一定受到了某种限制，否则也不会寄生在他体内。
	此刻，金名见到体内黑漩平复下来时，这才将手中这道白色符文贴在额间，下一霎，便是自白色符文中掠出一股信息，正是星界阵，不过这道阵法却并无完整，眼下算上关老先前所给的符文也只有五道，而这整套星界阵，据他估算应该是九道。
	“唰！”
	然而，就在金名沉吟思索时，突然前方那片空间开始扭曲起来，然后一道伟岸身影渐渐清晰起来，正是西极殿主残留下来的那道意念。
	“呵呵！真是没想到啊，竟然要比我先前预算的时间提前了许多，真是令我感到意外…”
	西极殿主出现时，便是微微一笑，然后便将目光投了过来，继续道：“你虽然动用了它的力量，不过眼下你们已是不分彼此，也算你勉强通过吧！”
	“什么我们已经不分彼此，它是它，而我是我，不要混作一团…”
	金名闻言时，心中自然清楚西极殿主所说的它事谁，说的不正是寄生在自己体内的神秘黑漩吗？
	“怎么你对它很了解吗？不如说来听听？”
	金名心念一动，目光便是望向西极殿主，旋即微微一笑道。
	“呵呵！我是不会告诉你的，否则恐怕连我这道意念都保不住了…”西极殿主目光在望向金名时，便是意兴珊阑的摇了摇头道，仿佛极为忌惮自己体内的黑漩。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第二百四十九章 星界破碎
	[燃^文^书库][]
	“呵呵！既然这样我就不勉强了，不过你这道星界阵我倒是挺感兴趣的，不知西极殿主能否将另外四道符文传授给我…”
	金名微微一笑，旋即便将黑眸望向西极殿主，笑吟吟的道。
	“你小子就别这么贪心了，即便是五道符文施展出来的星界阵威力也不小，你也见识到了这五道符文所构成的阵法，倘若你实力够强的话，即使是一名六变期强者一时半会儿也无法将其破开…”
	西极殿主淡淡一笑，脸颊上挂满了自诩之色。
	“既然这星界阵这么强大，我看我还是不要修炼的好，免得施展出来后，辱没了西极殿主大名…”金名睿智的目光望向西极殿主时，便是对其摇了摇头道。
	“呵呵！真亏你想的出来，竟然用这种方法来激我…”
	此刻，西极殿主嘴角掀起一抹弧度，旋即晃了晃头，道：“好吧！既然这样儿，那你可要对之前所说的话负责哦？千万别辱没了我这套阵法。”
	“多谢西极殿主成全！”
	金名闻言时心念一动，嘴角微不可察的掀起一抹笑容，旋即对其拱了拱，郑重其事的道。
	“唰唰唰！”
	然而，正当金名话音刚刚落下时，陡然有着四道璀璨光虹掠来，而这四道光虹刚刚掠来的一霎，瞬间便是掠入金名体垩内，下一霎，一股浩瀚磅礴的信息便是袭涌而来，令得他略显消瘦的身体猛然一震，旋即脑海中便传来一股眩晕感。
	“切忌，星界阵这道阵法，你在自身实力未达到五级灵符师前，千万不要施展，否则会对你造成不小的弊端，甚至会造成反噬，危及生命。”就在西极殿主说道这里时，傈神肃然，双眸也渐渐凝重下来。
	“多谢西极殿主提醒！我会谨记的！”金名闻言后，便是对其拱了拱手道，心头也是泛起一抹感激。
	“嗡嗡嗡！”
	正当金名话音刚刚落下时，突然，整片星界开始颤动起来，空间都因此褶皱扭曲着，仿佛随时都会崩碎一般，骇人至极。
	“怎么回事？”
	金名察觉到周遭巨大变化时，瞳孔猛然一缩，目光便是望向一脸从容的西极殿主，旋即咂了咂舌道。
	“呵呵！这星界阵已经被你们破了，自然要消散了…”西极殿主笑了笑，目光便是望向这片星界。
	“这是怎么回事？”
	此刻，在另一片区域，柳莫笙等人也是察觉到了这般突变，目光略显惊异，皆是膛目结舌的道。
	“啧啧，星界阵已是不稳，看来我们很快就能离开这里了…”九阳商会关老，脸颊上挂满了和煦笑容，目光游离间，便是观察着星界阵的变化。
	“唰！”
	然而，正当大家观察着周遭变化时，陡然一道道光束自天际掠下，瞬间便将星界中所有人笼罩在光束内。
	“嘭！”
	就在这一道道光束将所有人都笼罩在内时，突然，一道惊天般巨响爆炸开来，顿时使光束内的所有人为之一怔，面色瞬间暗淡下来，这股恐怖波动，就算是一名六变期强者也会被其震伤，而在光束内的众人，竟是感受到一股劫后余生的感觉。
	半晌后，这股恐怖波动渐渐散去开来，光束内的众人陡然眼前一亮，下一霎，他们便是出现在了西极殿内，而在星界内那种无形的压迫感，此时也是随着星界阵的崩碎而怠解，大家这才深深吐出一口气，如释重负。
	“枯骨？你们之前去哪里了？”
	此刻，金名见到大家已经返回西极殿时，便是见到了枯骨与面纱少女，旋即有些疑惑的问道。
	“哼！这你可要问问他了…”
	金名话音刚落时，枯骨与面纱少女皆是一口同声的道，旋即有些怨恨的目光便是望向一脸笑意的西极殿主。
	“呵呵！至于你们二人，一个是黑巫师，一个是血神族的人，都是我最厌恶的，不杀你们已是对你们仁慈了…”西极殿主淡淡一笑，道：“我留下来的东西，只有你们二人不能染指…”
	“哼！你的东西我还看不上眼呢！”
	面纱少女琉璃般的双眸瞥了一眼西极殿主，美目游离时便是望向金名，道：“我们也该走了，我可不想在这破地方继续停留。”
	“我看也是，这鬼地方让我浑身不自在…”枯骨闻言时，白了一眼西极殿主，旋即目光便看向金名，有些抱怨的道。
	“呵呵！既然这样，那我们就不叨扰西极殿主了，还有多谢西极殿主先前所传授的阵法，小子真是无以回报…”
	金名淡淡一笑，目光望向西极殿主时，便是对其拱了拱手道。
	“呵呵！小友太客气了，不过还是提醒你一句，有些东西是你无法想象的存在，而这种存在，很有可能就是毁灭性的…”
	此刻，西极殿主残留下来的这道意念，陡然对金名微微一笑，道：“你可曾明白？”
	然而，金名闻言时，心中自然知晓西极殿主说的是什么，不正是自己体垩内那神秘黑漩吗？虽然金名很想搞清楚黑漩的来历，不过在想到西极殿主之前那番模样，显然是极为忌惮自己体垩内的黑漩，所以也没在追问，免得自讨没趣。
	“多谢西极殿主好心提醒，我会深记在心的！”金名对其拱了拱拳，旋即便微微一笑道。
	“既然西极殿主送了我们一场这么的大机缘，不知能否好人做到底，直接送我们离开死域？”
	然而，一旁冷眼观看的关老，目光在望向西极殿主时，便是对其拱了拱手，旋即尤为恭敬地说道。
	“呵呵！至于这个吗？我可管不了那么多，况且我也不能破坏这里的规矩，既然能进的来，能不能出去就要看你们自己了…”西极殿主淡淡一笑，对其挥了挥手，然后他这道残留下来的意念便自西极殿内渐渐消失。
	“唉！恐怕进来容易出去难啊！我来死域也有几年时间了，若是没有家族强者撕裂空间的话，想要出去却是颇为困难…”
	此刻，火妖目光望着西极殿主消失的位置，意兴珊阑的摇了摇头，便惊叹一声道。
	“呵呵！金名小友我们就此别过吧！若是发现离开死域的办法，你可要记得通知我们啊…”关老目光看向金名时，便是对其笑了笑。
	“嗯！若是有发现的话，我会第一时间通知你们九阳商会。”金名淡淡一笑，道：“保重！”
	“呵呵！看来九阳商会的叶悠然对你有点意思啊？没看到她临走时的目光吗？”柳莫笙见九阳商会的人离开后，目光便看向金名，旋即挑了挑眉毛，取笑道。
	
	
	
	
	
第二百五十章 一线天
	“我们走吧！”
	金名闻言时，怒目攒眉，恶狠狠的白了一眼口无遮拦的柳莫笙，也没在多理会，便对火妖等人说道，而在火妖等人闻言时，皆是点了点头，这才拔身而起，离开了这座太古遗迹。-乐-文-小-说-
	半晌后，金名等人终于走出了西极殿，再度置身于死域中，望着晦暗无匹的天际，感受着死域的凄凉与荒芜，心头都是不由自主的泛起一抹失落，不知何时能够离开这片黑暗世界。
	“我们现在去哪里？”柳莫笙略显复杂的目光望向金名等人，旋即淡淡的问道。
	“呵呵！当然是寻找离开死域的办法，难道你想一辈子都呆在这里吗？”金名微微一笑，便将目光望向周遭，而他如今心头也是一片茫然，并没有任何目标。
	然而，金名目光游离时，依旧能看到一道道身影掠过，而这些人，也都是来到死域探索精宝的各方势力。
	“我们不如返回到来时的传送门？”金名目光自周遭收回时，旋即黑眸便望向了柳莫笙与刑枫。
	“这已经不太可能了…因为，传送门没有固定的地点，并且会随着时间不断移动，就算出现时也不会停留太久，除非你运气极佳恰巧碰见，否则死域这么辽阔，这与大海捞针也没什么两样了。”
	刑枫神色肃穆，眉宇之间噙着一抹凝重，目光在看向金名时，便是苦笑一声道。
	“呃？九阳商会的人竟然向我们发出坐标了？”
	就在大家皆是一脸苦涩时，而一旁的柳莫笙陡然说道，旋即略显疑惑的目光便望向金名等人。
	“恐怕九阳商会的人发生了变故，要不过去瞅瞅？”火妖咧了咧嘴，淡淡一笑，道：“没准他们发现了什么端倪…”
	“他们眼下在什么位置？”
	金名目光中闪过一抹诧异，然后便追问道，而他万万没想到，刚刚与九阳商会分开不久，便是收到了对方所发出的信息，显然是有事发生。
	“九阳商会的人再次发来坐标…不过，他们好像不断在移动，这究竟是怎么一回事？”柳莫笙略显惊诧的目光望了过来，旋即有些疑惑的问道。
	“他们在什么方位？”
	金名闻言后再度追问道，然而，九阳商会竟然会在短短时间内连续两次发来坐标，显然是发生了什么巨大变故，否则也不会这般急促，这也使金名隐隐间感觉有些蹊跷。
	“九阳商会的人竟然在一线天…”
	正在金名沉吟思索间，柳莫笙陡然惊呼出声道，旋即面色也是渐渐阴沉下来，显得愈发凝重。
	“一线天？这是什么地方？”
	金名心里泛着嘀咕，目光在望向一脸震惊之色的柳莫笙时，便泛着疑惑的问道。
	“呵呵！如果说死域中哪里最为凶险，那就莫过于这一线天了…真是没想到啊，九阳商会的人会去这种绝境之地…”火妖苦笑一声，目光略显复杂，仿佛深有感触一般，显得有些失常。
	“嗯！走吧！我们过去看看，他们一定发现了什么，或者遇见了麻烦…”金名俊逸的脸颊上挂着一抹和煦笑容，旋即对火妖等人笑了笑。
	金名说完后，大家便点了点头，然后火妖便带着众人赶往了一线天，而火妖身在死域多年，对这里地形也是颇为了解，所以一路上也并未多说，直奔一线天匆忙掠去。
	而在金名等人赶往一线天的途中，九阳商会的人又是多次传来坐标，显得格外急促，这使得金名心生诧异，不知究竟发生了什么事。
	然而，金名等人赶往一线天的路途中，同样是遇见了众多势力，并且看这些势力所去往的方位，竟然同样是一线天，这让金名越来越感觉有些蹊跷。
	“这些人好像也是赶往一线天的…一线天究竟发生了什么事？”枯骨看向前方飞掠而过的势力时，便是喃喃自语道。
	“呵呵！你说能有什么东西令得这么多势力纷纷汇聚一处？”火妖睿智的目光望向众人，旋即有些卖关子的问道。
	“难道你想说…”
	“传送门出现在了一线天？”
	就在金名话说一半时，众人皆是膛目结舌的道，旋即便面面相觑起来，目光中有着难以掩饰的亢奋，显然是没能想到会这么快发现死域传送门，这如何不让大家欣喜。
	毕竟，在这片诡异的世界，进来比较容易，但出去却极端困难，否则火妖与枯骨也不会被困在死域这么多年，显然这传送门难得一现。
	然而，金名等人在想到这些时，心头的炽热也渐渐燃烧起来，脚下的速度也是加快了几分。
	半晌后，大家也终于抵达了这处荒芜之地，然而除了眼前这两座巍峨山峰外别无他物，晦暗无比的天际与这焦黑的地平线，仿佛连在了一起，放眼望去时，犹如形成了一线之天。
	低矮的地平线犹如要与天际融为一体，目光望去时，显得尤为狭窄，正是形成了一线天的景象。
	“呼呼呼！”
	一阵阵飓风呼啸着，这里的飓风格外狂暴，并且时而会席卷起一道道风刃迸发而来，这也使金名等人无时无刻不保持警惕，体垩外都是自成防御，深怕被这里的肆虐飓风殃及。
	“这里便是一线天吗？”
	金名在察觉到这里特殊的恶劣环境时，惊异的目光便是火妖等人，旋即略感疑惑的问道。
	“嗯！没错，这里便是一线天，没想到这里的环境，真是一如既往般恶劣…”火妖闻言时，警惕的目光依旧徘徊着周遭，旋即凝重的点了点头道。
	“这是…”
	金名目光在看向那两座漆黑的山岳时，心头泛起一抹疑惑，便淡淡的问道，而眼前这两座巍峨山岳，高耸入云，仿佛擎天之柱般矗立在那里，并且散发着一股磅礴气息，而在山岳周围，竟是有着雄浑精气缭绕，显得颇为诡异。
	“这是雷公山与电母峰，这里住着两位超级厉害的家伙…”火妖略显忌惮的目光，望向这两座山岳时，便是对一旁的金名等人说道。
	“雷公、电母？他们处于什么实力？”
	此刻，金名闻言后，有些惊诧的问道。
	“呵呵！这两个家伙同样是天杀榜上的人，不过要是与黑白双煞比起来，那可真是大巫见小巫了…”
	火妖微微一笑，继续道：“呵呵！虽说死域这片诡异的世界，遗迹、精宝众多，但也是天杀榜上那些罪大恶极之人最好的藏身之处，在这里没有任何约束，靠的只有压人一等的实力。”
	“哈哈！这点枯骨应该比我清楚...”
	
	
	
	
	
第二百五十一章 七级镇妖塔
	“哈哈！这点枯骨应该比我清楚…”
	然而，火妖话说到最后时，目光便望向了一脸苦涩的枯骨，而此时的枯骨，淡淡一笑，并未表态。。更多最新章节访问:щшШ.shuнāнā.com。
	“咻咻咻！”
	一道道破风之声传来，下一霎，便是有着一小撮人直奔金名等人赶来，而这一小撮人，正是火急火燎的九阳商会。
	“哈哈！你们赶来的有些慢啊！不过还好，并没有错过死域蜃楼…”关老安稳身形时，便是对金名等人笑‘吟’‘吟’的说道。
	“死域蜃楼？”
	金名在听得关老话后，心头涌现出一抹诧异，不知他说的究竟是什么东西，而一旁的火妖等人也是面面相觑，显然是对其也不太了解。
	“跟我走吧！我们边走边说，倘若错过的话，说不定下次会等到什么时候…”关老见到一脸诧异的金名等人时，微微一笑道。
	金名等人闻言时，皆是点了点头，也没再多问，便随着关老直奔那两座山岳掠去，然而随着距离这两座巍峨山岳越来越近时，一股磅礴浩瀚的威压也是袭涌而来，顿时使金名等人脸‘色’渐渐难看起来。
	正当金名等人抵达这两座山岳时，在这两座山岳脚下已是人影绰绰，围满了各方势力，而这些人皆是抬起头来，望向这两座山岳之间的中空地带，而看到这一幕时，金名等人都是不由自主的顺势望去。
	“呃？这…这竟然是聚‘精’塔？这怎么可能？”柳莫笙在顺势望去时，陡然一座黑‘色’巨塔出现在她的视线中，而这座黑‘色’巨塔，正是圣‘精’学院的聚‘精’塔。
	然而，此刻不仅仅是柳莫笙感到震惊，就连一旁的金名与刑枫也是一脸的惊异之‘色’，感到有些不可思议。
	有谁能想到聚‘精’塔会出现在死域，这未免太过诽拟所思了，蹊跷的让金名等人有些难以置信。
	不过，眼下这座聚‘精’塔却并非实物，只不过是一道聚‘精’塔的倒影罢了，然而即便是这样，也是让金名等人震撼的无以复加。
	“呵呵！怎么？你们也知晓这绝世神器？”关老见到金名、刑枫、柳莫笙那夸张的神情时，便是淡淡的笑问道。
	“绝世神器？这聚‘精’塔竟然是一件神器？这怎么可能？”
	此刻，金名闻言时，终于是无法保持镇定的心绪，惊异的目光紧紧锁定着聚‘精’塔这道影像，旋即有些不敢相信的问道。
	“嗯！此塔乃是天地‘精’气所形成，已是据有灵‘性’，想必即便是一名天至尊，也会对其眼红…”关老淡淡一笑，目光在望向聚‘精’塔时，竟是‘露’出了毫无掩饰的垂涎之‘色’，显然也是为之心动。
	“呵呵！就算聚‘精’塔是一件绝世神器，但眼下不过是一道影像罢了，怎么会引来这么多势力？”金名有些不解问道，旋即目光便望向一脸笑意融融的关老。
	“嗡！”
	然而，正当金名话音刚落时，突然，体内神秘黑漩有所异动，瞬间自黑漩内溢出大量黑气，犹如‘波’涛汹涌的‘潮’汐，奔腾起来，竟是有着脱体的征兆，这还是他第一次见到体内黑漩有这般异动。
	就在金名察觉到体内变化时，已是将一道意念掠入黑漩内，而在约莫数分钟后，黑漩的暴动方才平复下来，金名这才缓缓松了一口气，额头已是布满了冷汗。
	“你没事儿吧？”柳莫笙目光在望向金名时，愕然发现其神‘色’有些难看，这才有些担心的问道。
	“呵呵！没事！”金名对其微微一笑，仿佛什么都没发生一样，旋即目光便是看向关老，问道：“这聚‘精’塔乃是我学院之物，怎么会突然出现在这里？”
	“啧啧，此塔名为七级镇妖塔，可不是什么聚‘精’塔，不过它的确是天地‘精’气所化，这么称呼也倒是可以...”关老目光看了过来，然后便淡淡的笑道。
	“七级镇妖塔？”
	金名闻言时，便喃喃自语道，他万万没想到，聚‘精’塔竟然叫这个名字，听起来有些怪异。
	“这竟然是七级镇妖塔？传闻此塔早已消声遗迹，怎么会突然出现在这里…”火妖瞳孔猛然痉挛，身体微微一颤，然后便骇然失声的道。
	“嗯！曾听闻此塔内镇压着一道邪秽之物，不过由于人心的贪婪，争来争去，导致塔内镇压的邪秽之物趁机逃脱，这才使此塔流落不明…”关老目光望向金名等人时，微微一笑，道：“看来你们是见过此塔了？”
	然而，关老话音刚落时，金名与刑枫还有柳莫笙皆是对视一眼，然后便凝重的点了点头。
	金名万万没想到，这聚‘精’塔竟然会有这么大来历，看来学院被毁，一定与聚‘精’塔有着脱不了的关系。
	不过，就在刚刚，金名听闻聚‘精’塔内曾经镇压着一道邪秽之物时，这让他不由自主的联想起了体内黑漩，再想想方才体内所发生的一幕，难道都会是巧合吗？
	“咳咳！怎么感觉你见到聚‘精’塔以后有些怪怪的？”柳莫笙轻咳一声，旋即白皙修长的小手在金名眼前晃了晃，然后便有些不解的问道。
	此刻，金名回过神来，对其淡淡一笑，心头泛起一抹疑‘惑’，然后目光便看向一旁关老，问道：“这七级镇妖塔并非是实物，只不过是一道影像罢了，为何会引来这么多人？”
	金名终于问出了自己心头的疑‘惑’，同样也是问出了火妖等人的不解。
	“呵呵！这位小兄弟可能有所不知吧？这七级镇妖塔，就会在两种情况下出现，而此时这道虚影的出现，也就意味着此塔会出现在死域中…”就在金名心头不解时，一名金发男子自远处缓缓走来，旋即干笑了一声道。
	“天杀榜?沈渊？”
	关老见到这名金发男子时，瞳孔猛地一缩，旋即便惊呼出声道。
	“沈渊？”
	金名闻言后，目光便望向这名陡然掠来的金发男子，旋即便咂了咂舌道。
	“嗯！这家伙也是天杀榜的狠角‘色’，可千万别被他英俊的外表所‘迷’‘惑’，真要是动起手来的话，就算是十个黑白双煞也不是他的对手…”
	然而，就在金名目光望向此人时，枯骨便在他耳边轻声说道，显得极为谨慎，深怕此人听到。
	“呵呵！真是没想到，我来到死域这么多年，竟然还有人记得我…”
	金发男子双目微眯，目光在便望向聚‘精’塔时，抿了抿嘴道：“七级镇妖塔的出现只有两种可能，似乎是，死域传送‘门’开启，或者是…死域中出现了某种恐怖存在…”
	“呵呵！不过，显然不会是最后一种，至于第一种的可能‘性’比较大。”金发男子继续笑道。
	“难怪这里会聚集这么多势力，原来聚‘精’塔的出现，竟是意味着传送‘门’的开启…”金名闻言后便喃喃自语道。
	“不过，在这两个老家伙的眼皮底下，看来有些麻烦了…”
	
	
	
	
	
第二百五十二章 死域蜃楼 求...
	“不过，在这两个老家伙的眼皮底下，看来有些麻烦了…”
	金发男子目光在望向那两座山岳时，嘴角掀起一抹弧度，旋即便笑了笑，双眸中微不可察的闪过一抹忌惮。。更多最新章节访问:щшШ.shuнāнā.com。
	“传送‘门’每次出现会持续多久？”金名心念一动，黑眸望向一脸笑意的金发男子，淡淡的问道。
	“死域蜃楼每次出现的时间都是无法估算的，不过持续的越久，也就意味着传送‘门’坚持的越久…”
	此刻，关老有些警惕忌惮的目光瞥了一眼金发男子，旋即看向一脸诧异的金名，淡淡的说道。
	“咻咻咻！”
	然而，就在金名等人‘交’谈时，陡然又是数道身影掠来，而在安稳身形后，目光皆是望向那座闪烁黒虹的巨塔，各自嘴角都是挂着一抹笑意。
	金名黑眸瞥了一眼周遭，这才惊讶的发现，眼下聚集在一线天的各方势力，足足有上百个，而这里的人数更是让金名暗暗咂舌，恐怕至少上万人，而这些黑压压的人群，皆是目光炯炯的望向那座黒虹光塔，表情显得尤为亢奋。
	“这传送‘门’什么时候能开启？”金名目光自那黑压压的人海收回后，旋即便看向了金发男子，淡淡的问道。
	“呵呵！死域蜃楼消失的一刻，不足千丈内定会出现传送‘门’，不过这些家伙们，想必可不是为了传送‘门’而来…”金发男子微微一笑，目光在看向那些势力时，眸中却闪过一抹难以观摩的狠‘色’。
	“你是说…这些人不是为了传送‘门’而来，难道另有目的？”
	金发男子说完后，金名心头泛起一抹诧异，隐隐间仿佛察觉到了什么端倪，旋即追问道：“难道这些势力是为了七级镇妖塔而来？”
	“嗯！没错，正如你所说…”金发男子点了点头，炽热的目光望向那七级镇妖塔时，微微一笑，道：“呵呵！这也包括我在内…”
	“哈哈！恐怕没阁下想的那么简单吧？我也曾听闻过，虽说七级镇妖塔有着传送能力，并且是一切邪秽之物的克星，但此塔已据有灵‘性’，想要将其收入囊下，恐怕有些异想天开了吧？”
	此刻，关老轻咳一声，目光在望向金发男子时，便是笑了一声道。
	“哼！想要此等绝世神器，没有未雨绸缪怎么行？”金发男子闻言时，眸中闪过一抹睿智，旋即冷哼一声道。
	“嗡嗡嗡！”
	然而，就在金名等人皆是目光灼热的望向那座黑‘色’巨塔时，突然一阵嗡鸣声自黒虹巨塔内传来，下一霎，这座黒虹巨塔便是闪烁着璀璨黑芒，就连那片空间也逐渐开始扭曲起来，而在半晌后，黑芒渐渐收缩，仿佛形成了一道愈发璀璨的星辰，然后猛然掠向天际，再然后犹如一道彗星般划过，最后渐渐消失在众人惊异的目光中。
	“咻咻咻！”
	正当这黑塔消失的一霎那，陡然一道道身影暴掠而出，旋即直奔死域一处掠去，正是那黑塔消失的方位。
	“哈哈！七级镇妖塔现出了，可别让这些家伙抢先了，我们走…”
	“哼！就凭你们那三脚猫的实力，也想染指这绝世神器？真是自不量力…”
	然而，就在黑塔消失的一霎间，周遭顿时响起了一道道叱喝声，瞬间便沸腾起来，犹如蝗虫过境般，直奔那黑塔消失的地方疾掠而去，显得尤为壮观华丽，据有着充斥的视觉冲击‘性’。
	“砰！”
	金发男子脚掌猛地一跺地面，飞身而起，在虚空划出一道弧线，自身后留下一道道残影，同样是随着人流而去。
	“我们也过去吧！”金名灼热的目光望着眼前瞩目的一幕，旋即兴致勃发的道。
	“怎么？连你也想打聚‘精’塔的主意？”柳莫笙略显亢奋的目光望向金名，旋即抿了抿嘴笑道。
	“打你妹儿…试图在这么多虎豹豺狼口中抢食，难道你活得不耐烦了？并且…这两个家伙一直没现身，定是有着什么蹊跷…”
	就在金名说话间，黑眸便望向了那两座巍峨山岳，目光中闪过一抹复杂，旋即便对一旁的柳莫笙嗔怪的说道。
	“走吧！我们也去凑凑热闹！等待传送‘门’开启时，也可以离开此地了。”关老微微一笑，灼热的目光便是望了过来。
	“嗯！不管那么多了，先离开死域在说…”金名闻言后对其点了点头，旋即一跃而起，直奔那些黑压压的人群掠去。
	然而，就在金名刚刚掠出时，关老与火妖等人也是齐齐掠出，紧随其后，随着大堆人流赶去。
	而在路途中，也是有着多方势力‘交’手，一言不发，便是恶战了起来，而这片区域一时间也是衍变的极为紊‘乱’，到处传来一道道哗然声，空气中都弥漫着一股火‘药’味，耳边随时都能传来一道道惨叫声，骇人至极。
	半晌后，这些势力终于在一片辽阔的区域停了下来，这里是一片荒芜，充斥着死亡味道，时而会出现一道道死灵，不过这些死灵在刚刚出现时，便是被众多势力围剿，然后一一轰碎，甚至就连一些灵王也是未能幸免。
	“嗡！”
	然而，就在金名望着眼前骇人一幕时，陡然一道嗡鸣声传来，紧接着，前方那片空间开始褶皱起来，下一霎，黑塔浮现，黑芒闪烁间，散发着一股沧桑气息，顿时使围观的各方势力为之眼红，炽热的目光中皆是划过一抹贪婪。
	“七级镇妖塔出现了…”
	正当这座黑塔出现的一霎，围观的一些势力顿时惊呼出声道，满是贪婪的目光死死锁定着这座黑塔，旋即‘舔’了‘舔’嘴。
	“嗯？怎么还是死域蜃楼？怎么会这样儿？”就在这座黑塔出现的一刻，有着一些势力不解问道，目光中闪过一抹疑‘惑’。
	金名望着前方那座黑塔，心头也是泛起一抹疑‘惑’，旋即望向一旁的关老，道：“如果说先前是死域蜃楼的景象，那这次又该怎么解释呢？”
	“呵呵！我也是第一次遇见死域蜃楼的景象，对其也并不算太了解，我们还是在等等看吧！”关老神‘色’肃然，显得尤为随意，旋即便淡淡的笑道。
	“你有没有发现，我们这次从西极殿出来以后，死域好像发生了某种变化？不过这种变化究竟出现在哪里，一时间我还说不清楚…”
	然而，就在关老话音刚落时，金名身旁的火妖突然说道，神‘色’也有些凝重，并且目光正不断环视着周遭。
	“嗯！死域中的死灵少了许多，不像以往那般成群结队的出没了，而这些灵‘潮’都去了哪里？”金名闻言时也察觉到了有些不太对劲，而自从他们从西极殿内出来以后，竟然连一群灵‘潮’都没遇见，这种诡异现象着实有些说不过去。
	毕竟，死于中大大小小的灵‘潮’不计其数，而如今却并未见过灵‘潮’的踪迹，也只有几道落单的死灵，而这诡异迹象，顿时使金名有些不安，不知是否与七级镇妖塔有关。
	
	
	
	
	
第二百五十三章 雷公?电母
	“哼！这么多人呢！就算天塌了还有个高的顶着，没必要担心那些没用的。乐—文”柳莫笙瞥了一眼金名与火妖，旋即便将目光看向了众多势力，微微笑道。
	然而，金名闻言时，恶狠狠的白了一眼柳莫笙，这家伙总是在说风凉话，也没在多理会，然后便将目光望向了那座黑塔。
	而此时这座黑塔，依旧散发着耀眼黑芒，黑芒流溢间，便是泛起一股雄浑精气，顿时使周围众多势力眼前一亮，而那双贪婪的目光，皆是死死锁定着这座黑塔，深怕错过些什么似的。
	“嗡！”
	正当周围各方势力，目光炯炯的盯着这座黑塔时，陡然黑塔一颤，顿时使这片区域为之一震，仿佛正有着什么东西融合一般，令得一些实力羸弱的人，有些战战兢兢起来，神色也是巨变。
	“唰唰唰！”
	然而，就在众多势力惊异的目光皆是望向这座黑塔时，突然，有着一道道塔影形成，旋即这些塔影直接融入了这座黑塔内，下一霎，璀璨黑芒闪烁，恢弘巍峨的巨塔便是出现在大家惊惧的目光中。
	黑塔共分七层，足有千丈有余，散发着勃勃生机，并且还蕴含着一股封印力量，震慑人心。
	“七级镇妖塔…”
	正当这座深邃黑塔出现的一霎那，无数道贪婪的目光皆是投射过去，旋即便舔了舔嘴道。
	“这七级镇妖塔出现以后，恐怕持续不了多久，我们一同出手，否则没有哪方势力能够单独应付…”有着一名中年男子叱喝一声道，旋即目光便看向各方势力。
	“哼！我们怎么会与你们天杀榜上的人同流合污？各个心狠手辣，事成之后说不定跑到哪里去了…”就在那名中年男子话音刚落时，一名看似势力头目的男子冷哼一声，旋即不屑的冷笑道。
	“呵呵！我们天杀榜上的人怎么了？总好过你们这些满口道德，做起事来却口不对心的人好吧？”
	金发男子踏前一步，双眸微凝，目光在掠过那名中年男子时，便望向了那名势力头目，然后讥讽地说道。
	“天杀榜?沈渊？听说他不是被雷公和电母那两个老家伙杀了吗？怎么会出现在这里？”
	就在这名金发男子出现时，各方势力，以及一些天杀榜上的人便是膛目结舌起来，顿时一些闲言碎语传荡开来。
	“呵呵！那两个老家伙想杀我？恐怕还差点火候呢！…”金发男子望向周围议论纷纷的人，当即冷哼一声道。
	“呵呵！哪个不知死活的在老娘背后说坏话？不知道我最讨厌别人说我老吗？我看你们真是活够了…”
	然而，正当金发男子话音刚落时，陡然自远处传来一道怒喝声，旋即一道修长纤细的身影掠来。
	“电母？”
	“他就是电母？我看这小娘们也不算老吗？身材也是不赖，倒是蛮骚的嘛！就是不知那方面功夫咋样…”人群中一名体态肥胖的男子舔了舔嘴，目光中释放着毫无掩饰的淫秽之色，旋即哽咽了一声道。
	“你敢把刚才的话在说一遍吗？”电母妩媚一笑，莲步自虚空迈出，舞动着那对诱人的巨峰，缓缓朝着那名肥胖男子走去。
	“轰隆隆！”
	然而，正当电母缓缓走去时，晦暗无比的天际上，顿时闪过一道道惊雷，而在她那火爆的娇躯上，正有着淡淡雷弧闪烁，并且正不断发出噼啪响声，诡异之极。
	“呵呵！在下见到如此娇艳动人的电母，一时间有些心直口快，竟是道出了心里话，若是有得罪的地方，望电母莫跟我计较…”肥胖男子见到电母这火爆脾气后，欲要有出手的意思，小眼睛滴溜一转，心念一动间，便是对其拱了拱手，赔笑道。
	“哼！算你识相，今天就暂时放过你，若是在遇见你，小心我割了你舌头…”电母停下莲步，目光望向那名肥胖男子时，便是恶狠狠的白了他一眼，旋即偏过头来，望向金发男子，道：“沈渊，真没想到你还敢出现在这里，并且还敢明目张胆的来到我所在的范围内，看来上一次的教训还是轻了点…”
	“哼！就凭你们？若是一对一的话你们就是渣渣，真是大言不惭…”金发男子闻言后，顿时冷哼一声道，不屑的目光便是望向电母。
	“呵呵！沈渊，难道你只会在背后议论人吗？这也不像你的作风啊！”
	“轰隆隆！”
	一道雷霆自天际炸响开来，下一霎，一道身影犹如惊雷般掠来，而在几个呼吸间便是出现在电母身旁。
	此人身穿银白色衣袍，衣袍上绘着一道道雷纹，而在此人眉心处，同样是有着一道格外显眼的黑色雷纹，而在这雷纹蠕动间，仿佛能够引来天穹上的雷霆之力，显得颇为诡异。
	此刻，这名中年男子看起来颇为年轻，皮肤白皙，犹如羊脂玉一般，相貌极为英俊，不过在那双炯炯有神的双眸中，竟有着难以掩饰的沧桑。
	“雷公？”
	正当金名目光望向这名突然出现的银袍男子时，周围便是传来一道道咂舌声，目光中皆是闪过一抹忌惮之色。
	“呵呵！雷公与电母本身实力已经极为棘手了，在加上他们二人诡异巧妙的配合，看来今天有些麻烦了…”人群中，一名身材壮硕的男子说道。
	“哈哈！我可听闻这雷公与电母一向不合，以往对敌时还会联手，最近不知为何事大打出手，看这番模样，应该还在气头上…”此时一名皮肤有些黝黑的男子，淡淡的笑道，旋即便将目光望向了雷公与电母。
	“哼！怎么那骚狐狸给你甩了？现在回头来找我了？”电母恶狠狠的瞪了一眼银袍男子，旋即扭过头轻哼一声道。
	“唉！我们都这把年纪了，你怎么还跟年轻时那般小气，还是把眼前的事解决了再说吧？有什么话回去好好说，别让人看笑话…”银袍男子有些无奈的目光望向电母，然后便摇了摇头道。
	“哼！回去在跟你算账！”电母瞥了一眼银袍男子，旋即冷哼一声道。
	“呵呵！原来雷公背着电母找了个小的，怪不得他们不是同时出现的呢！”众多势力中传来一道道嘲讽声，顿时衍变的有些滑稽。
	“哼！你们在敢胡说八道的话，小心我割了你们的舌头给老娘下酒…”此刻，电母踏着虚空，望着下方不断嘲笑的势力，顿时目光一凛，冰冷的说道。
	“嗡！”
	然而，就在嘲笑中，陡然一道嗡鸣声传来，下一霎，深邃黑塔缓缓震动起来，而与此同时，黑芒闪烁间，一扇巨门缓缓开启，荡漾着一股磅礴之气席卷开来。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百五十四章 僵持
	“哈哈！传送门开启了，想要离开死域的朋友们可要抓紧了，否则一旦错过时机，下次说不定会等到什么时候了…”
	“哼！这里的人又不是傻子，你觉得会有人上你的当吗？”
	然而，就在黑塔开启一扇传送门时，周围瞬间传来一道道冷嘲热讽声，这片区域顿时衍变的愈发紊乱。【更多精彩小说请访问】
	“咻咻咻！”
	正当传送门开启的一霎那，竟是有着一道道身影陡然掠出，旋即直奔那扇闪烁黑芒的巨门掠去，而就在这些人刚刚掠入巨门的一霎，顿时传来一道道凄惨叫声，下一霎，自门内泛起一片血雾。
	而在见到这令人惊悸的一幕时，瞬间使周围各方势力面色巨变，脸色皆是青白交替着，双眸中都是流露出一抹心悸。
	“怎么会这样儿？”
	金名望着眼前骇人一幕时，黑眸中闪过一抹惊诧，旋即暗暗咂了咂舌道，心头同样噙着一抹心悸。
	“呵呵！雷公、电母，你们二人躲在死域这么多年了，难道就不想出去看看嘛？”金发男子目光自黑塔收回后，微微一笑，旋即瞥了一眼雷公与电母说道。
	“哼！明知故问，外面的世界可没有我们天杀榜上的人立足之地，你何必自讨没趣呢？”电母盈盈一笑，旋即冷哼一声道。
	“呵呵！想必这里的人都是为了七级镇妖塔而来，若是凭借一方实力，真是势单力薄，倘若大家能够联起手来的话，机率能大大提升，否则也只能眼看着这等绝世神器与各位擦肩而过了…”
	雷公凝目望去，目光中闪过一抹睿智，旋即便对周围各方势力笑了笑，道。
	“哼！你们天杀榜上的这群人谁会相信？都是一些出尔反尔的人，不过你的提议倒是不错…”各方势力中，一名势力头目站了出来，旋即咧嘴一笑，道：“谁愿意与我们金刚门合作？”
	然而，就在这名自称金刚门的头目说完后，周围顿时传来一阵阵咂舌声，议论声也是不绝于耳。
	“呵呵！我看此事比较靠谱，我阴阳阁愿意与各方势力暂时合作…”
	半晌后，一名阴阳怪气的家伙站了出来，此人极为干瘦，甚至就连皮肤都有些松弛，犹如一具骷髅，显得极端怪异，不过此人那深陷的眼窝，正从阴翳的双目中闪过一抹睿智的精芒。
	“哈哈！阴阳阁？采阴补阳…竟做些龌龊的勾当，我看还不如我们天杀榜上的人行事磊落…”雷公微微一笑，目光再度望向下方众多势力，道：“呵呵！这些自称行事磊落的势力看不起我们天杀榜上的人，各位还要继续容忍吗？况且，死域可是我们的地盘，而这里的东西怎么能让他们染指？”
	“哼！最看不得你们阴阳阁的人，就做些违背伦理的事，我看你们早晚精尽人亡…”
	就在雷公话音刚落时，陡然一名手拿巨锤的壮汉走了出来，旋即不屑的目光白了一眼那名阴阳阁的人，然后便忿忿的说道。
	“老雷，虽然我很不待见你这小白脸，但你说的很对，这里是我们的地盘，可不能让这群家伙得逞…”
	然而，这名手拿巨锤的大汉话音一转，便是再度说道，旋即脚掌猛地一跺地面，硕大的身躯直接腾空而起，下一霎，便是掠向了雷公身旁，踏着虚空，警惕的目光望着下方众多势力。
	“呵呵！石虎你还是这副老脾气，不过就喜欢你这心直口快的性格…”雷公微微一笑，目光便是望向了这名手拿巨锤的大汉。
	“咻咻咻！”
	正当雷公话音刚刚落下时，陡然一道道身影掠出，然后便直奔雷公等人掠去，显然这些人同样是天杀榜上的人。
	而此刻，这些天杀榜上的人，金名微微一看，竟然也是有着百十号人，也是一股不小的势力。
	然而，这些天杀榜上的人，显然是要与各方势力对峙，而这突如其来的一幕，也是让金名等人面面相觑，竟是有些不知所措。
	毕竟，各个大陆中，都有一些嗜血狂徒，而这些人自然便被列入了天杀榜，而在百般无奈之下，也只能居身于死域中，躲避着各方强者的追杀，所以这些人声称死域是他们的地盘，倒也的确不假。
	此刻，天杀榜上这些嗜血狂徒，皆是踏着虚空负立着，目光尤为冰冷，死死盯着下方众多势力。
	“我们现在该怎么办？是加入各方势力，还是加入天杀榜上的那些人？”柳莫笙瞥了一眼神色凝重的金名，旋即淡淡的问道。
	“不知关老有何意见？”
	金名闻言后，目光从柳莫笙收回，旋即便望向了一脸复杂的关老，然后便对其微微一笑道。
	“呵呵！我也是没能想到啊！竟然会衍变成如今一幕，不过我们还是静观其变吧！这七级镇妖塔可不是我们能够染指的…”关老微微一笑，目光便是再度看向那座深邃黑塔，道：“我们一会趁机掠入传送门，应该便能离开死域了…”
	“可是，刚刚那些人是怎么一回事儿？”金名猛然想起刚刚那些掠入传送门内的人，便是有些心有余悸的问道。
	“哈哈！七级镇妖塔毕竟是神器，即便是散发出来的恐怖波动，也足已危及生命了，一些冒失鬼而已…”关老嘴角扬起一抹弧度，淡淡一笑道。
	“我们动手！否则这七级镇妖塔持续不了多久，便会再度移换方位，到得那时说不定会出现在哪里…”雷公目光如剑，双眸猛然一凛，警惕的目光便望向了身旁天杀榜的人，旋即喝道。
	“呵呵！你们这些人终于按耐不住了吗？不过这七级镇妖塔见者有份，更是无主之物，有能者得之，就看谁的拳头硬了…”
	就在双方对峙中，一名头发斑白的老者自人群中缓缓走出，目光在望向七级镇妖塔时，旋即笑了笑道。
	“至尊境？”
	正当这名老者缓步走出时，周围顿时传来一道道惊恐声，然后目光纷纷汇聚在这名老者身上。
	“九焰至尊？”
	此刻，雷公略显警惕复杂的目光望向了这名老者，旋即惊骇失声的道。
	“九焰至尊是谁？”
	金名在听见至尊这两个字时，瞳孔也是猛然一缩，惊诧的目光当即望向了一旁的关老。
	“听闻九焰至尊身怀九种天火，煞是厉害，就是不知传闻是否属实…”关老双目微凝，目光一直锁定着九焰至尊，旋即声音有些低沉的回道。
	...
	
	
	
	!!
	
第二百五十五章 灵潮暴动
	“九种天火？这…这未免也太夸张了吧？”金名闻言时，心头顿时泛起一抹惊憾，旋即便咂了咂嘴道。-乐-文-小-说-
	“呵呵！这也只是传闻而已，至于是否属实就没人知晓了，不过即便是传闻，这家伙的实力也是在至尊境，恐怕今天有好戏看了…”关老抬起头来，淡淡一笑，目光便是望向了天杀榜的人。
	然而，此时金名已是被震撼的无以复加，没想到这座七级镇妖塔，竟然引来这么多强者，甚至包括一名至尊境强者，而这场面也太过奢华了一些。
	“呵呵！真是没想到，九焰至尊也会出现在死域，真是让人感到意外，你这收集精器的癖好真是未改啊…”雷公淡淡一笑，阴沉的脸颊也是渐渐恢复过来。
	“哼！你这家伙的实力真是一点进展都没有啊！竟然还处在六变期…”九焰至尊瞥了一眼雷公，旋即不屑的说道。
	“哈哈！我可不如九焰至尊您啊？有着用之不完的天材地宝，就是不知这么提升上来的实力有没有什么瑕疵啊？”
	“哼！那你可以试试？”九焰至尊听得雷公话中带着嘲讽，当即冷哼一声道，而目光中也是流露出一抹森然杀意。
	熊！
	然而，就在雷公与九焰至尊针锋相对时，陡然传来一道怪异声，而在众多势力闻声望去时，瞳孔猛地一缩，下一霎，皆是纷纷暴退开来。
	“吼吼吼！”
	一道道咆哮声传荡开来，旋即无数道黑影自七级镇妖塔内掠出，仿佛潮汐般袭涌而来，周围顿时充斥着一股雄浑煞气，瞬间便蔓延开来。
	“灵潮？”
	此刻，各方势力见到这突变的一幕时，身体猛地一震，脸色瞬间铁青下来，双眸中皆是释放出一抹难以掩饰的震惊之色，都是惊愕的长着嘴巴看着这一幕，显然是有些不知所措。
	“吼！”
	正当各方势力望着眼前突变的一幕时，突然又是一批灵潮咆哮而出，顿时席卷起一股凶戾之气弥漫开来。
	“兽灵潮…”
	金名目光望着自塔内掠出的一批批灵潮，瞳孔也是渐渐收缩起来，心头同时泛起一抹不安。
	因为，眼下这些灵潮已是无法计算，大大小小的灵潮先后掠出，最后竟是将各方势力围剿了起来，顿时让人感到有些头皮发麻。
	飓风大作，席卷起一阵阵煞气弥漫开来，令得各方势力皆是面色铁青，心头泛出一抹苦涩。
	“呵呵！如今这么多灵潮涌来，若不抛弃前嫌，并且联起手来的话，即便是击退了灵潮，恐怕七级镇妖塔也快消散了…”雷公神色肃穆，凝重的目光望向下方众多势力时，旋即冷声说道。
	“嗯！雷公说的有些道理，还是先将这些灵潮解决了再说吧！否则这七级镇妖塔谁也甭想打主意了…”各方势力中站出一名男子，目光在望向周围灵潮时，便是话音略显忌惮的说道。
	然而，各方势力闻言时，皆是相视点了点头，而他们心中自然清楚，倘若不联起手来的话，即便是将灵潮击退了，需要的时间可不是一时半刻，而到得那时，七级镇妖塔还在不在都很难说了，所以如今之计也只能集体合作了。
	“动手！”
	此刻，雷公目光猛然一凛，体内雄浑精气猛地泛出，体外瞬间有着雷弧闪烁，银色长袍被劲风吹的不断发出猎猎响声，下一霎，犹如一道惊雷般掠出，直接掠入了下方灵潮中。
	“轰隆隆！”
	就在雷公掠入灵潮内的一霎那，晦暗无匹的天穹上，顿时炸响起一道道惊雷，雷芒闪烁间，数道雷霆已是轰然掠下，瞬间便炸响在灵潮中，而与此同时，一撮小型灵潮便是消散开来。
	“嗡嗡嗡！”
	天穹之上，电闪雷鸣，一道道电光划过，犹如匍匐的巨龙，携带着一股狂暴气息席卷而来，下一霎，铺天盖地的电芒悄然掠下，顿时响彻在灵潮中。
	“熊！”
	火光流溢，犹如刺眼的曜日，升腾而起，瞬间便绽放开来，化作一道道璀璨光虹，直接落向了周围灵潮中。
	“嗡！”
	劲风大作，漫天锤影犹如山岳般重重压下，石虎做出力劈山岳之势，重重的轰向了下方灵潮中。
	“我们也动手吧！否则不将这些灵潮解决的话，我看是很难离开死域了…”关老摇了摇头，旋即苦笑道。
	“嗯！”
	金名凝重的点了点头，旋即直奔一小撮灵潮掠去，而火妖等人见状，皆是齐齐出手，展开了一场凶恶之战。
	然而，一时之间，这片区域衍变的极端紊乱，一道道音爆声，携带着一声声惨叫不绝于耳，顿时传荡在这片荒芜之地。
	不过，让金名暗暗感到震惊的则是，这些灵潮刚刚被众人合力巢杀后，又是有着数批灵潮相续涌来，而在看得这一幕时，各方势力也是暗暗叫苦，甚至已是有着一些势力想要放弃，陆续离开了这片使人心悸的区域。
	毕竟这里的死灵数量太过庞大，并且谁也不晓得七级镇妖塔内还有多少死灵，倘若一旦体内精气殆尽的话，搞不好便会把命留在这里。
	“大家快想想办法，如果一直这样下去，体内精气早晚会消耗干净，到得那时，恐怕都得栽在这里…”
	正当大家苦若寒蝉时，一方势力的头目惊恐的问道。
	“呵呵！我们再坚持一会儿！倘若灵潮依旧不减的话，我们也只能离开此地了…”雷公目光轻移，旋即望向周围各方势力，苦笑一声道。
	“虽然这七级镇妖塔的确吸引人，但就怕我们染指不了啊！眼下根本无法撼动它…”金刚门的头目瞥了一眼七级镇妖塔，旋即目光渐渐收回，呼吸略显急促的道。
	“金名，我们也离开这片区域吧？实在不行在想想其他办法离开死域，否则一会儿我们想走恐怕都难了…”柳莫笙忌惮的瞥了一眼周围灵潮，旋即便淡淡的问道。
	“我们在等等看，否则一旦错过这次机会，怕是在想离开死域就难了…”金名神色凝重，目光一直锁定着七级镇妖塔，旋即对柳莫笙撇了撇嘴道。
	“呵呵！好吧！如果我出了什么意外，我做鬼都不会放过去你…”柳莫笙瞥了一眼金名，笑吟吟的道。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第二百五十六章 封印力量 求...
	然而，此刻这片区域衍变的愈发紊乱，时而会自灵潮中传来一道道死灵咆哮声，并且还掺杂着一些人的痛苦哀嚎声，顿时使这片区域衍变的如同炼狱一般，骇人之极。
	甚至，有着一些势力见到这一幕时，早已放弃了对七级镇妖塔的念头，直接掉头就跑，深怕被其殃及。
	“轰轰轰！”
	一道道音爆声响彻开来，一大批死灵瞬间化为湮灭，席卷起一股惊人波动传荡开来，荡漾着一道道空间波纹。
	“我们走！赶快离开死域…”
	金名瞥了一眼七级镇妖塔开启的传送门，旋即一拳轰碎一道灵王级别的死灵后，便将目光看向了火妖等人，然后便催促道。
	然而，眼下火妖等人闻言后，目光略显微垂，呼吸也有些急促，旋即皆是凝重的点了点头，然后脚掌一跺地面，犹如一枚炮弹般迸发而出，速度已是达到了极致，直奔那扇黑芒流溢的传送门掠去。
	就在金名等人掠向传送门时，也是有着一些势力先后掠来，显然是不想与灵潮继续周旋。
	毕竟，这些灵潮仿佛灭之不尽，而这般此起彼伏的攻势下，各方势力的消耗已是达到了极限，若是在不走的话，体内精气一旦耗竭，而到得那时，恐怕即便想走都成问题了…
	“嗡！”
	正当金名等人刚刚抵达传送门时，陡然黑塔猛地一震，黑芒四射，下一霎，灵潮便是自门内掠了出来，旋即便对他们咆哮而来。
	飓风呼啸，凶戾之气直冲云霄，席卷起一股浓郁煞气迎面而来，顿时使金名等人面色巨变，然后纷纷暴退开来。
	然而，就在金名身形暴退的一霎，突然有着一股无法抗拒的磅礴之力袭涌而来，而这股奇异力量，霎间便将金名所笼罩。
	“轰！”
	正当这股奇异力量袭涌而来时，他如遭雷击般呆滞的矗立在那里，而他的身体也是失去了所有感知，陷入了一种极为奇妙的境界中，仿佛与这个世界隔绝了，身体也是不由自主的掠向了那扇传送门。
	此刻，金名体外仿佛被笼罩着一层光晕，周围死灵一触即灭，瞬间便化为湮灭，诡异之极。
	“他…他这是怎么了？”
	柳莫笙略显惊异的目光望向金名时，旋即暗暗咂了咂舌道，而身边火妖等人也是一脸诧异，目光纷纷锁定着他。
	“刚刚那股奇异的力量好可怕，竟然有着封印之力，他不会出什么事吧？”面纱少女琉璃般双眸望向火妖等人后，旋即抿了抿嘴道。
	然而，正当面纱少女话音刚落时，金名的身影已是在他们惊恐的目光中，悄然掠入了传送门内。
	“嗡！”
	就在金名掠入传送门内的一霎，这座七级镇妖塔猛然一震，顿时使这片大地剧烈晃动起来，并且充斥着一股磅礴的奇异力量，而在感受到这股力量时，瞬间使周围各方势力为之色变，面露惊色。
	“这小子究竟是什么人？竟然被七级镇妖塔封印了？”
	正当一些势力望向那名少年时，少年略显消瘦的身影，此时已经掠入了传送门内，而传送门也是缓缓关合起来，最后在一道道惊异目光中彻底关闭。
	“呵呵！看来这次七级镇妖塔的出现，正是为了那名少年而来，可不是单纯的开启传送门…”沈渊满头的金发正随风拂动着，惊诧的目光在望向七级镇妖塔时，咂了咂嘴道。
	然而，身在死域中的众多势力自然清楚，七级镇妖塔只会在两种情况下出现，除了开启传送门外，便会因为一些邪秽之物出现，而显然这次正是因为那名少年，方才会出现在这里。
	因为，这七级镇妖塔乃是天地精气所形成，而自身也是充满了灵性，并且遏制天地间一切邪秽之物，从而将其封印在塔内，至于一些羸弱的邪秽之物，便是被其丢在了死域中。
	不过，能被七级镇妖塔封印在塔内的东西，显然都是一些超级恐怖的存在，这也是使众多势力心生诧异的主要原因，搞不清楚那名少年究竟是何物。
	“我们现在怎么办？”柳莫笙瞥了一眼七级镇妖塔，旋即便将目光望向了火妖等人，然后淡淡的问道。
	“我们在等等看吧！倘若他一直不出来的话，我们也只能暂时离开了，尝试其它办法离开这里…”火妖苦笑一声，意兴珊阑的摇了摇头道。
	“嗡！”
	正当各方势力目光皆是锁定着七级镇妖塔时，陡然黑塔剧烈一颤，旋即黑芒流溢，而那片空间也渐渐扭曲起来，下一霎，黑塔逐渐朦胧起来，然后便是在一道道惊恐目光中凭空消失了，仿佛那璀璨黑芒融入到了整片空间中。
	“呵呵！大家真是白忙活一场，我看还是就此散了吧！”雷公俊逸的脸颊上，此时正挂着一抹和煦笑容，旋即笑吟吟的道。
	“哼！别以为我不知道你心理打着什么主意，那七级镇妖塔眼下镇压了一道邪秽之物，而其力量定是锐减，也正是夺取的最好时机，我说的没错吧？”九焰至尊瞥了一眼雷公，旋即冷哼一声道。
	然而，就在九焰至尊话音刚刚落下时，雷公眼皮挑了挑，显然是前者的话正中下怀，一眼便看穿了他的心思。
	“呵呵！如今这七级镇妖塔在什么地方都不知晓，死域这么大简直就是大海捞针，找起来谈何容易…”
	此刻，电母盈盈一笑，扭动着她那诱人的翘臀，莲步迈出时，她那硕大的双峰正微微抖动着，顿时使在场的各方势力哽咽一声，险些喷出鼻血来。
	“呵呵！我们走吧！既然有人垂涎那七级镇妖塔，就恐怕没那实力…”电母妩媚的双眸自九焰至尊收回时，便是望向了一脸和煦笑容的雷公，旋即诱人红唇掀起一抹弧度，淡淡的笑道。
	“好！我们走吧！”
	就在雷公话音未落时，已是与电母先行离去，仿佛化作两道惊雷，一闪而过，最后消失在各方势力略显复杂的目光中。
	“咻！”
	然而，正当雷公与电母离去的一霎，九焰至尊也是猛然起身，犹如化为一团熊熊燃烧的火焰，瞬间划过天穹，同样是消失在众多势力惊愕的目光中。
	而随着雷公与九焰至尊的离去，各方势力也是陆续离开，皆是各奔东西，显然是对七级镇妖塔仍旧有些不死心。
	“我们也走吧！看来他是出不来了…”火妖苦笑摇头，略显苦涩的目光望向大家时，便淡淡的说道。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第二百五十七章 光幕中的景象
	此刻，金名从那种浑浑噩噩的感觉中逐渐苏醒过来，紧闭的黑眸也是缓缓睁开，而在他睁开双眸的一霎，呈现在他眼前的是一片虚无的黑暗，仿佛他已经融入到了这片黑暗中，悬浮在这片使他惊异的黑暗世界中。
	然而，在这片黑暗世界中，是一片死寂，没有任何声音传来，静的让人有些心慌，若不是能听见自己的呼吸声，他很可能会认为自己已经死了。
	“嗡！”
	就在金名苦若寒蝉时，陡然传来一道嗡鸣声，这声音传荡在这片黑暗世界中，显得尤为刺耳，仿佛声音被放大了无数倍，顿时使他身体猛然一震，彻底清清过来。
	“这是什么地方？难道是聚精塔内部吗？”金名望着眼前的一片黑暗，心头泛起一抹惊憾，旋即喃喃自语道。
	金名清楚记得，他在被那股奇异力量束缚时，浑浑噩噩间便被传送门所吸入，然后就什么都不知到了，倘若他没猜错的话，这里应该是聚精塔内。
	不过，让金名感到意外的则是，这聚精塔与以往完全不相同，竟是一片深邃的黑暗，并且还蕴含着一股极为可怕的封印力量，这让他暗暗心慌起来，手心中也是捏了一把的冷汗。
	“难道我被封印了？”
	金名心里犯着嘀咕，惊诧的目光也是不由自主的望向周遭，而让他有些失望的则是，这里除了黑暗就是黑暗，仿佛这里只有自己。
	金名对他现在的处境很清楚，也是明白了这次七级镇妖塔出现的主要原因，正是因为自己体内那神秘黑漩。
	然而，他万万没想到，各方势力口中的邪秽之物，正是他自己体内的神秘黑漩，甚至就连他自己也未能幸免，竟是被封印在了七级镇妖塔内。
	“唰！”
	正当金名暗暗叫苦时，陡然一道璀璨光束掠下，然后自他身前那片区域绽放开来，下一霎，竟然形成了一道精光流溢的光幕，看到这一幕时，令得他瞳孔猛然一缩，死死锁定着这道突然出现的光幕。
	而就在这道光幕出现的一霎那，一道道令人惊悸的画面，此时也是陡然出现在他惊异的目光中。
	这是一幕极为艳丽的画面，画面中有着山川河流，还有高耸入云的参天巨树，百花争放，绿萌萌的小草正随风摆动着，天地间充斥着尤为纯粹的精气，令得这片天地间的万物充满了活力，散发着勃勃生机。
	并且，时而会有着一头头精兽掠过，正不断发出阵阵咆哮声，而金名在这片色彩纷纭的世界中，见到了许多以往未曾见过的精兽，其中就有着浴火天凤，还有虚空游龙，等等一些以往未曾见过的恐怖存在。
	万兽奔腾，展翅天穹，犹如一副美轮美奂的画卷，令得金名如痴如醉的沉浮在其中，不可自拔。
	“轰隆隆！”
	就在金名望着眼前美轮美奂的一幕时，陡然被一道雷鸣声所打破，随后飓风大作，黑云犹如潮汐般袭涌而来，朗朗的天穹，瞬间黯淡下来，犹如被涂抹了一层墨汁，骇人至极。
	然而，正当这片黑云刚刚出现时，顿时沸腾起来，并且正缓缓汇聚着，下一霎，形成一道深邃黑漩。
	“神秘黑漩？”
	就在金名看到这一幕时，黑眸猛地一缩，双目微凝，惊诧的目光死死盯着画面中这道深邃黑漩，旋即惊呼一声道。
	此刻，金名万万没想到，他体内的神秘黑漩，竟然是自太古时期便衍生了出来，这让他心头狂跳，犹如敲鼓一般，顿时惊出了一身冷汗，显然画面中的一幕正是太古时期的景象。
	“嘶！”
	正当金名黑眸盯着画面中的深邃黑漩时，突然自黑漩内爆发出一股极端恐怖的吸力，而在这股可怕吸力下，瞬间无数生灵被其吞噬，甚至就连天凤与虚空游龙也未能幸免，看得这一幕时，金名眼皮跳了跳，震撼的已是无以复加。
	“好可怕的力量…”
	金名看着画面中这一幕时，便哽咽了一声，旋即咂了咂嘴道。
	然而，正当黑漩将万物生灵视为蝼蚁，并且全部吞噬后，仿佛仍旧没有停下来的意思，犹如吃不饱的巨兽，就连山川河流也不曾放过，皆是被它所噬。
	这片区域山河干枯，大地崩裂，瞬间变成了一片蛮荒之地，飓风肆虐呼啸，充满了死亡气息，生机勃勃的景象，顿时衍变的死气沉沉，并且弥漫着一股浓郁煞气。
	黑漩渐渐消散，再度化为一片黑云，犹如潮水般退去。
	“嗡！”
	就在黑漩再度化为一片黑云时，并其退离了这片区域以后，突然有着一股极端磅礴的精气汇聚，并且散发着勃勃生机，而在这些精纯雄浑的精气汇聚时，竟是隐约间形成了一座巨塔，由于精气太过深邃纯粹，竟是呈现出了黝黑之色，随着时间的流逝，黑塔愈发清晰，正是七级镇妖塔。
	正当黑塔刚刚出现时，陡然掠出，仿佛化作一道黑芒匹练，速度已是达到了极致，直奔黑云退去的方向掠去。
	然而，黑塔速度极快，犹如闪电般一闪而过，半晌后，便是出现在这片黑云之上，并且瞬间爆发出一股强劲吸力，蕴含着一股极端可怕的封印之力，顿时向黑云迸发而出。
	“呼呼呼！”
	阴风呼啸，煞气冲天，黑云汇聚，片刻间便是形成了一道深邃黑漩，旋即自黑漩内爆发出一股可怕的吞噬力量，并且还蕴含着侵蚀之力，转瞬间便是与黑塔硬撼在一起。
	就在金名看得这一幕时，他心头猛然泛起一抹惊憾，他万万没想到，他体内的神秘黑漩，竟然要比七级镇妖塔形成的还早，这使金名有些惊愕不已。
	此刻，金名再度将目光看向眼前的光幕，而当他再度看向画面时，黑眸猛地一缩，因为，画面中的一幕已经完全转变，黑塔正与深邃黑漩死死周旋着，甚至竟是有些不敌，整座黑塔被黑气缭绕着，塔中所散发的勃勃生机完全被辗压，顿时险象环生。
	“怎么会这样儿？”
	金名看到这一幕时，已是心惊肉跳，旋即喃喃自语道。
	“嗡！”
	然而，正当这座黑塔完全被辗压时，突然自塔内爆发出一阵嗡鸣声，下一霎，一扇闪烁黑芒的巨门缓缓打开，而就在这扇黑芒巨门打开的一霎那，陡然爆发出一股极端恐怖的封印力量，顿时将那道深邃黑漩吸入，最后闪烁黑芒的巨门缓缓关合。
	金名看到这一幕时，仿佛身如其境，而那股封印之力，即便是他从画片中看到，也是感觉到了一股由心的惊惧。
	而这股力量，正是将自己封印在这里的奇异力量。
	此刻，黑塔将那道深邃黑漩封印后，这片区域已是一片狼藉，万物尽毁，生灵涂炭，一副破败的景象。
	“嗡嗡嗡！”
	正当黑塔将黑漩封印的一霎，顿时黑塔猛然一颤，仿佛被封印的深邃黑漩，此时想要脱离束缚，正不甘心的挣脱着，令得黑塔正不断剧烈震动着，不过这股封印之力实在太强大，震动正逐渐减缓，最后这才缓缓平复下来。
	“...”
	
	
	
	
	
第二百五十八章 阴阳阁?阴阳鬼瞳
	荒芜的死域中，一座座黑色山峰静静的矗立，这片天地，都是处于一种荒凉的寂静中，唯有着狂风呜呜的在这天地间肆虐。
	而在其中的一座山峰上，火妖、枯骨、刑枫、柳莫笙、还有面纱少女五人静静的盘坐，他们的目光，时不时便会望向周遭，旋即无奈的一笑。
	“金名这么久没出来，定是发生了什么意外，恐怕…”
	“呵呵！恐怕出不来了吗？”柳莫笙的话刚说一半，便是被身旁火妖打断，旋即对其淡淡一笑。
	火妖缓缓站起身，偏过头来，旋即望向柳莫笙四人，道：“我们在死域*同经历了多少次生生死死？如果没有他的话，或许在我们其中定会有人出局，而只要我们不放弃，就一定会将他救出来…”
	火妖说完时，目光便是望向了柳莫笙等人，而目光中却噙着一抹坚毅，修长的双手也是紧握了几分。
	“嗯！眼下也只有先找到七级镇妖塔，这才能将金名救出…”刑枫微闭的双眸缓缓睁开，旋即站起身来，淡淡的说道。
	“嗯！我们走吧！他多在塔内一日，便会有一日的危险，我们也别耽搁时间了…”枯骨站了起来，然后眼神凝重的说道。
	然而，就在火妖几人稍作商量后，便是离开了这片区域，然后便在死域中大规模的搜寻起来，时而也会遇见一些灵潮，不过都是被几人瞬间剿灭。
	“咻咻咻！”
	一道道身影自火妖等人前方掠过，而这些掠过的身影，都是来到死域的各方势力，这些人显然是为死心，正继续寻找着七级镇妖塔。
	毕竟，七级镇妖塔对他们的吸引力实在太大，而一件太古神器，足已使他们忘乎所以的去寻找，甚至会因此丢掉性命也在所不惜。
	“轰！”
	正当火妖等人继续前行时，陡然一道轰然巨响传来，顿时使他们几人面面相觑，皆是从各自眼神中察觉到一抹惊诧。
	“有人在交手？”
	面纱少女俏脸冰冷，美目在闻声望去时，嫣然的说道。
	“走！我们过去看看！很有可能是与七级镇妖塔有关！”火妖双目微垂，旋即对身旁几人催促道。
	然而，就在火妖话音未落时，他已是一个箭步窜出，犹如一道匹练般划过天际，直奔那声巨响传来之处暴掠而去。
	正当火妖掠出的一霎那，刑枫等人也是齐齐踏出，紧随而至，笔直的掠向声音传来处。
	“轰轰轰！”
	半晌后，就在火妖等人抵达这片区域时，再度炸响起一道道音爆声，旋即数道身影掠过，皆是步伐不稳，略显踉跄，就连呼吸也有些急促，而这些人各个阴阳怪气，枯瘦如柴，犹如骨骸一般。
	“呵呵！我知道你们阴阳阁有着一种隐晦秘术，如果我没猜错的话，应该叫阴阳鬼瞳吧？”一名头发有些斑白的老者，此时微微一笑，旋即便将目光望向了一名体态干瘦的男子，道。
	“哼！九焰至尊，你别以为我们真怕了你不成，即便你实力已经达到了至尊境，但也是勉强提升上去的吧？倘若真要动起手来的话，恐怕你的实力也就在六变期大圆满的层次…”
	此刻，阴阳阁这名干瘦男子瞥了一眼九焰至尊，旋即便不屑的说道。
	然而，正当九焰至尊与阴阳阁的人对峙时，突然又是掠来几方势力，然后目光饶有兴趣的望着二人。
	“哼！我现在就让你清楚的知道，什么是至尊境的可怕…”就在九焰至尊话音一落时，陡然体外有着光晕缭绕，下一霎，便是在一道道惊异的目光中，他的分身便是自体内脱离出来。
	“现在你将七级镇妖塔的所在方位告诉我还不晚，否则…就别怪我对你不客气了…”九焰至尊冰冷的目光望向那名阴阳阁的人，旋即低沉的说道，而他的双眸中正释放着森然杀意。
	此刻，阴阳阁这名男子，心头也是暗暗叫苦，没想到自己刚刚离去便是被其跟踪，也不知他是怎么知晓自己阁内的秘术“阴阳鬼瞳”的。
	虽然“阴阳鬼瞳”并没有任何攻击性，但却能看清万丈之内，而正当他发现七级镇妖塔所在方位，并且匆匆赶去时，这只拦路虎突然杀了出来，这使他懊恼不已。
	然而，他心头也是清楚，虽说九焰至尊实力是勉强提升上去的，但也不是普通六变期可比的，如果真要动起手来的话，自己与他还是有着一些差距。
	“呵呵！怎么样儿？你想好了没有？如果你将地点告诉我的话，或许我们还可以合作，倘若不说的话…哼！只有一死…”九焰至尊阴翳一笑，而在说话间，便是在他脖子上轻轻一划，作出了一个杀的手势。
	“好！我答应你，不过你可别过河拆桥…否则，即便是我阴阳阁的人拼得一死，也要拉上你做伴…”阴阳阁这名干瘦男子望向九焰至尊时，恶狠狠的白了他一眼，旋即紧咬牙关的道。
	“呵呵！恐怕就凭你们二人也是无法撼动七级镇妖塔，不如也算上我一个如何？”笑声传来，旋即一名金发男子自围观人群中走出，而此人正是天杀榜上的沈渊。
	“真是哪里有味你们就在哪里，鼻子可真够灵敏的…”九焰至尊瞥了一眼沈渊，旋即目光轻移，然后不屑的道：“你们也出来吧？别躲躲藏藏的了…”
	“哈哈！看来真是瞒不过九焰至尊您啊！”
	正当九焰至尊话音刚落时，陡然一道大笑声传来，旋即两道身影犹如惊雷般掠出，而在雷光四射间，雷公与电母已是相续掠来。
	“呵呵！想必七级镇妖塔这么大块肥肉，你们几人也是吃不下，不如分也我们一羹如何？最后谁能吃掉这块难啃的肉，那就各凭本事了…”雷公俊逸的脸颊掀起一抹弧度，旋即望向九焰至尊与阴阳阁的干瘦男子，微微一笑道。
	“好！这里人人有份，不过…不怕咯掉牙的就来…”
	此刻，九焰至尊见状，顿时冷哼一声，然后便将目光望向周围的各方势力，旋即不屑的说道。
	“呵呵！有胆量吃这块肉的就随我们来吧！”
	阴阳阁这名干瘦男子，此时见到如今衍变的一幕后，也是无奈的摊了摊手，旋即苦笑道。
	毕竟，七级镇妖塔的消息已然是隐瞒不住了，还不如送一场人情给各方势力，这也能从心里上改变他们对自己阴阳阁的偏见…
	而他们阴阳阁的修炼之法，极为遭人厌恶与唾弃，甚至有着一段时间，竟是与黑巫师并列，若不是阁内所有人暂时放弃修炼，阴阳阁早就在这片大千世界消声遗迹了。
	不过，随着时间的流逝，风声已过，他们阴阳阁这才再度崛起。
	
	
	
	
	
第二百五十九章 寻找黑塔
	“呵呵！我们也别看着了，跟过去瞧瞧，然后在想办法救出金名。[燃^文^书库][]”火妖目光望着离去的九焰至尊等人，旋即对身旁柳莫笙几人说道。
	“嗯！走吧！”
	然而，正当火妖话音刚落时，大家皆是凝重的点了点头，旋即便直奔各方势力远去的方向掠去。
	就在约莫数个时辰后，九焰至尊等人终于停止了前行步伐，而出现在大家目光中的则是一处大型山坳，山坳周围布满了漆黑巨树，树影犹如张牙舞爪的厉鬼，而在这些参天巨树之中，正有着一座巍峨的黑塔，静静地矗立在那里，时而会流溢出淡淡黑芒，煞是诡异。
	“呵呵！阴阳阁的秘术果然非同凡响，你这阴阳鬼瞳已是修炼的炉火纯青了…”九焰至尊，目光一直未曾离开过七级镇妖塔，旋即笑吟吟的道。
	“九焰至尊过奖了！雕虫小技而已，登不了什么台面…”阴阳阁这名干瘦男子微微一笑，目光中闪过一抹自诩。
	“哈哈！我可是听闻你们阴阳阁的秘术，可不仅仅是万丈之内如近在咫尺，甚至就连是不是雏子都能依稀可观…”雷公闻言时，立即大笑一声道。
	“哈哈！我也有过耳闻，就是不知阴阳阁哪位变态悟出的秘术，真是有些猥琐啊！”各方势力听得雷公话后，皆是相续大笑道。
	“哼！你们懂什么？若是没有我这阴阳鬼瞳的话，你们还想找到七级镇妖塔？真是痴人说梦…”阴阳阁这名干瘦男子冷哼一声，旋即也没在多理会。
	“眼下我们该怎么办？”
	阴阳阁这名干瘦男子话音刚落时，顿时话音一转，旋即目光望向了九焰至尊，淡淡的问道。
	“传闻七级镇妖塔是一件太古神器，本身已具有灵性，想要将其收入囊下，那几乎不太可能…”九焰至尊微微一笑，然后故作神秘的道。
	“你说的岂不是…到嘴边的肥肉却无从下口？”各方势力闻言后，有些质疑的问道，旋即便将目光纷纷看向了九焰至尊。
	“呵呵！你就别卖关子了，对于这些你可是精器行家，赶快说来听听…”雷公淡淡一笑，催促道。
	“这七级镇妖塔乃是天地精气所化，所以已是据有精魂，我们只要想办法将它这道精魂逼出来，并且将其束缚，便能夺得此太古神器。”九焰至尊说道这里时，脸色逐渐暗淡下来。
	“精魂？这七级镇妖塔竟然衍生出了一道精魂？”周围各方势力闻言时，顿时惊骇失声道，显然是没能想到，这太古神器竟然诞生出来一道精魂，这令得他们面面相觑，顿时膛目结舌起来。
	“呵呵！我也是听闻而已，至于是真是假我也不太清楚，不过，倘若不试试看，就算我们全部加在一起也无法撼动它…”九焰至尊望向眼前这座黑塔时，便是摇头苦笑道。
	“九焰至尊觉得我们眼下该怎么做？”沈渊一头金发正无风自动着，双眸在望向九焰至尊时，便是试探的问道。
	“呵呵！当然是攻击它，若是七级镇妖塔真的有精魂的话，就不怕它不出来…”九焰至尊双眸陡然变得阴翳起来，目光猛然一凛，旋即声音略显恬噪的道。
	然而，就在九焰至尊话音刚刚落下时，体外已是火光流溢，淡淡焰火迸发而出，顿时一股炙热席卷开来。
	“动手！”
	雷公见九焰至尊欲出手，顿时厉喝一声，同时体内雄浑精气猛地泛出，体外瞬间有着雷弧闪烁，下一霎，他眉宇间雷纹蠕动，而在雷纹蠕动间，天穹之上已是有着一道道惊雷闪烁，仿佛正与天穹上的雷霆沟通着。
	正当各方势力见到这一幕时，体外皆是有着雄浑精气缭绕，目光纷纷锁定着七级镇妖塔，显然是一触即发。
	“嗡！”
	然而，就在大家目光纷纷望向眼前这座黑塔时，黑塔陡然一震，璀璨黑芒霎间四射开来，仿佛察觉到了某种危机，正不断泛出一阵阵嗡鸣响声。
	“呵呵！这七级镇妖塔果真据有精魂，看来传闻不假，我们动手吧！”九焰至尊见到这一幕时，脸颊上掀起一抹笑容，旋即有些亢奋的说道。
	“轰轰轰！”
	正当九焰至尊话音刚落时，众人皆是猛地一跺地面，大地都微微一颤，蔓延出几道裂痕，旋即笔直的掠向七级镇妖塔。
	“轰隆隆！”
	天穹之上，电闪雷鸣，顿时炸响起一道道雷霆，旋即数道雷霆掠下，犹如化作一头头雷蟒，直接重重的轰在了黑塔之上。
	然而，就在这数条雷蟒轰向黑塔的一霎，陡然九道颜色不一的火光闪烁，仿佛九道匹练般掠向了黑塔，惊艳至极。
	“呼呼呼！”
	飓风肆虐，沈渊几丈内有着风漩形成，旋即他体外金光四溢，下一霎，他身后竟是有着一道伟岸光影浮现，而这道光影，竟然是一只展翅挥舞的金雕。
	金雕犹如实质，每一次挥舞间，金芒就愈发璀璨，直到最后已是无法目睹，顿时引来无数道惊异的目光。
	正当这只金雕已是如曜日般时，突然腾空而起，自天穹上划出一道完美弧线，散发着惊人波动，笔直的掠向了黑塔。
	“此人传闻是金雄雕所化，不知传闻是否属实…”枯骨瞥了一眼满头金发的沈渊，旋即咂了咂嘴道。
	“呵呵！怎么？难道又是你死去的师父告诉你的？”火妖闻言时，淡淡一笑，目光便是不由自主的多瞅了几眼沈渊。
	“我们不打算出手吗？”枯骨闻言后，也没在这件事上多做纠缠，旋即瞥了一眼黑塔，目光略显复杂的问道。
	“哈哈！眼下这里聚集了这么多高手，恐怕用不上我们出手了，还是静观其变吧！等待时机…”火妖微微一笑道：“而且，我总觉得这七级镇妖塔，恐怕没他们想象中那么简单…”
	“嗯！毕竟这七级镇妖塔乃是太古神器，就是不知金名在里面怎么样了？究竟是生还是死…”
	刑枫淡淡一笑，旋即摇了摇头道。
	咚咚咚！
	然而，正当火妖等人稍作交流时，突然一道道沉闷巨响传来，下一霎，一股极端可怕的气浪冲击而来，顿时弥漫了整片区域，而这股可怕的冲击力，令得火妖等人皆是纷纷暴退。
	就在火妖等人暴退百丈后，目光陆续望向了那座黑塔，而此时这座黑塔，整个塔身都是被一层黑芒缭绕，仿佛穿上了一层坚硬无匹的甲胄，散发着一股极端可怕的防御。
	“这防御也未免太恐怖了吧？我们众人合力都无法将其撼动分毫…”一名看似势力头目的中年男子，此时呼吸急促的说道。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百六十章 黑漩现身
	“咚！咚！咚！”
	又是几道凌厉无匹的波动爆发出来，席卷起一阵飓风呼啸，仿佛化为一道道惊艳的星辰，最后炸响在黑塔上，令得黑塔再次微微一颤，而璀璨黑芒也是不断流溢着。
	“这七级镇妖塔怎么不还击？照这样下去的话，即便它防御再强，也有它招架不住的时候…”柳莫笙双眉微皱，目光在瞟了一眼黑塔后，疑惑的问道。
	“呵呵！你难道忘记了吗？此塔乃是天地精气所汇聚，也只有遇见邪秽之物时才会具有攻击性，而对于这些人，恐怕在它感知中都不值得一提，根本就没放在眼里吧？”火妖微微一笑，道。
	“…”
	然而，此时身在七级镇妖塔中的金名，黑眸依旧望向眼前的光幕，而光幕中的画面，从最开始的太古时期，一直到前不久所发生的一幕，都被他清清楚楚的看到，而最让他感到愤怒的则是，当他看到画面中有着一些人将圣精学院毁灭时，他的心绪已是再也无法保持镇定。
	特别是在见到一位位学员被这些人抹杀时，心头的愤怒已是达到了极限，而最令金名暴怒的则是，这些人带走了一名恬静少女，虽然这名少女相貌并不出众，但娴静的性格与遗世般的气质却深深印在他脑海里，而这名少女，正是曾经在小小医务室照顾自己的安雅。
	金名自从被这七级镇妖塔封印之后，眼前这道光幕不断变换着画片，记载的所有信息都浮现了出来，这也令得金名对这片大千世界有了新的了解。
	“小子，没想到你这么倒霉，竟然还把我牵连在内…”
	然而，正当金名眼前这道光幕渐渐消散时，陡然一道意念自他体内传来，而这道意念，正是被他封印在体内的煞灵所传来。
	“哼！你给我闭嘴，你以为我想这样吗？”金名一道不屑的意念向体内煞灵传了过去，旋即苦笑摇了摇头，自己的确够倒霉的了…
	“小子，这七级镇妖塔可不是一般的神器，凡是被它封印的存在，想要脱离封印极端困难，你真是把老子害苦了…”煞灵再度传来一道意念，意念中携带着一抹委屈。
	金名收到煞灵这道意念后也没在多理会，目光一直在周遭游离着，试图想要找到一些端倪。
	半晌后，金名有些失望，因为，这里除了无尽的黑暗以外并无它物，这令得他心头犹如跌入了谷底，猛然升起一片寒意。
	此刻，金名双目紧闭，一道意念已是悄然掠入体内，旋即便是想与神秘黑漩沟通，而让金名诧异的则是，眼下这神秘黑漩竟然没有任何反应，这令得他有些大感意外。
	金名心念猛然一动，体内雄浑精气全部汇聚与气海，犹如滔滔不绝的潮水，顿时缭绕在黑漩周围。
	“你以为将我从你体内逼出，你就天真地认为，什么事都没有了吗？…”
	然而，正当金名试图将体内黑漩逼出，从而脱离七级镇妖塔的封印时，陡然一道意念自黑漩内传来，而这番惊异的突变，顿时令得他瞳孔猛地一缩，因为，这还是他第一次收到神秘黑漩的意念，这令他有些骇然。
	“你特么真是害苦我了！快从我体内离开…”
	正当金名收到体内黑漩这道意念时，心头已是炉火中烧，顿时咄的一声怒骂道，旋即一道暴怒的意念传达过去。
	“呵呵！你们人类就是这么自私，用到我时，愿意付出自己的一切，包括自己的生命，这也曾是你之前对我所说的，而眼下在遇见困难时，竟然想将我逼出体内，你们人类果然没一个好东西…”
	就在金名暴怒时，体内黑漩再度向他传来一道意念，而在这道意念中，充斥着不屑与讥讽。
	“咯咯！我曾经是说过，不过，我被封印在这七级镇妖塔内还不如死了，这简直就是生不如死啊…”金名向体内黑漩传达出一道意念，紊乱的情绪也逐渐平复下来。
	“我曾经被封印在这里数万年，而它并没有感化我，反而这里的无尽黑暗与孤独使我更加魔化，直到这次再度被其封印时，我这才猛然醒悟过来，自由是多么的美好…”
	“砰！砰！砰！”
	然而，金名收到体内黑漩这道意念时，突然一道道砰然巨响传来，瞬间令得这片黑暗空间猛地一震。
	“怎么回事儿？”
	金名目光微凝，感受到这股震动时，旋即喃喃自语道，而黑眸中也是流露出一抹诧异。
	“应该是那些贪心卑微的人类…不过，想要逼它现身，谈何容易…”黑漩传来一道不屑的意念。
	“唰！”
	正当金名刚刚收到体内黑漩这道意念时，突然前方那片黑暗空间开始扭曲起来，并且正不断褶皱着，下一霎，黑影浮现，犹如与黑暗融为一体，若不是它所散发的雄浑煞气，他很难发现这道黑影。
	“被我寄生在体内的人，无一例外都是一死，而你却是幸运的…虽然我当年脱离了它的封印，但却令我付出了极大的代价，这才藏拙在一部巫术中…”
	金名收到体内黑漩这道意念时，心中自然清楚这一切的起因，旋即摇了摇头，道：“我们眼下该怎么办？难道一直被它封印在这里吗？”
	“呵呵！其实说起来你还要感谢我的！如今你我已是融为一体，如果一方遭遇不测的话，那另一方也会受其牵连…”黑影偏过头来，旋即对金名淡淡一笑道。
	然而，金名听得这一番话后，心头的不解也是终于解开，难怪他每次身陷险境时，体内黑漩都会突然出现，并且将他所面临的危机化解，原来这也是在帮它自己…
	“我们怎么才能离开这里？难道一直被封印下去？”金名黑眸微动，旋即目光望向前方那道黑影，淡淡的问道。
	“难！很难！”
	金名话音刚刚落下时，黑影略显恬噪的声音便是悠悠传来，旋即继续说道：“不过也不是不可能！这就要看你的本事了…否则，我们将永远被封印在这里…”
	“呵呵！看我自己？你未免太看得起我了吧？凭我如今的实力怎么去与它抗衡…”金名神色微动，然后苦笑摇头道。
	“我可没说让你与它抗衡…而它与我不同，我只是天地间煞气所化，而它却是天地间精气所形成的一件神器，而无论是精器或神器都可被人收服…”
	黑影缓缓掠来，旋即恬噪一笑，道。
	“我现在该怎么做？”
	金名闻言时，自然清楚黑漩的言下之意，旋即抿了抿嘴问道。
	“七级镇妖塔已是据有神智，而它这道神智应该正在这里，说不定正在某个地方观察着我们…”黑影漂浮在金名身旁，冷冽的目光望过来时，便冰冷的说道。
	“呵呵！即便是它的神智在这里，这要是找起来的话…恐怕，没那么容易吧？”金名瞥了一眼黑影，旋即干笑一声道。
	“…”
	...
	
	
	
	
	
第二百六十一章 安雅残留的意念
	“呵呵！想要将它引出来，这还不容易吗？你光幕中所看到的一切，只是一部分而已…我被它封印以后，我们的战斗只不过是刚刚开始而已…”
	然而，正当黑影话音刚落时，它的体外顿时有着雄浑煞气溢出，下一霎，便是弥漫了整片空间。
	而与此同时，震慑人心的威压也是如同山岳般重重压下，令得金名不由自主的暴退开来，惊惧的目光死死盯着黑影。
	“嗡！”
	就在这股惊天般的煞气弥漫开来时，陡然有着雄浑无匹的精气袭涌而来，下一霎，金名前方那片空间开始扭曲起来，而就在雄浑精气汇聚间，流光四溢，甚至显得有些粘稠，一道愈发璀璨的精光小塔已是悄然出现。
	“这是…”金名黑眸微动，目光在望向这道愈发璀璨的精光小塔时，旋即咂了咂舌道。
	“呵呵！你我也算是老相识了，怎么？你终于舍得出来了….”黑影望着那道璀璨的精光，旋即对其笑了笑道。
	“恶性不改，这次绝对不会让你逃了…我要彻底将你抹除…”精光流溢，仿佛自精光中传来一道梵音，霎间响彻在这片黑暗世界中。
	熊！
	然而，正当这道声音刚刚落下时，突然精光绽放，犹如燃起了精光火焰，顿时将这片黑暗世界点亮。
	此刻，金名眼前一亮，陡然他的瞳孔猛地一缩，因为，就在精光绽放的一霎，这里已经再度恢复到了以往，而出现在他眼前的一幕，正是聚精塔原有的景象。
	不过，让金名惊讶的不止这些，他的双眸渐渐阴沉起来，特别是他在见到那一张张熟悉的面孔时，心头猛然泛出一抹杀气，冰冷的双目也逐渐通红起来，仿佛噙满了鲜血。
	“茜茜、陆昊、梁淼、程浩、白鹤长老…”金名望着眼前一幕时，撕心裂肺的念着他们的名字。
	而此刻，他们却是无动于衷，仿佛时间凝固在了这一刻，甚至就连他们脸颊上的惊惧都停留在了这一刻。
	“唰！”
	正当金名望着这一幕时，突然有着一道纤细修长的身影出现，而这道身影他颇为熟悉，正是曾经在小小医务室照顾他的安雅。
	“我不能在陪你了！以后不管发生什么事，你都要好好的活下去，你也不要在找我了，或许你也不会找我吧？可能你早就把我忘了，不过，我却永远记得那个拥抱…请你不要怪他们，虽然我恨他们，但我也无法阻止这一切的发生…”
	他在听到她的这番话后，他流下了两行血泪，心中不断在说着：“我真的一直都没有忘记你，不管将来还是现在，你都是我一生最爱的人…”
	“嗡！”
	这道纤细修长的身影微微一颤，仿佛随时都会消散，而在她的美眸中流下了一行香泪，红唇微动间，继续道：“他们已经死了，是我连累了他们，我能为他们做的，也只能保留住他们这具躯体罢了…”
	金名看得这一幕，双拳不断握紧，鲜血已是顺着他掌心渗透出来，他的目光也是逐渐冷冽下来。
	“是谁干的？”
	他的声音，仿佛从喉咙中生生挤出来一般，显得格外恬噪，一股森然杀气袭涌而来，令得周围气温都冷冽了下来。
	“他们…太可怕…你…无法与…他们…抗衡…你…忘记…这一切吧...”安雅留在聚精塔内的这道意念渐渐消散，而她那犹如黄莺般的声音，却依旧徘徊在金名耳中。
	“咻！”
	他望着她渐渐消散的身影，陡然一步跨出，直奔她的身影抱去，不过，他却抱了一个空，她的身影已是消散开来，留给他的只有一个汲入人心的温柔和煦的笑容。
	“呵呵！小子，你要想救她的话，我们就必须离开它的封印，否则，你只能与回忆在这里度过一生了…”
	此刻，黑影见到刚刚所发生的一幕时，旋即莞耳一笑，道。
	“你一定清楚是谁毁了圣精学院，并且是谁将他们残忍杀害的？你能不能告诉我？”金名目光从茜茜等人躯体移开后，猛地望向了那座闪烁精芒的小塔，旋即冰冷的问道。
	“告诉你又能怎么样儿？凭你如今的实力，恐怕人家动动手指都能将你抹杀掉，我说了反而是害了你…”
	精芒小塔微微一颤，旋即传来一道梵音。
	“你如果真想为他们报仇的话，并且带回自己的心爱人，那你就尽快提升实力吧！至于那一族，眼下还不是你能够企及的…”
	“那一族？这是个什么种族？莫非也是太古族后裔？”金名闻言时，目光微凝，旋即有些急促的问道。
	“呵呵！小子，你还是别问它了，它要是不想说，即便是你毁了它这道神念，也不会向你多吐半个字…”黑影狞笑一声，旋即淡淡的说道。
	“哼！这次…我要将你封印在七层，让你永无天日….”
	精光小塔再度传来一道梵音，下一霎，精光绽放，瞬间便笼罩了整片区域，顿时将金名与黑影包裹在内。
	“你竟然想连我也一同封印？”金名见状，瞳孔猛然一缩，顿时惊呼出声道，旋即便将目光望向了那座精光小塔。
	“你与它已是再无分别，我若是放了你，我岂不是连它都一起放了吗？”精光小塔微微一震，旋即再度传来一道梵音。
	“你别求它，求它也是没用，即便是被它封印在七层…哼！想要彻底炼化我，也没那么容易…”黑影冷哼一声，体外煞气已是达到了极致，甚至形成了一道道风漩，骇人至极。
	“呼！”
	然而，正当金名为眼前一幕惊骇时，突然一扇黑门自虚空中开启，下一霎，飓风肆虐，携带着一股极端可怕的气息席卷开来。
	“七层炼妖塔…”
	黑影望着虚空中这扇黑门，旋即略显忌惮的说道。
	“什么是七层炼妖塔？”金名看向这扇黑门时，眼皮跳了跳，旋即有些疑惑的问道。
	而就在金名见到这扇黑门的一霎那，心头猛然泛起一抹死亡危机，这股危机，正随着时间逐渐强烈起来。
	“七级镇妖塔共分七层，而每一层都不一样，而这第七层，乃是一层绝境之地…若是它当年直接将我封印在第七层的话，恐怕我早就被炼化的干干净净了…”黑影惊叹一声道。
	“难道我们就没有应付之策吗？只能任人宰割？”金名淡淡的问道。
	“呵呵！你真是太小看它了…我们眼下被封印在塔内，而这里的一切，都是在它的掌控之中…”黑影无奈一笑道。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百六十二章 黑漩的诡计
	“呼！呼！”
	然而，正当金名与体内黑漩交流时，突然自那扇黑门内不断吹出冷风，而随着时间的流逝，这扇黑门已是悄然的向金名与黑影缓缓掠来，并且蕴含着一股极端可怕的吸力，而这股奇异的吸力，顿时便将他与黑影笼罩。[燃^文^书库][]www。wχs520。com
	“你快想想办法？否则今天咱俩全完蛋…”金名瞥了一眼身旁的黑影，旋即催促道。
	“你敢不敢赌一把？赢的话不仅仅收获一件太古神器，就连自身实力也会有所提升…”黑影望向精光小塔时，寒声说道。
	“如果输了会怎么样？”金名神色凝重，旋即白了一眼黑影，便是追问道。
	“呵呵！如果输的话，你和我，包括它在内，都会从这个世间彻底消散…”黑影声音极度低沉，然后冰冷的回道。
	“这…这代价未免也太大了一些吧？”金名闻言时，撇了撇嘴道，脸色也逐渐难看起来。
	“哼！事到如今，你难道还有更好的办法吗？不想被封印在七层炼妖塔的话，就跟它拼了…”黑影声音逐渐阴冷，顿时冷哼一声道。
	“好！死就死吧！总比一辈子呆在这里强！”金名黑眸中闪过一抹狠色，目光一凛，冷喝道。
	此刻，他心中清楚，如果不照做的话，恐怕死的会更惨，就连体内黑漩都忌惮的东西，显然不是什么尤物。
	金名黑眸从那扇黑门缓缓收回时，冷冽的目光便是望向了一旁黑影，而此时的黑影，体外正有着深邃黑气缭绕，就在几个呼吸间，黑影已是悄然消散，旋即滚滚黑气奔腾，犹如波涛汹涌的潮水，掀起一片惊涛骇浪，直奔那座精光小塔席卷而去。
	“嗡！”
	然而，正当深邃黑气，铺天盖地的掠向精光小塔的一霎，精光小塔猛然一震，流光四溢，蕴含着一股极端恐怖的奇异力量，化为一道精光匹练，眨眼间便是掠入了深邃黑气中，时而泛出一道道嗡鸣声响彻。
	“你自己小心点！千万别被那扇黑门卷入，否则在想出来就难了…”
	就在金名望着眼前骇人一幕时，陡然自深邃黑气中传来一道提醒，正是他体内的黑漩。
	金名心中自然清楚，倘若他体内黑漩与七级镇妖塔的精魂对峙时，而一旦他被那扇黑门卷入的话，这也会直接牵连到它，而到得那时，它所做的一切都会前功尽弃，都会在七层炼妖塔内慢慢被炼化，直到彻底消散为止…
	而那种过程，定是很漫长的一段时间，就连想想都让他感觉到心里发憷。
	金名在想到这些时，警惕的目光不由自主的瞥了一眼那扇黑门，旋即步伐轻移，便退后了几步。
	“嗖嗖嗖！”
	一道道精气光虹自精光小塔中迸发而出，犹如一道道虹光匹练，顿时在深邃黑气中绽放开来。
	嗡！嗡！
	深邃黑气消散开来，下一霎，缓缓汇聚，片刻间形成一道幽黑漩涡，漩涡缓缓运转，爆发出一股强劲的吸力，顿时向精光小塔迸发而去。
	“呵呵！想要将我抹除？那你也随我一同去吧…”幽黑漩涡中传来一道狞笑声，传荡在这片空间中。
	周遭劲风肆虐，犹如形成了一道道风暴，顿时呼啸在这片区域，令得整片空间充满了狂暴威压。
	“哼！真是死性不改！当年就应该直接将你炼化，否则也不会有今日的一幕…”精光小塔内传来一道冷哼声，旋即雄浑精气暴发而出，抵御着那股尤为可怕的吸力。
	此刻，金名眼前的一幕，黑漩正与七级镇妖塔的精魂对峙着，一时间竟是难分胜负，而这种局面一直僵持着，这令得他心头渐渐不安起来。
	“小子，我已经将它拖住，你来吞了它…”黑漩传来一道催促声，旋即一道意念也是掠了过来。
	“什么？让我吞了它？这岂不是让我去送死吗？”金名闻言时，黑眸猛地一缩，然后便质疑的问道。
	“哼！别废话，我不会自寻死路…”黑漩见他有些质疑，顿时冷哼一声，旋即再次催促道。
	“好！死就死吧！总好过被炼化的强…”
	金名闻言时，黑眸猛然一凛，目光中闪过一抹狠色，旋即抿了抿嘴，喃喃自语道。
	而就在金名话音未落时，他已是一个箭步窜出，单手仲出，直奔那闪烁精光的小塔暴掠而去。
	呼！
	然而，正当金名掠向那座精光小塔时，突然，天际上那扇黑门陡然爆发出一股吸力，这股吸力直奔他席卷而来。
	“咻！”
	金名察觉到这股可怕吸力时，身躯微动，凌空一转，双手自身前不断结印，下一霎，一道幽黑的掌印快速形成，心念一动间，笔直的掠向了天际上那扇黑门。
	“咚！”
	劲风大作，携带着一股冷冽气浪，顿时在这片区域弥漫开来。
	然而，金名借助这股力量，直接躲避了那股可怕吸力，身体犹如灵猴一般，悄然的掠向了精光小塔。
	不过，就在金名抓向精光小塔的一霎那，陡然察觉到一股力量将自己笼罩，他在感受到这股力量时，心头猛然泛出一抹死亡危机，心头暗叫：“怎么回事儿？”
	正当金名被这股力量笼罩的一霎，突然，又是一股奇异的力量将他缭绕，而这股力量极为精纯，顿时使他有着一种酣畅琉璃之感，说不出来的舒坦。
	然而，这种感觉来得快去得也快，顷刻间便是消散开来，然后便被之前那种力量替换，下一霎，他的身体便是缓缓掠向了黑漩，仿佛正有着一股力量牵引着他，令得他不由自主的掠入黑漩内。
	“唰！”
	不过，就在金名即将被黑漩吸入的一霎那，陡然一道精光掠来，顿时使他的身体猛地一颤，瞬间从那种迷失自我的感觉中清醒过来。
	“你想干什么？”
	金名黑眸猛然一凛，目光极度冰冷，旋即望向黑漩怒喝道。
	“呵呵！你真是太天真了，你真的以为我会与你共存吗？你这么羸弱，还是被我吞噬的好，也只有这样我才能安心啊…”黑漩冷笑一声道。
	金名闻言时，心头泛起一抹恨意，没想到黑漩从头至尾都是在骗自己，毕竟自己实力太弱，它怎么会把生命与自己分享？倘若自己一旦被抹杀，它也会受到牵连，而为了避免这一切的发生，它直接选择了吞噬自己，而这样一来，这潜在的隐患也随之而去。
	“你记得，千万不要被邪秽之物的花言巧语所蒙蔽，因为，它们就是因毁灭而生…”精光小塔微微一震，旋即传来一道梵音，提醒着暴怒至极的金名。
	
	
	
	
	
第二百六十三章 无巧不成拙
	“呵呵！小子，我救了你那么多次，这次该是你回报的时候了...”黑漩狰狞一笑，再度爆发出一股极为可怕的吸力。[燃^文^书库][].c|
	然而，正当这股吸力暴发出来时，突然，自黑漩内探出无数条深邃黑手，这些黑手掠出的一霎那，席卷起一阵尤为可怕的劲风，直奔他呼啸而来。
	此刻，金名见到这一幕时，心头已是明朗，眼下黑漩与七级镇妖塔的精魂僵持着，彼此不分上下，倘若黑漩一旦将自己吞噬，它自然会汲取到一部分力量，而到得那时，局面说不定会衍变成什么样…
	别看这一小部分力量轻如鸿毛，但在这种紧要关头，却事关重要，输赢总是在一线之间，稍有不慎便会万劫不复。
	“哼！你我斗了数万年，想将我吞噬？你也不怕撑死…”精光小塔微震，旋即发出一道轻哼声。
	“嗡！”
	精光流溢，璀璨虹光绽放，令得整片空间都剧烈颤抖起来，下一霎，金名耳边陡然传来一道破风响声，紧接着，一道精光匹练掠入了他的眉心处。
	“轰！”
	然而，就在这道精光匹练掠入他眉心的一霎那，他的脑海顿时一震，仿佛有着一股超级恐怖的力量爆发出来，顿时令得他身体战战兢兢，一股眩晕感也是袭涌而来。
	这种感觉不知道持续了多久，而当他缓缓睁开双眸的一霎，深邃黑漩已是消失不见，当他一道意念掠入体内时，愕然发现，气海内的黑漩已是消失不见，看得这一幕时，他心头泛起一抹惊喜。
	毕竟，就在刚刚那一霎间，体内黑漩差点将他吞噬，这使他对黑漩生出了一抹心悸。
	而眼下，体内黑漩已是消失不见，这如何不令他亢奋。
	“你先别高兴的太早，它并没有完全被抹除，我也只能暂时将它封印起来…”
	正当金名对此心生亢奋时，陡然一道意念自体内传来，顿时令得金名不由自主的警惕起来。
	而这道意念，正是七级镇妖塔的精魂所传来。
	“你把它封印在了七层炼妖塔中了吗？”金名目光微垂，旋即淡淡的问道。
	“不！就在刚刚我与它僵持时，竟发现，七层炼妖塔已是困不住它了，而在万不得已时，我也只能将它封印在你体内了…”
	“什么？你将那个家伙封印在了我体内？怎么会这样儿？”金名收到七级镇妖塔这道意念时，瞳孔猛然一缩，顿时惊骇失声道。
	“哈哈！我这么做对你可是有颇多好处的！否则你将永远留在这里…”又是一道意念向金名传来。
	“你是说？我现在可以离开这里了吗？”金名闻言后，略显惊异的问道。
	“呵呵！这自然可以…以后你可以称呼我为塔魂…”
	“塔魂？竟然还以后…什么意思？”金名满面的诧异，听得云里雾里的，被搞得满头雾水。
	“你小子别得了便宜还卖乖好吗？倘若它不寄生在你体内，又恰巧我们处在僵持中，我会借助你那一丝丝的力量将它镇压吗？”塔魂有些不甘心的说道。
	“你是说，你以后会与它一样？寄生在我体内？”金名有些惊诧的问道。
	“哼！我这可不是寄生，是封印这太古黑洞，直到让它彻底湮灭…”塔魂冷哼一声后，继续道：“我已经将它封印在你关元内，这对你的黑巫魂也有着一些裨益…而我，自今日起，也会驻扎在你的神厥内，这也会对你的另一道巫魂有所帮助…”
	然而，就在金名闻言时，脸颊已是笑意融融，心头的亢奋已是无法自抑，这突如其来变故，令得他有些不知所措。
	“这等好事来的有些太突然了…”金名嘴角掀起一抹弧度，旋即舔了舔嘴道。
	“哼！小子，你别得意的太早，待它一旦力量耗竭，就是我离开你体内的时候，并且在这段时间中，休想让我为你做任何事…”正当金名心血来潮时，陡然塔魂传来一道意念，而这道意念，就犹如一盆冷水般泼了过来，令得他燃烧沸腾的心顿时破灭。
	“这样不好吧？我死了对你也没什么好处，况且，我一旦死了，它定会突破封印，而到得那时，这万物生灵又要面临一场浩劫了…”金名微微一笑，黑眸中闪过一抹睿智。
	“嗯！你说的也在理！不过帮你是不可能的！七级镇妖塔倒是随你使用…”塔魂低沉的声音悠悠传来。
	“好！就这么定了…”金名微微一笑，神色并未因其表现出来，可心里早已乐开了花。
	金名心念微动，心中暗想，他就不信自己在遇见危险时，塔魂真的会置之不理，袖手傍观…
	“哼！小子，你别以为我不清楚你心里在想些什么？眼下你还是将外面的事情解决了在说吧！”
	然而，正当金名暗想时，仿佛塔魂知道了自己的想法，顿时冷哼一声道。
	不过，就在金名渐渐收殓心绪时，好像察觉到了什么，旋即追问道：“外面发生了什么事？”
	“你不会自己出去看看？”塔魂爱搭不惜理的道。
	“呵呵！我都不知道怎么离开这里…”金名挠了挠头，有些尴尬的说道，而这番模样，就犹如犯错的孩子。
	“你的意念是吃干饭的吗？”塔魂有些不耐烦的回道，然后便是在也不理会他。
	此刻，金名见状也是无奈的一笑，这塔魂的高傲，竟是与幽炎雀有的一拼，难道像这种恐怖存在，都是天生傲骨吗？
	不过，就在金名沉吟思索间，一道意念已是融入在了这片空间中，然而正当这道意念刚刚掠出时，陡然这片空间猛地一震，犹如随时都会崩碎一般，令得他面色有些惊异。
	这种震动持续了数息间，突然有着黑芒闪烁，下一霎，这道愈发璀璨的黑芒已是掠入到他的眉心之处。
	嗡！
	正当这道黑芒掠入他眉心处的一霎，他的身体猛地一震，然后在他的眉心处有着一道黑色塔纹，而这道塔纹，竟是与七级镇妖塔相同，同样是分为七层，栩栩如生，犹如实质，惊艳动人。
	“唰唰唰！”
	然而，就在他为刚刚所发生的一幕感到惊愕时，陡然一道道破风之音传来，下一霎，他耳边便是传来几道熟悉的声音。
	“金名小心…”
	“金名？”
	“没想到这小子果真命大….”
	此刻，金名耳边不断传来一道道熟悉的声音，而这些人，正是与他祸福与共，并且经历多番生死的火妖等人。
	不过，此时他们声音有些怪异，仿佛见到了什么恐怖东西，顿时令他有些心生诧异。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百六十四章 困境
	金名偏过头来，目光微凝，旋即身体一转，一道道精气光虹已是被他躲开。
	此刻，金名踏着虚空，正负手而立，脑后的黑发毫无束缚，并且正随风飘动着，显得格外英俊。
	“咻！咻！咻！”
	然而，正当金名目光望向周遭时，耳边便是传来一道道破风之音，随后火妖等人便是向他掠来。
	“就知道你小子是打不死的小强…”火妖来到金名身旁时，拍了怕他的肩膀，旋即欣喜的说道。
	“这是怎么一回事儿？”金名黑眸看向周围各方势力时，目光中闪过一抹诧异，旋即咂了咂嘴道。
	“呵呵！恐怕我们这次有些麻烦了？七级镇妖塔怎么会钻入你体内了？难道…”柳莫笙瞥了一眼金名，然后摇了摇头说道，显得颇为无奈。
	“嗯！我以后再给你们解释吧！”金名神色凝重，黑眸微凝，目光在望向周围势力时，苦涩一笑道。
	“呵呵！真是没想到啊！我们大家大费周折，拼死拼活，这最后还落在了别人手中…”一方势力的头目站了出来，瞥了一眼金名后，旋即轻笑一声道，然后目光便是再度看向了周围众多势力。
	“小子，你把太古神器交出来，我们也就不为难你，否则就别怪我们欺负小辈了…”九焰至尊微微一笑，嘴角挑起一抹弧度，旋即便将目光望向了金名。
	“我们现在该怎么办？”柳莫笙警惕的目光望向周围各方势力时，微微偏头，旋即看向金名问道。
	然而，此时金名心中也是暗暗叫苦，他没想到，刚刚离开虎穴，这又身陷狼窝，令得他苦若寒蝉。
	“呵呵！小家伙，你交出太古神器的话，我们绝对不会为难你，否则即便是我放你离开，他们也不会同意的…”雷公英俊的脸颊上挂着一抹和煦笑容，旋即便对金名微微一笑道。
	此刻，金名望着眼前这帮如狼似虎的众多势力，他那俊逸的脸颊依旧没有任何变化，正一如既往的挂着一抹阳光般笑容。
	金名笑了笑，道：“好！我交给你们….”
	“什么？你真的舍得将太古神器给他们？”柳莫笙闻言时，瞳孔猛地一缩，脸颊上布满了不可思议，旋即嗔怪的问道。
	“呵呵！即便是神器在强大，没命去使用也是白扯…”金名瞥了一眼柳莫笙，淡淡一笑道。
	“哈哈！小子，识时务者为俊杰，否则今天，你和你的小伙伴们都甭想离开这里了…”一名壮汉咧嘴一笑道，旋即便将目光看向了金名。
	“小子，你最好快点，可别跟我们耍什么花样儿？我们可没那么多时间与你耗着…”阴阳阁那名干瘦男子，阴翳的目光望向金名时，立即催促道。
	“哼！你们这么多人？我还能玩出什么花样儿？真是可笑…”金名白了一眼阴阳阁这名干瘦男子，旋即不屑的说道。
	“嗡！”
	然而，正当金名话音未落时，陡然传来一道嗡鸣声，下一霎，无数道目光闻声望去，然后他们愕然的发现，这名身躯修长的少年，眉宇之间正闪烁着璀璨黑芒，黑芒流溢间，竟是有着雄浑精气溢出。
	就在他们惊异的目光中，这名少年眉心之处，正有着一道黑色塔纹在蠕动，而且每一次蠕动，都会溢出大量精气，看得这一幕时，众多势力皆是张大了嘴巴，略有些难以置信。
	“七级镇妖塔…”
	此刻，众多势力，皆是目光炯炯的盯着少年眉心处那道黑色塔纹，旋即贪婪的舔了舔嘴道。
	“呵呵！各方势力中，你是我最尊崇的人，所以这件太古神器还是交给你吧！”金名目光游离，而在看向九焰至尊时，便是对其莞耳一笑道。
	“唰！”
	正当金名话音刚刚落下时，突然有着一道黑芒闪烁，下一霎，这道黑芒便是自他眉心处掠出，然后直奔九焰至尊掠去。
	“轰！”
	然而，就在黑芒自金名眉心处掠出的一霎，突然自天穹上绽放开来，霎间衍变成千丈大小，然后砰然落地，最后重重的砸在地面上，顿时使这片大地微微一震，震裂出数道裂缝，并且正迅速蔓延着。
	“七级镇妖塔！”
	此刻，各方势力见到这座黑塔时，目光中皆是释放出一抹垂涎，旋即舔了舔嘴道。
	“呵呵！这件太古神器我已经交出来了！至于你们能不能拿走，这就与我没什么关系了吧？”金名嘴角微不可察的掀起一抹弧度，旋即淡淡一笑道。
	“我们走吧！”金名偏过头来，然后望向了身旁一脸笑意融融的火妖等人，笑了笑，道。
	火妖等人闻言时，皆是满脸笑容的点了点头，表示首肯。
	“你先等等…”
	然而，就在金名与火妖等人欲要离开时，突然，九焰至尊叫住了他们，旋即淡淡一笑道：“你难道真把我们当成傻瓜了吗？快告诉我如何才能使用这件太古神器…”
	“哼！你问我？我怎么会知道？”金名微微一笑，旋即便将目光望向了九焰至尊。
	此刻，各方势力，目光皆是望向这座千丈大的黑塔，其神色也是逐渐凝重起来，犹如霜打的茄子，满脸的破败之相。
	“哈哈！看见太古神器竟是无可奈何，这还不如不看呢！你这一手真是绝了…”火妖望向金名时，笑吟吟的说道。
	“如果没什么事我们就走了，免得扰了你们的雅兴…”金名对各方势力笑了笑，旋即对其拱了拱手道。
	“拦住他们，别让他们走了…”
	九焰至尊双眸一凛，冰冷的目光便是望向金名等人，旋即对各方势力挥了挥手，厉喝一声道。
	“咻咻咻！”
	然而，正当金名等人欲离开时，陡然一道道身影掠出，霎那间便是将他们围剿起来，这番举动，显然是不想轻易放过他们。
	“你们究竟想怎么样儿？”金名瞥了一眼周围势力，然后便将目光看向了九焰至尊，忿忿的道。
	“呵呵！小子，你最好别玩花样儿，乖乖的告诉我们如何使用这件太古神器，否则你和你的小伙伴们谁都别想离开这里…”九焰至尊目光冰冷，泛起一抹狠色，携带着威逼的口气道。
	此刻，就在金名望向周围势力时，神色微动，脸颊终于渐渐凝重起来，眉头也是紧皱着。
	显然这些势力不会那么轻易放过自己，倘若不告诉他们的话，他可完全相信这些心狠手辣的人，会说得出做得到。
	
	
	
	
	
第二百六十五章 七级镇妖塔?自御
	金名望向周围势力时，淡淡一笑，道：“如果我说，这件太古神器根本就没有任何使用之法你们会相信吗？”
	然而，金名所说并不假，这件太古神器并没有任何使用之法，完全是借助塔魂的力量才能激发，否则也就是一件普通神器，不过即便是一件普通神器，这也能令得至尊境强者对其眼红。
	毕竟，神器颇为稀少，倘若一旦有神器现世，定会引来各方强者赶来，因为，如果你身怀一件神器，而在对敌时，可会起到相当重要的作用，完全可凭借一件神器扭转乾坤，定夺输赢。
	“哼！小子，你可别敬酒不吃吃罚酒，别逼我们对你痛下狠手…”阴阳阁那名干瘦男子，瞥了一眼金名，旋即冷哼一声道。
	“呵呵！你真以为凭借人多就能辗压我们吗？”金名莞耳一笑，旋即便将目光望向了周围各方势力，道：“你们真想看看七级镇妖塔的威力吗？”
	金名偏过头来，旋即望向了静静矗立在那里的黑塔，嘴角似笑非笑，微不可察的掀起一抹弧度。
	而他的眼神也逐渐炽热起来，仿佛黑眸中有着火焰在燃烧，顿时令得周围势力警惕起来。
	“哼！小子，不管你耍什么花样，都逃不出我的手掌心…”九焰至尊见状，双眸一凛，顿时轻哼一声道，毕竟这里众多势力聚集在一起，他也掀不起什么风浪。
	此刻，金名悬浮在虚空，黑眸缓缓微闭，体外正有着奇异力量溢出，略显得有些怪异。
	“他想做什么？”
	电母柳眉微蹙，妩媚的双眸望向金名时，便是对身旁雷公盈盈问道，
	“呵呵！我也不太清楚，想必他已经与七级镇妖塔建立了某种关系，我们还是静观其变吧！”雷公瞥了一眼那名稚嫩少年时，淡淡一笑道。
	“嗯！那我们就在瞧瞧，看看还有没有什么转机…”电母闻言时，螓首轻点，旋即盈盈一笑道。
	“轰隆隆！”
	然而，正当周围众多势力，诧异的目光皆是望向那名少年时，突然传来一道道轰隆隆的响声，仿佛雷霆炸响一般，顿时令得各方势力开始警惕起来。
	此刻，黑塔微微一颤，令得整片大地都震动起来，顿时使各方势力神色微变，惊诧的目光纷纷望向这座黑塔。
	“嗡！”
	黑塔一震，黑芒流溢，携带着一股愈发精纯的精气溢出，然后整个地面开始轰隆隆的抖动起来，下一霎，硕大的黑塔已是拔地而起，遮天蔽日的塔影渐渐将大家笼罩，顿时令得大家心中泛起一抹惊粟。
	“他想干什么？”柳莫笙望向金名时，一脸的茫然之色，旋即咂了咂嘴道。
	“呵呵！我们这么久以来的相处，他可是从来不做无用之举的…”火妖瞥了一眼金名后，微微一笑道。
	然而，正当火妖话音刚刚落下时，突然，金名的黑眸猛然睁开，就在他睁开双眸的一霎那，黑眸中竟是闪过一抹黑芒，旋即他的嘴角微斜，似笑不笑的看着周围各方势力。
	而他的诡异笑容，看得各方势力身体猛地一震，下一霎，便是条件反射般退后了几步。
	“哼！装神弄鬼…”阴阳阁这名干瘦男子，在见到金名这诡异举动后，顿时冷哼一声道。
	“我们动手！快点阻止他！”
	正当阴阳阁这名干瘦男子话音刚落时，九焰至尊陡然催促道，旋即一步踏出，身形如箭，直奔金名暴掠而去。
	然而，周围各方势力见状时，也是察觉到了有些不对劲，皆是齐齐掠出，直奔金名等人掠去。
	“哼！你们察觉的太晚了…”金名冷哼一声，旋即不屑的目光便是望向了飞驰而来的各方势力。
	“七级镇妖塔?自御”金名抬起头来，旋即冷声喝道。
	“唰！”
	正当金名冷喝声传来时，突然一道黑色光柱惊天掠下，然后瞬间将金名等人笼罩在内，下一霎，他们这一小撮人便是消失不见。
	“哈哈！我已经施展完了，你们都学会了吗？”就在金名等人消失的一霎，他的声音依旧回荡在这片区域，令得各方势力皆是膛目结舌。
	“该死的，小杂碎，我就不信你能躲在里面一辈子…”九焰至尊望向七级镇妖塔时，眼皮跳了跳，双眸中有着难以掩饰的杀意浮动，然后恶狠狠的说道。
	“我们现在该怎么办？难道到手的鸭子还能让它给飞了？”阴阳阁这名干瘦男子瞟了一眼黑塔，旋即有些心有不甘的问道，显然是依旧未死心。
	“哼！我们就在这里等着他们，我就不信他们能憋在壳里永远不出来…”九焰至尊话音刚落时，便是俯身掠下，旋即静静盘坐下来，显然是并没有打算离开的意思。
	各方势力见状，面面相觑，眼神稍作交流，皆是自半空缓缓滑落，然后便是与九焰至尊一样，静静盘坐下来。
	“这帮该死的家伙，真是遭人厌恶，怎么都甩不开他们…”柳莫笙透过塔中的光幕看到各方势力时，顿时火冒三丈，仿佛双眸中噌噌冒着火光。
	“哼！那就让他们等去吧！我看他们能等到什么时候…”金名微微一笑，目光望向了柳莫笙，眉毛挑了挑，旋即阴翳的笑道：“想不想给他们来点刺激的？”
	“哦？有什么好玩的吗？”柳莫笙闻言后，顿时兴趣大起，然后饶有兴趣的目光望了过来，然后催促的问道。
	然而，就在金名话音刚刚落下时，身旁的火妖等人也是兴致勃勃的望了过来，特别是面纱少女那对冰冷的目光，此时也缓和了几分。
	“你快来说说，怎么个玩法？”柳莫笙一听见玩，兴趣无限上升，令得原本死气沉沉的气氛顿时减缓了许多。
	“呵呵！我看他们那么无聊，我们不如放出去几批灵潮陪他们玩玩？你们觉得如何？”金名莞耳一笑，目光便是望向了身旁几人，道。
	“小子，你可别给我胡来，这塔内有着几道死灵可比至尊境强者，你若是给我放出去的话，我就把你丢到七层炼妖塔中…”
	然而，正当金名兴趣勃发时，陡然一道意念传来，而这道意念，正是他体内的塔魂所传达而来。
	“什么？竟然可比至尊境的死灵？这究竟是什么等级的死灵啊？”金名收到塔魂这道意念时，瞳孔猛然一缩，旋即对其传达出一道意念。
	“哼！我不太清楚，总之在给予它们一些时间的话，定会酿成大患…所以，你最好不要胡闹…”塔魂再次传来一道意念。
	“呵呵！您大可放心，我心里有数…”
	
	
	
	
	
第二百六十六章 失算
	“呵呵！您大可放心，我心里有数…”
	金名淡淡一笑，旋即便对塔魂传达出一道意念，而他这道意念刚刚传出时，心念微动，随后又是一道意念融入了七级镇妖塔内。
	“嗡！”
	然而，正当金名这道意念刚刚掠出时，突然，一道嗡鸣声响彻开来，然后七级镇妖塔便是微微颤动起来，而就在黑芒流溢间，一扇闪烁黑芒的巨门缓缓开启，并且散发着一股奇异的力量，而这股力量，正是七级镇妖塔的封印之力。
	“唰唰唰！”
	不过，就在这扇闪烁黑芒的巨门开启的一霎，突然有着一道道黑影自塔内掠出，然后徘徊在金名等人周围。
	“死灵？”
	柳莫笙见到这一幕时，目光略显微垂，面色也凝重了几分，旋即心有余悸的咂了咂嘴道。
	此刻，金名等人周围，一道道死灵徘徊着，数量已是无可计算，犹如波涛起伏的潮水，倾泻而出，骇人之极。
	就连火妖等人见到这一幕时，嘴角都是不由自主的痉挛了一下，神色也逐渐凝重下来，显然是被惊憾的无以复加。
	“这死灵的数量…应该达到超级恐怖灵潮了吧？”枯骨见到这一幕时，眼皮跳了跳，旋即惊骇的问道。
	“呵呵！不清楚，不过想必也是够他们喝一壶的了…”金名嘴角倾斜，掀起一抹弧度，旋即坏笑一声道。
	“这些死灵不会攻击我们吧？怎么一直徘徊在我们周围？”柳莫笙目光望向这些死灵时，便是对金名说道。
	“这个…应该不会吧？你这家伙一向是好的不灵坏的灵…”柳莫笙话音刚落时，金名瞳孔一缩，心头陡然泛起一抹惊悸，隐约间已是察觉到有些不对。
	“吼吼吼！”
	正当金名察觉到有些蹊跷时，一道道咆哮声已是爆发出来，下一霎，铺天盖地的死灵便是咆哮而来。
	“不好！金名果然不能操控这些死灵…”火妖见状，神色微变，瞳孔猛地一缩，旋即提醒道。
	“咻！咻！咻！”
	就在火妖话音未落时，金名等人已是齐齐掠出，躲避着死灵的追逐，略显得有些狼狈。
	“你快想想怎么办？如果这样下去也不是办法…”柳莫笙目光略显微垂，望向金名时便是急促的问道。
	然而，正当柳莫笙追问时，金名已是一道意念掠入体内，然后便是想尝试与塔魂沟通。
	“哼！我之前刚对你说过，千万不要胡来，现在惹出麻烦了？真是自作自受…”塔魂传来一道不屑的意念，旋即便是不在理会金名。
	“你…”
	金名收到塔魂这道意念时，陆续又是传达出几道意念，不过让金名意想不到的则是，塔魂根本没有理会自己，这令得他有些懊恼。
	“哼！以后自己惹出的麻烦，就一定要自己去解决，因为，别人没有义务要帮你…”塔魂再度传来一道意念，然后便是不在理会他。
	“咻！”
	然而，正当金名收到塔魂这道意念后，正心有感触时，突然一道破风之声传来，强横的劲风，令得他衣袍正不断发出猎猎响声，霸道之极。
	“灵尊？”
	金名感受到这股强横的劲风时，身体猛地一震，双目微凝，望着暴掠而来的伟岸黑影后，旋即咂了咂舌道。
	此刻，金名万万没想到，这灵潮中竟然有着一道灵尊级别的死灵，这令得他有些不知所措。
	“呵呵！起止一道灵尊级别的死灵…我们恐怕遇见大麻烦了…”火妖苦笑一声，旋即便将目光望向了金名。
	吼！吼！
	火妖话音刚刚落下时，又是一道道咆哮声传来，下一霎，数道庞大的黑影暴掠而来，正是一道道虎视眈眈的灵尊。
	此刻，金名观察着这数道灵尊级别的死灵，仿佛这几道灵尊级别的死灵，好像要比他与柳莫笙之前遇见那个更为凶戾暴躁，这让金名有些出乎意料。
	“眼下这么多灵尊级别的死灵，根本就不是我们能撼动的，不如我们先暂时离开这里？”柳莫笙瞥了一眼金名，淡淡的问道。
	“哼！外面的那些人要比它们更可怕…留在这里还有一线希望，如果真要出去的话，可是毫无希望可言…”金名冷哼一声道。
	“你们有没有发现，这群家伙只是徘徊在我们周围，却并未攻击我们？”刑枫犹如死潭一般的黑眸，此时在望向周围死灵时，淡漠的说道。
	然而，刑枫观察到这一迹象时，金名心中也是有些错愕，因为，正如刑枫所言，这些死灵只是徘徊在他们周围，但却并没有对他们发出攻击，而这一迹象，顿时令金名有些诧异。
	“怎么回事？难道这群家伙是在吓唬我们？”柳莫笙发现这些死灵并没有攻击他们，这才暗暗松了一口气，旋即淡淡的笑道。
	“呵呵！恐怕这与你有关吧？”火妖微微一笑，然后便将目光看向了金名眉宇之间的黑色塔纹，道。
	火妖话音刚落，柳莫笙等人皆是一脸诧异的望向了金名，最后将目光锁定在了他眉宇间的黑色塔纹上。
	然而，此时金名眉宇间这道黑色塔纹，正不断缓缓蠕动着，而每一次蠕动时，都会散发出一股奇异的力量，这股力量，正是惊慑人心的封印之力，令人有种不寒而栗之感。
	不过，他万万没想到，正是他自己眉宇间的黑色塔纹，震慑住了周围虎视眈眈的死灵，这令得他有些喜出望外。
	“大家都向我靠拢，免得遭到这些家伙们的袭击…”金名清楚原因后，目光便是望向了火妖等人，旋即提醒的说道。
	“我们总不能一直这样下去吧？你快想想办法…这群家伙盯的我浑身都不自在。”柳莫笙瞥了一眼金名，然后无奈的笑道。
	“嗯！我试试能否让这些家伙从哪来回哪去…”金名偏过头来，目光在望向大家时，便是凝重的点了点头道。
	“嗯！你试试吧！不行的话就别勉强…”火妖微微一笑，便将目光望向了金名，旋即拍了拍他的肩膀道。
	然而，此时他心头也是苦若寒蝉，本来想教训教训外面那些人，并且给他们点颜色看看，哪成想会衍变成如今这一幕，这让他心头也是窝着一股怒火，正炉火中烧着。
	“...”
	
	
	
	
	
第二百六十七章 领悟
	金名扫了一眼火妖等人，然后便是对其点了点头，同时深邃黑眸也是缓缓紧闭，旋即一道意念掠入体内，搜寻着那股奇异的封印力量。
	不过，金名这道意念在体内寻找了约莫半个时辰后，竟然是一点发现都没有，这令得他有些懊恼，甚至已经开始渐渐烦躁起来。
	“怎么会这样儿？”金名逐渐收敛心绪，尽量令得自己保持镇定，旋即便喃喃自语道。
	然而，眼下金名心中自然清楚，这股奇异的封印之力，定是与他体内的塔魂有着脱不了的关系，不过他在想到塔魂时，眉头渐渐紧皱起来，因为，他有些想不明白，为何塔魂的封印力量就连他自己也携带了，这令得他有些疑惑不解…
	“哼！我既然在你体内，你自然会多多少少携带点我的力量，这有什么大惊小怪的…”正当金名百思不得其解时，陡然塔魂向他传来一道意念，这令得金名有些小兴奋。
	“我要怎么做才能完全操控这座七级镇妖塔？”金名收到塔魂意念时，立即对其传达出一道意念，赶忙追问道。
	然而，此时金名自然不晓得，他眉宇之间那道塔纹意味着什么？正是意味着从此七级镇妖塔已是有主之物，而且这也包括他体内的塔魂，直至到他死去的那一天，否则即便是他想甩开它都是不可能的事了。
	并且，七级镇妖塔一旦认主，其主便会肩负着一个任务，便是斩尽天下所有邪秽之物，直到他死去的那一天。
	不过，虽然这项任务很苛刻，但七级镇妖塔却给其主带来颇多好处，他眉心处的黑色塔纹，便是一切邪秽之物惧怕的象征，甚至包括精兽…
	如今金名并不清楚这一切，因为塔魂并没有打算告诉他，毕竟他眼下的实力太羸弱，根本担不起这个责任，所以，塔魂对其隐瞒了真相。
	“我该怎么控制这座七级镇妖塔，并且令死灵听从于我？”金名又是一道意念对塔魂传达过去。
	金名心中也自然清楚，塔魂一定懂得控制这些死灵，否则那日也不会有着大批死灵倾巢而出，并且向众多势力展开暴雨般攻击。
	“呵呵！这些我是不会告诉你的，你还是自己去领悟吧！”塔魂淡淡一笑，旋即对金名传达出一道意念。
	“倘若你连这点悟性都没有的话，更别说肩负起这项重大使命了…”塔魂向金名传达完一道意念后，便是喃喃自语道。
	“好！我不烦劳你了！大哥自己悟…”金名撇了撇嘴，心头泛起一抹沉闷，然后便对塔魂发出一道意念，旋即也不再多理会。
	因为，他清楚，不管自己如何逼问塔魂，若是它不想说的话，即使是自己说破喉咙也不会告诉自己，求人不如求己，还是靠自己悟吧！。
	然而，金名对塔魂传达完最后一道意念时，便是逐渐收敛心神，想着如何能操控这些死灵。
	而这一点对于他来说非常重要，因为，如果能领悟出这一点的话，不仅仅是能操控死灵，但凡是被七级镇妖塔所镇压的东西都可被其操控，不过这可除了一些超级恐怖的存在，就例如金名体内的太古黑洞。
	此刻，火妖等人见到金名一直紧闭着双眸，并且周围死灵并未再敢接近，这才如释重负般吐了一口气，悬着的心终于落地。
	“真不知道要等到什么时候，我被这群家伙盯的浑身不舒服…”柳莫笙瞥了一眼周围死灵时，便是抱怨的说道。
	“呵呵！你就别抱怨了，我可是清楚记得，金名说要整整外面那群家伙的时候，你可是第一个表示赞同的…”枯骨干瘦的脸颊掀起一抹弧度，显得尤为怪异，旋即便对柳莫笙笑了笑道。
	“哼！谁能想到这个家伙会弄成这样儿？”柳莫笙气呼呼的瞥了一眼金名，旋即恶狠狠的瞪了他一眼，道：“你个倒霉孩子…”
	“噗嗤！”
	一直冷眼观看的面纱少女，此时听到柳莫笙抱怨时，顿时娇笑一声，旋即便将目光看向了她口中的倒霉孩子。
	“谁在背后说我坏话…”
	然而，此时金名陡然睁开黑眸，旋即对身旁火妖等人微微一笑道，然后目光便是看向了一脸惊异的柳莫笙。
	“你想出办法了？”柳莫笙见到突然醒来的金名后，脸上流露出一抹诧异，旋即轻声的问道。
	“呵呵！应该是想出来了，就是不知管不管用…”金名莞耳一笑，然后便将目光看向了周围死灵。
	此刻，金名凌厉的目光看向死灵时，仿佛黑眸中正有着黑芒闪烁，竟是有着一座黑塔一闪而过，诡异之极。
	“嗤！”
	正当金名目光望向周围死灵时，陡然一股雄浑精气自体内猛然泛出，下一霎，这股雄浑精气蕴含着一股极其微弱的封印之力弥漫开来。
	“吼吼吼！”
	然而，这股蕴含着封印力量的精气弥漫开来的一霎，周围死灵顿时仰天咆哮，并且战战兢兢起来，仿佛极为惊惧这股力量，瞬间犹如潮水般退去。
	而大家看得这一幕时，皆是张了嘴巴，有些难以置信。
	“不会这么简单就震退了吧？我想，这我也能做到…”柳莫笙撇了撇嘴，有些不敢相信的道。
	“恐怕你释放出来的精气，可不如他这般奏效…”火妖没好气的白了一眼柳莫笙，旋即淡淡一笑道。
	“嗯！他的精气中携带了一丝封印力量，所以这些死灵才会惧怕…”面纱少女美目一直紧紧锁定着金名，然后便淡漠的说道。
	“哼！好吧！这个倒霉家伙总是让人捉摸不透...”柳莫笙轻哼一声，旋即也将目光望向了金名。
	然而，此时金名万万没想到，自己刚刚只是想尝试下，没想到竟然真的奏效了，看来想要操控这些死灵的话，而那股奇异的封印力量才是重点。
	金名想到这些时，便是将一道意念融入了精气中，而周围这些死灵，刚刚接触到这股蕴含着意念的精气时，顿时微微一颤，然后便呆滞的矗立在那里，仿佛精气中所携带的封印力量直接将它们遏制。
	“去！”
	金名意念一动，凡是被这股蕴含着意念，并且携带封印力量的精气，稍有染指过的死灵，皆是齐齐掠出，下一霎，便是从那扇闪烁黑芒的巨门掠了出去。
	“你竟然能操控死灵？”火妖等人见到这惊异的一幕时，皆是晃了晃头，有些不敢相信的问道。
	
	
	
	!!
	
第二百六十八章 设计
	此刻，金名见到大家惊异的目光时，旋即笑了笑，然后默默的点了点头，道：“我也是刚刚领悟出来的！至于对这七级镇妖塔的玄奥，还是得慢慢发掘…”
	然而，金名说完后，火妖等人皆是笑着点了点头，而对于此时的金名，也是越来越看不透，竟是有着一种韬光养晦之感，至于他究竟藏了多少底牌，恐怕无人能知晓。
	“咻咻咻！”
	正当大家交流时，塔内的死灵已是咆哮而出，席卷起一阵强横的劲风，直接从那扇闪烁黑芒的巨门中掠了出去。
	“哈哈！这回有好戏看了！看那群家伙还敢不敢叫嚣…”柳莫笙目光透过塔中光幕，便看向了外界众多势力，旋即莞耳一笑道。
	“…”
	“嗯？怎么会突然冒出这么多死灵？”
	此刻，各方势力盘坐着，皆是微闭着双目，而在这些人中，一名头发有些花白的老者，陡然睁开双眸，目光便望向了自黑塔内掠出的一道道黑影，旋即略感惊诧的问道。
	“恐怕是那个小杂碎搞的鬼…”一名体态有些干瘦的男子缓缓站起身，阴翳的目光在望向黑塔时，声音低沉的说道。
	“这…这些死灵竟然都是灵尊级别的死灵？”
	然而，正当这名体态干瘦的男子话音未落时，突然，他们之中有人惊骇失声道，然后皆是快速起身，警惕的目光死死盯着这些灵尊级别的死灵。
	不过，就在他们刚刚起身的一霎那，这些死灵已是犹如潮汐般袭涌而来，顿时令得他们瞳孔猛地一缩。
	毕竟，如果说是一道两道灵尊级别的死灵他们不惧，但若是几十道的话，就连他们也会感到头痛。
	并且，在这群黑压压的灵潮中，灵将、灵王级别的死灵更是难以计数，这令得他们头皮都有些发麻起来。
	“小杂碎，别让老夫看见你，否则定会让你求生不得求死不能…”九焰至尊阴毒的目光瞥了一眼黑塔，旋即望向周围众多势力，道：“动手！”
	“轰轰轰！”
	然而，正当九焰至尊话音未落时，周围各方势力已是与这些死灵硬碰在一起，惊天巨响爆炸开来。
	飓风肆虐，煞气冲天，顿时将这片区域衍变的极端紊乱，一时间精气光虹四溢，惨叫连连，令得塔中观看的金名等人都是为之一怔。
	“外面的死灵还是少了点，你在多给他们放出去一些，看他们以后还敢叫嚣不…”柳莫笙透过光幕，望着外界的各方势力，旋即笑吟吟的道。
	“呵呵！我倒是想，不过我体内的封印力量实在太微弱，还不足以控制更多的死灵…”金名目光看向柳莫笙时，便是无奈的一笑道。
	“这些死域中的死灵，如果利用妥善的话，也是一张很不错的底牌…”正当金名与大家交流时，塔魂陡然传来一道意念。
	“哼！这个我自然清楚，就不劳烦你提醒了…”金名收到塔魂这道意念时，旋即便轻哼一声道，同样是对其传达出一道意念。
	然而，金名心中自然明白，如果在对敌时，若是将这些死灵放出来，定会令对手足足喝一壶的。
	不过，眼下金名体内的封印力量太过羸弱，倘若在强上一线的话，定会是一个不小的杀招。
	“你知道你刚刚放出去的尊级死灵，得需要多少时间才能达到这种级别吗？”塔魂再度向他传来一道意念。
	“不清楚？难道这些死灵达到尊级需要很久吗？”金名心理犯着嘀咕，旋即对其传达出一道意念。
	“上面那位，据我估算，已是历经百年了…至于灵尊级别的死灵，想必也得需要十数年…”塔魂叹息一声，旋即再次传来一道意念。
	然而，金名在收到塔魂这道意念时，顿时勾起了他的兴趣，旋即问道：“上面那道死灵达到了什么级别？难道已经达到了至尊境？”
	“呵呵！这个我不太清楚，总之是经历过三天雷劫境，就外面那位至尊，挥手间便能让他湮灭…”
	“这…这未免太夸张了吧？”金名收到塔魂这道意念时，眼皮挑了挑，旋即暗暗咂了咂舌。
	金名自然清楚塔魂口中说的那位至尊是谁，说得不正是九焰至尊吗？虽然九焰至尊是用外物提升上来的实力，而这种提升却有着短板，不比那些真正的至尊境强者，但毕竟也是一名至尊。
	不过，如今与七层炼妖塔内的死灵相比，却是如此的不堪，他真想不到那里镇压着一道什么级别的死灵。
	“小子，有机会多收集些死灵，这不仅仅对你有所裨益，也是对死域的生态有所帮助…”塔魂传达完最后一道意念后，便是不在理会他。
	金名收到塔魂这道意念后，黑眸中噙着一抹复杂，旋即暗自点了点头，然后收敛了心绪，望向了火妖等人。
	“外面现在什么情况了？”金名淡淡一笑，目光便是锁定着火妖。
	“呵呵！聚集的势力太多，即便是有灵尊级别的死灵也没用，迟早会被湮灭…”火妖微微一笑，道。
	“嗯！我们也该准备一下了，趁着有死灵拖住他们，我们趁机离开这片区域…”金名目光望向大家时，黑眸逐渐凝重下来。
	“嗯！我也是这么想的！否则一旦他们脱离了死灵纠缠，我们在想离开就难了。”火妖笑了笑道。
	“呵呵！那我们就在放他一把火…”金名淡淡一笑，黑眸轻挑，旋即对火妖等人笑了笑。
	然而，正当金名话音刚落时，一道意念已是融入塔内，就在他这道意念刚刚掠出时，一道道黑影已是从四面八方咆哮掠来，正是被封印在塔内的死灵。
	“你知道这七级镇妖塔内究竟被封印了多少死灵吗？”柳莫笙瞥了一眼金名，旋即淡淡的问道。
	“这…我也不太清楚，不过想来也要比外界那些势力人多吧…”金名目光游离间，淡淡的回道。
	咻！咻！咻！
	金名心念一动，一道道黑影已是快若闪电般掠出，直奔外界众多势力铺天盖地袭涌而去。
	“我们走！”
	此刻，金名黑眸猛然一凛，目光便是望向了火妖等人，旋即催促道。
	“唰唰唰！”
	火妖等人见状，并未有任何拖沓，直奔那扇闪烁黑芒的巨门疾掠而去，下一霎，便是出现在了各方势力杀气腾腾的目光中。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第二百六十九章 大逃亡
	[燃^文^书库][]
	“小杂碎，你总算舍得出来了？”九焰至尊阴翳的目光望向了金名，旋即忿忿的说道。
	然而，正当金名等人掠出的一霎那，根本没有任何停留，直奔死域一处暴掠而去，速度都是被催动到了极致。
	“大家千万别让他们跑了…若是想要太古神器的话，就随我巢杀了他们…”阴阳阁那名干瘦男子，此时见到金名等人欲要逃离时，顿时厉喝一声道。
	“吼吼吼！”
	不过，就在众多势力欲要追逐时，陡然传来一道道咆哮声，下一霎，一道道黑影已是犹如潮水般倾斜而来，顿时将各方势力围剿了起来。
	“该死的！”
	阴阳阁这名干瘦男子，此刻在见到蜂拥而来的灵潮时，心头已是炉火中烧，旋即咬牙切齿的道。
	“轰隆隆！”
	然而，正当各方势力与灵潮僵持时，突然这片大地微微一震，犹如火山爆发时前兆一般，整片地面都开始战战兢兢起来。
	“嗡！”
	黑芒流溢，飓风呼啸，席卷起一股冷冽气浪，顿时在这片区域弥漫开来，令得这片空间都开始扭曲起来，下一霎，七级镇妖塔便是在一道道惊惧目光中消散开来。
	“轰轰轰！”
	正当金名等人离开不久后，突然身后传来一道道惊天巨响，充斥着一股尤为可怕的波动，显然正是各方势力所造成的。
	“唰”一道黒虹自天际掠下，瞬间便是掠入金名眉心处，而这道光虹，正是令得各方势力眼红的七级镇妖塔。
	“既然七级镇妖塔在我们手中，我们是否能离开死域了？”柳莫笙瞥了一眼金名，旋即神色凝重的问道。
	“不，本来是打算离开死域的，不过眼下有了一些变故，我们要多收集一些死灵…”金名微微一笑，道：“如果你们之中谁想离开，就事先告诉我…”
	“呵呵！我这次来到死域本就是寻找太古遗迹来的，所以并没有打算离开的意思。”火妖淡淡一笑道，旋即深深的看了一眼金名。
	“我觉得还是在死域比较自由一些，出去的话恐怕活不了多久…”枯骨苦笑一声，意兴珊阑的摇了摇头道。
	“呵呵！如今学院已经回不去了，正好在死域历练一番…”刑枫犹如死潭一般的黑眸中，此刻闪过一抹坚毅，旋即点了点头道。
	“那你呢？”金名瞥了一眼柳莫笙，旋即没好气的问道。
	“哈哈！我这次来死域的目的就是杀了你，既然你还没死，我怎么舍得离开你呢？”柳莫笙不怀好意的一笑，目光中噙了一抹复杂，旋即轻笑一声道。
	然而，就在柳莫笙话音刚落时，金名目光便是望向了冷若冰霜的面纱少女，旋即问道：“那诗诗姑娘呢？”
	“你的血那么好喝，我怎么舍得离开呢？”面纱少女撩起一绺秀发，美目在望向金名时，便是盈盈一笑道。
	“我…”
	此刻，金名闻言时，微微一怔，表情有些呆滞，他万万没想到，冷落冰霜的她，竟然也会开起玩笑来，顿时令得他有些诧异。
	“呵呵！看来我们兄弟几人谁也舍不得离开死域了…既然这样，我们就在死域打出一片天地…”火妖莞耳一笑，目光便是望向了金名，继续道：“既然我们还会在死域逗留一段时间，恐怕我们得寻找一处根据地了，这样一来也会安全一些…”
	“嗯！那就按你说的做吧！我们别在这里停留太久，否则那些势力可能会随时追上来…”金名目光微微一扫，旋即苦笑一声道。
	“咻咻咻！”
	然而，正当金名等人欲离开时，突然，从远处传来一道道破风之声，然后便是见到一道道身影向他们这方掠来。
	“是九焰至尊他们…”柳莫笙目光略显微垂，神色逐渐难看下来，旋即声音低沉的说道。
	“我们现在该怎么办？”刑枫瞥了一眼来势汹汹的各方势力，神色也有些阴沉，然后便淡淡的问道。
	“眼下跑是不行了，他们要的是七级镇妖塔，我来引开他们…”金名双目微凝，望着暴掠而来的各方势力，旋即冷冷的说道。
	“这怎么行？我们怎能丢下你不管？”柳莫笙柳眉微蹙，面色寒蝉，然后便坚毅的说道。
	“你小心一些！如果我们找到根据地的话会发送坐标给你…”火妖摇了摇头，苦笑一声道。
	然而，此时火妖心中也是明白，各方势力为的正是七级镇妖塔，而这些势力也是极为的棘手，可不是以往那些人可以相提并论的，而他们留下来也帮不上什么忙，反而会身陷险境，而金名眼下将这些势力引开，如今也是最好的办法了。
	“我们走！”火妖深深的望了一眼金名，旋即挥了挥手，然后便招呼身旁几人。
	“你们走吧！我和他留下来，这样彼此也能照应一下…”面纱少女美目望向金名时，便是对火妖等人说道。
	“嗯！这样也好！你们也要多加小心…我们走吧！”
	火妖话音未落时，已是箭步跨出，带着柳莫笙等人直奔死域一处疾掠而去，而在几个眨眼间便是消失不见。
	“哈哈！我们也走吧！”金名对面纱少女微微一笑，旋即大步跨出，身影如箭，仿佛一道匹练迸发出去。
	然而，此刻面纱少女见状，莲步迈出，轻盈的娇躯犹如一道柔光，直奔金名远遁方向紧随而至。
	“唰唰唰！”
	不过，就在金名与面纱少女刚刚离开数息间，陡然一道道身影出现，然后冰冷的目光便是望向他二人消失的地方，道：“呵呵！你们一个都别想跑了…”
	“呵呵！九焰至尊，你看我们先追哪一个？”一名身材高挑，满头金发的男子微微一笑道。
	“嗯！先解决了那小子在收拾另外几个…”九焰至尊双眸中仿佛噌噌冒着火光，心头也是噙满了怒意，这还是他第一次被一名四变期的小辈搞得如此狼狈，心中杀意浮生，旋即咬牙切齿的道。
	“我们走…”
	九焰至尊冰冷的目光猛然一凛，旋即便招呼身后众多势力，然后直奔金名远去的方向掠去。
	“我们现在去哪里？”此刻，面纱少女美目微微瞟了一眼金名，旋即淡淡的问道。
	“...”
	
	
	
	
	
第二百七十章 一击重创
	[燃^文^书库][]
	“死域黑森林！”
	金名目光远眺，旋即便对面纱少女淡淡的笑道。乐-文-
	“嗯！那里的确是一个藏身的好地方，不过…就怕我们还没有抵达黑森林，那群家伙已经追上我们了…”面纱少女美目瞟了一眼金名，俏脸也略显得有些凝重，旋即淡漠的说道。
	“吼！”
	然而，正当面纱少女话音刚落时，九阴蛟已是咆哮而出，然后便是悬浮在他们二人头顶上空。
	此刻，九阴蛟刚刚掠出的一霎，金名与面纱少女已是落在了它的脊背上，然后直奔黑森林掠去。
	九阴蛟速度极快，仿佛化作一道精光匹练，一闪而过，要远比金名与面纱少女飞行快得多。
	“嗖嗖嗖！”
	不过，正当金名与面纱少女直奔黑森林掠去时，突然身后传来几道破风之声，而就在几个呼吸间，一道道身影已是相续掠来，正是九焰至尊以及各方势力。
	“呵呵！小杂碎，如今你就算是交出七级镇妖塔我也不会放过你…”九焰至尊目光在看向金名时，闪过一抹杀意，旋即阴冷的说道。
	“恐怕不能如你所愿了，虽然我跑不了了，但你想杀我？恐怕没那么容易…”金名黑眸望向九焰至尊时，微微一笑，道：“难道你们还想继续守着我吗？”
	“哼！你觉得我会给你这个机会吗？”九焰至尊目光望向金名时，狰狞一笑，旋即冷哼一声道。
	“呼！”
	然而，正当九焰至尊话音未落时，陡然一拳轰出，席卷起一股热浪，直奔金名含怒轰来。
	此刻，金名见状，黑眸猛然一凛，顿时泛起一抹狠色，深邃幽黑的拳头，直接与九焰至尊的拳锋重重硬撼在一起。
	“砰！”
	音爆响彻，劲风肆虐，席卷起一股热浪弥漫开来，令得这片空间都荡漾出一道道涟漪。
	“蹬蹬蹬！”
	金名身形暴退，犹如断线的风筝，自天际上划出一道弧线，直接重重的摔在了地面上，就连大地都微微一震。
	“噗嗤！”
	金名一口鲜血自口中喷出，神色也苍白了几分，黑眸中满是惊憾之色，显然这一次的硬碰他吃了不小的亏。
	此刻，金名体垩内气血一阵翻滚，鲜血不停的自嘴角流下，就连呼吸也略显得有些急促。
	“咳咳咳！”
	金名捂着胸口轻咳了几声，轻咳时依旧有着鲜血流出，就连呼吸也有些萎靡，步伐略显踉跄。
	然而，金名万万没想到，就是一个短暂的触碰，竟然令得自己受到了极为严重的伤势，难免使他暗暗心惊。
	“呵呵！你我之间的等级差距泾渭分明，你也不用在苦苦挣扎了，若是将七级镇妖塔交出来，或许我会留你一具全尸…”九焰至尊瞥了一眼金名，旋即阴翳的笑道。
	“那可未必啊…”
	金名闻言后，嘴角掀起一抹难以观察的弧度，旋即似笑非笑的望着九焰至尊的右手，淡淡的说道。
	然而，正当金名话音刚落时，九焰至尊也是察觉到了他怪异的目光，然后便是顺着他的目光看向了自己的右手，而就在九焰至尊看向自己右手的一霎，脸色瞬间变得难看起来，双眸中满是不可思议。
	“怎么会这样儿？”九焰至尊眉头紧锁，望着自己漆黑如墨的右手，然后便是喃喃自语道。
	“呵呵！若是再晚一点的话，恐怕就不是废掉你一只手臂那么简单了…”金名擦掉嘴角的血迹，便是对其淡淡一笑道。
	“哼！就凭你这下三滥的招式还想试图伤本尊？真是痴人说梦…”九焰至尊闻言后，顿时冷哼一声道。
	不过，正当九焰至尊话音刚刚落下时，体垩外顿时有着火光缭绕，下一霎，火光流溢，竟是熊熊燃烧起来，转瞬间便将剧毒给逼了出来。
	此刻，金名看得这一幕时，瞳孔微微缩了缩，心头泛起一抹骇然，果然是至尊境强者，竟然对其起不到丝毫效果。
	“吼！”
	然而，正当九焰至尊刚刚将剧毒逼出的一霎，陡然传来一道咆哮声，而在劲风呼啸间，一道翠绿色光影已是快若闪电般划过，然后直奔九焰至尊暴掠而去。
	“九阴蛟？”
	九焰至尊双眸一缩，望着犹如一道利箭般迸发而来的九阴蛟时，竟是有些不敢相信的喃喃道。
	“呵呵！我真是没想到啊，竟然有一条九阴蛟依附你，你给我带来的意外实在是太多了…”九焰至尊渐渐收敛心绪，旋即瞥了一眼金名，道：“正好本尊缺少坐骑，也省得我去找了…”
	就在九焰至尊话音未落时，一道分身已是自他体垩内掠出，下一霎，便是直接迎着九阴蛟而去。
	咻！
	然而，正当九焰至尊那道分身掠向九阴蛟的一霎，他的本体也是向金名暴掠而来，双手犹如鹰爪般抓来，锋锐的爪峰，就连空间都被其撕裂，留下一道道抓痕。
	金名见到九焰至尊暴掠而来时，黑眸微凝，身形顿时一转，脚掌一蹬地面，直接暴退开来。
	不过，毕竟金名与九焰至尊实力差距太大，后者的速度犹如鬼魅，而在几个呼吸间，冷冽的爪峰已是在他体垩外留下数道血痕。
	“嘶！”
	金名吃疼，倒吸了一口冷气。
	“撕拉！”
	金名耳边传来一道撕碎声，借助着这股推力，脚掌连踩地面，瞬间便退离了这片区域。
	此刻，金名上衣尽数被撕碎，体垩外一道道血痕正流淌着鲜血，犹如一个血人，显得有些狰狞。
	“咯咯！我说过，这次是不会给你机会的，你就束手就擒吧！别再做无谓挣扎了…”九焰至尊阴翳的笑道。
	“休想！就算是我死了，你也别想得到七级镇妖塔。”金名闻言时，顿时冷声说道。
	“轰！”就在金名与九焰至尊对峙时，九阴蛟已是与他那道分身硬憾在一起，并且声势极为骇人，令得周围一些势力皆是瞳孔一缩，面露寒蝉，显得尤为忌惮。
	“砰砰砰！”
	然而，正当周围各方势力，感受到这种剑拔弩张的气氛时，突然一道道砰然巨响爆炸开来，旋即一道身影犹如彗星般陨落，最后重重的砸进了地面中，令得这片地域都因此一颤。
	
	
	
	
	
第二百七十一章 九焰焚天
	烟尘弥漫，碎石飞屑，一股愈发恐怖的波动弥漫开来，而这股尤为可怕的波动传荡开来时，顿时引起无数道目光纷纷汇聚。[燃^文^书库][]
	半晌后，烟尘渐渐消散，然后一个巨坑出现在各方势力的惊惧目光中，令得他们都是不由自主的倒吸了一口冷气，感到心惊肉跳。
	“那小子死了吧？”
	然而，正当各方势力皆是目光惊惧的望向那个巨坑时，陡然有着一名势力头目咂了咂嘴道，旋即将目光望向了九焰至尊。
	“唰！”
	不过，就在各方势力看向那个巨坑时，突然有着一道倩影探出，然后直奔那巨坑掠去，而此人也正是面纱少女。
	刚刚面纱少女一直与一个势力头目纠缠着，而在将其震退后，这才暂时脱出手来，不过显然是为时已晚。
	毕竟，九焰至尊乃是一名至尊境强者，即便是他用外力提升上来的实力，那也是一名至尊境强者，可不是普通六变期内的人能够企及的，更何况实力只在四变中期的金名呢？
	“呵呵！这小子恐怕知道自己会死，还特意带来一名少女为自己收尸…”阴阳阁那名干瘦男子见到面纱少女时，舔了舔嘴，道：“这名少女就归我了？你们没什么意见吧？”
	“哈哈！你们阴阳阁的人就是好这口，不过没人跟你抢，随你怎么处置…”周围势力闻言时，目光怜悯的瞥了一眼那名少女，旋即淡淡一笑道。
	“轰！”
	然而，就在各方势力大笑中，突然一道巨响传来，下一霎，一道略显消瘦的身影陡然掠出，犹如一道黑色光虹，速如惊雷，直奔一脸惊诧的九焰至尊暴掠而去。
	“这怎么可能？”
	此刻，九焰至尊盯着暴掠而来的少年，阴翳的双眸中满是不可思议，他万万没想到，刚刚他那凌厉的一击，就算是一名六变期高手也会被其震伤，若是实力达不到六变期，瞬间便会被其秒杀…
	而眼下，这名少年实力只不过是在四变期，竟然承受住了他凌厉一击，并且依旧据有战斗力，这让他有些不可思议。
	不过，正当九焰至尊喃喃自语时，这名少年已是破风而来，并且黑眸中噙满了杀意，令得他不由自主的退后两步。
	“老杂毛，你下手可真够狠得…”金名黑眸猛地一凛，然后一拳仲出，空间都有些扭曲起来，直奔九焰至尊呼啸而去。
	“哼！真是不知死活的东西…”九焰至尊双目微凝，目光中泛起一抹狠色，旋即便是与其硬碰而去。
	毕竟他是一名至尊境强者，而他对自己有着信心，并且这少年实力只是在四变期，而在他眼中，少年的举动简直就是以卵击石。
	“咚！”
	九焰至尊的拳锋席卷起一股热浪，令得空间都荡漾起一道道波纹，蕴含的恐怖力量，直接重重的与少年硬憾在一起，顿时传来一道轰然巨响，使这片区域充斥着一股尤为可怕的波动。
	“咻！”
	然而，正当金名一击被轰退时，陡然耳边传来一道破风之音，然后九焰至尊的分身，此时仿佛鬼魅般出现在了他的身后，同时也是对他展开了暴雨般攻势。
	此刻，面纱少女见状，悄然掠出，欲要为他分担，不过顿时便被一名骨瘦如柴的男子阻拦了下来，令得她心头猛地泛起一股怒火，随后便对这名干瘦男子，展开了此起彼伏的攻势。
	“我们是不是有点以多欺少啊？”电母略显复杂的目光从各方势力中收回，旋即瞥了一眼那对少男少女，淡淡的问道。
	“呵呵！没办法，谁让他身怀太古神器呢？要怪的话，就只能怪他自己了…”雷公摇了摇头，旋即微微一笑道。
	此刻，围观的众多势力，都是仰起头来，望向那名少年，目光中皆是挑起一抹兴趣，竟是有着一种猫戏老鼠般的感觉。因为，他们认为，不管这名少年有多少底牌，而在面对一名至尊境强者时，都掀不起什么风浪来。
	“砰！砰！砰！”
	然而，此时金名被九焰至尊搞得极为狼狈，他与他的分身一左一右，将金名夹在中间，而在几番轮流攻势下，这名少年依旧未曾倒下，这令得他心头也是炉火中烧，紧咬着牙关，不断发出牙齿摩擦声，而其攻势也愈发疯狂。
	不过，使九焰至尊诧异的则是，他这般此起彼伏的攻势，皆是被少年体外那层黑芒所抵挡下来，而最令得他感到惊异的是，每一次黑芒闪烁间，竟是形成了一道黒虹巨塔，而他的猛烈攻势，都是被这黒虹光塔尽数阻拦下来，这才无法伤及到这名少年。
	“呵呵！没想到竟然让你发现了？不过我还是要感谢你，如果不是你方才那凌厉一击的话，我也不会发现七级镇妖塔竟会有这种妙用…”金名淡淡一笑，然后便将目光望向了一脸阴沉的九焰至尊。
	此刻，金名上衣尽碎，**着上身，而在他的体外，一道道狰狞的伤口极为慑人，不过他嘴角依旧挂着和煦笑容，他的黑发正随风飘动着，黑眸死死锁定着与他对峙的九焰至尊。
	不过，就在他望向九焰至尊时，他的黑眸缓缓紧闭，旋即双手不断在身前做着隐晦印法，而在看到这一幕时，九焰至尊的眼皮陡然挑了挑，心头竟然有着一股莫名的危机，他清楚，如果一直让这名少年继续下去的话，后果真是难以意料。
	“不行，我得阻止他…”九焰至尊双眸猛地一凛，旋即一个箭步跨出，直奔金名暴掠而去。
	“咻！”
	然而，正当九焰至尊欲要出手时，突然一道翠绿色光影咆哮而来，下一霎，便是出现在金名身旁。
	“哼！真是一头不知死活的畜生…你给我让开…”九焰至尊见状，目光中浮出一抹杀意，顿时厉喝一声道。
	“吼！”
	不过，他的话并未因此起到作用，反而激怒了九阴蛟，顿时令得九阴蛟对他发出一道道震耳欲聋的咆哮声。
	“先杀了你，在解决你身后的小杂碎…”九焰至尊冰冷的目光瞥了一眼九阴蛟，最后落向了黑眸紧闭的金名。
	“九焰焚天！”
	此刻，九焰至尊声音略显恬噪，体内雄浑精气猛然泛出，而这些雄浑精气泛出的一霎间，便是被转化为了一道道颜色不同的火焰，瞬间犹如烈日般升腾起来，令得这片空间温度不断攀升着，甚至渐渐开始褶皱起来，显得尤为慑人。
	
	
	
	
	
第二百七十二章 惨不忍睹
	“嗤嗤嗤！”
	九种色彩斑斓的火焰熊熊燃烧着，令得这片空间都开始褶皱起来，空气瞬间被蒸发，整片区域充斥着一股极为可怕的高温，使得周围各方势力皆是不由自主的退后几步，深怕被其殃及。
	“轰隆隆！”
	此刻，金名脚踏虚空，犹如磐石般静静的矗立在那里，紧闭的双眸，在这一刻猛然睁开，而就在他睁开双眸的一霎，仿佛黑眸中有着星辰闪烁，颇为诡异。
	半晌后，天穹之上，一道道雷霆闪烁，雄浑精气形成了一道道风暴，雷鸣声夹杂着精气风暴顿时肆虐开来，令得这片区域瞬间衍变的极为紊乱。
	“吼！”
	然而，正当周围各方势力望着这一幕时，突然有着一道咆哮声传来，咆哮如雷，犹如洪荒巨兽，显得格外暴躁凶戾。
	不过，正当咆哮声传来的一霎间，白虎昂首，足踏星辰，仿佛转换了日月星辰，便是出现在了大家惊异的目光中。
	“吼！”又是一声低吼传来，下一霎，玄武踏足，星辰闪烁，犹如芒星般闪现，令得这片天地微微一震，充斥着一股狂暴气息，顿时将这片空间的空气生生挤爆。
	“唳！”
	就在各方势力皆是翘首以望时，陡然一道嘹亮悦耳的尖鸣声传来，音如天籁，势如恢弘，席卷起一股可怕热浪弥漫开来，顿时令得下方众多势力瞳孔猛地一缩，皆是倒吸了一口冷气。
	然而，就在他们惊异的目光中，一只燃烧火焰的火凤出现在天穹之上，恐怖高温顿时使得大地寸寸崩裂，犹如蛛网。
	“这是…难道是天凤？”各方势力中，有人感受到这股可怕波动后，顿时惊恐的问道。
	“不！应该不是天凤，貌似是一种神术…”又是一名势力头目咂了砸嘴，声音有些沙哑的回道。
	“砰！”
	九焰至尊仰起头来，望着天穹之上，阴翳的双眸逐渐冰冷起来，旋即偏过头来，看向一脸紧绷的少年，道：“九焰现，你必亡…”
	然而，就在九焰至尊话音刚刚落下时，他的脚掌猛地一跺地面，大地瞬间崩裂开来，火光流溢间，已是直奔金名暴掠而去，席卷起滔天火海奔腾，犹如潮汐般袭涌开来，顿时令得这片天地愈发狂暴，空间都发出一道道崩裂响声，震慑人心。
	“四神星宿术?白虎印”
	金名目光微闪，黑眸中有着星辰掠过，声音略显得有些恬噪，旋即一字一顿的厉喝道。
	“吼！”
	白虎咆哮，声势如雷，犹如一头暴躁不屈的杀神，下一霎，便是踏着星辰直奔九焰至尊咆哮而去。
	“噗！噗！噗！”
	不过，正当这头白虎掠向九焰至尊的一霎那，后者体外九种颜色不一的火焰分离，犹如化作一道道火焰溪流，席卷起一股滔天热浪，瞬间便是倾泻而出。
	“唰唰！”
	玄武踏足而出，足下星辰爆闪，每一次践踏虚空，都令得这片空间都微微一颤，显得格外沉重。
	呼呼呼！
	飓风呼啸，热浪冲天，一只朱雀展羽挥翼，翎羽挥动间，便是携带着一股凶戾之气直冲云霄，旋即自天空中划出一道完美弧线，俯首掠下，然后直接与那九道火焰溪流硬撼在一起。
	此刻，天穹之上，九道颜色不一的火焰绽放开来，犹如形成了九条河流延伸开来，顿时将金名所施展的三道神印缠绕起来，并且将其吞没。
	“嗤嗤嗤！”
	正当这九条颜色不同的河流吞没那三道神印后，顿时自河流中传来一道道嗤嗤响声，仿佛熊熊烈火在燃烧寒冰，充斥着极端可怕的气浪，入耳时令人不寒而栗。
	“咻！”
	然而，就在金名眉头紧锁，面色苍白的望着天际时，陡然一道破风之声传来，下一霎，九焰至尊的分身已是含怒掠来，同时单拳探出，冷冽的拳锋直接撕裂空间，霎间轰向他微微起伏的胸膛。
	吼！
	九阴蛟仰天咆哮，口吐九阴之水，席卷起一股阴风，直奔九焰至尊这道分身呼啸掠来。
	“真是不知死活的畜生，看来刚才是没打疼你…”九焰至尊目光冷冽，闪过一抹杀伐，旋即脚掌猛地一跺虚空，直奔九阴蛟冲击而去。
	“断天指！”
	金名见到九焰至尊这道分身暴掠而来时，黑眸猛然一凛，泛起一抹狠色，当即叱喝一声道，旋即直奔九焰至尊这道分身硬碰而去。
	不过，就在金名掠出的一霎，九阴蛟已是与九焰至尊硬憾在一起，并且死死纠缠着彼此，一道道咆哮声不绝于耳，充斥着这片天地，令得下方众多势力皆是神色惊慌，骇然心生。
	“砰砰砰！”三道音爆声响彻开来，携带着一股极端可怕的气流弥漫天际，令得这片空间荡漾起一道道涟漪。
	“咚！”
	就在这股恐怖波动弥漫开来的一霎那，九焰至尊的拳锋已是悄然掠来，然后落在了金名胸口处，顿时令得他犹如彗星般滑落，而在滑落的过程中，鲜血洒落，血雾弥漫，最后在撞裂一座山峰时这才稳住身形。
	“噗嗤！”
	金名体内气血一阵翻滚，喉咙一甜，鲜血已是毫无遏制的喷出，脸色顿时苍白了几分。
	此刻，金名仰望天际，目光显得有些萎靡，甚至噙了一抹复杂，他万万没想到，施展了三道神印后竟然也被其所迫，而神印的反噬，令得他伤势再度加重，如果在这样下去的话，身体很可能留下难以抹除的瑕疵。
	“砰！”
	面纱少女一拳轰退阴阳阁那名干瘦男子后，旋即娇躯一转，迈着盈盈莲步，轻盈的向金名掠来。
	轰！
	就在面纱少女掠来的一霎那，又是一道低沉的闷响爆炸开来，旋即一道翠绿色光影重重的撞在一座山峰上，顿时令得那座山峰瞬间崩碎开来，沙石四溅，碎屑弥漫。
	此刻，周围众多势力望着惨不忍睹的一幕，皆是苦笑着摇了摇头，毕竟他们的实力与九焰至尊相差的不是一星半点，这种结局也是他们意料之中的，否则也不会一直冷眼观望。
	因为，他们等级之间的差距泾渭分明，并不是有着底牌，或者身怀神器就能弥补的，否则至尊境强者也不会令人恐慌与惊悸。
	“...”
	
	
	
	
	
第二百七十三章 血魔令
	“唰！”
	就在一道道惊异的目光中，九阴蛟再度衍变成丈许大小，旋即化作一道流光向金名掠来。
	然而，金名见到九阴蛟掠来的一霎，直接将其收入七级镇妖塔内，而眼下的九阴蛟，显然是重伤在身，七级镇妖塔内精气尤为精纯，恰好适合它疗伤。
	金名勉强站起身来，口中依旧有着鲜血流淌下来，身旁的面纱少女见状，赶忙伸出玉手搀扶，深怕他那摇摇欲坠的身体再度倒下去。而就在面纱少女见到他体外的伤势时，特别是他那一道道深可漏骨的伤口，令得她本就冰冷的俏脸愈发冰冷起来，并且玲珑娇躯上，正散发着一股难以掩饰的森然杀气，令得金名不由自主的打了一个寒颤。
	“嗡！”
	九焰至尊仰望天穹，阴翳的目光在看向那九条火焰河流时，便是单手仲出，瞬间将其挥散。
	此刻，九焰至尊体外燃烧的九种火焰渐渐消退，旋即便将目光看向了一脸苍白的金名，他笑了笑道：“交出来，留你一具全尸，并且还我会放过你身边那位，否则…你们二人谁也别想活着离开…”
	九焰至尊话说到最后时，声音逐渐变得冷冽下来，阴翳的目光中噙满了杀意，显然若是不服从的话，定会对他们二人痛下狠手。
	然而，金名闻言时微微一笑，黑眸中闪过一抹复杂，他仰起头来，轻叹一声道：“我就怕它不会跟你走…”
	而金名口中的它，说得自然是他体内的塔魂，毕竟他已经与太古黑洞相连，而塔魂也是在万不得已时才驻扎在他体内，否则凭借他的实力，根本无法撼动七级镇妖塔。
	“呵呵！这你就别怪我了…不过好在你临死前还有个伴儿，免得路上闷得慌…”九焰至尊咧嘴一笑，冰冷的目光便是望了过来。
	不过，九焰至尊脸颊上的笑容逐渐收敛，然后渐渐阴沉起来，旋即目光一凛，杀意涌动，直奔金名爆射而来。
	金名见状，悄然推开面纱少女，旋即一步踏出，体外精气涌动，形成一层防御，然后单拳轰出，直接与九焰至尊硬憾在一起。
	然而，正当金名与九焰至尊拳锋交织在一起时，突然察觉到一股雄浑波动席卷而来，顿时令得他瞳孔猛然一缩，下一霎，狂暴的拳锋已是悄然掠来，最后重重的落在了他胸膛处。
	“噗嗤！”
	金名口中一抹殷虹再度喷出，旋即他的身体犹如断了线的风筝，瞬间爆射了出去，顿时在干裂的地面上留下一道长长的痕迹，他搽着地面，倒飞出百丈后方才停了下来，不知死活。
	“金名…”面纱少女猛然自那一霎间反应过来，旋即她娇躯盈动，犹如一道惊艳的光虹，直奔金名所在方位疾掠而去。
	然而，就在面纱少女掠向金名的一霎，九焰至尊与众多势力相续掠来，然后负立在虚空中，目光皆是挑起一抹兴趣，望着下方金名与面纱少女二人。
	“你不会死吧？”
	面纱少女掠来时，俏脸紧绷，黛眉微蹙，美目在望向金名后，琉璃般的美眸中竟是有着泪花缭绕，旋即嘘唏的问道。
	此刻，面纱少女黄莺般声音传在金名耳中，他缓缓睁开沉重的眼皮，黑眸望向窈窕玲珑的人儿时，苦笑着道：“我还死不了…”
	不过，此时他的声音格外沙哑，就连他的气息也随着时间愈发萎靡，仿佛他那沉重的眼皮随时都会闭上，顿时令得面纱少女心头不停的狂跳。
	“呼！”
	金名深深吐出一口气，随后他那双沉重的眼皮再也无力睁开，最后缓缓紧闭，就连呼吸也越来越微弱，仿佛这口气随时都会咽下，令得他面前的少女美眸猛地一缩，划过一抹复杂。
	她的美目中，噙着一抹复杂之色，神色也瞬间冷冽下来，仿佛她的内心正在痛苦挣扎着，犹如做着什么艰难的决定，令得她徘徊在那种极端痛苦中，始终是无法做出抉择。
	然而，半晌后，她美目陡然一凛，仿佛有了决定，并且下定了决心，她娇小纤细的身躯扶起奄奄一息的少年，显得是那么格格不入，略有些怪异。
	她扶着他，缓步走去，冷风席卷，她的长发随风舞动着，犹如垂帘而下的瀑布，美艳的不可方。
	他二人缓缓走在死域中，冷风吹过时，显得有些凄凉，她的美眸在这一刻，完全衍变成了血红色，犹如被灌满了鲜血，略显惊悚，令人不寒而栗。
	并且，此刻她的娇躯上，正有着淡淡红芒缭绕，时而会散发出淡淡血腥，令得周遭空气都弥漫着这股血腥味。
	因为，此时的她，终于被彻底激怒了，她体内的血液正在翻滚着，犹如连绵不绝的潮水，正在肆虐的奔腾着，她轻咬着红唇，尽量使自己保持清醒，深怕体内血魔降至时无法自控。
	“呵呵！我可没说过允许你们离开？刚才我也说了，会让你与他做个伴儿…”九焰至尊双眸轻佻，撇了撇嘴，旋即淡淡一笑道。
	“我不在乎捏碎血魔令…”面纱少女头也不回的淡淡说道，甚至连脚下的莲步都未曾停留过，继续朝着远处缓缓走去。
	“血魔令？”
	然而，正当九焰至尊，甚至周围各方势力听到“血魔令”这三个字时，身体猛地一震，神色顿时凝重下来，脸色皆是青白交替着，惊憾的已是无以复加。
	“没想到…她竟然是血神族的人？这…这怎么可能……”周围势力都是面面相觑，旋即皆是将目光看向了那名身穿白色玄衣的少女。
	就在他们再度望向这名少女时，脸色已是呈现铁青之色，双眸中噙满了忌惮，惊骇欲绝。
	他们自然清楚“血魔令”意味着什么，甚至就连听都让他们感到心悸的东西，而就在听到血魔令这三个字时，他们心中已经放弃了，放弃了与九焰至尊的合作关系，放弃了那件太古神器。
	因为，不管什么东西，都没有自己生命宝贵，就在她说出血魔令这三个字时，他们已经想象到被魔光照体的感觉，然后被印记成血神族最大的仇人，再然后被整个血神族疯狂追杀，直至到你死去的那一刻方才解脱。
	然而，以往有着一些人被魔光照体，不过，这些人最后无一例外都是自杀，因为，他们实在是无法忍受那种逃亡，最后也只能选择自行了断。
	整片大千世界，有人宁愿得罪一名至尊境强者，也不愿意去招惹一名血神族的人，因为，一旦得罪他们，他们就犹如跗骨之蛆般不死不休，直到你死去的那一刻。
	“血魔令”一旦被人捏碎，而捏碎它的人，只需心念一动，便会被血魔令中的魔光照体，从而会引来血神族的大举巢杀。
	
	
	
	
	
第二百七十四章 神秘来者
	此刻，九焰至尊以及各方势力，双眸中皆是噙着一抹复杂，惊悸的目光纷纷望向那名身穿白衣的少女，而此时这名少女，正搀扶着那名不知死活的少年，正渐渐消失在众多势力惊恐的目光中。
	虽然，他们很不甘心，但那名少女临走时说的三个字，却是令得他们彻彻底底打消了念头，因为，谁也不想被一个种族追杀，特别是历史悠久的太古族。
	然而，在这些太古种族中，最为神秘的便是血神族，并且这个种族一向嗜血，没有人敢轻易去招惹这个种族。
	曾经在这片大千世界中，血神族掀起过一场腥风血雨，正是因为他们体内的鲜血，据有淬炼胫骨锻体之效，并且还能延年益寿，好处颇多，这才引来一场毁灭性的浩劫。
	不过，即便是面临这种毁灭性的浩劫，这个种族依旧是犹如雄狮般不倒，虽然太古一族极为神秘，甚至很少出现，但即便是雄狮已老，可余威还在，因为，这就是太古一族给人造成的阴影。
	“我们现在该怎么办？我们苦苦追寻这么多天，难道就因为一个小丫头就这样算了？”阴阳阁那名干瘦男子瞥了一眼九焰至尊，双手紧握着，旋即有些心有不甘的问道。
	“呵呵！我可不想得罪血神族的人，倘若你们阴阳阁不怕招惹这群疯子，我可不会阻拦你们…不过，若是被他们缠住的话，可千万别把我们牵扯进去就好…”九焰至尊偏过头来，略显复杂的目光瞥了一眼这名干瘦男子，旋即不咸不淡的说道。
	然而，阴阳阁这名干瘦男子闻言后，目光显得有些冰冷，然后便望向了周围各方势力，仿佛是想征询他们的意见。
	“咯咯！如果是换了其他种族的话，或许还可以为了神器拼上一拼，但至于血神族…我看还是算了…”
	周围各方势力看向阴阳阁这名男子时，皆是意兴珊阑的摇了摇头，显然是不想招惹这个难缠的种族。
	“既然事已至此，我们也不便多留了…”
	此刻，雷公与电母目光稍做交流，相续一笑，旋即便对九焰至尊拱了拱手，淡淡的笑道。
	九焰至尊闻言后，对其点了点头，然后也没在多理会，毕竟他们之间以往有些间隙，关系也谈不上好，所以也并未多做交流，雷公与电母便是离开了这片区域。
	然而，随着雷公与电母的先行离开，周围各方势力也是陆续离开了这片区域，而在他们离开时，神色都不算太好看，毕竟忙活几日时间，就连一点收获都没有，难免心头有些苦闷。
	而这一切，都是因为那名血神族少女，不过在想到血神族时，心中也是暗暗庆幸的，因为，倘若那名血神族少女一旦捏碎血魔令的话，他们这些人便沦为了血神族巢杀对象，不死不休。
	而在想到这些时，各方势力心中难免有些后怕，幸好没有得罪这个种族，否则日后就永不宁日了…
	此刻，九焰至尊复杂的目光望着渐渐散去的各方势力，旋即他淡淡的一笑，道：“你安排的事我已经做完了…你也该现身了吧？”
	“呵呵！你做得很好，不过你这下手有点重啊？你要是真把他搞死了，我可跟你没完…”
	然而，正当九焰至尊话音刚刚落下时，他所处的这片空间开始扭曲起来，旋即一道身影渐渐浮出，而就在这道身影浮出的一霎那，他的一双黑眸便是望向四方，然后笑吟吟的道：“希望这次能够彻底为你脱胎换体…”
	“咯咯！老东西，你这么做难道就不怕他怪你嘛？”九焰至尊淡淡一笑，目光中闪过一抹忌惮，旋即试探性的问道。
	“呵呵！我想他会明白这一切的！并且我做的这一切都是为了他好…”这名神秘人闻言后，黑眸轻挑，嘴角掀起一抹弧度，当即似笑非笑的道。
	“我答应你的事已经做到了，不知您承诺我的事…”九焰至尊对这名神秘人恭敬的拱了拱手，就在他话说一半时，便是被这名神秘人挥手打断了。
	“哼！你帮我做事我何时亏待过你？如果没有我的话，想必你的实力也不会提升的这么快…”神秘人微微一笑，目光便是望向一脸恭敬的九焰至尊。
	“这是自然，这是自然，如果有什么事就请吩咐吧！”九焰至尊闻言后，立即对其拱了拱手，应声说道。
	“嗯！我现在还有一件事交给你去办...”神秘人目光自远方收回，旋即瞥了一眼九焰至尊，淡淡的说道。
	“您有什么事就敬请吩咐吧！我能办到的定会效犬马之劳。”九焰至尊双眸中闪过一抹坚毅，旋即对其拱了拱手道。
	“嗯！你现在就离开死域，帮我查查那名少女在血神族是什么底细，居于血神族什么等级…”神秘人目光中噙着一抹复杂，旋即叹息一声道。
	“可是…我的身份如果一旦离开死域的话，恐怕还没有找到血神族的端倪，就已经被各方强者诛杀了…”九焰至尊闻言时，双眸中顿时闪过一抹忧虑，神色瞬间难看起来，旋即轻声的说道。
	“你现在应该是处于一品至尊吧？距离二品至尊也相差不远了吧？”神秘人瞥了一眼九焰至尊，旋即不屑的问道。
	然而，神秘人自然清楚九焰至尊心中所想，这个家伙虽然表面极为忠实，但却是一个无利不起早的家伙，心里的小猫腻自然瞒不过他。
	“嗯！我最近已经感觉到有突破迹象了，如果您在助我一力，我定会在数日内提升到二品至尊…”九焰至尊闻言时，眼前一亮，旋即便对其恭敬的拱了拱手道。
	此刻，九焰至尊心头泛起一抹热络，虽然这名神秘人总是在利用自己，但却给自己带来无限的好处，如果没有他的话，恐怕自己的实力，也不会这么快就提升到至尊境，所以他明知道是在利用自己，但却依旧甘心被其所用。
	“唰！”
	然而，正当九焰至尊心中若有所思时，陡然一道黑色光虹将他笼罩，然后一股浩瀚无匹的力量自光虹内爆发出来，顿时令得他猛然一震，身体也瑟瑟发抖起来，而这股磅礴的力量，正以极端的速度灌入他体内，极为蛮横霸道。
	半晌后，黒虹逐渐暗淡，而黒虹的内的九焰至尊，脸色愈发红润，正感受着那种酣畅淋漓的舒畅，仿佛体内正有着一种力量要爆发出来，但却总是差么一线…
	黒虹渐渐消散，旋即露出了一脸舒畅的九焰至尊，而此时的他，体外所散发的波动远比之前要强上一线。
	“呵呵！还差一点…”九焰至尊目光灼热，旋即一脸亢奋的望向那名神秘人，笑意融融的说道。
	“这只是预付你的报酬，事成之后，定会让你实力达到二品至尊，倘若什么都没办成的话，你也清楚我接下来会怎么做…”神秘人微微一笑道，旋即便将目光望向了九焰至尊。
	然而，就在九焰至尊闻言后，眼皮猛地一跳，面颊瞬间铁青下来，旋即有些心悸的道：“请您放心！您交给我的事，我定会全力以赴！”
	
	
	
	
	
第二百七十五章 血肉相连
	“嗯！你知道最好…我也不便多现身，我交给你的事情尽快去办…”神秘人话音刚落时，这片空间便是开始褶皱起来，下一霎，他的身影已是犹如瞬息般消失不见，然后留下一脸呆滞的九焰至尊，怔怔的矗立在原地。
	然而，此刻九焰至尊一脸苦相，怔怔的目光一直锁定着那片空间，望着那名身穿黑袍的神秘人所消失的位置，心头同时泛起一抹苦涩。
	他清楚，如果他交代自己的事办不到的话，那会是什么后果，恐怕那才是真正的生不如死，而他为其做了这么多事，竟然对这名神秘人一点都不了解，甚至就连其相貌都未曾见过。
	九焰至尊能有如今的实力，完全是借助他的力量，否则早就死在三天雷劫境之下，想到这里时，九焰至尊摇头笑了笑，旋即双手探出，直接撕裂出一道空间裂缝，下一霎，便是掠了进去。
	就在他掠入空间裂缝的一霎那，这道被撕裂开来的裂缝已是缓缓闭合，然后便是消失不见。
	“噗咚！”
	一道落水的声音传来，旋即水花四溅，一名少年掠入了水中，而就在这名少年刚刚落水的一霎间，陡然又是一道落水声传来，旋即一名**着**的少女掠入水潭中，而这座水潭，正是金名之前疗伤时的水潭。
	然而，这两名掠入水潭的少男少女，正是被众多势力围剿的金名与面纱少女，而就在后者说出血魔令时，各方势力终于没有咄咄相逼，这才返回这片区域为其疗伤。
	此刻，面纱少女深有感触的瞥了一眼少年，美目中噙着一抹复杂，甚至流下了两行香泪。
	她紧咬着红唇，正为美目中的少年结衣，香唇已是有着一丝鲜血流出，而她美眸中的少年，此时呼吸也越来越萎靡，半晌后，她终于脱掉了自己雪白玄衣，然后犹如水蛇般游了过去，并且，那双修长如羊脂玉般的美腿，直接将少年紧紧束缚。
	“希望当你醒来时会忘记这一切…”她望着面前俊逸少年时，盈盈一笑，喃喃自语着，旋即美眸瞬间衍变成血红色，就在贝齿露出时，已经咬在了少年颈脖处。
	“嘶！”
	他轻吸了一口气，黑眸猛然睁开，目光望向面前****的少女时，黑眸便是再度缓缓紧闭，而他的气息也是微弱了几分，最后气息彻底殆尽。
	他的身体逐渐冰冷下来，脸色由于失血的原因愈发苍白，就犹如毫无瑕疵的白雪，令人入目心憷。
	“呼呼呼！”
	幽潭中冷风呼啸，拂散了潭中水雾，而潭水中，正有着一对少男少女，而此时的少男，早已失去了勃勃生机，成为了一具冰冷的尸体，不过，他怀中的少女，却是目光怜悯的摩挲着他的脸颊，仿佛不知哪一刻起，他已经深深进入了她的芳心，甚至他那和煦笑容，早已挥之不散。
	然而，就在少女望向早已气绝身亡的少年时，美目中陡然闪过一抹坚毅，旋即两道红芒划过，顿时泛起一抹血腥，而她的两只皓腕处，此时却多了一道血痕，并且正有着鲜血流淌下来。
	她的鲜血呈现殷虹色，不过时而会有着淡淡金芒闪烁，正不断流入潭水中，而这些带有金芒的血液，融入潭水中的一霎那，犹如复活了一般蠕动着，竟然全部钻入了那名少年体内。
	此刻，因为这些血液的钻入，少年的身体猛地一颤，随后便是战战兢兢起来，仿佛承受着极端痛苦，他那苍白俊逸的脸颊正不断扭曲着，双拳紧握，指甲已是深深陷入了肉中，鲜血也是流淌下来。
	就在这一刻，他的胸膛起伏了，刚刚断绝的气息，此时也逐渐有了微弱迹象，并且正随着时间快速恢复着，他那苍白无血的面色，也正随着时间的流逝缓和了几分，不过依旧没有多少红润，反而添了一抹诡异之白。
	然而，他体外之前所造成的伤势，正以肉眼可见般愈合着，转瞬间便是连疤痕都没有留下。
	“嘶！”
	他猛地大吸了一口气，然后死而复活的深深呼出一口气，黑眸在他刚刚睁开的一霎那，最终又是眼皮沉重的缓缓闭上，旋即便是依偎在少女怀中昏睡了过去。
	“呼！”
	此刻，少女美目看向怀中少年时，终于是如释重负般呼出一口气，美眸中仿佛闪过一抹溺爱，她那纤纤玉手，正不断摩挲着少年英俊的脸颊，心中却有着说不出来的甜蜜，如果时间能够停留在这一刻有多好，她暗想着…
	“咳咳！”
	突然，她怀中的少年陡然轻咳几声，旋即他的身体犹如雷击般颤抖起来，并且体外崩裂开来一道道血痕，金红色血液正不断闪烁精芒，顺着他崩裂开来的血痕流淌下来，令得少女一时间有些措手不及，顿时手忙脚乱起来。
	她即便是面对各方强者围剿时，也没有过眼下这般慌乱，顿时有些惊慌失措，纤细玉手不断捂着他崩裂开来的伤口，竟是有些不知所措。
	“我究竟是哪里出错了…”她的美眸再度衍变成血红色，柳眉微蹙着，紧咬着红唇，恬噪的声音犹如是从喉咙中挤出来一般，显得格外沙哑。
	她美目望向少年时，神色极为凝重，尽量收敛紊乱的心绪，随后她轻轻放下痛不欲生中的少年，然后缓缓站起身，完美的**落出水面，羊脂玉般小手，此时正不断在身前做着隐晦动作，旋即一股浓郁的血腥味也是弥漫开来。
	“嗡！”
	半晌后，陡然自这片区域的上空传来一阵嗡鸣声，下一霎，一道红芒自她体内掠出，然后一股极端诡异的波动散发开来，并且携带着一股刺鼻的血腥，顿时弥漫了这片区域。
	“吼！”
	然而，正当这股诡异波动弥漫开来时，凶戾的咆哮声也是传荡开来，下一霎，一道无比庞大的血影出现在这片天穹上。
	血腥弥漫，凶戾滔天，充斥了整片区域，令得周遭飓风肆虐，天穹变色，顿时演变的狂暴起来。
	“唤我何事？”
	就在这道血影出现的一霎，深邃瞳孔警惕性的望向周遭，旋即声音极端恬噪的问道。
	“为什么我已经与他建立血肉相连，他怎么还会出现这种状况？”面纱少女瞥了一眼血魔，旋即有些疑惑的问道。
	“啧啧！你竟然与血脉肮脏的人类建立血肉相连？你怎么能对得起我们高贵的血脉…”血魔庞大的身躯猛地一震，忿忿的道。
	“哼！这与你没关系，你只需要回答我的问题…”面纱少女话说道最后时，话语中已是噙着怒意。
	“血肉相连…血，的确已经相连了，但肉却没有吧？怎么做还用我教你吗？”血魔瞥了一眼正饱受煎熬的少年，旋即不屑的说道。
	
	
	
	
	
第二百七十六章 结合
	“好了！我清楚该怎么做了，这里没你的事了…”面纱少女精美的脸颊，此时挂着一抹凝重，美目望向血魔时，便是不咸不淡的说道。
	“嗡！”
	就在面纱少女刚刚说完时，血魔已是化作一道流光，唰的一声，悄然掠入面纱少女体内。
	然而，正当血魔掠入她体内的一霎那，面纱少女美眸中噙着一抹复杂，特别是在望向水潭中少年时，美目中竟是有着泪花滴溜溜的转，轻咬的红唇，仿佛正做着什么艰难的决定。
	“血肉相连…”面纱少女瞧得少年时，便是喃喃自语道，声音中略有些冰冷，旋即美目中陡然闪过一抹坚毅，仿佛做出了艰难的决定。
	她**的**微微一动，玉足缓缓迈出，莲步轻移间，便是朝着少年缓缓走去，她的娇躯慢慢蹲了下来，玉手伸出时，再度摩挲了一下少年的稚嫩脸颊，而她的美目中，已是流下了两行香泪。
	就在她的香泪，顺着瓷器般精美的脸颊流下时，她的薄薄红唇，已是印向了少年有些干裂的嘴唇，随后她的完美紧绷的**，紧紧束缚着少年。
	此刻，少年朦胧中感觉到，唇角微凉，一抹香甜流入口中，他贪婪的汲取着这抹香甜，同时，双手也是不由自主的揽过这具嫩滑娇躯，而在这种肤与肤的接触，令得少年紧闭的黑眸缓缓睁开，旋即一具完美至极的**，此时出现在他惊艳目光中。
	然而，此时幽潭中，白色水气缭绕，一对少男少女彼此紧抱，时而会传来少女的低吟声，酣畅淋漓的快感，令得时间都因此凝固，仿佛勾画出了一幅最美的画卷，他们一直在这种奇妙的感觉中几个时辰，吟声停止的那一刻，他们皆是缓缓吐出一口气，彼此紧紧缠绕在一起，深怕对方会离开，仿佛想将对方融入自己体内。
	此刻，少年黑眸深深的望着面前的少女，而刚刚那种奇妙的感觉，令得他体内热血沸腾，仿佛少女体内有着某种东西掠入了他的体内，并且正不断滋养着自己，他体外的伤口正迅速恢复着，甚至就连体内的暗伤也正逐渐修复着，令得他也渐渐清醒过来。
	“这究竟是怎么一回事儿？刚刚发生了什么？”金名神智逐渐恢复过来，旋即他望向俏脸绯红的面纱少女，淡淡的问道。
	“你醒了？身体感觉怎么样儿？”面纱少女俏脸依旧挂着些许红晕，清澈的美目望向金名时，有些担忧的问道。
	此刻，金名闻言后，活动了下四肢，然后伸了一个懒腰，缓缓站起身，笑了笑道：“没想到这次恢复会这么快…你不会又用你的宝血了吧？”
	金名望向面纱少女时，心头泛起一抹感激，他心中自然清楚，定是面纱少女动用体内宝血为自己疗伤，否则，这次的重伤，即便不死也会得留下一些弊端。
	“你…你快坐下…”
	正当金名若有所思时，面纱少女陡然惊呼出声道，旋即纤细玉指指着他某个部位，娇嫩嫩的脸颊，顿时泛出一抹绯红。
	此刻，金名黑眸顺势望去，这才愕然发现，他某个男性部位，竟然有了变化，变得有些红肿，甚至还挂着一丝丝鲜红血迹。
	“这是怎么一回事？”金名喃喃自语着，然后脑海中回忆着先前一些模糊的画面，而在回忆起当时的画面时，他的神色逐渐凝重下来，看向面纱少女的目光，惊异渐渐衍变成怜爱，甚至有些感激。
	因为，他想起了刚刚那种酣畅淋漓的快感，而这种奇妙的快感，正是面纱少女把她的贞洁交给了自己，这令得他一时间有些不知所措。
	然而，金名毕竟两世为人，而对于男女之间的事也比较清楚，贞洁对于女孩儿来说，甚至从某种意义上要大于生命。
	而她，就这样把她的第一次献给了自己，而这对于女孩儿来说，就是把她生命中的一部分给了自己，这对于金名来说，意义非常重。
	“你不用多想，当时也是一时心急，这才下了这个决定，你也不用对我负什么责任，就当此事根本没发生过，你忘记吧…”面纱少女见到金名凝重的目光时，唇角掀起一抹艰难的笑容，旋即娇声说道。
	“不要继续说下去…”
	金名黑眸微凛，目光猛然一横，旋即看向了一脸楚楚动人的面纱少女，打断了她继续说下去的话…
	此刻，面纱少女双手抱膝，尖尖的下巴紧紧贴着双膝，而当听到金名一声叱喝时，她的娇躯猛地一颤，水灵灵的美目不由自主的望向他。
	因为，这还是她第一次见到他如此动气，甚至就算他身处险境，在面临死亡时，也没有过这般失态。
	“咕噜！”
	面纱少女水汪汪的大眼睛，此时望向一脸凝重，神色异常的少年时，便是忍不住的哽咽了一声，而想要对他说的话，也是生生的咽了回去。
	“我自己做的事，我自然会负责，以后类似的话就不要在讲了…”金名坚毅的目光望向面纱少女时，黑眸中闪过一抹肯定，旋即淡淡的说道。
	面纱少女闻言时，琉璃般双眸便是望向了一脸坚毅的少年，旋即对其螓首轻点，表示首肯。
	金名看向面纱少女乖巧的样子时，犹如听话的孩童，还哪有以往那般冷若冰霜，心头难免泛起一抹怜悯，旋即缓缓向她走去，并且撩开她那一头水银长发，擦掉她俏脸上的香泪。
	做完这些时，金名将她那柔软无骨的娇躯紧紧抱在怀中，然后轻轻在她额间吻了下去，道：“我这条命是你给的，无论何时何地你若是想要，随时可以拿去…”
	“不过，我对你负责的同时，你也要对我负责，你休想离开我…”金名狡黠的一笑，旋即在她耳边轻轻的说道，而他的大手，也是借机捏了一下她那圆润紧绷的小屁屁。
	面纱少女娇躯一颤，俏脸顿时浮出一抹绯红，旋即娇声说道：“色狼，你真是坏死了…”
	然而，面纱少女虽然羞怒，但却并没有反抗，这令得他心头泛起一抹热络，更是肆无忌惮起来，双手不断在她的**游离着，而温香婉玉在怀，他袭涌而来的烈火，终是难以自抑。
	金名揽过她那盈盈一握的蛮腰，他与她的距离更近了几分，她的酥胸不停起伏着，呼吸都开始急促起来，唇与唇的交合，令得他贪婪的汲取着，男性特征也渐渐有了巨大变化。
	“不要…不要…”面纱少女羞怒道，试图将他推开，不过他那双有力的大手，却犹如跗骨之蛆般紧紧握着她那盈盈一握的蛮腰，终是无法摆脱。
	“啊…”
	她呻叫出声，肉与肉的结合，令得她再也无法遏制，陶醉在这种酣畅淋漓的快感中，而无法言喻的快感，使得她露出了甜美的笑容。
	她那双修长**，紧紧缠住他的腰间，羊脂玉般的双臂，揽过他的脖子，享受着这种甜蜜的感觉。
	“呼！”
	金名深深吐了一口气，汗水也是顺着身体流淌下来，旋即低下头来，望着怀中的少女，道：“诗诗，不管以后还是将来，你身边站着的男人一定是我…”
	
	
	
	
	
第二百七十七章 血脉
	“哼！你要是敢沾花惹草的话，我一定会吸干你的血…”面纱少女闻言后，顿时轻哼一声，旋即嗔怒的道。
	然而，金名闻言时，眼皮挑了挑，然后便不由自主的摸向自己的脖子，旋即苦笑着摇了摇头，看来有机会在向她澄清他与安雅的事了，而安雅对于他来说，也是无法割舍的。
	“你的伤势怎么样了？”面纱少女俏脸上的笑容渐渐收殓，美目在望向金名时，便是有些担忧的问道。
	“哈哈！生龙活虎的，恐怕要比之前还要强者一些，要不，我们在尝试下？”金名狡黠一笑，旋即不怀好意的目光望向一脸羞怒的面纱少女。
	“哼！不理你了，就知道拿我寻开心…”面纱少女见状，顿时轻哼一声，然后便是偏过头去，再也不理会这个色狼。
	“对了，我的体内好像与以往有些不同，究竟是哪里不对，我一时间还说不出来…”金名见面纱少女真的动气了，这才话音一转的说道。
	“哼！你的血液已经被我吸干了…”面纱少女噙着气调的说道，旋即白了一眼金名，再度偏过头去。
	“什么？你把我的血全部吸干了？你…”金名闻言时，黑眸猛然一缩，心头顿时微微一震，然后有些惊骇失声的道。
	“哼！你要是在欺负我的话，我可不在乎在吸干你的血…”面纱少女唇角斜掀，旋即白了一眼金名，轻哼道。
	“女人果然是最可怕的生物…”金名目光望向气呼呼的面纱少女时，耸了耸肩，苦笑道。
	“你体内原本的血液已经被我吸干了，为了救你，我已经将我的血液分了一半给你，而这也是我们血神族，唯有夫妻之间才能修炼的一种法门…”面纱少女俏脸泛出一抹红润，旋即娇滴滴的说道。
	然而，金名闻言后，一时间陷入了深思中，而至于面纱少女对自己所做的一切，他已是深深印记在心里。他不清楚面纱少女这么做，会不会对她身体有什么弊端，但体内的鲜血分了一半给他，显然会对她留下一些潜在的隐患。
	“你不必为我担心，我们血神族的恢复能力远超乎你的想象。”面纱少女见到金名一脸的苦涩，显然是在为她担心，这才嘘唏的安慰道。
	“既然你这么说，我岂不是你们族的中一员了？”金名渐渐收敛心神，诧异的目光望向面纱少女时，便是略感疑惑的问道。
	“嗯！也可以这么说，不过，你可是要优越我们种族中的一些人呢！”面纱少女不屑的目光白了一眼金名，旋即忿忿的说道。
	“你是说血脉？”金名略感疑惑的问道。
	“嗯！我们血神族最看重的便是血脉，高贵的血脉对于我们而言也是代表着地位，而你，体内流淌着是我血皇家的尊贵血脉…”面纱少女话说道这里时，小脑袋不由自主的抬高了几分，美眸中噙满了自诩与桀骜，这是一种尊贵的傲气，更是象征着一种高贵的权衡，令得她透漏出一抹威严。
	“血皇家…”金名闻言时，神色微动，咂了砸嘴，旋即哽咽了一声，然后喃喃自语道。
	“我们血神族，虽然是太古一族中数量最多的，但，真正流有精纯血脉的却没有多少…”面纱少女目光略显殷勤，旋即轻叹一声道。
	然而，此时金名听得这番话后，心头正若有所思着，他万万没想到，他在机缘巧合下，竟然成为了血神族中的一份子，这令得他，心绪有些过于紊乱。
	毕竟，太古一族太过强大，历史更是悠久，雄厚的根基更是难以预料，而他，竟然是稀了糊涂的成为了血神族一员，这令得他有些始料未及。
	此刻，面纱少女见到一脸沉思的金名时，浅浅一笑道：“如果你不轻易动用我们血神族的力量，就很难会被我们族人发现…”
	“不过，你体内已经流淌着我们血神族的血脉，自然也会有着魔化现象，这一点，你一定要控制，否则会引来杀身之祸…”
	然而，金名闻言后，心头顿时一颤，神色也渐渐凝重起来，他自然知晓魔化是什么东西，正是血魔祭。
	而血神族的人，体内都有着一头血魔，这头血魔天性嗜血，倘若一旦长期不祭血的话，便会反噬其主，而到得那时，便会衍变成一具只懂得杀戮的傀儡。
	金名可是清楚的记得，那时发生在灵殿内的一幕幕，可都是面前这名秀色可餐的少女所导致的，而这一切，都是与她体内的血魔脱不了关系。
	金名在想到这些时，身体已是泛起一层冷汗。
	“我体内现在已经有了血魔吗？”金名黑眸看向面纱少女时，心念一动，旋即淡淡的问道。
	“不清楚，不过，类似你这种案例，曾经也发生在我皇身上，我偶然听族中长老提起过，我皇曾经并不是血神族的人，他与你一样，曾经都是一名普通人，就是不知什么原因，竟然也有了我族高贵的血脉，从而成为了我族的皇，并且，血统是最为纯正的…”面纱少女微蹙浅眉，淡淡的说道。
	“你族的皇竟然也是一名普通人？那他体内也有血魔吗？”金名惊诧的问道。
	“没有，不过…他发起疯来比血魔还要可怕…”面纱少女美目中闪过一抹惊悸，旋即声音淡漠的说道：“你很可能会是第二个他…”
	“第二个他…”金名一时间陷入了沉思中，然后便是喃喃自语着。
	“嘻嘻！我指的可不是你能当上我们族的皇哦…我是说，他发起疯来的时候…”面纱少女见金名陷入了沉思中，旋即嫣然一笑道。
	“呵呵！我可不希望当上你们血神族的皇，更何况凭我的身份，哪能轮到我啊…”金名摇了摇头，苦笑道。
	“那可未必哦！我们血神族与其他神族不同，我们只看重精纯的血脉，否则也不会有今日的血皇…”面纱少女浅浅一笑，旋即美目望向金名，目光中满是爱恋。
	“你们族的血皇，血魔发作时会是什么样子？”金名有些疑惑的问道，然后便将目光看向了楚楚动人的少女。
	然而，此时金名只想弄清楚，即便他体内没有血魔，但会不会因为血脉的原因，也据有一些弊端。
	此刻，面纱少女闻言时，娇躯微微一震，仿佛想到了什么恐怖的事情，俏脸瞬间凝重起来，旋即，心有余悸的道：“血魔，是我们种族自小就种在体内的，所以，他体内没有血魔…”
	“不过，他却据有魔化，而这种魔化，却要远远恐怖于血魔，并且，魔化一旦被激发的话，就连自己的族人都不会放过…”
	面纱少女说到这里时，俏脸极端难看，而在瞥了一眼金名时，继续道：“而对于这种魔化，我们种族称之为魔变…”
	“魔变？”金名闻言后，心头猛地泛起一抹不好的预感，旋即喃喃自语道。
	然而，此时的他，竟是与血神族的皇非常相像，岂不是说，他自己体内也据有着这种魔变？
	“咯咯！你就不要胡思乱想了，我们种族曾经也研究过这种魔变，不过，这种魔变几率特别小，而且，就算你已经是我们血神族的人了，而这种魔变几率几乎为零…”面纱少女浅浅一笑，旋即玉手将一绺秀发撩到耳后。
	
	
	
	
	
第二百七十八章 超级灵潮
	金名听得这番话后，淡淡一笑，他悬着的心终于落地了，因为，他可不想变成一头嗜血怪物，如果那样的话，还不如死了的好。
	此刻，他缓缓站起身，然后揽过面纱少女那盈盈一握的蛮腰，旋即他轻踩水面，便是与面纱少女跃出了幽潭。
	“既然麻烦已经解决了，我们也应该收集一下灵潮了…”金名穿好衣服后，目光远眺，然后便对身旁面纱少女笑道。
	“你真的打算去收集死灵？”面纱少女闻言后，美目微动，旋即看向一旁的金名问道：“难道我们不去与他们汇合吗？”
	“不，如果火妖他们找到落脚点的话，定会给我们传来方位，想来他们现在还没有找到…”金名目光望向娇嫩嫩的面纱少女时，笑了笑，道。
	“嗯！那我们走吧！”面纱少女盈盈一笑，轻点螓首，旋即美目便望向了一脸和煦笑容的金名。
	“咻！咻！”
	此刻，金名与面纱少女，眼神稍做交流，然后便掠向了天际，直奔死域一处疾掠而去。
	然而，可能是因为七级镇妖塔在他体内的关系，死域中的死灵察觉不到它的存在，皆是成群结队的形成大大小小的灵潮，而在放眼望去时，黑压压的一片，令得人头皮都有些发麻。
	“这里聚集了这么多灵潮，你怎么不收了它们？”面纱少女美目望向下方灵潮时，俏脸略显疑惑的问道。
	“这只不过是一些小型灵潮，实力最强的不过是灵将级别的死灵，即便是收了也起不到太大作用…”金名耸耸肩，旋即抿了抿嘴道。
	“吼！”
	然而，正当金名与面纱少女稍做交流时，突然，自前方百丈开外处陡然传来一道咆哮声，然后一股冲天气浪直冲云霄，顿时令得金名瞳孔猛地一缩，下意识的警惕起来。
	“怎么回事？”面纱少女瞥了一眼金名，美目便是望向那片区域，旋即撇了撇嘴问道。
	“呵呵！看来我们要找的大型灵潮出现了…”金名望向那片区域时，目光微闪，舔了舔嘴道。
	“嗯！我们走吧！过去看看…”面纱少女见到金名这番神情时，便是对其盈盈一笑，旋即嫣然地说道。
	轰！轰！轰！
	就在金名与面纱少女刚刚抵达这片区域时，陡然炸响起一道道音爆声，飓风肆虐，煞气滔天，令得这片区域愈发紊乱。
	“金名小友我们还真是有缘啊！没想到会在这种时候遇见…”
	然而，金名和面纱少女刚刚抵达这片区域时，突然传来一道熟悉的问候声，而此人也正是九阳商会的关老，以及他们商会的一小撮人。
	不过，眼下他们显然是遇见了大麻烦，正被一群大型灵潮围剿，并且从周遭依旧有着小型灵潮相续掠来，而这群大型灵潮也随着时间不断衍变，竟是有着衍变成超级灵潮的趋势，看得金名心惊肉跳。
	“这恐怕要达到超级灵潮了…”金名黑眸望向九阳商会关老时，神色微变，旋即咂了咂舌道。
	“嗯！这灵潮中，灵尊级别的死灵便有不下数道，至于灵将与灵王更是多不胜数…”关老眉头紧锁，旋即瞥了一眼金名，便是苦笑道。
	“关老，我们现在该怎么办？”叶悠然美目在望向关老时，目光便是不由自主的偷偷瞟了一眼金名，然后轻声的问道。
	然而，此刻，关老闻言时，神色极为凝重，毕竟他实力处于五变期大圆满，如果是面对一道灵尊的话，或许还能应付，但眼下灵尊级别的死灵就不下十道，并且还有不计其数的灵王与灵将，这令得他一时间有些无计可施。
	“不知金名小友有没有什么好的对策？”关老摇头苦笑，旋即便将目光望向了一脸淡漠的金名，问道。
	此刻，金名见到眼前一幕时，心头也是苦若寒蝉，本想找一群大型灵潮，没想到偏偏遇见了这群超级灵潮，并且周围依旧有着小型灵潮汇聚而来，这也令得这群超级灵潮正逐渐衍变，甚至，竟有着达到超级恐怖灵潮的迹象，这让他脑门出了一层的冷汗。
	“呵呵！没想到多次死里逃生，到得最后竟是死在灵潮之下…”关老见到一脸苦涩的金名时，便是意兴珊阑的摇了摇头道。
	“吼吼吼！”
	正当金名以及关老等人都是一脸苦涩时，突然一道道咆哮声传来，下一霎，无数道黑影铺天盖地的掠来，顿时将金名等人围剿，并且封死了所有退路。
	然而，关老见到暴掠而来的死灵时，瞳孔猛地一缩，因为，在这些掠来的死灵中，有着几道极为强横，所散发的波动也要比寻常死灵强出许多，正是那些灵尊级别的死灵。
	“你们拖延一下时间…”金名目光微凝，旋即望向了神色尤为难看的关老，然后淡淡的说道。
	“好！”
	关老凝重的点了点头，然后一个箭步跨出，犹如一柄尖锐的利剑，席卷起一阵风啸声，直奔一道灵尊级别的死灵硬碰而去。
	此刻，面纱少女见状，美目一凛，顿时泛起一抹寒意，白皙玉手不断在身前做着隐晦印法，体外瞬间有着虹光闪烁，淡淡的血腥味也是弥漫开来。
	“轰隆隆！”
	晦暗无匹的天际，此刻炸响起一道道雷鸣之音，犹如一头洪荒巨兽，正在不断的奔跑，顿时令得这片区域愈发紊乱。
	“血魔祭！”
	然而，此时面纱少女突然娇喝一声，她的美眸正逐渐殷虹起来，犹如灌满了鲜血，骇人之极。
	“吼！”
	就在面纱少女话音刚刚落下时，陡然一道噙满怒意的低吼声传来，下一霎，一道庞大无匹的血影出现在天际，并且正仰首咆哮着，充斥着这片天际，令得这片空间弥漫着一股浓浓的血腥味，并且随风飘荡开来。
	“血魔？”
	九阳商会关老，此时见到这头庞大无匹的血影时，瞳孔猛然一缩，顿时惊骇失声道，而他的目光，也是不由自主的望向那名被血光缭绕的少女。
	不过，正当他望向这名被血光缭绕的少女时，后者葱白小手猛地探出，旋即指向了一道灵尊级别的死灵。
	“吼！”咆哮声响彻，血魔席卷起一阵腥风，散发着一股尤为可怕的凶戾，直奔那道灵尊级别的死灵呼啸而去。
	“...”
	
	
	
	
	
第二百七十九章 进退两难
	然而，正当这片天地充满了血腥，并且夹杂着一股凶戾之气时，金名体内的鲜血猛然沸腾起来，仿佛要爆发而出，令得他顿时热血沸腾起来，心中泛出一抹热络的亢奋，犹如据有无限的力量，而这种奇异的感觉，如同在他灵魂深处召唤着自己，令得他有些难以自抑。
	“怎么回事？”金名察觉到这种奇异感觉袭涌而来时，他轻咬了一下舌尖，令得自己保持清醒，旋即自言自语道。
	不过，就在金名刚刚从那种感觉中醒来时，他眉宇间的黑色塔纹陡然蠕动起来，并且散发着淡淡黑芒，犹如实质。
	正当黑芒闪烁间，一道黒虹猛地自他眉心处冲出，然后直冲云霄，令得这片区域都笼罩在黑芒下，并且散发着一股奇异力量，而这股力量，正是七级镇妖塔独有的封印之力。
	“嗡！”
	一座黑塔自天际掠下，塔身黑芒流溢，散发着一股极端可怕的封印力量，顿时令得这片区域微微一颤，骇人之极。
	“七级镇妖塔？”
	黑塔一现，九阳商会关老凝目望去时，瞳孔猛然一缩，有些不敢相信的道，旋即目光便死死盯着这座黑塔。
	“呵呵！真是没想到，这太古神器竟落得你手中，我应该为你感到高兴呢？还是为你感到不幸呢？”关老淡淡一笑道。
	然而，金名心中自然清楚关老话中的意思，毕竟，七级镇妖塔乃是一件太古神器，如果一旦消息传出去的话，定会给自己引来杀身之祸，看来日后还是尽量少动用七级镇妖塔，否则一定会给自己带来不必要的麻烦。
	“嘭！”
	就在金名若有所思时，突然自远处传来一道砰然巨响，下一霎，一道灵尊级别的死灵被血魔生生捏爆。
	金名瞧得这一幕时，黑眸微动，竟然有些肉疼。
	毕竟，这些死灵如果能够完全操控的话，这可真是一群不知疼痛的死亡军团，就算是一名至尊境强者遇见，想必都会感到头疼。
	金名在想到这些时，嘴角微不可察的掀起一抹弧度，旋即心念一动，一道意念掠向七级镇妖塔。
	嗡！
	正当金名这道意念刚刚掠出时，七级镇妖塔猛然一震，下一霎，黑芒四射，一扇巨门缓缓开启，并且爆发出一股尤为可怕的吸力，携带着极其霸道的封印力量，霎间笼罩开来。
	“吼吼吼！”
	一道道低沉的咆哮声响彻在这片区域，顿时令得周围这些死灵暴躁不安起来，甚至实力羸弱一些的死灵，直接四散开来。
	不过，就在这些死灵四散开来的一霎那，直接便被那扇闪烁黑芒的巨门所吸入，一时间衍变的极为紊乱，一道道低沉的咆哮声不绝于耳，充斥着这片天地。
	“吼吼吼”又是几道愤怒的咆哮声传来，紧接着一道道灵尊级别的死灵，仿佛向周围死灵下达了命令，顿时犹如潮水般倾斜而来，直奔金名咆哮而去。
	此刻，金名见状，黑眸猛地一凛，一股雄浑精气陡然掠出，直奔七级镇妖塔袭涌而去。
	“嗡！”
	七级镇妖塔汲取完这股力量时，瞬间爆发出一股极端可怕的吸力，下一霎，便是携带着重重威压，直接自天际压了下来。
	“唰唰唰！”
	然而，就在七级镇妖塔压下的一霎间，一道道死灵已是被黑芒巨门所吸入，甚至，有着几道灵王级别的死灵也未能幸免。
	不过，由于金名实力有限，灵尊级别的死灵却一个都没有吸入，这令得金名难免有些失望。
	“咻咻咻！”
	正当金名望着眼前骇人一幕时，突然，有着一道道黑影相续掠来，而这些黑影，正是一道道死灵。
	“你如今实力太弱，震慑不住这些死灵，并且，恐怕已经将这几道灵尊级别的死灵彻底激怒了…”关老目光微凝，望向周围不断掠来的死灵时，苦笑道。
	“嗯！如果实在不行的话，我们也只能躲进塔内了…”金名傈神凝重，目光在望向周围前扑后拥的死灵时，旋即点了点头道。
	“哼！你别遇见麻烦时，就想着躲进塔内，如果你在这样想的话，我只能封印七级镇妖塔…”
	然而，就在金名话音刚刚落下时，体内塔魂突然传来一道不屑的意念，旋即七级镇妖塔猛地一颤，爆发出曜日黑芒，令得整片大地都微微颤抖起来。
	“如今，七级镇妖塔只具备封印功能，不过，这并不影响你收集死灵…”塔魂再度传来一道意念，旋即便在也不理会金名。
	“你与常人不同，从七级镇妖塔认主的那一刻起，你已经肩负着一项使命，所以，别人可以逃避，但是，你却不行…”就在塔魂传达完最后一道意念时，它暗暗轻叹着。
	“你…”
	金名收到塔魂最后一道意念时，竟是被气的无言以对，心中更是炉火中烧着，旋即喃喃道：“这该死的家伙，竟然袖手旁观…”
	“啧啧！怎么样？还是我对你好吧？只要你放我出来，我还会像以前那样对你…”正当金名暗暗叫苦时，突然又是一道意念传来，而这道意念中，竟是透着一丝冰冷，甚至携带着一股凶戾。
	而这道意念，正是他体内的太古黑洞。
	“你给我闭嘴，我放你出来？难道让你吞噬我吗？”金名撇了撇嘴，旋即一道意念传达了过去。
	“哼！那你就等着被这群家伙撕碎吧！”太古黑洞再度传来一道意念，旋即不屑的冷哼一声。
	“唰唰！”
	然而，就在金名与体内这两个家伙交流时，突然一道道黑影已是相续掠来，而这几道黑影，正是那几道灵尊级别的死灵。
	此刻，金名进退两难，七级镇妖塔也是庇护不了自己了，若是搞不好的话，会真如太古黑洞所说，一个不慎，便会被这几道灵尊撕得粉碎。
	“拼了！”
	金名黑眸望向这几道围剿而来的灵尊时，目光一凛，泛起一抹狠色，当即咬了咬牙，厉喝一声道。
	“轰！”
	金名脚掌一跺虚空，空间都因此一震，单拳猛地轰出，可怕的劲力，直接撕裂层层空气，直奔一道灵尊级别的死灵冲击而去。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百八十章 引灵
	“砰！”
	金名蕴含狂暴精气的拳锋，此时与这道灵尊级别的死灵重重硬碰在一起，顿时泛出一道砰然巨响，可怕的波动，瞬间在这片空间荡漾起一道道波纹，令得一些羸弱的死灵，皆是被这股尤为可怕的波动震退开来。
	“嗡！”
	金名一击即退，并未与其多做纠缠，同时，一道意念已是悄然掠入七级镇妖塔内，下一霎，七级镇妖塔爆发出曜日黑芒，而那扇闪烁黑芒的巨门，猛地爆发出难以抗拒的吸力，顿时令得无数道死灵被吸入门内。
	而这其中，就包括灵王级别的死灵，甚至，有着一道灵尊级别的死灵躲避不及时，最后都惨遭池鱼。
	“吼！”
	血魔咆哮而出，犹如一座巍峨的堡垒，所过之处，一片片死灵尽数湮灭，仿佛一头杀戮机器，令得这片空间充斥着一股浓浓血腥。
	“嗡！”
	然而，正当这片区域衍变的极为紊乱时，突然，晦暗无匹的天际上，一扇金光巨门缓缓成形，正是九阳商会关老所施展的传送之门。
	此刻，这扇闪烁金光的巨门，刚刚出现的一霎那，顿时爆发出一股惊人的吸力，然后便是见到，一道道死灵被其吸入，瞬间令得这片区域愈发紊乱，一道道愤怒咆哮声，不绝于耳。
	“唰！唰！唰！”
	一道道死灵被天际上那一黑一金两扇巨门所吸入，令得这片超级灵潮也逐渐萎靡起来。
	不过，能逃过一劫的死灵，这无疑是极为恐怖的存在，而剩余这些死灵，最弱的都处在灵王级别。
	金名在瞧得这一幕时，心头难免泛起一抹惊悸，神色也有些凝重，目光一直警惕性的环视周遭。
	“普通死灵已经全部解决了，至于这些家伙，这才是真正棘手的存在…”关老傈神凝重，目光在望向周围死灵时，淡漠的说道。
	此刻，金名闻言后，凝重的点了点头，而对于这些灵尊级别的死灵，他并不想将其毁灭，倘若将这些灵尊以及灵王全部吸入七级镇妖塔内的话，这可是一个不小的杀招，即便是以后在面对一些势力时，他也有了叫号的本钱。
	“你把七级镇妖塔那道封印解开，我要把这些灵尊都引道塔内…”金名心念一动，旋即向体内塔魂传达出一道意念。
	“哼！这么多灵尊级别的死灵，倘若一旦被围剿的话，瞬间便会被其撕碎，你可要想清楚了…”塔魂向他传来一道提醒的意念。
	“呵呵！很多事情没有付出的话，怎么会换来回报？如果不敢勇于尝试，那永远不会知道结果…”金名收到塔魂这道意念后，便是再度对其传达出一道意念。
	“嗡！”
	就在金名这道意念刚刚传达完时，七级镇妖塔陡然一震，令得这片大地都微微一颤，爆发出璀璨黑芒，顿时使周围死灵开始躁乱起来。
	“封印已经解开了，你自己小心点吧！我可不会帮你…”塔魂再度向金名传来一道意念，旋即便是不在理睬他。
	金名见状，目光微凝，旋即脚掌一跺虚空，犹如一根利箭，直奔那数道灵尊暴掠而去。
	“他要干什么？”叶悠然清澈的美目一缩，俏脸微变，望向金名时，便是心生诧异的问道。
	“不清楚，不过，想必他自有打算，以我对他的了解，他可不是鲁莽的人…”关老淡淡一笑，旋即将目光望向了金名，晃了晃头道。
	然而，正当金名掠出的一霎那，陡然天际上有着一股波动迅速汇聚着，转眼间，一道深邃掌印快速形成，下一霎，便是席卷起一阵劲风，直奔那些灵尊铺天盖地的压下。
	“咔咔咔！”
	就在这一刻，空间都因这股可怕劲力泛出一道道爆裂声，然后一道砰然巨响传荡开来。
	“呼！呼！呼！”
	劲风肆虐，咆哮滔天，一道道灵尊级别的死灵径直的掠向金名，而那些灵王也是簇拥而来，令得九阳商会的关老，瞧得这一幕时，眼皮都跳了一下，惊出了一身的冷汗。
	毕竟，如果是一道灵尊尚可应付，但十数道灵尊，就连他都心生惊惧，而每一道灵尊级别的死灵，实力都不弱于他。
	此刻，金名黑眸猛地一凛，泛起一抹寒意，望着怒冲而来的数道灵尊时，脚掌一跺虚空，犹如一道匹练，直冲云霄。
	然而，正当金名距离天际上那扇黑芒巨门不足一丈远时，身后陡然传来一道道破风之音，随后冷冽的拳锋，也是悄然的轰在了他后心处。
	金名在察觉到身后异变时，体内雄浑精气瞬间泛出，形成了一层气罩，试图抵御身后的攻击。
	“砰！”
	不过，就在金名刚刚形成防御的一霎，一股狂暴的力量已是爆发出来，恐怖的煞气瞬间侵袭了他的体内，而这股煞气刚刚侵入他体内时，便是被他体内的太古黑洞所噬。
	“砰！砰！砰！”
	就在金名为刚刚所发生的一幕惊诧时，突然又是几道尤为狂暴的力量袭来，皆是落在了他略显消瘦的身躯上。
	“金名…”
	面纱少女见状，美眸微闪，欲要出手，不过却被金名一个冷冽的目光阻止了，她也只能银牙紧要，担忧的目光望着他。
	“难道他想将这些死灵都引入那黑门内吗？”叶悠然略显诧异的目光自金名身上收回，旋即望向身旁的关老，略感疑惑的问道。
	“嗯！正是如此，否则这么多灵尊，倘若硬拼的话，难免会有些伤亡…”关老点了点头，笑道：“可惜啊！此子顽劣，如果能被我们商会所用的话，不出数年，定会有他一席之位…”
	此刻，叶悠然闻言后，螓首轻点，她没想到，关老会对他评价这么高，这还是她第一次听到关老会这么评论一名与她年纪相仿的人，
	“噗嗤！”
	金名一口鲜血难以自抑的喷出，旋即直奔那扇黑芒巨门掠去，而身后那数道灵尊，以及灵王，犹如跗骨之蛆般追逐着自己，这令得他心头泛起一抹庆幸，倘若那群家伙不追自己的话，也很难被七级镇妖塔所吸入。
	“唰唰唰！”
	就在金名沉吟思索间，已是与数道灵尊以及灵王消失不见，全部消失在那扇黑芒巨门内。
	“他成功了？”
	
	
	
	
	
第二百八十一章 开启传送门
	“他成功了？”
	叶悠然犹如一朵盛开的红莲，静静的矗立在虚空中，略显惊诧的美目，望向那扇黑芒巨门时，娇声的问道。
	此刻，九阳商会关老，闻言后凝重的点了点头，旋即便将目光望向了周围，轻笑道：“这场危机总算是解决了…”
	然而，此时周围除了飓风呼啸声，便是众人急促的喘息声，而这片区域的死灵，皆是被那扇黑芒巨门所吸入，至于金名，也是与那些死灵被吸入了巨门内。
	“他不会出什么意外吧？”叶悠然美目在望向那扇黑芒巨门时，便是有些担忧的问道。
	“呵呵！小姐何时会这么挂念一个人了？真是让我感到有些意外哦…”关老笑了笑，然后便将目光看向了俏脸红晕的叶悠然。
	“哼！他毕竟救了我们，为他担心也是理所应当的…”叶悠然见到关老笑意融融的样子，立即轻哼一声道，旋即便偏过头去，不再理会他，显然是被说到了心里去。
	然而，此时面纱少女，他那冰冷的目光，却是一直紧紧锁定着那扇黑芒巨门，冷若冰霜的俏脸，噙着一抹担忧。
	倘若金名在不出来的话，她心中已是暗暗决定，再次涉足七级镇妖塔内，就算是一死，也要相伴与他。
	因为，她们血神族的人，很少会动情，一旦动真情，便会誓死不变。
	“唰！”
	就在面纱少女美目望向那扇黑芒巨门时，陡然一道身影掠出，而这道身影，正是金名。
	正当金名自那扇黑芒巨门掠出的一霎那，面纱少女已是莲步迈出，也不顾周围九阳商会的人，直接抱向了金名。
	此刻，金名见状，淡淡一笑，抚摸着她那小脑袋瓜，安抚着她，旋即说道：“对不起！我让你担心了…”
	不过，此时的面纱少女，却犹如受惊的小鸟，依偎在他怀中，深怕一松手，他便离她而去了。
	“呵呵！没事就好，这次的事多亏金名小友了…”关老淡淡一笑，目光一直锁定着金名，旋即道：“若是有机会的话，可要来我们九阳商会做客啊…”
	“小事而已，不足挂齿，若是有机会的话，定会前去拜访。”金名闻言后，对关老拱了拱拳道。
	毕竟，关老曾经为自己在暗影至尊面前说过话，虽然并未为自己解围，但这份感激，却一直埋藏在金名心中。
	“不知关老还想不想离开死域了？”金名话音一转，目光便是望向了天际上那扇黑芒巨门。
	“呵呵！那就劳烦金名小友了…商会还有些事物等着我去办，我们也不便在此多留…”关老微微一笑，旋即对金名拱了拱手道。
	“嗯！七级镇妖塔太过玄奥，我对于此塔还并不算了解，如果关老相信我的话，我愿意一试…”金名英俊的脸颊略显凝重，然后郑重其事的说道。
	“呵呵！就以金名小友的资质我愿意一试…”关老淡淡一笑，深有感触的目光便是望向了金名。
	“哈哈！况且，除此之外也别无它法了…”关老望向金名的目光中闪过一抹无奈，旋即摇了摇头道。
	此刻，金名闻言后点了点头，黑眸缓缓紧闭，而就在他闭上双眸的一霎，一道意念已是掠入七级镇妖塔内，而那扇闪烁黑芒的巨门，此时也是渐渐消散，最后消失在这片空间中。
	“传送门共有七扇，而每一扇都是通往不同的领域，想要开启传送门，就要看你自身的实力了…”就在这时，塔魂陡然向金名传来一道意念。
	“怎么开启传送门？”金名收到塔魂这道意念时，旋即对其传达出一道意念，心有不解的问道。
	“咯咯！恐怕凭你现在的实力，也就能开启两扇传送门，至于能通往哪里？我就不清楚了…这就要看你体内精气能够维持多久了…”
	“心念动则动，你自己领悟去吧！”塔魂再度传来这道意念时，便是一如既往的不在理会他。
	“该死的家伙，总是说半句留半句的，真让人头疼…”金名收到塔魂这道意念后，心中暗骂一声。
	不过，此时金名却陷入了沉思中，脑海中反复想着塔魂最后一句话，这令得关老等人皆是将目光投射了过去，手心也是捏了一把的冷汗。
	然而，如果金名无法开启传送门的话，他也只能请出商主了，这也是他并不愿意去做的，因为，眼下九阳至尊正在闭关当中，正是紧要关头，他并不想去打扰。
	嗡！嗡！
	就在关老暗想时，陡然传来两道嗡鸣声，下一霎，两道光柱自七级镇妖塔内掠出，而这两道光柱掠出的一霎，便是形成两道光虹漩涡，并且正缓缓运转着。
	而就在这一刻，金名紧闭的双眸也是缓缓睁开，然后如释重负般呼出一口气，略显亢奋的目光便是望向了那两道光虹涡旋。
	金名先前一直重复着塔魂那最后一句话，就在刚刚终于想明白了“心念动则动”。而这几个字的意思，正是只需自己信念一动间，便能开启传送门。
	“这是我第一次尝试开启传送门，至于能传送到哪里，就连我也不清楚…”金名目光从那两道光虹涡旋掠过，然后淡淡的说道。
	“呵呵！既然如此，我相信金名小友…”关老傈神凝重，双眸中闪过一抹坚毅，旋即对其拱了拱手道：“这次的事，算我九阳商会欠你一份人情了，以后有什么事尽管来我商会…”
	金名闻言后，俊逸的脸颊掀起一抹和煦笑容，旋即笑了笑，道：“关老太客气了，我会尽量维持住传送门的…”
	“关老，这里有两扇传送门，我们该选择哪一个？”叶悠然黛眉微蹙，俏脸显得有些凝重，美目在看向身旁关老时，便是轻声的问道。
	然而，关老在瞧得那两道光虹涡旋时，眉头也是紧皱起来，面色也渐渐阴沉下来，显然也是无法做出决定。
	“让他选择右数第一扇门…”正当金名也是一脸苦涩时，突然他体内塔魂再度传来一道意念。
	然而，金名收到塔魂这道意念后，黑眸便是望向了那道闪烁绿芒的涡旋，旋即看向关老，道：“你们从这扇传送门离开吧！”
	就在金名说话间，细长的手指，已是指向了那道闪烁绿芒的涡旋。
	“好！既然是金名小友指的路，定不会出错…”就在关老说话间，已是带着叶悠然掠出，然后直奔那道闪烁绿色光芒的涡旋掠去。
	“金名小友，我们来日方长，若是有机会的话，定要来我们九阳商会做客。”
	
	
	
	
	
第二百八十二章 阴阳阁?图谋不轨
	然而，正当九阳商会关老带着叶悠然，以及商会内为数不多的几人掠入传送门时，关老响亮的声音再度悠悠传来。
	不过，就在关老等人刚刚掠入传送门的一霎，他们已是消失不见，显然已经被传送出去。
	此刻，金名体内雄浑精气不断灌入传送门内，深怕一个不慎，便会害了九阳商会的人，所以他尽量收敛心绪，维持着这扇传送门。
	“呵呵！我早就听闻过，七级镇妖塔据有传送功能，看来今日一见，传闻果然不假啊…”
	然而，就在金名收敛心绪，并且小心翼翼的控制传送门时，陡然自周遭传来一道尖锐的笑声，下一霎，一道道身影自天际上俯身掠下，而为首的一人，正是阴阳阁那名干瘦男子。
	而此刻，阴阳阁这名干瘦男子，他那阴翳的目光，正死死盯着那两道光虹涡旋，目光时而会掠过金名，显然是没按什么好心。
	“你想怎么样儿？”面纱少女冰冷的目光望了过去，旋即声音低沉的问道，美眸紧紧锁定着他。
	“啧啧，血神族的人？虽然那群窝囊废怕你们，但我阴阳阁的人可不惧…”阴阳阁这名干瘦男子，阴翳的目光在望向面纱少女时，闪过一抹垂涎，旋即舔了舔嘴道。
	“呵呵！放心，我这次找你们不是为了七级镇妖塔而来，而是想要请你们帮忙的…”阴阳阁这名干瘦男子瞥了一眼面纱少女后，旋即便将目光望向了金名。
	“我不管你有什么阴谋，现在你都不能打扰他…否则，就别怪我不客气了…”面纱少女冷目望去，冰冷的说道。
	“咯咯！是吗？听你这么一说，我倒是想见识见识你们血神族究竟哪里可怕？”阴阳阁这名干瘦男子闻言后，双眸中挑起一抹兴趣，旋即舔了舔嘴道：“我可还没尝试过血神族的女孩儿呢？”
	“呵呵！老大，等你试完之后，我们能不能…”就在他话音刚落时，他身旁一名尖嘴猴腮的男子，此时挑了挑眉毛，旋即搓了搓手道，而目光中噙满了歹念。
	“哈哈！这是自然，我怎能忘记师兄弟们呢？”阴阳阁这名干瘦男子，目光在望向面纱少女时，双眸不断在她娇躯上徘徊，旋即哽咽了一声道。
	然而，此时阴阳阁的这群人，眼下根本就没把金名与面纱少女放在眼里，毕竟他们人多势众，而金名与面纱少女的实力，在他们眼中，根本就不值得一提，所以，这才肆无忌惮起来。
	“吼！”
	正当阴阳阁这群人，不怀好意的目光皆是看向面纱少女时，突然传来一道愤怒的咆哮声，紧接着，一道血影犹如惊雷般闪过，下一霎，便是出现在面纱少女身后，正是面纱少女唤出的血魔。
	而此时，血魔出现的一霎那，周围顿时弥漫着一股浓浓的血腥，令得阴阳阁这一小撮人，都是不由自主的倒退了几步，目光中也是噙着一抹忌惮。
	“是血魔？”阴阳阁这名干瘦男子，此时在望向这道血影时，心头也是泛起一抹惊憾，阴翳的目光死死盯着这道血影。
	“你若是再敢出言不逊，我不介意杀了你…即便你们人多，但杀你不成问题…”面纱少女美目一凛，冰冷的目光便是望向了那名干瘦男子，旋即冷声说道。
	“呵呵！想必你这血魔还不够火候，倘若你实力在强上一线的话，或许我们还真拿你没办法…不过，你现在还是太嫩了点…”阴阳阁这名干瘦男子望向面纱少女时，便舔了舔嘴道。
	“呵呵！老大，还跟他们废什么话，先解决了她，然后在解决那小子，到得那时，别说传送出去了，就连七级镇妖塔都是我们的了…”先前那名尖嘴猴腮的男子，尖锐一笑，阴翳目光瞥了一眼面纱少女后，便是望向了金名。
	“嗡！嗡！”
	然而，正当这名尖嘴猴腮的男子话音刚刚落下时，突然传来两道嗡鸣声，然后他们便是闻声望去，再然后他们神色渐渐凝重起来。
	因为，此时那两道光虹涡旋正逐渐消散，而随着时间的流逝，也终于彻底消失不见，令得阴阳阁这群人，面色也有些难看起来。
	“呵呵！老大，看来我们只能顺从天意了…”这名尖嘴猴腮的男子，淡淡一笑，旋即蕴含杀意的目光便是望向了金名。
	“咳咳！如果你们想要离开死域的话，就先让我恢复恢复体力，到时，定会为兄弟们开启传送门…”金名睿智的目光望向阴阳阁这群人，旋即轻咳一声道。
	“这倒不用…我会傻到让你恢复体力吗？我看，我们还是自己开启传送门吧？就不烦劳你了…”阴阳阁那名干瘦男子，此时阴翳一笑，然后不怀好意的目光便是望向了金名。
	然而，此时金名心中暗暗盘算着，想着眼下如何应付这群如狼似虎的人，而这群人实力，也都在他之上，就连实力最弱的也都达到了四变中期，这让他感到有些头疼。
	“呵呵！我们也不难为你，只要你交出七级镇妖塔，以及她…我们或许会放过你…”阴阳阁另一名精瘦男子淡淡一笑，淫秽的目光在望向面纱少女时，仿佛噌噌冒着火光。
	“你们最好不要自讨没趣，否则，你们定会付出一些代价…”此刻，金名在见到那名精瘦男子望向面纱少女的目光时，心头已是动了杀心，面纱少女如今可是他不能触碰的底线…
	“哈哈！是吗？我倒要看看你有什么能耐？”阴阳阁那名干瘦男子，目光在望向金名时，突然怒极反笑道。
	不过，就在他话音刚刚落下时，体内磅礴精气已是倾泻而出，瞬间自周围形成一道道精气风暴，下一霎，便是直奔金名暴掠而去。
	“阴阳朝天术！”
	正当阴阳阁这名干瘦男子掠出的一霎那，双手不断在身前快速做着隐晦动作，旋即一对阴阳鱼快速形成，霎间便是衍变成百丈大小，散发着一股诡异波动，直奔金名怒冲而去。
	“呼呼呼！”
	飓风肆虐，狂暴无匹的威压顿时弥漫开来，令得这片空间都泛出一道道爆裂响声，充斥着一股极端诡异的波动。
	就在这对阴阳鱼掠来的一霎那，阴阳阁这名干瘦男子也是暴掠而来，同时双手探出，数道黒虹迸发而出，直奔金名爆射而来。
	“卑鄙…”面纱少女见状，顿时冷哼一声，旋即玉足轻点，莲步迈出，直接迎向了那数道黒虹。
	而就在面纱少女刚刚掠出的一霎，她身后的血魔也是席卷起一阵腥风血雨，直奔那名干瘦男子咆哮而去。
	此刻，金名目光望向这对阴阳鱼时，黑眸猛地一缩，因为，他在这对阴阳鱼中，察觉到了一股浓烈的死亡危机，显然阴阳阁这名干瘦男子，眼下所施展的巫术也是非比寻常。
	而金名在想到这些时，双手也是不断在身前结印，霎间，晦暗无匹的天际上，便是有着两道深邃的掌印出现，而就在这两道掌印刚刚出现时，便是迅速融合在一起，瞬间衍变成千丈大小，正是金名所施展的大日烈阳掌。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百八十三章 那可未必
	然而，就在金名刚刚施展完大日烈阳掌时，那对阴阳鱼已是悄然降至，然后便是与那道深邃掌印重重硬撼在一起。
	“砰！”
	正当那一黑一白阴阳鱼刚刚接触到黑色掌印时，顿时爆发出一股强横力量，令得那道黑色掌印瞬间布满了裂纹，下一霎，便是泛出一道砰然巨响，然后崩碎开来，淡淡星光也是随着劲风吹散。
	不过，这对阴阳鱼却余势不减，依旧笔直的掠向了一脸惊异的金名，顿时令得金名双眸猛地一缩，心头泛起浓烈的死亡危机。
	金名万万没想到，这名看似弱不禁风的干瘦男子，所爆发出的实力竟然会这么强，这令他有些暗暗震惊。
	“呵呵！小子，就算你现在交出七级镇妖塔，也已为时已晚了…”阴阳阁那名干瘦男子阴翳一笑，冰冷的目光噙满了杀意，旋即袖袍一挥，体内雄浑精气再度泛出，而泛出一霎那，便是掠入了那对阴阳鱼中。
	“嗡！”
	阴阳鱼猛然一震，再度爆发出一股诡异波动，携带着一股阴风，速度已是达到了极致，最后缭绕在金名周围。
	然而，此时金名已是察觉到了死亡危机，并且正随着时间不断浓烈，如果在想不出对策的话，定会死在这对阴阳鱼之下。
	阴阳鱼席卷起的飓风，正在金名体外留下一道道血痕，而他此时留出的鲜血，正有着淡淡金芒闪烁，正是血神族的宝血。
	“嗯？你竟然也是血神族的人？这怎么可能？”阴阳阁这名干瘦男子，此时见到金名流出的淡淡金血时，目光微凝，旋即淡淡的问道。
	“呵呵！怎么？这很意外吗？”金名恬噪的声音中，噙着一抹不屑，旋即便冷眼望了过去。
	“我念在你是血神族的人，只要你交出七级镇妖塔，我们定会放了你，否则的话，我可不在乎你是什么人…”阴阳阁这名干瘦男子，瞧得金名体外流出的淡淡金血时，再度说道：“呵呵！还有，奉献出你一些血液，我们定会放你们离去…”
	就在这名干瘦男子话音刚落时，他身旁的一些人，皆是舔了舔嘴，目光中充满了垂涎之色。
	“哈哈！你们还真是贪得无厌啊…如果说我不同意呢？”金名尖锐的一笑，然后便将目光望了过去。
	“死…”
	正当金名话说一半时，阴阳阁这名干瘦男子，阴翳目光中释放出一抹森然杀气，旋即冰冷的说道。
	然而，就在他话音未落时，围绕在金名周围的阴阳鱼，此刻已是爆发出一股惊人的波动，然后渐渐合拢起来，顿时将金名包裹在内。
	“嘶！”
	就在这对阴阳鱼合拢的一霎，金名突然感觉到一股挤压般剧痛，令得他不由自主的吸了一口冷气，同时一股死亡危机也是袭涌而来。
	而此刻，面纱少女正与阴阳阁另外几人周旋着，根本无法脱出手来，也只能眼巴巴的看着金名，而她的攻势，也愈发疯狂起来。
	毕竟，她可不想眼巴巴看着自己心爱的人死去，如果这样的话，还不如让她死了算了。
	此刻，金名承受着一股狂暴力量，而这股力量，极为蛮横霸道，令得他毫无抵抗之力。
	而这股诡异力量，颇为怪异，阴阳结合，刚柔相加，实在难以预测，顿时令他有些无从下手。
	不过，正当金名无计可施时，陡然，他眉宇间的黑色塔纹蠕动起来，犹如复活了一般，瞬间释放出璀璨黑芒，而就在黑芒流溢间，竟是在他体外形成了一道淡淡光罩，光罩成塔形，并且散发着一股惊人防御。
	正当这道光塔形成时，金名所承受的挤压剧痛，顿时随之消散，这令得金名心生诧异。
	“七级镇妖塔在庇护我吗？”金名在瞧得这一幕时，黑眸中闪过一抹惊愕，旋即喃喃自语道。
	然而，就在金名为眼前一幕惊愕不已时，突然他眉宇间的黑色塔纹再度蠕动起来，顿时爆发出曜日黑芒，令得这片区域都笼罩在黑芒之下，使得阴阳阁的众人，皆是瞳孔一缩，心生诧异。
	“怎么回事？”阴阳阁一名男子，惊诧的目光顺势望去时，便是有些不解的问道，旋即便将目光望向了那名干瘦男子。
	“传闻，七级镇妖塔一旦认主的话，而其主在遇见危险时，便会自成防御，将其保护起来…”阴阳阁这名干瘦男子，阴翳的目光在望向那曜日黑芒时，便淡淡的回道。
	“我们现在该怎么办？”另一名阴阳阁的人闻言后，目光轻移，旋即望向那名干瘦男子，追问道。
	“哼！眼下也没什么道义可讲了，我们一起动手，我就不信破不开他的防御…”阴阳阁这名干瘦男子双眸猛地一凛，闪过一抹狠色，旋即叱喝一声道。
	就在他话音未落时，脚掌猛地一跺地面，地面上留下一道深深的印痕，然后划过长空，径直的掠向那黑芒爆闪处。
	“唰唰唰！”
	然而，正当这名干瘦男子掠出的一霎那，顷刻间一道道身影掠出，皆是笔直的掠向金名所在方位。
	“嘭！”
	不过，就在他们刚刚掠出的一瞬间，阴阳鱼陡然爆发出一阵惊天巨响，紧接着便是化为漫天星光，随后一道修长的身影自漫天星光中掠现，而这道修长的身影，正是从鬼门关绕了一圈的金名。
	此刻，金名体外被黑芒包裹，而这淡淡黑芒，竟是形成了一座黑塔，并且正散发着一股惊人防御，令得阴阳阁的众人，瞧得这一幕时，瞳孔皆是一缩，骇然心生。
	“哼！你以为，就凭你们二人，也试图想与我们阴阳阁的众人对抗吗？以寡敌众？简直就是笑话…”阴阳阁这名干瘦男子停下步伐，旋即冰冷的目光望向了金名，嘲讽的笑道。
	“呵呵！那可未必…”金名闻言后，嘴角微不可察的掀起一抹讥讽，旋即微微一笑道。
	“啧啧，最后一次机会你没把握住，你竟然还死鸭子嘴硬，就莫怪我们以多欺寡了…”阴阳阁这名干瘦男子微微一笑，然后偏过头，望向身旁阁内的人，森然道：“动手…”
	然而，就在他话音刚刚落下时，脚下已是健步如飞，猛地窜出，犹如一柄利箭，直奔金名迸发而去。
	而与此同时，他身旁的数人，也是健步如云，犹如一道道匹练，笔直的掠向金名与面纱少女。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百八十四章 结果才是重要的
	而就在这一触即发的气氛中，犹如导火索一般被点燃，下一霎，阴阳阁的数人便是爆射而出，显然是不想与他多废话，仿佛蝗虫压境般簇拥而来。
	此刻，金名瞧得这一幕时，目光微凝，神色也逐渐凝重下来，黑眸中流露出一抹森然杀意，旋即直奔阴阳阁那名干瘦男子迎面而去。
	而就在这时，面纱少女所唤出的血魔，犹如金刚堡垒，直接掠入了人群中，顿时令得这片区域惨叫连连，血雾弥漫，充斥着一股浓烈的血腥味。
	“砰！”
	一道砰然巨响猛地爆发出来，一股气浪冲击开来，瞬间令得这片空间荡漾起一道道波纹，然后一道略显消瘦的身影划过长空，暴退数丈后方才稳住身影。
	“呵呵！你的实力与你嘴比起来…真是有着无线遥远的距离…”阴阳阁这名干瘦男子，一击震退金名后，便是面带嘲讽的笑道。
	“轰！轰！轰！”
	不过，就在金名蕴含杀意的目光，在望向阴阳阁这名干瘦男子时，陡然传来一道道音爆声，而面纱少女修长的身影已是划过虚空，步伐略显踉跄，娇躯轻移间，便是掠向了金名，而她的嘴角，正有着一抹殷虹留下，显然刚刚那短暂的接触，她吃了一些暗亏。
	咻！咻！咻！
	正当金名略显心疼的目光，此时望向面纱少女时，耳边已是传来几道破风之音，下一霎，阴阳阁的人已将他们二人围剿起来。
	“哼！你们就束手就擒吧！我可不想与你们多浪费时间…”阴阳阁那名干瘦男子，目光在望向金名时，便是冷哼一声道，嘴角掀起一抹嘲讽。
	此刻，金名黑眸望着阴阳阁的数人，旋即莞耳一笑，嘴角挂着一抹讥讽，道：“真想以多欺少吗？”
	“呵呵！难道你没听说过吗？人多也是一种实力的象征，谁会重视过程？结果才是最重要的…”阴阳阁这名干瘦男子淡淡一笑，然后不屑的目光白了一眼金名，轻笑道。
	“哈哈！你这句话我很赞同，既然这样儿…那我也请些人手…”金名瞥了一眼阴阳阁的人，旋即轻笑道。
	然而，正当金名话音刚刚落下时，黑眸已是微闭，并其体外瞬间散发出一股奇异波动，随后他眉心处的黑色塔纹，再度蠕动起来，犹如活物。
	不过，就在这黑色塔纹蠕动间，一道黒虹自他眉心处掠出，旋即直奔七级镇妖塔掠去。
	“嗡！”
	就在这道黒虹掠入七级镇妖塔内时，黑塔猛地一震，顿时令得这片大地剧烈颤抖起来，随后一扇闪烁黑芒的巨门缓缓开启，并且自门内溢出大量煞气，充斥着整片区域。
	而在瞧得这一幕时，阴阳阁的数人，皆是瞳孔一缩，心头顿时袭涌而来一股不好的预感，面色也青白交替着，极为难看。
	“吼吼吼！”
	然而，正当阴阳阁这群人，惊异的目光纷纷望向那扇黑芒巨门时，突然有着一道道低沉的咆哮声传来，然后自他们惊恐的目光中，一道道黑影从黑芒巨门内掠出，令得他们都是不由自主的的退后了几步。
	“竟然是死灵？”
	就在这些黑影掠出的一霎那，阴阳阁一名精瘦男子，此时咂了咂舌道，然后目光便是死死盯着这群陡然出现的死灵。
	“老大，眼下这么多死灵，依我看，不行我们就撤吧！”那名长得尖嘴猴腮的男子，此时在这名干瘦男子耳边低语道。
	“哼！我就不信，他能操控这么多死灵…”干瘦男子瞥了一眼金名后，目光便是望向了周围死灵，旋即冷哼一声，道。
	“吼吼吼！”
	不过，就在阴阳阁这名干瘦男子话音刚落时，突然，已是有着一道道死灵咆哮而来，随后便将金名包括在内的阴阳阁十数人围剿了起来，演变的有些滑稽。
	“咯咯！看来你的算盘要打空了…”阴阳阁这名干瘦男子嘴角微掀，白了一眼金名后，便是嘲讽道。
	“呵呵！是吗？那可未必哦…”金名莞耳一笑，旋即体内一股精气泛出，并且蕴含着一股奇异力量，霎间便将他与面纱少女包绕起来。
	而就在这股奇异力量袭涌而出时，咆哮而来的死灵，顿时四散开来，下一霎，直接掉头掠向了阴阳阁的人。
	“混蛋！”
	阴阳阁那名干瘦男子见到这一幕时，黑眸猛地一缩，恶狠狠的翻了一眼金名，然后便咬牙切齿的道。
	而金名刚刚散发出来的波动，正是七级镇妖塔所携带而来的封印力量，虽然这股封印力量极其微弱，但也能令得那些死灵惊惧，而这对于金名来说，这已经足够了。
	正当金名望着眼前一幕淡笑时，无数道死灵已是前扑后拥的掠向了阴阳阁的人，随后一道道咆哮声，携带着一道道惨叫声，在这片区域传荡开来。
	而这些死灵中，有着几道灵尊级别的身影，至于灵王级别的死灵，更是多不胜数，顿时令得阴阳阁的十数人险象环生，一时之间竟落了下风。
	“哼！想要我死？那你也来陪我吧…”然而就在金名望着眼前一幕时，突然传来一道叱喝声，然后一道身影掠过一道道死灵，直奔他怒冲而来，而此人，正是阴阳阁那名干瘦男子。
	不过，正当他掠来的一霎那，一口精血喷出，然后双手不断在身前做着隐晦动作，下一霎，他的实力猛然暴涨，竟然达到了五变期大圆满，甚至距离六变期也之差一线。
	金名在瞧得这一幕时，眼皮跳了跳，心头涌来一抹不安，神色也有些难看起来。
	“咻！”
	正当金名望着眼前骇人一幕时，阴阳阁这名干瘦男子，此刻已是爆冲而来，同时单拳探出，冷冽的拳锋，直接撕裂层层空气，直奔金名胸膛轰来。
	金名望着他这凌厉一击时，黑眸也是猛地一凛，泛起一抹狠色，脚掌一跺虚空，同时单拳仲出，直接选择了与其硬碰。
	“砰！”
	两拳接触，顿时传来一道砰然巨响，一股尤为可怕的波动弥漫开来，令得这片空间都为之一震，下一霎，金名略显消瘦的身影便是倒飞了出去。
	就在金名与那名干瘦男子硬撼在一起时，突然感觉到一股巨力席卷而来，那是极为纯粹的力量，但却极端强横霸道，令得他根本无法与其相对，一个碰面便是吃了暗亏。
	此刻，金名嘴角挂着一抹血迹，心头也是暗暗震惊，没想到这个家伙会这么强。
	不过，他这种暴升实力，显然不会持续太久，而且一定会有着一些弊端，只要时间一到，他定会遭到反噬。
	金名想到这些时，嘴角露出一抹难以察觉的弧度，旋即身体再度后退，饶有兴趣的目光便是望向了那名干瘦男子。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百八十五章 秘术
	“吼！”
	不过，就在金名与那名干瘦男子一击即退时，突然有着一道道死灵直奔他二人暴掠而来，顿时令得他二人瞳孔一缩，皆是纷纷暴退。
	然而，就在金名略显惊诧的目光望向干瘦男子时，他已是一拳轰碎一道灵王级别死灵，下一霎，便是直奔他疾掠而来。
	“小子，我会在几分钟内解决了你，若是识相的话，就交出七级镇妖塔，带着你的小情人给我滚蛋，否则就别怪我痛下杀手了…”阴阳阁这名干瘦男子掠来的一霎，顿时忿忿的道。
	“哼！你觉得可能吗？”金名瞥了一眼暴掠而来的干瘦男子，旋即嘴角微掀，不屑的说道。
	然而，正当金名话音刚刚落下时，冷冽的拳锋已是轰向了他，席卷起一阵劲风，扑面而来。
	“吼！吼！”
	而与此同时，金名身后突然传来两道咆哮声，下一霎，一道灵王级别的死灵，还有一道灵尊级别的死灵，直奔他怒冲而来。
	而此刻，金名见状，体内精气猛然泛出，不过就在这电光火石之际，身后的冷冽劲风，席卷起一股浓郁煞气，已是悄然的掠向了他后心处。
	不过，就在这一刻，阴阳阁那名干瘦男子，恰好抓住时机，狂暴无匹的拳锋，陡然落向了金名胸膛处，一股雄浑无比的力量爆发出来，顿时令得金名倒射了出去，嘴中一口鲜血喷了出来。
	就在这一霎间，阴阳阁这名干瘦男子，余势不减，紧随而至，速如惊雷，直接划过长空，直奔金名倒射而出的方位掠去，犹如鬼魅一般的拳锋，闪电般的轰向了金名。
	“轰！轰！轰！”
	一道道低沉的闷响爆炸开来，摧枯拉朽般的攻势，顿时令得金名险象环生，毫无还手余地。
	而阴阳阁这名干瘦男子，此起彼伏的攻势，也愈发疯狂起来，每一拳落下时，都会有着骨骼爆裂声传来，听的人头皮都有些发麻。
	“金名…”
	此刻，面纱少女瞧得这一幕时，俏脸顿时巨变，美眸也逐渐殷虹起来，下一霎，突破阴阳阁的人重重包围，直奔金名疾掠而去。
	不过，就在她刚刚掠出的一霎间，陡然有着一道道黑影掠来，正是几道灵尊级别的死灵。
	面纱少女见到这一幕时，轻咬着红唇，流出一抹血迹，美目逐渐冰冷起来，体外也散发着一股惊人寒意，随后便是与几道灵尊级别的死灵纠缠在一起。
	“轰！”
	又是一道轰然巨响传来，紧接着一道略显消瘦的身影，直接重重的砸进了地面上，令得这片大地瞬间一片龟裂。
	“嗖！嗖！嗖！”
	不过，就在这道略显消瘦的身影砸进地面时，突然有着一道道黒虹迸发而出，直奔深坑中那名少年爆射而去。
	“轰！轰！轰！”
	正当这数道黒虹迸发而出时，顿时泛出一道道轰然巨响，令得这片大地都为之一颤，席卷起一股劲风肆虐呼啸着。
	“哼！小子，这就是你不听话的下场…这可怨不得我了…”阴阳阁这名干瘦男子，此时正踏着虚空，望向脚下的深坑，旋即冷哼一声道。
	不过，就在他话音刚落时，阴翳的目光便是望向了面纱少女，旋即戏虐道：“你的小情人已经死了，倒不如跟我算了，正好我施展完秘术后，需要个女人来供我修炼…”
	然而，正当阴阳阁这名干瘦男子话说一半时，他体外所散发的波动逐渐萎靡，暴升上去的实力，此时也是恢复到以往。
	“呵呵！怎么样儿？”他的呼吸略显急促，双眸也有些晦暗，在瞥了一眼面纱少女后，便是笑问道。
	就在他实力恢复以往时，一道道身影已是相续掠来，然后便是搀扶着他，警惕的目光四处徘徊，深怕有人伤害他一般。
	阴阳阁的人心中自然知晓，倘若一旦施展阁内秘术，实力会在顿时间内暴升，但这种实力暴升，却是有着时间限制，并且会付出极端的代价，会在一日内都无法催动体内精气，否则秘术留在体内的狂暴力量，会令得施展者，瞬间爆体身亡。
	而此时阴阳阁这名干瘦男子，正是施展了此秘术，这才令得他实力暴升，并且将金名击败。
	不过，虽然他将金名击败，但付出的惨痛代价也是相同的，他会在一日内都无法动用精气，否则一旦动用精气，就等于自寻死路。
	“这一日内就要你们保护我了，烦劳师兄弟们了…”阴阳阁这名干瘦男子，目光在望向阁内几人时，便是苦笑一声道。
	虽然，他已经将金名击败，但这惨痛代价却令得有些懊恼，毕竟，一旦这时遇见了敌人，他也只能束手就擒了。
	“小五，你去看看那小子死透了没，免得在遇见什么麻烦…”此刻，干瘦男子瞥了一眼那名尖嘴猴腮的人，然后便淡淡的说道。
	而这名被称作小五的人，闻言后点了点头，旋即脚掌一跺虚空，直奔金名所在的深坑掠去。
	不过，就在他目光望向深坑时，瞳孔猛地一缩，因为，此时深坑中根本没有那名少年。
	他瞧得这一幕时，心头猛然泛起一抹不好的预感，旋即偏过头来，道：“老大，那小子不见了…”
	“什么？那小子不见了？这怎么可能？”干瘦男子闻言后，黑眸一缩，有些不敢置信的问道。
	仿佛他的话，犹如晴天霹雳一般，令得他神色怔怔，面色呆滞的矗立在原地，心头浮出一抹惊诧。
	“啪！啪！啪！”
	然而，就在阴阳阁几人神色怔怔时，突然有着一道身影缓缓走来，并且正轻拍着手掌。
	“啧啧，没想到你们阴阳阁的人真是够义气，都不用我出手了，就将眼前的麻烦给解决了…”
	此刻，一名满头金发的男子缓缓走来，旋即目光瞥了一眼那名阴阳阁的干瘦男子，淡淡的笑道。
	“天杀榜?沈渊…”
	阴阳阁这名干瘦男子，在见到此人时，紧咬着牙关，寒声说道。
	“呵呵！难道看见我很意外吗？不过，我还真是要感谢你啊！竟然将麻烦都解决了…”沈渊微微一笑，道：“怎么？你难道受伤了吗？如果是这样的话，我看你还是速速离开这里吧？免得被仇人遇见了，有机可乘…”
	
	
	
	
	
第二百八十六章 咎由自取
	“你…”
	此刻，阴阳阁这名干瘦男子听得这番话后，双目微凝，冰冷的目光中，闪过一抹杀意，顿时被气的说不出话来。
	然而，他万万没想到，自己拼死拼活，到得最后，竟然成了别人的嫁衣，这令得他苦不堪言。
	不过，如今也只能打碎牙往肚子里咽了，毕竟，沈渊的实力还在他之上，即便是他恢复实力，也未必是沈渊的对手，更何况他如今已是和废人没什么两样，而这口恶气，也只能生生咽下了。
	“老大，我们现在该怎么办？这沈渊可不是什么好惹的主…”那名被称作小五的男子，目光在沈渊身上收回后，便是在这名干瘦男子的耳边轻声问道。
	“沈渊，这笔账我先记下了，以后再和你算…”阴阳阁那名干瘦男子，此时恶狠狠的瞥了一眼沈渊，旋即忿忿说道。
	“呵呵！那就多谢阴柏兄了…”沈渊淡淡一笑，目光在望向阴阳阁那名干瘦男子时，便是对其拱了拱手道。
	“我们走！”
	此刻，沈渊称作阴柏的干瘦男子，恶狠狠的瞪了一眼他，旋即招呼身后几人，欲要离开。
	“唰！”
	不过，就在阴阳阁这一小撮人，欲离开时，陡然自天际传来一道破风之音，下一霎，便是有着一道略显消瘦的身影，划过长空，犹如一道彗星，俯身掠下。
	“咳咳！我可没允许你们离开…”
	正当这道略显消瘦的身影徒然掠出时，便是将阴阳阁这一小撮人拦了下来，而此人正是金名。
	“金名…”
	就在金名现身的一霎那，面纱少女已是飘然掠出，径直的掠向了他，冷若冰霜的目光，也是渐渐有了温度。
	“小子，没想到你命倒是挺硬的…”阴柏双目微眯，阴翳的目光望向金名时，撇了撇嘴道。
	“呵呵！就算我死了，也要拉上你…”金名嘴角掀起一抹弧度，目光中噙满了森然杀意，旋即莞耳一笑道。
	此刻，阴柏略显忌惮的目光望向金名时，心头已是泛起一片寒意，因为，他在这名少年体外，察觉到了一股冷冽杀气，而这股杀气，正随着时间逐渐浓烈，令得他都有些心悸。
	毕竟，眼下他已是无法动用体内精气，而这对于他而言，处境极为劣势，搞不好的话，很有可能会阴沟里翻船。
	“哼！你最好不要欺人太甚了…”阴柏心有不甘的瞥了一眼金名，然后便是冷哼一声道。
	“呵呵！是我欺人太甚，还是你欺人太甚？”金名擦掉嘴角一抹血迹，淡淡一笑，旋即反问道。
	“咯咯！他，我不会管，但你却别想离开了…”沈渊微微一笑，然后便将目光望向了金名。
	然而，此时金名心中也是暗暗叫苦，这一波未平一波又起，这沈渊的实力，要比阴柏还要强出一线，这令得他苦不堪言。
	“哼！我想走，还没人拦得住我…”阴柏见情势有变，正是他脱离此地的最好时机，旋即轻哼一声道：“我们走！”
	就在阴柏话音刚刚落下时，他身旁几人已是明白过来，然后便是搀扶着他欲要离开。不过，还未等他们有所行动，突然有着两道身影出现在了他们前方，而这两道身影，正是金名与面纱少女。
	“嗡！”
	正当金名与面纱少女将阴阳阁的人拦截时，突然，天际上正有着一股雄浑波动缓缓汇聚，并且正极为迅速的蔓延着，霎间，一头足踏星辰的白虎出现在天穹之上，咆哮如雷，令得这片天地都黯然失色。
	“神术？”
	阴柏仰起头来，双目微凝，阴翳的目光在望向天际上的白虎时，神色巨变，旋即有些不敢相信的喃道。
	不过，就在他喃喃自语时，天际上这头足踏星辰的白虎，已是席卷起一股森然杀气，直奔他咆哮而来。
	白虎奔腾，令得这片空间都为之一颤，顿时使阴阳阁的人，瞳孔皆是一缩，脸色瞬间青白交替着，颇为难看。
	“哼！不想死的话，就和他拼了…”阴柏目光猛地一凛，泛起一抹狠色，旋即对身旁几人说道。
	然而，在听得阴柏这句话后，阴阳阁的人皆是凝重的点了点头，目光中流露出一抹杀意，旋即都是施展了自己最强攻势。
	“吼！”
	就在阴阳阁这一小撮人皆是齐齐出手时，陡然传来一道咆哮声，下一霎，血影渐渐笼罩而来，然后血魔伟岸的身躯，便是出现在了他们惊恐的目光中。
	不过，正当血魔刚刚出现的一霎，天际上那头足踏星辰的白虎，此时已是掠入了人群中，顿时惨叫连连，鲜血四溅，令得这片区域衍变的极为紊乱。
	而此刻，一直冷眼观望的沈渊，嘴角掀起一抹趣味笑容，饶有兴趣的目光，正望着厮杀中的金名等人，这对于他而言，正是他想要看到的，他们拼得越狠，对于他来说，也就意味着省了不少麻烦。
	因为，他在等着坐收渔翁之利。
	“轰！”
	正当沈渊沉吟思索时，突然传来一道轰然巨响，顿时扰乱他的心绪，然后便是一股气浪冲击开来，令得这片空间荡漾起一道道波纹，下一霎，一道道痛苦的哀嚎声也是不绝于耳。
	就在沈渊闻声望去时，愕然发现，阴阳阁的一小撮人，皆是倒地哀嚎，甚至有着几人已是气绝身亡，而活下来的几人，也是重伤在身，毫无还手之力。
	此刻，沈渊目光轻移，旋即看向了一脸暗沉的阴柏，而此时的他，面色极为难看，甚至有些扭曲，显然是没能料到，竟会出现眼前惨不忍睹的一幕。
	然而，此时金名呼吸有些急促，他与面纱少女皆是踏着虚空，冷冽的目光都是汇聚在阴柏身上，体外所散发的冰冷寒意，令得阴柏不由自主的打了一个寒颤。
	他知道，在他施展秘术后，并且没有将其斩杀时，他已经输了。因为，秘术的弊端极为惨重，而在获取一部分力量的同时，也会付出极为惨痛的代价，而这世界上，根本就没有徒劳而获的东西。
	所以，他接下来所面临的危机，也是他咎由自取，而这一切的后果，都是他一手造成的。
	“...”
	
	
	
	
	
第二百八十七章 临死反扑
	“哼！真是一群废物…”阴柏瞥了一眼倒地哀嚎的几人，旋即便将目光望向了金名，冷哼道：“你想怎么样？”
	“我不想怎么样，不过，就是想杀了你…”金名望向阴柏的目光，正逐渐冰冷起来，旋即一个箭步跨出，直奔他暴掠而去。
	“想让我死？那你也下来陪我吧！”
	就在金名掠出的一霎那，阴柏阴翳的目光猛地一凛，双眸中顿时泛出一抹狠色，竟是选择了与其硬碰。
	然而，面纱少女瞧得这一幕时，美眸微变，心头竟是涌出一股不好的预感，旋即娇声道：“金名，你小心点…”
	不过，正当阴柏掠来的一霎，体外瞬间有着奇异波动流溢，并且他那干瘦的身躯，正逐渐膨胀起来，犹如被注满了气，诡异之极。
	“哼！想要爆体吗？还真是够狠的…”沈渊目光望向阴柏时，嘴角掀起一抹弧度，淡淡一笑，旋即轻哼一声，道。
	而就在沈渊喃喃自语时，他已是步伐后移，犹如一片落叶，飘然的退离了这片区域，显然是不想被其殃及。
	然而，此刻，金名见到阴柏那膨胀的身躯时，瞳孔猛地一缩，心头一震，然后便是不由自主的倒退。
	而此时，金名自然瞧得出来，眼下阴柏已是被逼的想要爆体，显然是想与他同归于尽，而金名也万万没想到，阴柏竟然会这么凶狠，居然想着与他同归于尽，这令得金名有些惊悸。
	“呵呵！想让我死？那你也要付出极为惨痛的代价…”阴柏冰冷的目光尤为晦暗，望向金名时，便是寒声说道。
	不过，就在阴柏话音刚落时，他已是健步如云，犹如一道匹练，笔直的掠向了一脸惊诧的金名。
	然而，就在阴柏掠向金名的同时，陡然一条手臂崩碎开来，泛起一团血雾，而他的速度也是达到了极致，犹如一道惊雷，瞬间出现在金名身旁，并且，剩余那条手臂，死死抱着金名。
	“咯咯！阴阳阁的人，果然都不是什么省油的灯啊…”沈渊瞧得这一幕时，旋即轻笑一声道。
	“金名…”
	面纱少女见状，俏脸微寒，神色凝重，下一霎，已是莲步迈出，然后直奔金名疾掠而去。
	“别过来！”
	金名见到疾掠而来的面纱少女时，顿时厉喝一声，黑眸中泛出一抹狠色，直接带着阴柏朝着死域一处暴掠而去。
	“嘭！”
	不过，正当金名与阴柏掠出的半晌后，突然自远处传来一道轰然巨响，顿时令得这片区域微微一颤，一股强劲的气浪也是扑面而来，并且蕴含着一股浓烈的血腥味，令人闻之作呕。
	“金名…”
	面纱少女感受到这股可怕波动时，神色怔怔，美目呆滞，目光在望向那股波动来源处时，便是喃喃自语道。
	“老大？”
	此刻，阴阳阁剩余的几人，在感受到这股可怕波动时，皆是面露寒蝉，旋即惊骇失声道。
	“哼！既然你们老大都死了，那你们也下去陪他吧！”面纱少女冰冷的目光看向阴阳阁几人时，陡然冷哼一声，旋即寒声说道。
	“吼！”
	然而，就在面纱少女话音刚刚落下时，血魔突然咆哮而出，下一霎，便是将剩余的阴阳阁几人全部撕碎，并且汲取了他们血液，而一时间，这片区域演变的极为惊悚。
	而看得这一幕时，就连一直冷眼观看的沈渊，眼皮都不自觉得跳了一下，心头泛出一抹震惊。
	“吼！”
	就在血魔将最后一名阴阳阁的人撕碎后，便是仰天咆哮，随后化作一道血光，旋即掠入了面纱少女体内。
	“哼！这血魔果然残忍至极，而这些学血神族的人，更是心狠手辣…”沈渊瞧得这一幕时，便是轻哼一声，旋即喃喃自语道。
	不过，正当他目光望向面纱少女时，此刻，后者已是化作一道白色流光，直奔那巨响来源处疾掠而去。
	“砰！”
	沈渊见状，脚掌猛地一跺地面，大地顿时一片龟裂，身形犹如鬼魅，仿佛利箭般迸发而出，同样是朝着声音来源处爆射而去。
	然而，就在面纱少女抵达这片区域时，这片区域已是一片狼藉，碎屑漫天，烟尘弥漫，并且依旧荡漾着那股可怕波动，令得这片空间充斥着一股恐怖气息，血腥滔天。
	“金名，你还活着吗？”面纱少女见到这一幕时，美目冰冷，毫无情绪，旋即自言自语道。
	“唰！”
	就在她自言自语时，陡然掠来一道身影，并且目光同样望向这片烟尘处，而此人，正是天杀榜的沈渊。
	“呵呵！真是没想到啊，这两个家伙到得最后，竟然同归于尽了…”沈渊嘴角倾斜，露出一抹淡淡笑容，旋即笑了笑，道。
	“如果没有你的出现，情事也不会演变成这一幕，而你，真正才是罪魁祸首…”面纱少女瞥了一眼沈渊，旋即冰冷的说道。
	“咯咯！怎么？难道就凭你这点实力，也想试图杀了我吗？真是自不量力…”沈渊淡淡一笑，目光便是望了过去，旋即面带嘲讽的说道，而声音中，却是噙满了不屑。
	不过，就在沈渊话音刚刚落下时，他的瞳孔猛地一缩，脸色瞬间难看起来，因为，此时面纱少女手中多出了一块血牌，而这块血牌，正散发着一股奇异波动，如果他没猜错的话，这块血牌，正是他们血神族的血魔令。
	而他，心中自然清楚血魔令是什么东西，倘若这血魔令一旦被捏碎的话，他便会被血神族的人，倾巢追杀，到得那时，恐怕死的会更难看。
	“想必你也清楚血魔令意味着什么？既然你害死了他，那你也别想活了…”面纱少女声音恬噪，冰冷的目光在看向一脸惊悸的沈渊时，便是寒声说道。
	面纱少女话音刚落时，她的修长玉手，便是缓缓紧握，显然是打算将血魔令捏碎，让整个种族的人追杀沈渊。
	而此时的沈渊，在见到面纱少女缓缓紧握的小手时，心头已是狂跳不已，额头上渐渐浮出一层冷汗，双手也是缓缓紧握，泛出噼啪响声。
	“砰！”
	不过，就在面纱少女即将捏碎血魔令的一刻，突然传来一道砰然巨响，下一霎，一道略显狼狈的身影跃出，并且体外正有着一座黑芒光塔闪烁，而此人，正是金名。
	"..."
	
	
	
	
	
第二百八十八章 十步之战
	然而，就在这一刻，面纱少女与沈渊见状，皆是瞳孔一缩，目光中噙了一抹惊诧，而面纱少女冷若冰霜的俏脸，此时微变，流露出一抹欣喜，下一霎，便是莲步迈出，直奔金名疾掠而去。
	“你…你伤势怎么样儿？你没事吧？”面纱少女见到金名狼狈的样子后，便是有些心疼的问道。
	金名闻言后，黑眸便是望向了面纱少女，然后点了点头，表示没什么大碍，毕竟，他有七级镇妖塔后护身，就算是一名六变期强者爆体，他都相信，七级镇妖塔能够轻易抵御住。
	不过，刚刚那生死之际，若不是七级镇妖塔的话，他很可能会与阴柏一样，早已化成一团血雾了。
	然而，就在刚才那电光火石之际，阴柏的巫魂也是被他收入到了七级镇妖塔内，否则一旦让他跑了，日后定会给自己惹来祸端。
	“小子，我也不会为难你，只要你交出手中的神器，我定会放你们离去…”沈渊淡淡一笑，目光在看向金名时，便是忌惮的瞥了一眼面纱少女，旋即微微笑道。
	毕竟，面纱少女手中可是有着血魔令，而着血魔令一旦被其捏碎的话，就连他也是无法承受的，所以他在说起话来时，也是分外的小心。
	“七级镇妖塔已经认主，想必就算给你了，你也无法操控它…并且…”金名话说一半时，略顿了一下，旋即目光便望向了沈渊。
	如今他体内封印着一个超级恐怖的存在，倘若七级镇妖塔一旦与他分离的话，体内太古黑洞定会趁机逃脱，而到得那时，后果真是不堪设想。
	金名想起了在七级镇妖塔内，光幕中所释放的一幕幕，如果太古黑洞真要脱离封印的话，想必这片大千世界就永无宁日了。
	况且，七级镇妖塔内还封印着另一个恐怖的存在，正是塔魂口中的死灵，而这道死灵究竟达到了什么恐怖程度，就连塔魂也无法估算。
	不过，金名曾听塔魂说起过，这道死灵恐怕要比至尊境强者还要可怕，倘若一旦脱离封印的话，定会酿成大患。
	所以，金名无论如何也不能将七级镇妖塔交给沈渊，而如今，他一旦与七级镇妖塔分离的话，太古黑洞定会反噬，到得那时，恐怕就连塔魂也救不了自己了。
	“呵呵！看来你是吃了秤砣铁了心了？”沈渊嘴角倾斜，露出一抹淡淡笑容，然后冷笑道。
	“七级镇妖塔没你想象的那么简单…它不仅仅不会为你带来任何裨益，反而会成为你的祸端…”金名神色凝重，淡淡的回道。
	“啧啧，只要你交出此神器，我也绝不会亏待你的…”沈渊目光望了过来，旋即微微一笑道。
	“呵呵！看来我是多说无益了…即然这样，那你出手吧！”沈渊嘴角掀起一抹弧度，微微一笑，道：“我也不想趁人之危，只要你能震退我十步，我自会离去…”
	然而，就在沈渊说话间，忌惮的目光不由自主的的瞥了一眼面纱少女，显然是惧怕后者手中的血魔令，否则也根本不会与金名这番客气。
	“好！我接了…”金名黑眸微动，目光在望向沈渊时，闪过一抹坚毅，旋即厉喝一声道。
	不过，就在金名说话间，他已是踏前一步，体内雄浑精气猛地泛出，令得这片区域劲风大作，充斥着一股可怕威压。
	“你实力竟然有所提升？”面纱少女察觉到这股波动时，美目微动，旋即有些不敢置信的目光望向了金名。
	“嗯！侥幸，四变期大圆满…”金名淡淡一笑，也并未在这件事上多做解释，因为，他也是因祸得福。
	毕竟，他体内如今流淌的是血神族宝血，而且近日又经历了几番生死，实力终于再度有所突破。
	“你先动手吧！”
	沈渊傈神凝重，脸颊也渐渐阴沉起来，望向金名的目光也逐渐冷冽下来，旋即对其寒声说道。
	“嗡！”
	然而，正当沈渊话音刚落时，金名已是双手快速结印，片刻间，一道道符印已是汇聚而成，最后在天际上形成一道黑色符文，而这道黑色符文，正是金名所施展的天罡符阵。
	“灵符师？”
	沈渊仰起头来，双目微凝，望向天际上这道黑色符文时，目光中划过一抹惊诧，旋即喃喃道。
	而他，万万没想到，面前这名看似青涩的少年，竟然是一名灵符师，这令得他有些讶异。
	“唰！”
	不过，就在他沉吟思索间，陡然一道黒虹自天穹掠下，瞬间便掠入这名少年体内，而这道黒虹掠入他体内的一霎那，这名少年的实力竟然开始逐渐攀升，这令得他神色有些怔怔，甚至有些不敢相信自己的眼睛。
	“五变初期…”沈渊望着眼前惊诧的一幕，神色微动，嘴角也不由自主的痉挛了一下，旋即喃喃自语道。
	“嗡！嗡！嗡！”
	正当沈渊惊异的目光望向金名时，突然，又是几道嗡鸣声传来，下一霎，晦暗无匹的天穹上，正有着两股波动肆虐开来，随后一头足踏星辰的白虎咆哮而出，顿时令得这片天际演变的更加深邃。
	不过，就在沈渊抬起头来，望着天际上一幕时，又是一头足踏星辰的玄武咆哮而出，令得这片空间充斥着一股狂暴气息。
	“呼！呼！呼！”
	飓风肆虐，白虎咆哮而出，席卷起一股凶戾之气，犹如化作一道白色流光，直奔一脸惊恐的沈渊咆哮而去。
	正当白虎咆哮而出的同时，玄武也是迈着沉重的步伐，犹如会移动的山岳，每一步落下，都会令得这片区域为之一颤，顿时使沈渊面露骇然。
	“竟然是神术…”
	沈渊见到这一幕时，瞳孔一缩，面露寒蝉，旋即目光猛地一凛，已是一步探出，包裹精气的拳头，直奔暴掠而来的白虎硬碰而去。
	此刻，沈渊对自己有着信心，毕竟他与那名少年实力泾渭分明，而自身实力，是任何东西物质都无法填补的，这便是他自诩的依仗。
	金名望着暴掠而来的沈渊时，黑眸微动，而此时的他，周围布满了金光，金光流溢间，散发着一股可怕威压，而他也犹如鹰隼一般与白虎硬撼在一起。
	“砰！”
	巨声响彻，流光四溅，顿时点亮了这片区域，瞬间令得这片空间荡漾起一道道精气光弧，尤为璀璨。
	“...”
	
	
	
	
	
第二百八十九章 施展星界阵
	劲风肆虐，呜呜的吹着，顿时令得这片区域笼罩在一股恐怖威压之下，而就在这一刻，陡然又是一道流光一闪而过，下一霎，便是笔直的掠向了一脸惊异的沈渊。[燃^文^书库][]
	“蹬！蹬！蹬”
	玄武仰首，咆哮而出，每一步落下，都令得这片空间微微一震，仿佛一座巍峨的山岳，直奔沈渊重重压下。
	“爆！”
	然而，正当玄武踏着星辰重重压下时，金名黑眸猛然一凛，闪过一抹寒芒，旋即低喝一声，道。
	“轰！”
	金名一字落下，玄武陡然爆裂开来，顿时令得这片空间泛出爆裂响声，霎间一道道裂纹蔓延开来。
	“咚咚咚！”
	不过，就在玄武爆炸开来的一霎，一股极端可怕的波动冲击而来，顿时使沈渊倒退了三步，而每一步落下，都令得这片空间微微一震，仿佛承受着极为可怕的巨力，使他神色微变，望向金名的目光，也是多了一抹惊骇。
	“呵呵！果然有些本事，先前还真是小看你了…”沈渊在说话间，脚掌猛地一跺虚空，卸去那股巨力后，这才淡淡的笑道。
	“还有七步…”金名神色凝重，黑眸在望向沈渊时，便是淡漠的说道，而他的目光，却是一直紧紧锁定着沈渊。
	此刻，金名也是被沈渊的实力惊憾的无以复加，他万万没想到，自己施展了目前为止最强悍的攻势后，竟然也只是将其震退了三步，这令他心头泛起一抹苦涩，而对于沈渊的实力也是有了新的了解。
	“请继续…”沈渊望向金名时，单手伸出，做出了一个请的姿势，旋即淡淡一笑道，而他这番神情，显得尤为从容，只不过他的双眸中，却格外凌厉。
	就在金名看向沈渊那凌厉的目光时，他已是缓缓微闭双目，英俊的脸颊显得有些凝重，随后双手仲出，不断做着隐晦印法，略显生涩。
	沈渊瞧得这一幕时，双眸微动，嘴角扬起一抹弧度，似笑非笑的望着他，不过并未打算去干扰他。
	毕竟，他与这名少年的实力相差太多，并且这名少年又身负重伤，就算他体力达到了全盛时期，也绝对不会是自己的对手。
	就这样，沈渊饶有兴趣的目光一直紧紧锁定着他，时而会摩挲着下巴，等待着这名少年。
	“呵呵！希望你会给我带来一些意想不到的事发生，否则，你身上的七级镇妖塔就归我了…”就在沈渊喃喃自语时，目光便是不由自主的望向了一脸寒意的面纱少女，而这名看似冷若冰霜的少女，真正才是棘手的角色。
	毕竟，如果没有她的话，自己也不会与那名少年定下十步之战，直接动手抢了便是，也不会弄出这么多麻烦…
	“轰隆隆！”
	然而，正当沈渊沉吟思索时，突然，晦暗无匹的天穹上传来一道道雷鸣之音，并且有着一道道雷光划过，顿时令得这片区域有着一股威压袭涌而来。
	呼！呼！呼！
	飓风呜呜呜的吹着，席卷起一抹荒凉，使这片空间充斥着一股诡异气氛，令得沈渊眉头渐渐紧皱起来，心头泛起一抹不好的预感。
	此刻，感到惊诧的不仅仅是沈渊，就连一旁的面纱少女，此时也是柳眉微蹙，神色凝重。
	“嗡！”
	不过，正当沈渊与面纱少女面露惊诧时，突然，这片空间猛地一颤，然后开始渐渐扭曲起来，并且有着一道道波纹**开来，令得他二人皆是瞳孔一缩，骇然心生。
	就在这一刻，金名微闭的黑眸猛然睁开，他抬起头来，望着晦暗无匹的天穹，旋即喃喃自语道：“星界阵…”
	然而，正当金名话音刚刚落下时，陡然有着一道光束惊天掠下，片刻间便是将一脸惊恐的沈渊笼罩在内，而就在这道光束将他笼罩的一霎那，他已是犹如瞬息般消失不见，顿时令得面纱少女红唇微掀，一脸的震惊之色。
	“你，竟然施展了星界阵…”面纱少女从短暂的失神中反应过来时，便是不敢相信的看向金名，旋即诧异的问道。
	金名闻言后，神色凝重的点了点头，旋即回道：“我施展出来的星界阵，可是无法与西极殿主相比…”
	“嗯！就是不知你这星界阵能否困住沈渊…”面纱少女美目望向金名时，螓首轻点，有些担忧的说道。
	“呵呵！我也没打算困住他，不过，十步之战想必稳操胜券了…”金名嘴角掀起一抹弧度，旋即淡淡一笑道。
	而此时，金名脑海中正释放出一幕幕星界阵中的场景，不过，此刻的沈渊却有些焦头烂额，正被星界阵中凌厉无匹攻势搞得有些狼狈。
	“难道这是一种阵法？”沈渊一拳轰碎一颗火焰陨石后，面露苦涩，然后便是喃喃自语道。
	不过，正当他喃喃自语时，突然，又是数道火焰陨石暴掠而来，犹如下起了流星火雨，携带着一股热浪，直奔他扑面而来。
	“该死的！”
	沈渊双眸微缩，脸色也渐渐难看起来，旋即他脚掌一跺虚空，瞬间体外金光流溢，犹如一只金雕，直奔铺天盖地掠来的火焰陨石掠去。
	“轰轰轰！”
	此刻，沈渊的双手竟是化成了利爪，并且遍布了金色鳞甲，顿时将那些落下的陨石尽数轰碎。
	然而，此时金名瞧得这一幕时，目光微凝，旋即嘴角挂着一抹狡黠的笑意，喃喃道：“风暴…”
	不过，正当金名话音刚落时，星界阵中，突然发生了异变，原本犹如火雨般的陨石尽数消失，顿时令得沈渊双眸一凛，心头猛地泛出一抹不好的预感。
	因为，此时这片诡异的世界，静的极为可怕，他清楚的知道，这是暴风雨来临时的前夕，他警惕的目光一直环绕周遭，深怕错过一些细微变化。
	而他的体外，此时已是被金光缭绕，犹如曜日般升腾，显得尤为璀璨夺目，颇为不凡。
	“呜呜呜！”
	就在他警惕的目光环视周遭时，突然，有着一道道飓风席卷开来，并且，时而传来一道道雷鸣之音，顿时令得这片区域开始紊乱起来。
	“呼！”
	正当沈渊警惕的目光环视周遭时，陡然一道龙卷风暴自前方快速掠来，风暴中竟然还有着雷霆闪烁，充斥着一股尤为可怕的狂暴气息。
	
	
	
	
	
第二百九十章 沈渊真身
	“轰隆隆！”
	然而，正当沈渊警惕的目光望向周遭时，陡然自周遭传来一道道雷鸣之音，下一霎，犹如擎天之柱般的龙卷风暴已是呼啸掠来。
	此刻，沈渊瞧得这一幕时，双目微凝，神色也渐渐难看起来，目光中竟是闪过一抹狠色，随后他体外金光流溢，犹如曜日般绽放开来。
	“咻！”
	金光流溢间，沈渊已是化作一道金色流光，快若闪电般的直奔那龙卷风暴疾掠而去，而与此同时，龙卷风暴已是与他瞬间相遇，而就在相遇的一霎，顿时泛出一道道金铁之音，显得尤为刺耳。
	“啊…”
	不过，就在沈渊刚刚与龙卷风暴接触的一霎那，他的身影瞬间便是被龙卷风暴吞没，然后便是自龙卷风暴中传来一道痛苦的沙哑声，仿佛正承受着极端可怕的煎熬，顿时令得他的声音有些恬噪。
	“轰！轰！轰！”
	然而，正当这道痛苦的叫声传来时，突然有着一道道雷霆炸响，蕴含着一股极为可怕的威压，炸响在龙卷风暴中。
	“我不会输得…”
	此刻，身在龙卷风暴中的沈渊，体外曜日金光爆闪，正抵御着龙卷风暴的可怕力量，还有那更为狂暴的雷霆之力，而此时的他，英俊的脸颊极为扭曲，显得有些惊悚，显然是承受着极端恐怖的痛苦。
	“他怎么样了？还能坚持多久？”面纱少女美目望向一脸笑意的金名时，便是略有担忧的问道。
	“呵呵！恐怕这星界阵远比我想象中要可怕的多…”金名闻言后，黑眸便是望向了俏脸凝重的面纱少女，旋即淡淡一笑，道：“他已经输了，估计用不了多久，他的防御便会被攻破…”
	金名说完后，黑眸缓缓微闭，然后便是继续观察着星界阵中的一幕。
	不过，就在金名继续观察星界阵时，愕然发现，沈渊竟然脱离了龙卷风暴，并且并未见到他的踪迹，瞧得这一幕时，金名心头微动，一股不好的预感袭涌而来。
	“嗡！”
	然而，还不待金名反应过来时，突然整片星界微微一震，下一霎，璀璨金光绽放，顿时点亮了整片星界，并且充斥着一股刚猛波动，令得星界阵都开始颤抖起来。
	“怎么回事？”
	金名瞧得这一幕时，心头泛出一抹惊悸，旋即喃喃自语道，不过，他心头的不好预感，也随着时间的流逝，愈发强烈起来。
	不过，就在金名黑眸望向那璀璨金光时，突然见到沈渊的身影，而此时的他，面庞极度扭曲，仿佛正承受着极端可怕的痛苦，他那高挑修长的身躯，此时正战战兢兢不断痉挛着，犹如身在极寒之地，正瑟瑟发抖。
	“啊…”
	沈渊仰头咆哮，犹如洪荒巨兽一般，他的声音变的极为恬噪，听起来有些让人不寒而栗。
	“咔咔咔！”
	然而，正当金名观摩着沈渊时，陡然传来一道道“咔咔咔”响声，犹如骨骼爆裂时所发出一般，顿时引起了金名全部注意力。
	就在金名再度望向沈渊时，此时后者已经发生了实质性变化，他的双手正渐渐化成光羽，垂云之翼可遮天穹，体外被金色鳞甲覆盖，闪烁着耀眼金芒，而他的双脚，也是变成了锋锐利爪，闪烁着森森寒芒。
	他的俊逸脸颊，也是发生了巨大变化，布满了金色绒羽，他的头也是衍变成了鹰隼一般，唯有他那对凌厉的双眸，依旧闪烁着震慑人心的寒意。
	“金雄雕？”
	此刻，金名望着星界阵中所发生的一幕，心头泛起一抹惊憾，旋即惊骇失声道，而他那惊诧的目光，却是紧紧锁定着那只闪烁金芒的大雕。
	然而，金名自然知晓金雄雕的来历，此雕又可以称作金龙雕，传闻，它体内流淌着神龙血脉，性情多变，同样是万兽榜中名列荒兽的恐怖存在。
	金名万万没想到，沈渊竟是金雄雕所化，这令得他心生诧异，惊骇的早已是无以复加。
	“发生什么事了？”
	此刻，面纱少女见到金名面色有些难看，旋即有些担忧的问道，深怕他在出什么意外。
	“沈渊，竟然是金雄雕所化…”金名闻言时，神色极为凝重，黑眸中闪过一抹诧异，旋即淡淡的回道。
	“看来他是被你逼急了，这才显出真身…”面纱少女闻言后，美目微动，旋即淡淡的说道：“不过，他一旦显出真身的话，实力也会恢复到没幻化出人形之前…”
	“他会达到什么实力？”金名眉头紧皱，心头浮出一抹惊悸，目光在望向面纱少女时，便是追问道。
	“万兽榜中，越是恐怖的存在，幻化出人形的时间也就越长，至于金雄雕，恐怕得相当于人类至尊境时，方能幻化出人形…”面纱少女撇了撇嘴，然后有些无奈的道。
	“金雄雕实力竟然达到人类至尊境时，方能幻化出人形…岂不是说，眼下的沈渊在显出真身会后，实力已经达到了至尊境….”金名神色逐渐难看起来，心头已是狂跳不止，他没想到，沈渊实力竟然达到了至尊境，这令他的有些出乎意料。
	“砰！砰！砰！”
	不过，就在金名惊愕不已时，陡然传来一道道砰然巨响，仿佛正有人在疯狂撞击一般，频率也随着时间愈发频繁，到得最后，听得人头皮都发麻起来。
	“不好！沈渊一定在冲击星界阵…”
	金名察觉到这突然传来的波动时，黑眸猛地一缩，心头渐渐涌出一抹不安来，而随着沈渊的不断冲击，他心中的不安也逐渐强烈起来。
	“轰！”
	然而，正当金名心脏狂跳时，陡然传来一道轰然巨响，一股极端可怕的波动，顿时令得金名与面纱少女被推出百丈开外。
	“唳！”
	不过，就在这股尤为可怕的波动扑面而来时，突然传来一道嘹亮的尖鸣声，声音尖锐，甚至有些刺耳，下一霎，金光绽放，一道伟岸的身影已是笼罩而来，顿时令得这片天地充斥着一股可怕威压，犹如重重山岳般压下，令人呼吸都有些急促。
	此刻，金名与面纱少女皆是抬起头来，惊异的目光纷纷望向这道伟岸的身影，而这道庞大无匹的身影，正是沈渊的真身，金雄雕…
	金雄雕身长千丈，一双垂云之翼每次挥动间，都会令得这片空间席卷起一阵阵飓风呼啸，骇人之极。
	“…”
	最强大师
	...
	
	
	
	
	
第二百九十一章 传来的坐标
	不过，就在这只金雄雕冲出星界阵的一霎那，便是展翅翱翔在天际上，而在金光四射间，竟是散发着一股骇人波动，这令得金名与面纱少女皆是瞳孔一缩，旋即便警惕戒备起来。
	“他的修为想必要比已经达到了一品至尊，要比之前那位借助外力提升上来的至尊强出了许多…”
	然而，正当金名警惕的目光望向金雄雕时，突然体内塔魂向他传来一道意念，提醒道。
	金名收到塔魂这道意念后，凝重的点了点头，并未理会他，毕竟塔魂绝对不会出手帮自己，所以也并未与其多做交流，警惕的目光依旧紧紧锁定着金雄雕，深怕它会对自己与面纱少女不利。
	毕竟，沈渊是为了七级镇妖塔而来，谁能想到他会不会突然出手，而他如今的实力，也是恢复到了至尊境，眼下的自己对他而言，简直是毫无威胁。
	“我们现在该怎么办？”面纱少女瞥了一眼天际上的金雄雕后，美目便是望向了一脸凝重的金名，旋即淡淡的问道。
	“敌不动，我不动，看看他究竟想怎么样儿…”金名双目微凝，目光一直死死盯着金雄雕，然后淡淡的回道。
	“嗡！”
	不过，就在金名话音刚刚落下时，突然，晦暗无匹的天穹上，顿时绽放出耀眼金光，而就在金光流溢间，金雄雕庞大的身躯渐渐收缩着，片刻间便是衍变成丈许大小，下一霎，便是恢复到原来的样子。
	金发随风飘逸，气宇轩昂，气质优雅，袖袍正被劲风吹的泛出猎猎响声，旋即他面带微笑的朝着金名与面纱少女缓步走来。
	“十步之战我输了…倘若我不显出真身的话，或许是无法破开你所施展的阵法…”沈渊摇头苦笑，略显复杂的目光便是望向了金名。
	“呵呵！如果你信守承诺的话，我希望你不要在打七级镇妖塔的主意了…”金名淡淡一笑，继续道：“因为，它没你想象中那么简单…或许，它不仅帮不上你，没准还会伤到你…”
	“嗯！”
	沈渊闻言后，意兴珊阑的摇了摇头，目光在望向金名时，微微一笑，道：“你可要小心雷公与电母那两个老家伙…这两个老家伙才是真正难缠的主…”
	“多谢提醒！”
	金名对其拱了拱手道，旋即心头泛起一抹疑惑，淡淡的问道：“你难道真是金雄雕所化？”
	不过，就在金名问完后，沈渊却是笑着点了点头，表示首肯，并未多做解释，而金名也没在继续追问，毕竟这是人家*，问多了反而会遭人厌恶。
	“呵呵！看来我是与七级镇妖塔无缘了，既然是这样，我也就不再叨扰二位了…”沈渊瞥了一眼金名与面纱少女，旋即苦笑摇头，然后便是挥了挥手扬长而去。
	“没想到沈渊果然信守承诺…”金名望着沈渊渐渐远去的背影，然后便对身旁面纱少女说道。
	“哼！他毕竟也是异类，而这群异类，骨子里的高傲可不是我们能理解的…”面纱少女美目在望向沈渊时，便是轻哼一声，道。
	“呃？”
	就在面纱少女话音刚刚落下时，金名突然发现，先前九阳商会关老所送的小精器，此时竟是闪烁着流光，并且有着坐标显示，显然正是火妖他们所传达而来的。
	“你过来看看，眼下火妖他们身在死域什么地方？”金名将关老所给的小精器，移向了面纱少女，然后不解的问道。
	毕竟，死域这片诡异世界，实在太辽阔，而金名对于死域的地形，却并未有过多的了解。
	“路痴！”
	面纱少女美目白了一眼金名，唇角不由自主的掀起一抹迷人的弧度，旋即抿了抿嘴道。
	此刻，金名见到面纱少女这番姿态时，当即撇了撇嘴，然后耸了耸肩，表示有些无奈。
	“我们走吧！尽快与他们汇合，免得再生祸端…”面纱少女红唇微掀，美目在望向金名时，便是浅浅一笑，道。
	“咻！咻！”
	金名与面纱少女齐齐掠出，然后直奔火妖等人所传来的坐标急速赶去，深怕他们遇见了什么危机。
	不过，他二人在沿途中，也是遇见了不少大大小小的灵潮，而这些灵潮，也都是尽数被金名收入七级镇妖塔内。
	毕竟，蚂蚁多了终归是好事，所以金名也没在挑剔，但凡是灵潮，不管大小，直接全部收取。
	然而，金名和面纱少女在路途中，同样是遇见了一些大大小小的势力，不过在瞧得金名体外黑芒闪烁间，便是将灵潮尽数吸收，这也令得一些势力纷纷敬而远之，皆是躲避着他。
	“我们现在赶往哪里？”金名瞥了一眼身旁的面纱少女，目光中噙着一抹疑惑，然后便淡淡的问道。
	“火妖他们应该在另一处遗迹…不过，这处遗迹早就被人发现了，他们怎么会出现在那里…”面纱少女美眸中同样是噙着一抹疑惑，旋即心生诧异的说道。
	“嗯！火妖他们很有可能想把这座遗迹当做根据地吧！或许是在这座遗迹中发现了什么端倪…”金名淡淡一笑，旋即再度将目光望向了面纱少女，问道：“我们距离这座遗迹还有多远？”
	“据我估算的话，应该再有半日时间便会抵达那处遗迹…”面纱少女嫣然一笑，淡淡的回道。
	然而，金名与面纱少女一路无话，直奔火妖等人所传来的坐标疾掠而去，而路途中，也是遇见了不少势力大打出手，显然是为了彼此手中的精宝而火拼起来。
	毕竟，能来到死域中的人，都是一些罪大恶极之人，再就是一些心存贪念的势力，不过，也有着一小部分人是前来历练的，而这一类人中，就包括金名在内。
	此刻，金名也不清楚自己来到死域这片诡异世界多久了，仿佛时间在死域毫无意义，而这片黑暗世界，也是不分白昼与黑夜的，有的只有无尽的黑暗。
	有时，金名突然想离开这片黑暗世界，不过，他总是觉得还有着什么事情未做，所以，他这才一直未曾离去。
	“怎么？想要离开死域吗？”就在金名若有所思时，面纱少女仿佛看穿了他的心思，旋即轻声的问道。
	“眼下还不是离开的时候，不过，我相信这一天很快就会到来了…”金名脸颊掀起一抹和煦笑容，黑眸望向面纱少女时，便是淡淡的回道。
	...
	
	
	
	!!
	
第二百九十二章 太古一族
	金名与面纱少女眼神稍作交流，便是直奔死域一处掠去，而在路途中，也是遇见了几个不开眼的家伙，不过皆是被二人震退。
	然而，就在他二人快速飞行半日后，终于在他们前方出现了一座巍峨宫殿，这座宫殿静静的矗立在那里，但却是散发着恢弘与威严，很难想象这座宫殿要是换做以往会是什么样子。
	“我们到了！”
	面纱少女美目在望向这座恢弘宫殿时，柳眉微蹙，神色略显复杂，旋即对身旁金名淡淡的说道。
	此刻，金名黑眸望向眼前这座巍峨宫殿时，心头泛出一抹惊憾，虽然眼前这座宫殿有些斑驳，但却散发着一股磅礴之气，携带着霸道与威严，竟然令得他有一种叩拜的感觉，而这种奇妙的感觉，正随着时间的流逝，逐渐强烈起来。
	“你知道这是什么地方吗？”金名目光渐渐从这座巍峨宫殿收回，旋即看向身旁的面纱少女，淡淡的一笑，问道。
	“我也不清楚，我们进去看看不就知晓了吗？”面纱少女瞥了一眼金名，旋即不冷不热的说道。
	金名闻言后，凝重的目光望向面纱少女，旋即对其点了点头，然后便是一马当先的探出，直奔这座巍峨宫殿掠去，而与此同时，面纱少女也是紧随而至。
	不过，好在这座庄严巍峨的宫殿，并没有任何符阵防护，他二人一路查看着坐标，径直的掠向了这座宫殿。
	然而，正当金名与面纱少女刚刚掠入宫殿内时，惊愕的发现，整座斑驳的宫殿，已是空无一物，显得极为空旷，犹如被人洗劫了一般，瞬间令得二人神色怔怔，心头泛出一抹复杂。
	“走吧！我们继续找火妖他们…”就在他二人步伐稍有停顿时，金名目光便是望向了面纱少女，旋即淡淡一笑道。
	“咻！咻！咻！”
	此刻，正当金名话音刚刚落下时，突然，耳边传来几道破风之音，下一霎，便是出现了几道熟悉的身影，而这几道熟悉的身影，正是火妖、枯骨、刑枫、还有柳莫笙四人。
	“你们实力竟然都有所提升？怎么会这么快？”金名略显惊异的目光望向火妖四人时，便是惊诧的问道。
	“呵呵！我们这么急着叫你来，正是为了此事…”火妖目光在望向金名时，微微一笑道。
	“难道你们在这里发现了什么？这里不是早就被人洗劫一空了吗？”面纱少女目光中有些质疑，旋即追问道。
	“嗯！我们在刚刚抵达时也是这么想的，不过看这里很适合作为根据地，这才仔细观摩查看，没想到在前几日，柳莫笙这家伙竟然发现了这里留存下来的传承…”火妖瞥了一眼金名，旋即无奈的笑道。
	“这里还有其他人吗？”金名黑眸环视周遭，然后便将目光望向了一脸笑意的火妖，淡淡的问道。
	金名可不相信这里就他们几人，毕竟根本就没有不透风的墙，况且，聚集在死域的势力众多，而这些来到死域的势力，有着一大部分都是为了远古遗迹而来，他可不相信这传承能那么轻易得到。
	不过，就在金名刚刚问完时，火妖的神色瞬间凝重下来，双眸中闪过一抹怨恨，旋即忿忿的道：“我们四人刚刚接受传承灌顶，便被一伙势力给阻止了，并且还把我们驱赶了出来…”
	“这一伙什么势力？竟然凭借你们现在的实力都不济？”金名目光略显疑惑，旋即追问道。
	然而，如今金名眼中的火妖四人，实力都已经达到了五变期，就连实力最弱的柳莫笙，也已是达到了五变初期，而这种阵容，也是相当不含糊了，竟然被那伙势力强行驱赶了出来，这令得金名有些心生诧异。
	“呵呵！这伙势力…想必你们种族再熟悉不过了…”火妖苦笑一声，目光便是望向了一脸冷漠的面纱少女，似笑非笑的道。
	“什么意思？”
	面纱少女闻言后，冷目微凝，精致陶瓷般的俏脸，此时掀起一抹凝重，然后有些疑惑的问道。
	“太古族之首，古神族…”
	火妖苦笑摇头，目光中噙着一抹忌惮，双眸也是晦暗了几分，显得尤为畏惧，旋即淡淡的回道。
	金名瞧得火妖这番神情后，心头浮出一抹惊诧，因为，这还是他第一见到火妖露出这般姿态，这令得他脸色也是渐渐凝重下来。
	虽然，他并不清楚古神族究竟有多强大，但通过这么久以来与面纱少女和火妖的接触，也多多少少对这两个种族有些了解，即便是放眼在大千世界中，也是旗杆一般的存在，跺一跺脚都能令得整片大千世界为之一颤。
	然而，就算是这种恐怖存在，火妖在说起古神族时，双眸中都流露出难以掩饰的忌惮，这令得金名难免有些惊憾。
	“既然古神族是太古一族中居首，而凭他们种族的底蕴，眼下为何会出现在死域？”金名有些疑惑的问道。
	“呵呵！你不是太古族中人自然不理解，想必诗诗应该清楚吧？”火妖微微一笑，目光便是望向了冷若冰霜的面纱少女。
	“嗯！太古一族中竞争太过强烈，倘若不抓紧提升实力的话，随时都会有生命危机，特别是族中血脉精纯的人…”面纱少女声音中噙着寒意，旋即冰冷的说道。
	“怎么会这样儿？”金名闻言后，心头泛起一抹疑惑，旋即惊诧的问道。
	“哼！天才妖孽从来都不缺少，不过，往往中途就夭折了…所以，很多种族的人，为了保护这些所谓天才，都会在迫不得已时，让他们自行修炼，而真正存活下来的人，很有可能会是下一任首领。”火妖冷哼一声，而在说话间，双眸也是渐渐冰冷起来，目光中噙着一抹怨恨。
	此刻，金名在闻言后，心头一片骇然，他万万没想到，太古一族中的内斗竟然会这么残酷，若是换做其它势力，遇见天赐甚好，或者是所谓的天才妖孽，早就如同笼中之鸟一般庇护起来，根本不会放纵不管。
	而对于这一点，这太古一族，未免有些太过残酷了，不过，话又说回来，真正能活下来的人，无疑不是强中之强。
	“难道所有太古一族都会这么做吗？”金名心头泛起一抹惊憾，目光在望向火妖与面纱少女时，便是疑惑问道。
	“嗯！我们在刚刚抵达死域时，一同是四人，不过，如今活下来的人，也只有我一人了…”火妖苦笑摇头道。
	“与我同行的也是四人，走散一人，剩余两人在厮杀中惨死，想必她也是凶多吉少了…”面纱少女冰冷的目光望向金名时，便是寒声说道。
	“你们太古一族这种海选有些过于残忍了…”金名摇头苦笑道。
	...
	
	
	
	!!
	
第二百九十三章 枫木宫
	“他们都是什么实力？”金名渐渐收殓心绪，黑眸在望向火妖时，目光微动，旋即淡淡的问道。
	“他们一共四人，有三人实力达到了五变后期，至于另外一人已经达到了五变期大圆满…”火妖目光望向金名时，便是意兴珊阑的摇了摇头，道。
	“依我看，不行我们就撤离此地吧！这群家伙可都不是什么省油的灯…”柳莫笙瞥了一眼金名，旋即有些忌惮的说道。
	“呵呵！省油的灯可都不是什么好灯，既然能被这群家伙看上的东西，可都不是尤物…”金名淡淡一笑，道：“难道我们过去瞧瞧都不允许吗？”
	“哼！我早就看不惯那群家伙的嘴脸了，简直太嚣张了，没什么大不了的，不行就跟他们拼了…”枯骨阴冷的目光猛地一凛，旋即冷哼一声道。
	“嗯！我们走吧！过去瞧瞧…”金名嘴角掀起一抹和煦笑容，望向周围几人时，便是淡淡的笑道。
	然而，就在金名话音刚刚落下时，火妖等人已是相续的点了点头，然后便是带路，直奔宫殿一处掠去。
	金名与面纱少女随着火妖等人绕过几条回廊后，眼前便是出现一间豁然开朗的大殿，而这间斑驳的大殿，此时正静静盘坐着四位青年，这四位相貌颇为英俊的青年，皆是身穿白袍，并且在他们所穿的白袍上，都绣着栩栩如生的大鼎，显得有些不凡。
	“呵呵！怎么？竟然还请了两位帮手？”就在金名等人刚刚踏入大殿时，这四名相貌出众的青年，皆是缓缓睁开双眸，旋即一名青年嘴角微掀，淡淡的笑道。
	然而，正当这名青年饶有兴趣的目光掠过面纱少女时，神色猛地一怔，旋即有些不敢相信的问道：“你竟然也在死域中历练？”
	“哼！怎么？你古风能来的地方，我就不能来了吗？看来你也是四圣子之一了？”面纱少女不屑的目光，此时白了一眼那名青年，旋即冷哼一声道。
	“呵呵！我们古神族这次被海选出来八位圣子，就是不知你们血神族今年有几位啊？”此刻，被面纱少女称作古风的青年轻笑一声，旋即便将目光看向了金名等人，道：“真是巧了…火神族的圣子竟然与血神族圣女走在了一起…”
	古风说话间，目光露出一抹不屑，然后便望向了火妖与面纱少女，而至于金名等人，直接便被他无视了。
	“怎么？刚刚给你们的教训还不够吗？识相的话，赶紧给我滚…”古风身旁另一名青年缓缓站起身，旋即面带不屑的说道。
	“古雷，你这火爆脾气就不能收敛点吗？没看人家人多势众吗？若是给我们赶出去的话，这里的传承可怎么办呢！”古风不屑的目光从金名等人身上收回后，便是面带嘲讽的说道。
	“呵呵！人多？我好怕怕哦…真是吓死宝宝了…”就在古风话音刚落时，又是一名青年站起身来，然后拍了拍自己胸脯，讥讽道。
	然而，此时金名黑眸一直紧紧锁定着古风，这古风实力也是四人中最强的一个，已是达到了五变期大圆满层次，至于古雷三人，其实力也都在五变后期，而这四人中，就算随便拉出一人也要比他们强。
	“呵呵！既然我们都是太古一族，何必大动干戈的动手呢？不如我们合作一次，你们觉得怎么样儿？”古风淡淡一笑，旋即便将目光望向了火妖与面纱少女。
	“哼！我们可没兴趣与你们合作，我可是清楚的记得，你们古神族与我血神族向来不和，至于合作就免了吧…”面纱少女冷目望去，旋即轻哼一声道。
	“你先别急，听他把话说完…”金名瞥了一眼面纱少女，然后便将目光望向了古风，淡淡的笑道。
	“你是什么人？我们太古一族在说话，你插什么嘴？”古雷目光微凝，闪过一抹不屑，旋即忿忿的道。
	“哼！你以为就你是圣子吗？在没成为候选人之前，圣子意味着什么想必就不用我说了吧？”面纱少女冷哼一声，恶狠狠的目光白了一眼古雷，旋即挽住金名的手臂，气愤愤的道。
	“呵呵！看来你们血神族真是越来越凋零了，就连这种实力的人也能被选作圣子…”古雷双眸不停扫视着金名，目光中噙满了不屑，旋即略带嘲讽的说道。
	不过，金名并未因此理会，反而将目光望向了古风，旋即微微一笑，问道：“不知你们想怎么个合作法？”
	“金名，难道你真想与这些家伙合作吗？”就在金名话音刚刚落下时，柳莫笙便是在他耳边轻声问道。
	此刻，金名见到柳莫笙紧张的样子时，便是面带微笑的点了点头，细声道：“我们一切见机行事…”
	然而，柳莫笙见到他那和煦笑容时，心头突然涌现出一股暖意，不知为何，这笑容总是能给她带来一些安心，令得她有着一种无法抗拒的信任，顿时让她充满了自信。
	“哈哈！还是这位兄弟识大体，我也不想与你们绕什么弯子，想必你们是奔着这里传承而来的吧？”古风目光自金名身上移开后，便是看向了一脸凝重的火妖等人，旋即淡淡的问道。
	“废话！难不成还奔着你来的…”柳莫笙听得古风这番话后，并且瞧得他那张皮笑肉不笑的脸时，顿时气就不打一处来，然后便喃喃自语道。
	不过，就凭借古风的实力，柳莫笙刚刚的出言不逊，他自然能够听见，可是他却并未理睬，只是微微一笑，继续道：“只要我们联手解决了枫木宫的木神卫，并且能够成功进入内殿，我们绝对不染指这里的传承…”
	“呵呵！就这么简单？这岂不是你们一点好处都捞不到？如果真想合作的话，就拿出一点诚意来…”金名淡淡一笑，旋即便将目光看向了古风。
	“哼！小子，能与你们合作已经是给足了你们面子，可千万别不识抬举…”古雷冷哼一声，瞥了一眼金名，然后不屑的说道。
	“呵呵！既然想要合作，你们还拿不出一点诚意来，我看也没什么合作的必要了…”金名莞耳一笑，然后望向身旁火妖等人，道：“我们在去别处看看吧！”
	“等等…既然这样儿！我也实不相瞒了，我们眼下所在的地方，只不过是枫木宫的偏殿罢了，至于内殿，依旧保存完好，不过，想要涉足内殿，就必须先解决掉那两个木神卫…”古风恶狠狠的瞪了一眼古雷，然后便将目光望向了金名，轻叹道。
	“你是说…我们如今所在地方只是这座遗迹的偏殿？”金名闻言后，惊诧的目光便是望向了古风，旋即心生诧异的问道。
	“嗯！枫木宫偏殿已是被人洗劫一空，不过，内殿却是无人敢染指，至今保留完好…”古风淡淡一笑道。
	此刻，金名黑眸微动，目光在望向古风时，便是追问道：“那两个木神卫难道连你们都解决不了吗？”
	就在金名说话间，目光便是望向了古风四人，而这四人，其中三人已是达到了五变后期，至于古风实力却是更加强悍，也之差一线便能突破桎梏，而就连这般奢华的阵容，也被那两个木神卫挡在了门外，可想而知，那两个木神卫究竟有多么可怕。
	“呵呵！这两个木神卫，若是论起实力的话，恐怕已经达到了六变期…”古风见金名一时间不说话，旋即便苦笑摇头道。
	“什么？六变期…？”
	...
	
	
	
	!!
	
第二百九十四章 必须公平
	“什么？六变期…？”
	正当古风话音刚刚落下时，包括金名在内的火妖等人，皆是瞳孔猛地一缩，脸颊瞬间凝固在这一霎，顿时骇然失声道，然后便是眉头紧锁，面面相觑，整个大殿一时间陷入了沉静中。
	“呵呵！如果我们能够成功进入枫木宫内殿的话，想必受益的不仅仅是传承这么简单了…”古风望向金名等人时，微微一笑，道：“你们现在不用给我答复，你们可以考虑考虑。”
	“金名，这小子的话可信吗？”柳莫笙目光从古神族几人身上收回后，便是望向了金名，淡淡的问道。
	“嗯！应该是真的，否则他们也不会一直守在这里，并且，从他们身上所散发的‘波’动来看，先前应该是大战了一场，否则也不会在这里调息身体…”金名凝视望去，目光在看向古神族四人时，嘴角掀起一抹笑容，淡淡的笑道。
	“不过，他们口中的木神卫比较麻烦，搞不好的话会有伤亡…”面纱少‘女’瞥了一眼金名，旋即抿了抿嘴道。
	“不如我们跟过去瞧瞧，到了地方，一切见机行事，打得过就打，打不过就跑…”火妖狡黠一笑，然后耸了耸肩道。
	“呵呵！不知兄弟几个考虑的怎么样儿了？”古风微微一笑，俊逸的脸颊掀起一抹弧度，目光在望向金名等人时，便是锁定了金名，旋即淡淡的问道。
	古风自然能看得出来，虽然这名实力并不出众的少年，显然在这几人中说话有些力度，这才将目光一直锁定着他。
	“我们与你们合作也可以，不过…我有个要求…”金名莞耳一笑，然后便将目光望向了古风，轻笑道。
	“小子，你可别得寸进尺？还真把自己当盘菜了？”古雷闻言时，嘴角痉挛，冰冷的目光便是望向了金名，旋即忿忿的道。
	不过，就在古雷继续想要说点什么时，却被身旁古风一个凌厉的眼神阻止了，‘欲’要说的话，也是生生咽了下去。
	“如果不是太苛刻的要求，我们都会答应…”古风双眸微动，凝视望向金名时，便是微微一笑，道。
	金名黑眸望向一脸笑意的古风时，心念微动，旋即陪笑道：“这场合作可是卖命的买卖，倘若能够成功进入枫木宫内殿的话，我希望一切都公平…”
	“你看怎么样儿？如果觉得条件太苛刻的话，我们也不会为了一点传承堵上身家‘性’命…”金名再度将目光锁定着古风，旋即撇了撇嘴道。
	“小子，枫木宫的内殿可是我们最先发现的，你们这刚来，就要与我们平分，你这未免太贪得无厌了吧？”古雷目光一凛，望向金名时，充满了不屑。
	“呵呵！话可不能这么说，若是谁先发现就归谁，那你们也没必要与我们合作了，既然要合作，就必须要公平…”金名淡淡一笑，道：“你说对吗？古风兄弟？”
	“嗯！既然这样儿，那就按金名兄弟的意思办吧！不过，既然合作了，就一定要卖点力气啊…”古风眼珠一转，噙着一抹睿智，微微一笑，道。
	然而，正当古风话音刚落时，他身旁的古雷‘欲’要说点什么，不过却被阻止了，然后笑道：“既然选择了合作，就要公平，更不能藏‘私’…”
	就在古风说话间，嘴角掀起一抹笑容，旋即便将目光望向了金名等人，道：“我们调理的也差不多了，若是没问题的话，我们现在就动身吧？”
	“嗯！好，我们现在就动身吧！”金名目光自古风身上收回时，便是望向了身旁火妖等人，微微笑道。
	此刻，古风四人先行掠出，直奔枫木宫深处行去，而在路途中，这条回廊的两侧，站满了一排排的木神卫，这些木神卫高大无匹，呈现暗青‘色’，周围布满了隐晦铭文，显得颇为不凡。
	“这些木神卫不足为惧，实力也都在五变期左右，至于里面那两个，真正才是棘手的存在…”古风瞧得金名等人惊诧的目光时，旋即解释道。
	“为什么这些木神卫没有攻击我们？”金名目光望向周围木神卫时，心生诧异，然后有些不解的问道。
	“这里的木神卫并不会主动攻击人，不过，你若是触碰这里的东西，或者动用体内‘精’气的话，便会‘激’活它们…”古风闻言后，淡淡的回道。
	“小子，就里面那两个家伙，你若是挨上一拳的话，就你这小体格子，恐怕直接会丧失战斗力，所以千万别与它们正面硬碰…”古雷咧了咧嘴，憨笑道。
	“那就多谢古雷兄弟提醒了…”金名莞耳一笑，旋即抿了抿嘴道，然后便将目光望向了古风，问道：“我们还有多久能到？”
	“枫木宫大的让人出乎意料，并且地形错综复杂，若是对这里地形不了解的话，很有可能会‘迷’失方向…”古风淡淡一笑，道。
	“枫木宫不会就我们这几个人吧？”柳莫笙瞥了一眼古风，目光中闪过一抹质疑，旋即冷声问道。
	“呵呵！在你们来之前是有很多人，不过，都与你们先前一样儿，全部被我们赶了出去…”古雷撇了撇嘴，目光中闪过一抹得意，然后回答道。
	“哼！得意忘形…”柳莫笙冷哼一声，恶狠狠的白了一眼古雷，而她想起此事时，气就不打一处来，旋即偏过头去，也不再与其多废话。
	“我们到了…”
	然而，就在金名等人前速飞行时，突然，前方的古风停止了下来，旋即转过身来，微微一笑道。
	此刻，金名等人闻言后，便是凝重的点了点头，然后便将目光望向了周遭，警惕‘性’的相互靠拢。
	而眼下，金名等人所在一处大殿内，这座大殿极为宽敞，犹如一个试炼场那么大，而在放眼望去时，给人一种视觉冲击‘性’。
	不过，正当金名等人刚刚抵达这处大殿时，金名陡然感觉到有着一股无形威压笼罩而来，顿时令得他呼吸都有些急促起来，竟是有着一种窒息般的感觉。
	“这股威压好可怕…若是换做内殿的话，恐怕会更加恐怖吧？”柳莫笙同样是察觉到了这股威压，旋即略感惊骇的道。
	“呵呵！你们现在后悔还来得及，倘若一旦触碰那扇进入内殿的大‘门’后，你们后悔可就晚了…”古雷冷笑一声，然后便将目光望向了一脸惊异的金名等人，道。
	“呵呵！我从来就不知道后悔是什么东西…”金名神‘色’微动，目光在看向古雷时，淡淡一笑，道。
	“这里只有两个木神卫，你们与古雷应付一个，至于另一个木神卫就‘交’给我们三人吧！”古风目光轻移，望向金名等人时，微微一笑道：“应该没什么问题吧？”
	“嗯！我们尽力…望古雷兄弟多多照应了…”金名淡淡一笑，然后便对古雷拱了拱手道。
	“希望你们别脱我们后‘腿’，否则可不仅仅是拿不到宝贝那么简单了…”古雷目光‘阴’翳，闪过一抹狠‘色’，旋即不咸不淡的说道，显然话中另有含义。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第二百九十五章 震慑古风
	“呵呵！我们什么时候开始？”金名并未理会古雷的话，他心中自然晓得，不管这次行动成功与否，想必古神族不会那么好说话，甚至大打出手也是很有可能的，毕竟，谁会愿意将到手的宝贝分人一半？所以，还是事先提防着点比较稳妥。ｗＷｗ．しωχＳ520．ｃｏＭ
	“咚！”
	然而，正当金名沉吟思索时，古风猛地一跺地面，顿时令得这座大殿为之一颤，而与此同时，他体内的磅礴精气猛然泛出，瞬间在他体外形成一层气罩，下一霎，便是直奔那扇巨门两侧的木神卫掠去。
	“轰！”
	不过，就在古风刚刚掠出的一霎那，巨门两侧，前一刻还静静矗立的两个木神卫，身体突然一震，厚重的脚掌猛地一跺地面，在地面上留下一对深深的印痕，腾空而起，瞬间席卷起一股狂暴力量，直奔古风极为蛮横的撞去。
	“咻！咻！”
	正当古风刚刚跃出的一霎，古神族另外两人也是齐齐掠出，直奔那个木神卫疾掠而去。
	“动手！”
	此刻，古雷瞧得这一幕时，双眸一凛，旋即望向金名等人，顿时催促道，而在他话音刚落时，已是直奔另一个木神卫暴掠而去。
	然而，金名等人见状，眼神稍做交流，皆是凝重的点了点头，然后直奔古雷锁定的木神卫齐齐掠去。
	“砰！”
	就在金名几人刚刚掠出时，突然一道砰然巨响传来，下一霎，一股尤为可怕的气浪弥漫开来，顿时令得这座大殿荡漾起一道道波纹，并且蕴含着一股极为狂暴的威压。
	“这破木头怎么会这么硬？”柳莫笙瞧得这一幕时，双眸微动，闪过一抹惊异，旋即惊骇的问道。
	“这是千年的深海死木所制，恐怕要比玄铁还要坚硬几分…”古风一触即退，目光死死锁定着木神卫，旋即呼吸有些急促的回道。
	“轰！”
	就在古风话音刚刚落下时，突然再次传来一道轰然巨响，然后便是见到古雷的身影，犹如断了线的风筝，直接被木神卫轰退了数十丈，而在重重撞向墙壁时，这才步伐略显踉跄的停了下来。
	而此时古雷的嘴角，已然是挂着一抹淡淡的殷虹，显然方才与木神卫短暂的接触，他体内已是留下了一些伤势。
	“我之前就对大家说过，千万不要与木神卫正面硬碰，难道你把我说的话全忘了吗？”古风见到古雷刚刚与木神卫一个碰面，便是受了一些轻伤，顿时心头涌出一股火来，旋即怒忿忿的道。
	“呵呵！既然大家选择了合作，我们的诚意你们也看到了，而你们，也别再袖手旁观了…”古风目光有些冰冷，在瞥了一眼古雷时，便是看向了金名，显然是在说，他们的人已经有受伤的了。
	然而，金名闻言后，并未理会古风，毕竟说得再多，还不如来点实际的更有力度，他黑眸缓缓微闭，修长的双手，此时不断在身前做着隐晦印法，下一霎，一道道符印结出，然后直接掠向天际，霎间自天际上形成一道黑色符文。
	不过，就在古风惊诧的目光望向这道黑色符文时，突然自这道黑色符文中掠下数道黒虹光束，而这数道光束，瞬间便掠入了众人体内。
	“这…这是什么东西？”正当一道黒虹光束掠入古雷体内时，他瞳孔猛地一缩，骇然失声道。
	“你竟然是一名灵符师？”就在一道黒虹光束同样掠入古风体内时，他神色微动，旋即诧异的问道。
	因为，就在这道黒虹光束掠入他体内时，他原本稳定在五变期大圆满的实力，竟然猛地提升了上去，竟是达到了六变初期，这令得他惊骇欲绝。
	同样被震撼的不止古风一人，就连古雷以及另外两名古神族的青年，皆是一脸的惊诧之色，然后逐渐亢奋起来。
	因为，他们如今的实力，如果在想做出突破的话，颇为不易，而眼下，他们竟然在短短数息间内，竟然提升了上去，而这对于他们而言，不仅仅是实力的提升，更是一种新的感知和领悟。
	然而，如果悟性高，天赋较好的话，完全可以借助这次感悟与体会，尝试一次新的突破。
	“呵呵！真是没想到金名兄弟竟然是一名灵符师，不过这次真的要感谢你，实不相瞒，我已是在这个等级徘徊几年时间了，不过，我相信有这次的体会，定会在数月内提升到六变期…”古风微微一笑，说话间也是随和了不少，目光中噙着一抹感激。
	毕竟，在达到五变期以后，想要在提升一次，这是极为不易的事，更何况突破五变期，从而晋级到六变期呢？这更是难上加难…
	“呵呵！古风兄弟实在太客气了，既然我们选择了合作，我出一把力也是理所应当的…”金名淡淡一笑，然后便将目光望向了那两个木神卫，道：“我们还是先将这两个家伙解决了在说吧！剩下的事以后在说…”
	“呵呵！好！”古风微微一笑，旋即便将目光望向了那两个木神卫，而此刻，他也终于明白过来，为什么看似实力最弱的他，会在他们几人中说话据有决定权，正是因为他有着另一个身份，灵符师…
	不过，古风自然不晓得，金名之所以说话有着决定权，并不是因为他的灵符师身份，而是他们几人共同经历了几多生死，并且金名为了他们屡次只身涉险，这才换来了他们之间的兄弟情义。
	“轰！”
	一道轰然响声响彻开来，携带着一股气浪扑面而来，顿时令得这片空间闪烁着一道道光弧，下一霎，木神卫厚重的身躯便是砸进了墙壁中，令得这座大殿都因此一颤，轻微晃动起来。
	“我们也别看着了…”
	金名偏过头来，瞥了一眼火妖几人，淡淡一笑，然后便是一步跨出，直奔另一个木神卫暴掠而去。
	就在金名刚刚掠出的一霎那，火妖等人也是齐齐探出，体外皆是有着光弧缭绕，直奔另一个木神卫轰去。
	“等等…先看看这几个家伙实力如何…”
	然而，正当古雷欲要出手时，便被身旁呼吸有些急促的古风拦了下来，而他目光中闪过一抹狡黠，显然是想看看金名等人的实力。
	古雷见到古风阴翳的笑容时，便是面带微笑的点了点头，然后饶有兴趣的目光便是望向了金名等人。
	“砰！砰！砰！”
	正当金名几人刚刚掠出时，霎间便是与这个木神卫硬撼在一起，顿时炸开一道道砰然巨响。
	不过，金名刚刚与这个木神卫接触的一霎那，突然感觉到一股极端蛮横的力量袭涌而来，而这股力量，是属于那种纯粹的力量，完全是单体的狂暴之力，并没有掺杂任何因素。
	“...”
	
	
	
	
	
第二百九十六章 给他们来点狠的
	然而，就在金名刚刚与这个木神卫硬碰在一起时，陡然一股极为蛮横霸道的力量冲击而来，顿时令得金名体内气血一阵翻滚，不过，还未等他反应过来时，木神卫已是再度撕裂层层空气，犹如一枚炮弹般迸发而来。[燃^文^书库][]乐+文+小说Ｗ.Ｘs520.
	“嗡！”
	正当金名有些措手不及时，眸中陡然有着一道黑色流光划过，霎间便是掠向了木神卫，而就在这道黑色流光刚刚与木神卫接触时，金名耳边顿时响起了极为刺耳的金铁声，他闻声望去时，这才惊愕的发现，刚刚那道黑色流光，正是刑枫手中的那柄黑色长枪。
	“唰！”
	劲风肆虐，黑芒绽放，片刻间，一道曜日黑轮迅速形成，下一霎，蕴含着一股毁灭气息，犹如一轮耀眼的黑日，悄然的掠向了木神卫，而这道曜日黑轮，正是柳莫笙所施展的“寂灭之轮”。
	“难道我们还不出手帮忙吗？”古雷瞥了一眼金名等人，然后便看向了身旁一脸笑意融融的古风，淡淡的问道。
	“哼！不急，虽然他是一名灵符师，但就凭这些的话，还不够啊…内殿什么情况就连我们也不清楚，倘若没有过人的实力，反而会成为负担…”古风微微一笑，饶有兴趣的目光便是看向了金名几人，道。
	此刻，古雷闻言后，便是凝重的点了点头，表示赞同，毕竟，枫木宫内殿什么情况谁也不清楚，甚至就连他们也没有太大的把握，若是金名等人没有足够的实力，反而会事而其反，到得那时，会更加的麻烦。
	“该死的，古神族这帮家伙竟然袖手旁观了…”柳莫笙在施展完寂灭之轮后，此时呼吸略显急促，旋即咬牙切齿的道。
	“哼！他们无非是想要看看我们的实力，既然他们已经解决了一个木神卫，眼下自然想要看看他们合作伙伴的实力如何…”火妖嘴角微掀，露出一抹淡淡的笑容，道。
	“呵呵！既然想要看看我们的实力，那我们就给他们来点狠的，总不能让他们小觑了我们…”金名嘴角掀起一抹弧度，旋即阴翳的一笑，道。
	然而，就在金名话音刚刚落下时，他的黑眸已是缓缓紧闭，修长白皙的双手，此时正不断在身前做着隐晦动作，瞧得这一幕时，火妖等人已是明白，金名这么做正是为了要震慑古神族几人，否则，即便是到了内殿，古神族也不会正眼看他们，如果不给他们展露一下实力，就算进了内殿也不会再生变故。
	不过，就在火妖暗想时，他的双眸已是缓缓微闭，并且望体外正有着火光闪烁，片刻间便是将他包裹在内，而就在火光流溢间，便是脱离了他身体，然后自大殿上空缓缓汇聚，再然后竟是形成了一道火焰巨人，而这道火焰巨人，正是火神族召唤出来火魔。
	不过，火神族召唤出来的火魔，却与血神族的血魔截然不同，因为，火魔并不会吞噬其主，反而会为其主附加力量，这便是它们之间的不同之处。
	“炎魔？”
	此刻，古风见到这头火焰巨人时，瞳孔猛然一缩，心头顿时泛起一抹惊憾，因为，同为太古一族，他也多多少少对火神族有些了解，而他眸中的这头火焰巨人，正是他族中长老口中提起过的炎魔。
	古风瞧得这一幕时，心头泛起一抹惊异，同时也是袭涌而来一股兴趣，灼热的目光一直紧紧锁定着火焰巨人。
	“难道，这就是长老们口中常常说起的火神族炎魔吗？”古雷神色略显亢奋，炽热目光同样死死的盯着这头火焰巨人，旋即兴致勃发的问道。
	古风闻言后，凝重的点了点头，灼热的目光从炎魔身上渐渐收回，然后便将目光望向了火妖，而双眸中却闪过一抹复杂。
	“吼！”
	不过正当古风四人，神色怔怔的望着这一幕时，突然耳边传来一道凶戾的咆哮声，下一霎，整个大殿便是弥漫了一股刺鼻的血腥味，顿时令得古风四人瞳孔皆是一缩，心头泛起一抹惊憾。
	“血魔？”
	古雷望向这道散发着浓浓血腥味的血影时，双眸微动，神色也是凝重了几分，旋即惊呼出声的问道。
	然而，就在血魔掠出的一霎那，整个大殿弥漫了一股浓浓的血腥味，并且充斥一股凶戾气息，瞬间令得殿内所有人体内气血沸腾起来，仿佛体内正不断翻滚的气血，竟然想要脱体而出，顿时使古神族四人面色有些难看起来。
	“呵呵！如今死域聚集了太古三族，眼下就差那最后一族就聚齐了…”古风望着眼前骇人一幕时，他渐渐收敛心神，旋即咂了咂嘴道：“若是那最后一族再出现的话，真是有点意思了…”
	“轰！”
	正当古风话音刚刚落下时，突然一道轰然巨响爆炸开来，他瞳孔一缩，旋即凝视望去，然后双眸一闪，两道流光划过，直接与那木神卫硬碰在一起，顿时泛出一道惊天巨响，携带着一股骇人气浪，瞬间扑面而来。
	“咚！”
	木神卫重重的撞在墙壁上，墙壁顿时裂开一道道裂纹，令得整座大殿都微微一颤，而在古神族四人瞧得这一幕时，心头已是震撼的无以复加。
	虽然凭借他们四人实力，也能将一个木神卫震退，但他们四人实力毕竟都达到了五变期，而他们眼中的金名几人，实力与他们相比起来却相差一大截，能做到这一步，已然是超乎了他们想象。
	然而，古风之所以能与金名几人合作，却是怀有目的的，因为，凭借他们四人实力，也只能应付一个木神卫，而选择与金名等人合作，正是为了让他们拖住另一个木神卫，从而争取时间。
	不过，眼下金名等人展露出来的实力，不得不让他另作打算了，因为，直到如今，那名少年除了施展了一道灵符阵以外，并未施展过任何巫术，这令他对其有着一种韬光养晦之感。
	并且，隐隐间，他总是能够在那名少年身上察觉到一股危险气息，而随着时间的流逝，这种感觉也愈发强烈，这令得他也不敢在对其小觑。
	“吼！吼！”
	就在古风若有所思时，陡然耳边传来两道咆哮声，犹如两头洪荒巨兽脱困而出，正展露着峥嵘。
	不过，就在古风四人惊诧的目光闻声望去时，愕然发现，殿内的半空中已是多出了两道伟岸光影，并且，这两道光影正仰头咆哮着，足下皆是有着星辰闪烁，散发着一股暴躁气息，尤为凶戾。
	“竟然是白虎与玄武？难道是某种神术所幻化？”古雷目光惊异，望向半空中的白虎与玄武时，便是惊骇的问道。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百九十七章 古风赠丹
	“嗯！的确是神术…真是没想到啊！他竟然还身怀神术，看来之前倒是小看他了…”古风双眸微动，目光在凝视金名时，便是淡淡的说道。小说
	“难道我们还不出手帮忙吗？若是他们将木神卫解决的话，会不会对我们有些看法？”古雷表情有些凝重，目光在望向古风时，便是追问道。
	此刻，古风双眸一直紧紧锁定着金名，旋即微微一笑，道：“恐怕他们已经对我们有看法了，不过你放心，我自有办法调解我们之间的合作关系…”
	古风话音刚落时，睿智的双眸便是再度凝视金名几人，嘴角也是掀起一抹难以观摩的弧度。
	“吼！吼！”
	然而，就在古风与古雷二人稍作交流时，突然咆哮声响彻，犹如雷霆般炸响在整座大殿内，顿时令得整座大殿微微一震，轻微的一晃。
	不过，就在啸声响彻开来的一霎那，陡然一道白色流光划过，犹如夜空中美丽的星辰，霎那间便是掠向了木神卫。
	“爆！”
	正当这道白色流光刚刚与木神卫接触的一霎间，金名黑眸猛然一凛，顿时厉喝一声道。
	然而，就在他一字刚刚落下时，突然这道白色流光猛然绽放，蕴含着一股极端可怕的力量，瞬间便是笼罩了整座大殿，并且自这道白色流光中，不断传来一道道震耳欲聋的虎啸声，令人触目惊心。
	“轰！”
	就在古风与古雷惊诧的目光中，突然耳边传来一道砰然巨响，下一霎，一股极端可怕的气流冲击而来，顿时令得他二人以及另外古神族两人，瞬间暴退开来，深怕惨遭池鱼。
	烟尘满布，碎石四溅，整座大殿充斥一股极为可怕的波动，令得这片空间都闪烁着一道道涟漪光弧。
	半晌后，整座大殿安静的有些过于可怕，甚至，就连众人的急促呼吸声都可清晰的听见，就在烟尘碎屑慢慢淡去时，木神卫的身影依旧静静地矗立在那里，不过，此时的木神卫，它那硕大的身躯上，遍布了一道道裂纹，但却依旧没有破碎的迹象，显然仍有战斗力。
	“这家伙还真是够硬的…”柳莫笙瞧得这一幕时，瞳孔一缩，面露寒蝉，旋即喃喃自语道。
	不过，就在殿内数道目光投射过去时，纷纷望向这木神卫时，突然发现，殿内的上空依旧有着一股力量徘徊着，而这股尤为可怕的力量，正是那玄武所散发出来的。
	此刻，金名目光渐渐从木神卫收回，他抬起头来，仰望那玄武，目光略显灼热，嘴唇蠕动间，仿佛是在说：“去…”
	“吼！”
	玄武咆哮而出，它足踏星辰，而在每一步落下时，都会令得整座大殿为之一颤，然后便是笔直的掠向了那即将崩碎的木神卫。
	“爆！”
	金名黑眸望向玄武掠向木神卫的一霎那，嘴角掀起一抹淡淡的笑容，旋即轻喝一声道。
	“轰！”
	然而，正当玄武神印刚刚与木神卫接触的霎间，便是与白虎神印一般无二，顿时精光四溢，蕴含的可怕的力量，瞬间便爆炸开来，整座大殿都开始剧烈颤抖起来，仿佛随时都会坍塌一般，骇人之极。
	“呼！呼！呼！”
	劲风肆虐，气浪弥漫，周遭空气瞬间便被这股波动生生挤碎，顿时令得这座大殿充斥一股尤为可怕的威压，使得古神族四人，皆是面露寒蝉，心里打怵。
	不过，就在众人目光再度望向那木神卫所在方位时，木神卫早已消失不见，留下的只有满地的碎屑。
	“啪！啪！啪！”
	古风从短暂的震惊中逐渐醒来，旋即拍了拍手，缓步走来，微微笑道：“呵呵！没想到金名兄弟不仅仅在灵符师造诣上出众，就连自身实力也是如此不凡，真是让人觊觎啊…”
	此刻，古风朝着金名缓步走来，古雷以及另外两人也是相续走来，皆是面带笑容的看向金名几人。
	“呵呵！古风兄弟过奖了…我的实力与你相比起来可是上不了什么台面…”金名目光望向古风时，便是含笑道。
	“哼！既然木神卫已经解决了，眼下我们什么时候进入枫木宫内殿？”柳莫笙见到古风惺惺作态的样子，顿时冷哼一声，旋即不屑的问道。
	“呵呵！不急，不急，你们刚刚耗费了一些体力，待你们恢复体力后我们在进入内殿也不迟…”古风望向金名等人时，淡淡一笑，道：“我这里还有几颗丹药，能够帮助你们快速恢复体力，并且还据有治疗内伤的功效…”
	然而，就在古风说话间，他袖袍一挥，一颗颗龙眼大小的丹药已是朝着金名等人掠来，随后便漂浮在金名几人惊诧的目光中。
	“这是…精气丹？”火妖略显惊异的目光望着眼前圆晕的丹药，双眸微动，旋即舔了舔嘴道。
	“那就多谢古风兄弟了…”金名见到漂浮在眼前的丹药时，并未与其多做客气，直接单手探出抓了过来，然后便扔进了口中，旋即对古风拱了拱手道。
	“呵呵！既然都是自己人，也不用跟我们客气，恢复体力才是最重要的…”古风见状，微微一笑道。
	“哈哈！这小子出手还真是大方…”柳莫笙抓过丹药时，便是在金名耳边细声说道。
	“哼！给你一点甜头你就乐开了花，真是没出息…”金名见到柳莫笙那垂涎的目光时，旋即撇了撇嘴道。
	“呸！你懂什么？这可不是普通的精气丹，这可是古神族炼制出来的丹药，即便是放眼在大千世界中，也是千金难求的东西…”柳莫笙用看待弱智般的眼神瞥了一眼金名，旋即无奈的摇了摇头道。
	“古神族炼制的丹药就这么抢手？”金名见到柳莫笙嗔怪的神情后，然后便有些不解的问道。
	“嗯！你知道为什么太古一族中，古神族居首吗？正是因为古神族炼制出来的丹药颇为不凡，并且很受大千世界中的强者追捧，甚至就连至尊境强者，也是为之眼红…”柳莫笙凝视金名时，便是舔了舔嘴道，旋即望向了自己手中的丹药。
	“呵呵！你还说漏了一点…古神族所炼制的丹药，成功率几乎达到了百分之八十以上，并且品质极高，大大减少了副作用，而且对身体也是有益无害，这才是古神族为什么居为首位的原因…”火妖望向柳莫笙时淡淡一笑，旋即看向了一脸茫然的金名。
	然而，金名听得这番话后，他万万没想到，就是一颗颇为寻常的丹药，竟然蕴含着这么多玄奥的说法，这令得他对这片大千世界又有了新的了解。
	“呵呵！就是一颗普通精气丹罢了，如果想要的话，我们这里多得是…”古风见到金名等人惊异的神色时，淡淡一笑，然后不由自主的的仰起头来，眸中噙满了桀骜与自诩之色。
	“嗯！我们在此先谢过了…”
	
	
	
	
	
第二百九十八章 枫木宫内殿
	“嗯！我们在此先谢过了…”
	金名心念一动，黑眸再度望向古风，旋即对其微微一笑，道：“我身体已经恢复的差不多了，我们何时进入内殿？”
	“枫木宫内殿具体什么情况就连我们也不清楚，所以，我们最好事先有些心理准备，否则难免会付出一些代价…”此刻，就在古风目光望过来时，神色已是渐渐凝重下来，然后便对身旁古雷几人说道：“你们把身上的丹药分给他们一些，这样一来体力透支时，也能快速得到恢复。”
	然而，古雷以及另外两人，此时在闻言后皆是凝重的点了点头，旋即便将身上的丹药分给了金名几人，然后略显复杂的目光，便是望向了那扇通往内殿的大门。
	“如果大家没什么意见的话，我们现在就可以进入内殿了…”古风目光游离，在落向金名时，便是淡淡的问道。
	古风话音刚刚落下时，金名等人都是凝重的点了点头，神色肃然，目光中闪过一抹坚毅。
	“好，既然大家没什么问题了，我们就看看这枫木宫内殿究竟藏拙着什么宝贝…”古风目光一凛，顿时厉喝一声，旋即一步跨出，直奔那扇通往内殿的大门缓步走去。
	此刻，就在古风直奔那扇通往内殿的大门缓缓走去时，金名等人也是齐齐掠出，紧随而至。
	不过，就在数息间，古风与金名等人便是抵达了这扇巨门的脚下，而这扇巨门的材质，同样是与那木神卫一般无二，并且散发着一股无匹的坚固与恢弘，令得金名等人皆是咂了咂舌。
	“莫非，我们要强行破开这扇门？”金名目光凝视，望着这扇厚重的巨门时，便是讶异的问道。
	“呵呵！这倒不用…知道我们为什么要解决那两个木神卫吗？”古风望向一脸惊诧的金名时，淡淡一笑，道：“正是因为它…”
	就在古风说话间，他手中已是多出了一把木制钥匙，然后便在金名眸中晃了晃，笑道：“如果不是为了它，我们也没必要非要解决了木神卫…”
	“你是说…开启内殿大门的钥匙，就藏在木神卫体内？”金名心生诧异的问道，旋即略显疑惑的目光便是望向了古风。
	“嗯！不过有一把钥匙已经被你毁了，就是不知那把钥匙是通往哪里的…”古风摇了摇头，旋即苦笑道。
	“哼！那你之前怎么不早说？”柳莫笙闻言后，恶狠狠的瞥了一眼古风，旋即冷哼一声道。
	此刻，古风见到柳莫笙那嗔怪的神情后，便是无奈的摇了摇头，旋即干笑一声，也并未多做解释。
	然而，金名心中自然清楚，古风先前之所以没有说出木神卫体内的秘密，正是因为那时根本就没打算与他们合作，也只想让他们暂时拖住一个木神卫，而一旦等他们脱出手来的话，便会毫不犹豫的将他们踢出去，这便是古风先前的打算。
	“呵呵！事已至此说什么都晚了，我们还是进入内殿再作打算吧！”金名白了一眼柳莫笙，随即便将目光望向了古风，淡淡的一笑道。
	“呵呵！还是金名兄弟识大体，希望我们的合作会很愉快…”古风嘴角微掀，露出一抹和煦笑容，然后微微一笑道。
	不过，金名瞧得古风这和煦笑容时，却是观摩到，他眸中深处，正露出一抹难以掩饰的寒意，即便是他掩饰得再好，依旧没有逃过金名目光如炬的双眼，而签于目前情势，也只能走一步算一步了。
	然而，正当金名沉吟思索间，古风已是缓步上前，他手中的木制钥匙，正缓缓插入锁孔中，而在他扭动钥匙时，便是发出一阵“吱吱”声，下一霎，这扇由深海死木所制的巨门，便是缓缓开启。
	“咔！咔！咔！”
	巨门开启，发出一阵阵刺耳响声，并且自门内有着冷风拂过，顿时令得众人不由自主的打了一个寒颤。
	“呵呵！如今后悔还来得及，不过在踏出这一步以后，可就没有回头的机会了…”古风偏过头来，目光在望向金名等人时，便是笑了笑道。
	“我们走吧！”金名淡淡一笑，并未与其多做交流，毕竟已经走到了这一步，还哪有回头的说法？
	此刻，古风见状，微微一笑，旋即便将目光望向了门内，而他的神色，也是瞬间凝重下来，随后他体内雄浑精气泛出，在形成防御后，便是一步踏出，掠入了这扇巨门内。
	金名等人见到古风率先掠出时，眼神稍作交流，便是紧随而至，相续的掠入了这扇巨门。
	“呼！”
	就在金名等人刚刚掠入门内的一霎，一阵冷风吹拂，席卷起一片凉意，顿时令得他们起了一层的鸡皮疙瘩，皆是不由自主的警惕起来，然后便将目光看向了四方。
	“嘶！”
	不过，正当众人目光望向周遭时，都是倒吸了一口冷气，因为，他们双眸中出现的一幕，使得他们有些难以置信。
	此刻，金名等人身在一处极为辽阔的场地上，而在这处场地上，正静静的矗立着一道道身影，这些身影实在是难以估算，足有上百道还不止…
	“怎么会有这么多的木神卫？”柳莫笙望着眼前令人瞩目的一幕时，神色怔怔，目光都有些呆滞，旋即哽了一声道。
	“大家千万别催动体内精气…”古风见状，瞳孔猛地一缩，体外缭绕的光晕，顿时黯淡了下去，旋即提醒大家道。
	然而，大家在听得古风提醒后，皆是散去了体外的防御，深怕触发这些比玄铁还硬上几分的木神卫，而在做完这些时，大家额头上都是布了一层的冷汗。
	“我真是搞不明白，枫木宫弄这些破木头究竟用来做什么的？”柳莫笙眉毛微蹙，旋即疑惑的问道。
	“传闻枫木宫很少收弟子，并且收弟子的条件极为苛刻，想必这些木神卫，是用来抵抗外敌的吧…”古风傈神凝重，目光在望向周围木神卫时，便是苦笑摇头道。
	“就是不知死域究竟发生了什么毁灭性灾难，这才导致如今这番模样…”金名目光从周围收回时，便是心生诧异的问道。
	“听闻死域是太古时期的一处战场，具体发生了什么无人知晓…”古风摇了摇头，旋即苦笑道：“我们分头行动，都四处看看吧！如果有什么发现的话，记得第一时间通知我，古雷，你与他们一同吧！也有个照应…”
	然而，古雷闻言时，凝重的点了点头，他自然清楚古风的意思，正是让他留意金名等人，毕竟眼下已经到了内殿，深怕他们玩什么猫腻。
	“切忌，大家不到万不得已时，千万别动用体内精气…”古风瞥了一眼金名等人，再度提醒道。
	“…”
	
	
	
	
	
第二百九十九章 机关算计
	“好！”金名淡淡一笑，然后便将目光望向了古风，道：“古风兄弟你也要小心一些啊…”
	“嗯！我们一个时辰后，不管发现了什么，都要在这里会合，免得生变故…”古风目光微动，旋即望向了古雷，淡淡的说道。
	然而，就在古风话音刚刚落下时，他便是带着另外两人先行离去，直奔这处辽阔的场地疾掠而去。
	“我们也走吧！”
	此刻，古雷望着渐渐远去的古风背影时，便是偏过头来，旋即望向金名等人，淡淡的笑道。
	金名等人闻言后，相续的点了点头，然后便是朝着场地另外一个方向缓步走去，毕竟，在这里不能随意催动体内精气飞行，倘若一旦催动体内精气的话，很有可能会触动这里的木神卫，到得那时，后果不堪设想。
	然而，古雷与金名几人，凝视望去时，目光不断扫视着周遭，而令得金名感到意外的则是，这里除了这些木神卫以外，并无它物，这让大家心头皆是泛起一抹惊诧，隐隐间察觉到有些不对，不过并无一点头绪，还说不出个理所然来。
	晦暗的天际上，黑云密布，时而有着一道道惊雷闪过，而在闪过的一霎那，便是照耀在下方静静矗立的木神卫身上，显得极端诡异异常，颇为惊悚。
	“这里好像除了这些烂木头以外什么都没有…”柳莫笙目光自周遭收回时，便是望向了金名，旋即略感无奈的道。
	“嗯！不知古风他们有没有什么发现…”金名瞥了一眼柳莫笙后，便将目光移向了古雷。
	“我们在仔细查看查看，距离会合的时间还早呢！”古雷目光在看向金名时，也是无奈的摇了摇头道。
	“轰隆隆！”
	天穹之上，一道道惊雷划过，照耀在周遭木神卫身上，顿时令得这些木神卫阴森了几分，仿佛这些木神卫正死死的盯着你，使得金名等人浑身都不自在，心头也是不断在发憷。
	然而，金名与古雷等人又走了约莫数分钟，而这处辽阔场地，就犹如一间空无一物的牢房，终是没有任何发现。
	“时间也差不多了，我们该原路返回了，与古风他们会合…”古雷神色略显凝重，旋即对金名等人淡淡的说道。
	此刻，金名等人闻言后，皆是点了点头，然后便是与古雷原路返回，想要与古风几人会合，见面后在另做打算。
	半晌后，金名与古雷等人便是先行抵达了会合点，而古风三人也是相续抵达，不过看他们的神色，显然是与他们一样，并未有任何发现。
	“没想到枫木宫内殿什么都没有？我们是不是先离开这里？”古雷望向古风时，便是质疑的问道，正寻求着他的意见。
	“恐怕我们想离开都难了…”古风目光自周遭收回时，便是望向了金名等人，旋即苦笑一声道。
	“怎么回事儿？”古雷闻言后，眉头紧皱，目光猛地一凝，然后便望向了古风，追问道。
	“呵呵！我不知你们原路返回时，有没有发现这里的木神卫有些细微的变化？”古风淡淡一笑，目光再度望向了金名等人，然后反问道。
	“你是说木神卫的位置出现了变化吗？”金名黑眸一动，目光在看向周遭木神卫时，淡淡的问道。
	“嗯！没错，这里的木神卫移动了方位，如果我没猜错的话，这里恐怕有着一道阵法…”古风摇头苦笑道。
	然而，金名因古风的提醒，这才惊愕的发现，这里所摆放的木神卫，的确有了细微变化，而这种细微的变化，正是木神卫所摆放的位置，若是不仔细观察的话，很难会注意这一点，这也令得金名对古风暗暗佩服，若不是他的提醒，就连金名都没有注意到。
	而古风心机如此细腻，作为合作伙伴自然是不错的选择，但若是成了敌人，也是一个极为棘手的家伙。
	“这里的木神卫怎么会突然移动？而我们来到这里以后，也并未做什么啊？”古雷有些疑惑的问道。
	“呵呵！我们来之前体外有着精气溢出，恐怕那时就已经触动了这些木神卫了…”古风摇了摇头，有些无奈的笑道。
	“我们眼下先别说这些了，既然这里什么都没有，还是该想想怎么离开这里吧？”柳莫笙瞥了一眼古风，旋即悻悻地道。
	“咯咯！眼下也没什么办法，我们在仔细找找看吧！看看有没有漏掉哪里，你们觉得呢？”古风瞟了一眼柳莫笙后，便是将目光看向了金名，淡淡的问道。
	“嗯！如今也只能如此了，实在不行就试试原路返回…”金名苦笑一声，旋即黑眸看向了古风。
	然而，大家稍做商量，便是在这处辽阔的场地再度搜寻起来，而在路过来时的那扇巨门时，这扇巨门已是死死紧闭，并且古风手中的钥匙已是失去了作用，无法再次开启这扇比玄铁还坚硬的巨门，也只能垂丧的继续探索着。
	“嗡！”
	不过，就在金名等人再度搜索了几个时辰后，古风体内磅礴的精气猛然泛出，霎间便是弥漫了这片区域。
	“呃？你要做什么？”
	金名见到古风突然的举动时，黑眸猛地一缩，心头顿时泛出一抹不好的预感，旋即警惕性的问道。
	“呵呵！既然我们被困在这里，那我们就毁了这些木神卫，看看能否脱离此地…”古风目光逐渐冰冷，旋即寒声说道。
	“噗！噗！噗！”
	就在古风催动体内精气的一霎那，古雷三人也是陆续的运转体内磅礴精气，霎间便是弥漫开来。
	正当金名等人望着突变的一幕时，四股磅礴无匹的精气自天际上渐渐汇聚，下一霎，便是形成了一层光罩，而这层光罩形成的一瞬间，直接便将金名等人笼罩在内。
	“你们想要干什么？”金名瞧得这一幕时，猛然反应过来，旋即怒喝一声道。
	“呵呵！这里的木神卫就交给你们了，至于内殿的宝贝，我们就以逸待劳了，交给我们便好…”古风嘴角掀起一抹狡黠的笑容，旋即抿了抿嘴道。
	“原来，这都是你们事先安排好的…真是卑鄙…”柳莫笙目光一凛，旋即忿忿的说道。
	“呵呵！木神卫之所以会移动，看来也是你们搞的鬼了？”火妖微微一笑，目光中闪烁一抹杀意，然后便寒声说道。
	“哈哈！看来火神族的人也不笨嘛？你答对了…不过，想来已是为迟已晚了…”古风阴翳一笑，道：“这层结界能保护你们一个时辰，不过，一个时辰后会自动消失，到得那时，这些木神卫会好好陪你们玩的…”
	然而，就在古风说话间，一股雄浑精气掠出，直接便将周围木神卫所笼罩，顿时便激活了这些犹如钢铁般的木神卫，而他们四人，也是直接掠向了这些无法计数的木神卫中。
	
	
	
	
	
第三百章 独引木神卫
	此刻，就在古风四人将金名等人困住的一霎，他们四人竟然直接掠向了周围不计其数的木神卫中，而在瞧得这一幕时，金名几人皆是心生诧异，神色也逐渐凝重起来。ｗＷＷ。lωχＳ520。ｃｏＭ
	“轰轰轰！”
	就在古风四人掠入周围不计其数的木神卫中时，霎间炸响起了一道道音爆声，一股气浪同时弥漫开来，顿时令得这处场地微微一颤。
	然而，正当木神卫趋之若鹜的涌向古风四人时，突然，耀眼流光绽放，自周遭形成一道道光弧，下一霎，便是自晦暗的天际上掠下四道光柱，而这四道光柱刚刚掠下时，便是直接将古风四人所笼罩，而他们的身影，也是随着光柱的笼罩愈发模糊，而就在几个呼吸间，古风四人的身影已是消失不见。
	而与此同时，天际上陡然掠下的光柱，同样是与古风四人一同消失，也只留下了周围愈发暴虐的木神卫。
	此刻，金名目光透过光罩望着眼前骇人一幕时，心头猛地一震，顿时一股寒意袭涌而来，令得他不由自主的倒吸了一口冷气。
	而此时，光罩周围遍布了不计其数的木神卫，而这些木神卫，更是对精气极为敏感，眼下已是将光罩团团围住，甚至已经有着几个木神卫，正不断的攻击着光罩，这令得光罩随时都会有破碎的迹象，金名等人瞧得这一幕时，脸色皆是青白交替着，心脏犹如敲鼓一般狂跳不止。
	“我们现在该怎么办？难道这次真的在劫难逃了吗？”柳莫笙目光在望向周围木神卫时，闪过一抹失落，旋即有些绝望的问道。
	“若是照这样下去的话，光罩也持续不了多久，而光罩一旦破碎…”火妖双眸微动，凝视着周围正不断攻击光罩的木神卫，旋即轻叹一声道。
	“大家不必担心，若是光罩一旦破碎的话，我会趁机引开这些木神卫，而你们只要学着古风他们先前的做法，便能开启隐藏在这里的光柱之门…”金名仰头凝视，望着晦暗无匹的天穹，旋即冷冷的说道。
	然而，他的声音中，噙满了无尽杀意，就连他的黑眸深处，也是释放着难以掩饰的寒意，因为，如今的他，已是对古神族几人恨之入骨，他万万没想到，古风为了博取他的信任，竟然下了血本，就连丹药都分给了他们一半，若不是这丹药的话，他也不会掉以轻心，更不会陷入这种绝境中…
	“该死的！”金名眉头一竖，心头泛起一股森然杀意，而这也是他第一次如此痛恨一个人，并不是因为古风阴他，而是那种血浓于水的痛恨，这很可能是与他体内流淌的血神族血液有关，所以这种痛恨已是深入骨髓。
	“一会儿你自己小心点…”就在金名紧咬牙关时，面纱少女拍了拍他的肩膀，嫣然一笑道。
	“你自己能行吗？要不然我陪你一起引开这些木神卫？”柳莫笙目光望向金名时，便是斟酌的问道。
	“你们放心吧！我有七级镇妖塔护身，这些木神卫伤不了我的，反倒是你们，一定要小心一些…”金名黑眸在望向火妖等人担心目光时，便是淡淡的一笑道。
	“咔！咔！咔！”
	然而，正当金名话音刚刚落下时，突然这道光罩微微一颤，下一霎，这道光罩便是裂开了几道裂纹，并且正迅速蔓延着，显然已是支持不了多久，很有可能随时都会有崩碎。
	“你们一会儿就按照我说的办，若是传送成功的话，就在原地等我…”金名瞥了一眼火妖等人，旋即抿了抿嘴道。
	“嘭！”
	就在金名刚刚嘱咐完时，陡然一道巨响传来，光罩猛地一颤，霎间便是崩碎开来，化为点点星光弥漫开来。
	“行动！”
	金名瞧得光罩崩碎的一霎那，黑眸猛地一凛，泛起一抹狠色，率先一步跨出，体内雄浑精气瞬间袭涌而出，犹如滔滔不绝的海水，直接弥漫了整片区域。
	“蹬！蹬！蹬！”
	然而，正当金名体内磅礴精气四溢时，周遭木神卫霎间便是有所察觉，顿时迈动着沉重步伐，直奔金名簇拥而来。
	而这片大地都因木神卫沉重的步伐，竟然开始剧烈颤抖起来，而这般不小的震动，令得金名都有些暗暗咂舌。
	“咚！”
	此刻，金名脚掌猛地一跺地面，他脚下的地面寸寸崩裂，而他却犹如一道匹练般迸发而出，直奔场地一处笔直的掠去，而他下方的众多木神卫，也是趋之若鹜的涌来，犹如跗骨之蛆般紧随而至。
	“咚咚咚！”
	就在金名暗暗庆幸这些木神卫不会飞行时，突然下方传来一道道跺地声，下一霎，一道道身影犹如炮弹般迸发而来，而这些身影，正是下方不计其数的木神卫。
	“嗖！”
	正当金名暗暗叫苦时，冷冽的拳锋已是破风而来，撕裂层层空气，蕴含着一股尤为可怕的力量，直奔他怒轰而来。
	“砰！”
	金名一拳轰出，席卷起一股劲风呼啸，直接便与木神卫的拳锋硬撼在一起，顿时泛起一阵砰然巨响，然后金名便是察觉到，一股纯粹蛮横的力量，此时正顺着他的手臂袭涌而来，顿时令得他体内气血一阵翻滚，再然后口中一甜，一口鲜血不由自主的喷出。
	然而，金名万幸的则是，这个木神卫一击即退，它那沉重的身躯直接落向了地面，并没有趁虚而入的攻击自己。
	“唰！”
	不过，正当金名心里犯嘀咕时，又一个木神卫已是暴掠而来，同时冷冽的拳锋已是呼啸而来，蕴含着一股极端霸道的力量，直奔他的胸膛轰击而来。
	此刻，金名黑眸望着渐渐放大的拳头，心头猛地泛出一抹死亡危机，若是他在选择与其硬碰的话，就算不死也得脱层皮。
	而至于这些木神卫，防御相当惊人，就算是玄铁也无法与其相匹，金名瞧得这一幕时，心头也是苦不堪言。
	“呼！呼！呼！”
	劲风肆虐，木神卫极为可怕的拳锋，还未给金名反应时间，已是极端蛮横的冲击而来。
	金名见状，目光微凝，心念一动间，他眉宇之间的黑色塔纹，此时已是缓缓蠕动起来，并且有着淡淡黑芒绽放，而随着时间的流逝，黑芒也愈发璀璨，最后竟是在他体外形成一座黑芒巨塔，黑塔共分七层，犹如实质，正将他笼罩在内。
	“砰！”
	暴掠而来的木神卫，它那尤为可怕的拳锋，直接重重的轰在了黑芒巨塔之上，顿时传来一道砰然巨响，令得这片空间都微微一震。
	“…”
	
	
	
	
	
第三百零一章 难以置信
	[燃^文^书库][]
	“噗！噗！噗！”
	然而，正当金名将这些不计其数的木神卫引来时，火妖等人所在的方位，顿时有着磅礴精气泛出，瞬间便是弥漫开来。乐—文
	不过，就在这股极为磅礴的精气弥漫开来的一霎，下方那不计其数的木神卫顿时有所察觉，甚至已是有着一些直奔他们掠去，毕竟，木神卫对于精气极为敏感，并且要借助精气才能维持住它们的攻击性，所以，它们一旦察觉到哪里精气雄浑，直接便会簇拥而上。
	“不好！”
	金名瞧得这一幕时，瞳孔一缩，然后一步跨出，体内雄浑精气毫无掩饰的施放开来，旋即直奔火妖等人所在的方位疾掠而去。
	“唰唰唰！”
	正当金名刚刚疾掠而出时，突然，晦暗无匹的天际上，顿时流光四溢，下一霎，便是径直的掠下了几道光柱，而这几道光柱，直接便将火妖几人笼罩在内，而他们的身影，也是如古风四人一样，最后消失在光柱内，而这几道光柱，此刻陡然爆闪了几下，然后便消散开来。
	然而，就在火妖等人消失的一霎那，金名瞬间便成了众之矢的，不计其数的木神卫，趋之若鹜的掠来，顿时令得他瞳孔猛地一缩，头皮都有些发麻起来。
	“喂！这些木神卫能不能被收入到七级镇妖塔内？”金名目光在望向周围木神卫时，心念一动，旋即向体内塔魂传达出一道意念。
	“哼！你想得倒是美，这些木神卫说白了都是一些死物，根本就算不上邪秽之物，你以为七级镇妖塔是破烂市场吗？”塔魂轻哼一声，旋即传来一道不屑的意念。
	“你有没有什么办法？”金名黑眸望向掠来的木神卫时，再度向塔魂传达了一道意念。
	“不知道！”
	然而，金名这道意念刚刚传达而出时，塔魂瞬间便是回复了一道意念，然后便是不再理会他。
	“哼！真是一点忙都帮不上…”金名目光微凝，心头泛起一抹讶异，旋即喃喃自语道。
	不过，就在金名与塔魂稍作交流时，下方不计其数的木神卫已是相续掠来，瞬间便将他围剿了起来，毫无退路可退，顿时陷入了绝境中。
	“榆木脑袋…你可以尝试释放出几道死灵…看看能不能吸引这些家伙…”就在金名毫无对策时，塔魂再度向他传来一道意念。
	金名收到塔魂这道意念后，眼前豁然一亮，对啊！这办法他自己怎么没想到，居然把这茬给忘了。
	正当金名心念一动间，七级镇妖塔已是自他眉心处掠出，下一霎，便是矗立在这处场地的中央。
	“嗡！”
	就在七级镇妖塔刚刚出现时，塔身陡然一震，随即黑芒流溢，然后一扇闪烁黑芒的巨门缓缓开启，随后自门内掠出一道道黑影，而这些黑影，正是死域中的死灵。
	“蹬！蹬！蹬！”
	然而，正当死灵从门内掠出的一霎那，木神卫已是席卷起一阵劲风，直奔死灵呼啸而去。
	金名在瞧得这一幕时，嘴角顿时掀起一抹欣喜的笑容，目光略显灼热，死死的盯着下方不计其数的木神卫。
	“哼！你若是再不走的话，死灵一旦被它们击溃，恐怕你想走都难了…”正当金名目光灼热的望着木神卫时，塔魂再度传来一道提醒的意念。
	“咻！”
	金名收到塔魂这道意念后，也不敢再拖沓，心念一动，直奔火妖等人先前消失的方位疾掠而去。
	而与此同时，他体内磅礴精气，顿时袭涌而出，犹如潮汐般弥漫开来，瞬间便将这片区域所笼罩。
	“嗡！”
	正当金名体内雄浑精气泛出的一霎，并且四溢开来时，晦暗无匹的天际，顿时流光四射，然后一道极为璀璨的光柱，陡然自天穹上垂直的掠下，瞬间便将金名笼罩在内。
	不过，就在这道光柱将他笼罩时，金名惊愕的发现，这光柱内正散发着一股极为奇妙的力量，并且还蕴含着传送之力，这令得他一时间略感惊骇。
	“轰！”
	然而，正当金名沉吟思索间，心头正泛着疑惑时，突然，脑海中仿佛有着什么东西爆炸一般，顿时令得他出现了一阵阵眩晕感，下一霎，他的身影已是消失在这片区域，而与此同时，笼罩他的光柱，也是随着他一同消失。
	就在金名消失的一霎那，七级镇妖塔微微一颤，化为一道黑色流光，掠入了他的眉心处。
	“轰！轰！轰！”
	周遭不计其数的木神卫，已是将金名所释放出来的死灵团团围住，并且一一击溃，瞬间便是化为湮灭。
	不过，由于死灵的湮灭，这些木神卫再也无法汲取到精气，瞬间便是恢复到以往那般，静静的矗立在原地。
	而在这一刻，仿佛时间被凝固了，刚刚还暴虐的木神卫，此时已是犹如死物，早已没了先前那般凶悍。
	然而，这片区域，此时也是恢复到了以往那般死寂，甚至，静的都有些令人发憷，特别是矗立在这里的木神卫，更是让人触目惊心。
	“嗡！”
	此刻，金名脑海中传来一阵眩晕感，很有可能是因为刚刚那种奇妙的传送之力，这才导致了他会这种感觉。
	“金名，你没事儿吧？”
	正当他脑海中涌来一阵阵眩晕感时，突然在他耳边响起了几道熟悉的声音，随后几道身影相续掠来，正是等候他的火妖几人。
	金名见到火妖等人的关切目光时，摇了摇头，旋即苦笑道：“我们现在身在什么地方？”
	就在金名说话间，目光已是望向了周遭，而就在他目光游离时，瞳孔猛地一缩，因为，他们眼下正悬浮在虚空中，确切的说，是整座山峰都悬浮在虚空中。
	此刻，金名放眼望去时，一座座巍峨的山峰都悬浮在虚空上，显得极度据有视觉冲击性。
	而这些漂浮在虚空中的山峰，大大小小的不计其数，仿佛是另一片奇妙的世界，而在这些巍峨的山峰上，有着大大小小的宫殿矗立，散发着无匹的壮观与恢弘，这令得金名有些惊骇欲绝。
	“难道…这就是枫木宫的内殿吗？”金名望着眼前一幕时，心绪有些难以自抑，旋即惊骇的问道，而他那惊诧的目光，却是一直无法收回，炯炯的望着眼前难以置信的一幕。
	
	
	
	
	
第三百零二章 突生异变
	此刻，金名略显惊骇的目光一直凝视着虚空上的山峰，倘若他不是身在死域，并且这里又没被大面积损毁的话，他很可能会认为这里是一片仙境，因为，即便是这里被损毁的极其严重，但依旧难以掩饰这里繁盛时期的景象。
	金名在瞧得眼前一幕时，他便被这里的一切吸引了，甚至有些无法自拔，他那复杂的目光一直游离着这片奇妙的世界。
	然而，此时火妖等人瞧得金名被惊憾的样子时，皆是淡淡一笑，并没有去打扰他，因为，就在他们刚刚来到枫木宫内殿时，同样是被眼前的一幕震撼了，正如金名眼下这般模样。
	金名略显惊诧的目光一直无法从周遭收回，因为，他不清楚枫木宫究竟是一个什么样的势力，不过，能开辟出来这么一片奇妙的世界，显然当年在死域也是一方巨擘，如果西极殿与枫木宫相比的话，简直是大巫见小巫了。
	“喂！还在看呢？我们眼下该怎么办？是不是先去找那帮混蛋？”柳莫笙用手在金名眼前晃了晃，然后便疑惑的问道。
	此刻，金名神情一怔，心念微动，目光渐渐自周遭收回，然后便望向了柳莫笙几人，微微一笑道：“枫木宫内殿实在是太大了，如果想要找到古风他们，恐怕与大海捞针也没什么区别…”
	然而，就在金名说话间，他略显复杂的目光已是望向了周遭，甚至就连神色也渐渐凝重下来，而在他的黑眸深处，竟然流露出一抹森然杀意，就在他想起古神族时，甚至，就连他体内的血液都开始翻滚起来，而这种感觉，也随着时间也愈发强烈。
	“你没事儿吧？”面纱少女在见到金名那双冰冷杀伐的目光时，便是有些担忧的问道。
	“我没事儿！走吧！我们四处看看…”金名目光渐渐自周遭收回，望向火妖等人时，便是微微一笑道。
	而大家在闻言后，皆是凝重的点了点头，双眸都是闪过一抹复杂之色，然后便将目光望向了周遭。
	“我们现在已经抵达了枫木宫内殿，接下来该怎么办？”刑枫黑眸微动，望向金名时，便是淡淡的问道。
	“呵呵！既然已经到了枫木宫内殿，如果我们不好好查看一番的话，怎么能对得起自己呢？”金名狡黠一笑，然后便将目光望向了火妖等人。
	“这里山峰众多，我们就从这里开始吧！”火妖瞥了一眼金名后，嘴角掀起一抹淡淡笑意，旋即怂恿道。
	“那就从它开始吧！”
	金名黑眸远眺，凝视着前方那座宫殿，然后微微一笑道，而就在他话音未落时，他已然是率先掠出，直奔这座宫殿疾掠而去。
	而就在金名刚刚掠出的一霎那，火妖等人也是相续掠出，紧随而至，直奔那座巍峨恢弘的宫殿掠去。
	然而，正当金名等人踏入大殿的那一刻，他们的目光皆是一动，然后脸色便是渐渐难看起来。
	“怎么到处都是这些破木头…”柳莫笙目光在望向这座大殿时，双眸微凝，旋即惊叹一声道。
	此刻，金名黑眸也是在这座大殿中游离着，而在这座大殿中，同样是矗立着几个木神卫，不过，这里的木神卫要比偏殿的木神卫高大许多，并且，体外的铭文也是更加的繁琐与玄妙。
	正当金名望着这些木神卫时，就在他的正前方，同样是有着一个木神卫，不过，这个木神卫有些不同，它静静的端坐在那里，修长的双手放于膝间，散发着一股威严，竟是有种不威自怒的感觉。
	“想必这家伙是这里的老大吧？”柳莫笙顺着金名的目光望向这个木神卫时，便是撇了撇嘴道。
	“老大？你以为这是黑社会啊？”金名闻言后，没好气的白了她一眼，竟是不由自主的冒出了这么一句话，然后便是察觉到自己说错话了。
	“黑社会？这是什么东西？我怎么没听说过这个组织…”柳莫笙眉头一皱，旋即抿了抿嘴道。
	“呵呵！没什么！我们四处看看吧！”金名瞧得柳莫笙那诧异的目光时，便是摇了摇头，旋即苦笑道。
	然而，金名自然不能说他不是这个世界的人，想必即便是说了，也根本就没有人会相信。
	“嗡！”
	正当金名若有所思时，突然察觉到一股雄浑波动席卷开来，而这股雄浑波动瞬间便是弥漫了整座大殿。
	“咻！”
	就在大家不知所措时，他们眼前陡然掠过一道黑影，而这道黑影，他的速度已是达到了极致，快若闪电般的消失不见。
	“是什么人？”面纱少女冰冷的目光一凛，旋即美目便是环视着周遭，然后淡漠的问道。
	“会不会是古神族的人？”柳莫笙神色有些凝重，目光在望向那道黑影消失的地方时，便是淡淡的问道。
	“应该不会，古神族的人可不会藏头漏尾的…”火妖淡淡一笑，然后便将目光望向了柳莫笙，道。
	“这个人怎么会突然出现在这里，还是他在我们之前就已经先行抵达了这里？”柳莫笙双眉微蹙，旋即疑惑的道：“他出现在这里又是为了什么呢？”
	“不好！我们快走…”
	金名听得柳莫笙一连串的问题后，心头猛地一震，然后便是猛然惊醒过来，旋即催促一声道。
	“怎么了？”柳莫笙瞧得金名这番神情后，心中泛起一抹疑惑，然后蹙着眉毛的问道。
	“蹬蹬蹬！”
	然而，还不待金名回答时，他们已经知道答案了，因为，这座大殿内的木神卫，此时已是朝着他们踏步而来，而在瞧得这突变的一幕时，火妖几人皆是瞳孔一缩，脸色瞬间难看起来。
	“我们怎么办？”柳莫笙惊诧的目光从周遭收回时，便是瞥了一眼脸色难看的金名，旋即讶异的问道。
	“呵呵！眼下还能怎么办？有人刻意设计，想必逃是逃不了了…”金名冷笑一声，神色淡漠的回道。
	不过，就在金名话音刚刚落下时，已是有着几个木神卫相续掠来，并且刚猛霸道的拳锋，撕裂层层空气，便是呼啸而来。
	“这座大殿已是被人捷足先登了，想必这里的东西同样是被洗劫一空了，我们也只能杀出去了…”火妖意兴珊阑的摇了摇头道。
	“...”
	
	
	
	
	
第三百零三章 神秘人作祟
	“轰！”
	火妖话音刚刚落下时，陡然有着一个木神卫向他呼啸而来，并且刚猛的拳锋，已是重重的轰向了他胸膛。`乐`文`小说`
	“火妖…”
	然而，就在火妖遭受木神卫凶猛一击后，金名等人皆是心头一颤，脸色瞬间大变，顿时惊骇出声道。
	不过，还未等金名等人掠向火妖时，趋之若鹜的木神卫已是将他们阻拦了下来，并且发起了尤为凶猛的攻势，顿时令得金名等人险象环生。
	“噗嗤！”
	此刻，火妖体垩内气血一阵翻滚，口中一甜，一口鲜血便是难以自抑的喷了出来，脸色也苍白了几分，不过还未等火妖反应过来时，这个木神卫已是再度掠来，并且对其发起了更为猛烈的攻击，顿时令得火妖有些手忙脚乱起来。
	“噗！”
	火妖每一次与木神卫硬碰时，口中都会喷出一口鲜血，脸色也更加苍白了几分，不过，就在他最后一次与木神卫硬碰时，借助着木神卫强悍的冲击力，瞬间暴退了数十丈，而与此同时，他体垩外已是被火光缭绕，就在火光绽放间，火魔已是悄然形成。
	“吼！”
	火魔形成的一霎那，仰天咆哮，下一霎，便是直奔木神卫咆哮而去，顿时令得这座大殿弥漫了一股可怕炙热，空气瞬间被蒸发燃尽。
	“血魔祭！”
	面纱少女冰冷的目光扫视着木神卫时，立即娇喝一声，美目微动间，陡然一道血影自她体垩内掠出，而与此同时，一股极为浓郁的血腥味也是弥漫开来。
	而此刻，血魔那庞大的身影，已是狼入羊群般掠入了众多木神卫中，顿时咆哮连连，血气弥漫，衍变的尤为紊乱。
	“轰！轰！轰！”
	整座大殿内一时间音爆声不绝于耳，顿时令得这座大殿不停颤抖着，仿佛随时都会坍塌一般，骇人之极。
	“呵呵！这里的木神卫与偏殿的可是没法相比，希望你能从绝境中成长起来，也只有这样儿，才会激发出你潜在的力量…”
	此刻，大殿内某个阴暗的角落里，有着一名身穿黑衣的神秘人，他望向金名等人时，目光便是紧紧锁定了他，旋即微微一笑道。
	然而，此人也正是吩咐九焰至尊的人，不过，他也只能在暗处默默的看着那名青涩少年。
	“砰！”
	就在这名神秘人喃喃自语时，突然一道音爆声打断了他的思绪，然后便是见到少年略显消瘦的身影倒飞了出去，同时嘴中一口鲜血喷出，而在撞向殿内一根巨柱时，这才稳住身形。
	“该死的…”
	此刻，金名黑眸在望向与他对持的木神卫时，便是暗骂一声，惊异的目光中也是闪过一抹忌惮。
	因为，眼下这些木神卫，恐怕要比偏殿的木神卫还要强出一线，据他估算，这里的木神卫实力定是达到了六变中期，甚至会更加恐怖…
	“呵呵！怎么？就连这点困难都解决不了吗？看来给你选的对手，还是不够强大啊…”神秘人望向金名时，便是自言自语道，然后他那对晦暗的双眸，便是望向了那个犹如磐石般端坐的木神卫。
	“咻！”
	然而，他的心念一动，他的身影，犹如鬼魅般掠出，快若惊雷，下一霎，缭绕磅礴精气的拳头，直接重重的轰在这个木神卫身上。
	“嗡！”
	正当他的拳锋刚刚触碰到这个木神卫时，这个端坐的木神卫猛然一颤，体垩外隐晦铭文爆闪，顿时散发着一股凶戾气息，犹如被激活了一般，令得整座大殿都为之一颤。
	“这个该死的家伙，你到底是谁？”金名察觉到这股可怕波动时，瞳孔一缩，凝视着那名神秘人，旋即叱喝一声，问道。
	不过，就在金名说话间，他已是一步跨出，体垩内雄浑精气猛地泛出，直奔这名神秘人疾掠而去。
	“唰！唰！唰！”
	然而，正当金名掠出的一霎那，这名神秘人不停变幻着位置，他的速度犹如瞬息一般，甚至肉眼根本无法观摩得到，而就在几个眨眼间，这名神秘人再次消失的无影无踪，这令得金名心头炉火中烧，颇为懊恼。
	“轰！”
	不过，还不待金名懊恼时，突然一道伟岸的身影自殿内的半空中重重的落下，顿时令得整座大殿微微一颤，地面一片龟裂，并且正不断蔓延着。
	“这…这大家伙怎么活了…”柳莫笙惊诧的目光在望向这个木神卫时，瞳孔猛然一缩，旋即惊骇失声道。
	“砰！”
	正当大家惊骇的目光锁定着这个木神卫时，突然，这个大家伙猛地一跺地面，庞大的身躯犹如堡垒一般，仿佛一枚炮弹，直奔金名等人暴掠而来。
	而与此同时，一股尤为可怕的气浪，也是席卷而来，顿时令得金名等人神色巨变，面色铁青。
	“这大家伙的实力，想必已经达到了六变后期了吧？”刑枫目光微凝，望向这个木神卫时，便是淡漠的问道。
	“我们一起出手，否则没人能撼动它…”金名黑眸一凛，心念一动间，便是直奔这个疾掠而来的木神卫迎面而去。
	“咻咻咻！”
	不过，正当金名掠出的一霎那，火妖等人也是目光微冷，皆是齐齐掠出，直奔这个木神卫暴掠而去。
	“砰！砰！砰！”
	就在金名等人刚刚与这个木神卫硬撼在一起时，顿时泛起一道道砰然巨响，一股强劲的气浪也是席卷而来，令得金名等人皆是被这股气浪震退了数十丈。
	“噗嗤！”
	金名与火妖等人皆是口喷鲜血，脸色也愈发的苍白，然而只不过是与这个木神卫刚刚一个碰面，就令得他们都是受到了极为严重的伤势。
	“恐怕就算我们几个全部加在一起，也不会是它的对手…”火妖擦掉嘴角的一抹血迹，旋即瞥了一眼金名，淡淡的说道。
	“没办法，不放手一拼的话，也只能等死了…”金名神色凝重，俊逸的脸颊挂着一抹苍白，旋即淡漠的说道。
	“拼了…”枯骨冰冷的目光望向这个木神卫时，便是咬牙切齿的道，而就在他话音刚落时，金名等人皆是凝重的点了点头，他们的目光中，正流露出一抹嗜血的战意，体垩外也是有着雄浑精气缭绕，顿时令得这座大殿的气氛变得有些剑拔弩张。
	“...”
	
	
	
	
	
第三百零四章 争取时间
	此刻，金名几人冰冷得目光中，皆是流露出一抹难以掩饰的战意，而他们的神色，也是愈发凝重，因为，他们心中很清楚，他们眼下面对的可是一个六变期中期的木神卫，甚至已经超出了他们想象，倘若一个不小心的话，便会被伏杀当场。
	“砰！”
	然而，正当大家略显复杂的目光死死锁定着木神卫时，木神卫沉重的脚掌，猛地一跺地面，犹如一座会移动的堡垒，席卷起一阵劲风，直奔金名几人暴掠而来。
	“唰！唰！唰！”
	就在这个端坐的木神卫暴掠而来时，周围那些普通木神卫也是齐齐掠出，下一霎，便是将金名几人给围剿了起来。
	金名见状，眉头紧皱，而在他凝视望着这些木神卫时，他眉宇之间的黑色塔纹，此刻正缓缓蠕动着，犹如复活了一般痉挛，显得颇为诡异。
	“嗡！”
	不过，正当金名眉宇之间的黑色塔纹蠕动间，突然黑色塔纹绽放出曜日黑芒，就在黑芒流溢间，便是形成了一座黑芒巨塔，黑塔犹如实质，并且散发着一股奇异力量，顿时令得周围木神卫开始暴躁不安起来。
	“吼吼吼！”
	正当这座黑塔刚刚形成的一霎那，陡然一扇闪烁黑芒的巨门缓缓开启，就在黑芒四溢间，一道道咆哮声已是自门内传来，并且携带着一股尤为可怕的煞气，顿时充斥了整座大殿，令得整座大殿都被黑气缭绕，颇为诡异。
	“唰！”
	就在闪烁黑芒的巨门开启的一霎那，一道黑影已是从门内悄然掠出，而随着这道黑影的最先掠出，仿佛起了连锁反应，下一霎，犹如连绵不绝的潮水，趋之若鹜的袭涌而来，顿时令得整座大殿被这些黑影弥漫，看得人眼花缭乱。
	然而，金名黑眸望向这些黑影时，冰冷的目光中泛起一抹狠色，就在他心念一动间，体内蕴含封印之力的雄浑精气涌出，瞬间便将这些黑影所笼罩，一时间咆哮连连，携带着一股尤为可怕的煞气，直奔周围那些木神卫簇拥而去。
	而这些自黑芒巨门内掠出的黑影，正是金名在死域中收集的死灵，虽然这些死灵的实力无法与木神卫相匹，但却胜在数量上，这也能为金名几人争取一些时间。
	“嘭嘭嘭！”
	此刻，正当这些死灵刚刚与周围木神卫接触的一霎间，木神卫势如破竹般将其湮灭，片刻间便是有着大批死灵被其轰碎，顿时令得金名几人眼皮跳了跳，骇然心生。
	而此刻，金名瞧得这一幕时，竟是有些肉疼，特别是见到一道道死灵化为湮灭时，心头竟是有些不舍。
	毕竟，这些死灵可都是他与面纱少女辛辛苦苦收集来的，而就在片刻间，这些死灵已是湮灭过半，这令得他有些肉疼。
	然而，金名这次释放出来的死灵中，灵王级别的死灵不计其数，至于灵尊级别的死灵也是有着十数道，不过，即便是这样，依旧是无法与殿内的木神卫相匹，也只能凭借数量上遏制它们。
	“我们走…”
	金名瞧得数量正不断减少的死灵时，黑眸一凛，旋即望向周围火妖几人，咬了咬牙道。
	虽然，金名很心疼苦苦收集而来的死灵，但是眼下也并无办法，事到如今，保命才是最重要的。
	火妖等人闻言后，皆是凝重的了点了点头，毕竟，这座大殿内聚集的木神卫实在太多，并且还有着一个更为狂暴的木神卫，而且在这座大殿内，大家不仅仅要抗衡木神卫，更是要随时提防着那名神秘黑衣人，所以，如今之计，离开这座大殿才是最好的选择，即便是这里真的藏拙了什么宝贝，金名几人也无心在垂涎。
	“咻！咻！咻！”
	此刻，金名与火妖几人，眼神稍作交流，便是直奔来时的路线返回，而就在金名试图推开这扇门时，脸色“唰”的一下白了起来，心头顿时狂跳不止，后背也是惊出了一身的冷汗。
	“怎么了？”柳莫笙瞧得金名神色巨变时，双眸微动，心头泛起一抹疑惑，旋即淡淡的问道。
	“恐怕我们无法离开这里了…”金名再度用手推了推眼前这扇门，心头一震，淡漠的回道。
	“肯定是那个家伙搞的鬼…”火妖略显复杂的目光环视周遭，旋即摇了摇头，苦笑一声道。
	然而，就在这进退两难的处境中，就连金名也有些不知所措，毕竟，他们眼下所面对的可不仅仅是一个木神卫，而是一群木神卫，至于这些木神卫的实力，更是不言而喻了。
	此刻，金名黑眸微凝，他的目光中噙着一抹复杂，而在看见一道道死灵湮灭时，仿佛他看到了死亡，倘若死灵一旦尽数湮灭的话，下一个，便会是他与火妖几人。
	“吼！吼！吼！”
	正当金名沉吟思索时，一道道死灵发出一阵阵咆哮声，下一霎，便是化成一团黑气，最后消散开来，而在金名瞧得这一幕时，他的心头浮出一片凉意，令得他黑眸不由自主的缩了缩。
	“砰砰砰！”
	就在金名若有所思时，突然一道道砰然巨响打断了他，然后便是见到，殿内的木神卫已是彻底将死灵尽数湮灭，并且已经有着几个直奔他们奔腾而来。
	“轰！”
	不过，正当金名略显复杂的目光望向这些木神卫时，突然，他耳边传来一道轰然巨响，而这声巨响，顿时令得整座大殿都为之一颤。
	此刻，金名闻声望去，愕然发现，刑枫手中那柄黑色长枪，正散发着曜日黒虹，枪尖之处闪烁着璀璨精光，正泛出一阵阵突兀枪吟声，而此时的刑枫，手握长枪，体外正散发着一股睥睨之气，犹如一尊不言败的战神。
	然而，大家在察觉到这股骇人气势时，心头猛地一颤，因为，此时刑枫所散发的骇人气势，就连金名与火妖几人都察觉到了一股危机感，顿时令得他们骇然心生。
	“轰！”
	不过，正当金名等人目光紧紧锁定着刑枫时，他那双犹如死潭一般的黑眸，此时猛地一凝，旋即一口精血自他嘴中喷出，鲜血瞬间便弥漫了整个枪身，下一霎，他手中的长枪已是化成了血红色，并且散发着一股极为诡异的波动，整个枪身不停的抖动着，这令得刑枫手臂也是不停地颤抖着，仿佛他抓住的不是抢，而是一个活物，显得有些吃力。
	“…”
	
	
	
	
	
第三百零五章 魔器
	[燃^文^书库][]
	打击盗版，支持正版，请到m.zhulang阅读最新内容。
	此刻，刑枫脸颊紧绷，双眉紧皱，而在他的眉宇之间噙着一抹凝重，仿佛正承受着极端的痛苦，就连他紧握长枪的手臂，都是青筋鼓起，犹如要爆裂一般。
	“他在干什么？”柳莫笙目光一直锁定着刑枫，旋即偏过头来，便是望向了一脸惊诧的金名，淡淡的问道。
	“我也不太清楚，不过千万别干扰他…”金名目光轻移，在望向柳莫笙时，便是提醒道。
	不过，就在金名话音刚刚落下时，他的黑眸猛地一缩，下一霎，他的步伐已是不由自主的退后了几步，因为，此时在他惊悸的目光中，已是有着几个木神卫向他们疾掠而来，并且，在这些掠来的木神卫中，有着一个木神卫极为蛮横，而这个木神卫，正是之前静静端做得木神卫。
	“无论发生什么事，都不能让它们干扰刑枫…”金名黑眸一凛，泛出一抹狠色，然后便低沉的说道。
	然而，正当金名话音未落时，他已是一个箭步跨出，体垩内磅礴精气瞬间泛出，直奔那个实力最强大的木神卫疾掠而去。
	而与此同时，两颗精气丹已是被他吞入口中，下一霎，他那冷冽的拳锋，已然是撕裂层层空气，直奔这个愈发蛮横的木神卫轰去。
	“嗖！嗖！”
	火妖与枯骨二人安落身形，旋即一左一右的站在刑枫身旁，警惕的目光四处扫视着，深怕刑枫被干扰。
	而此时的刑枫，神色也愈发凝重，他那死潭一般的黑眸一直紧闭着，嘴角时不时便会抽搐一下，显得有些痛苦。
	“轰！”
	金名一拳重重的轰在这个木神卫身上，顿时炸响起一道轰然巨响，而他的整条手臂，此时都崩裂开一道道裂纹，闪烁淡淡金芒的血液，正不断的顺着裂纹流淌出来，甚至就连这条手臂，都被震动的没有了知觉，令得他被震退了十数步，方才稳住身形。
	然而，木神卫根本就不给他任何考虑的时间，已是迈着沉重的步伐，笔直的向他暴掠而来。
	就在劲风呼啸间，大殿的上空，陡然形成一道深邃黑掌印，下一霎，便是怒拍而下，犹如重重山岳般压了下来，霎间便是与木神卫硬撼在一起。
	“砰！”
	劲风肆虐，席卷起一股热浪弥漫开来，顿时令得冲击而来木神卫一顿，而金名趁着这个时间，他那修长的双手，不断在身前做着隐晦印法，下一霎，虎啸声贯穿天地，犹如脱困的洪荒巨兽，散发着一股极端可怕的凶戾之气，踏着星辰，直奔木神卫咆哮而去。
	然而，就在这电光火石之间，金名几乎是一气合成，顿时令得他呼吸都有些急促，额头上布满了冷汗。
	“给我爆…”
	此刻，金名呼吸略显急促，黑眸在望向这个木神卫时，泛出一抹狠色，旋即暴喝一声道。
	“轰！”
	金名一字落下，刚刚咆哮而出的白虎，顿时流光四溢，爆发出曜日精光，便是爆炸开来，霎间令得这座大殿剧烈的一颤，而那木神卫所处的位置，地面上已是一片龟裂，烟尘碎屑弥漫，闪烁着一道道涟漪光弧。
	“轰！轰！轰！”
	不过，就在白虎崩碎的一霎那，突然一道道沉闷的巨响传来，金名等人皆是闻声望去，而在瞧得眼前一幕时，他们瞳孔都是猛然一缩，因为，此刻的刑枫，正双手虚抱着一根通体血红色的柱子，正不断撞击着那扇巨门，而每一次撞击，都会泛出一阵刺耳的音爆声，令得整座大殿充斥着一股狂暴气息。
	“这…这是什么东西？”柳莫笙瞧得这骇人一幕时，便是哽了一声，旋即咂了咂舌道。
	“这竟然是嗜血魔枪…魔器…”面纱少女冷若冰霜的脸颊，此时微微一变，然后便惊骇失声道，而她那对琉璃般美目，正死死锁定着那根血红色的柱子。
	“魔器？”金名听得面纱少女说出这两个字时，心头泛出一抹疑惑，旋即喃喃自语道。
	“呵呵！真是没想到啊！他小小年纪竟然身怀魔器…难怪之前总是感觉他有些不对劲，原来身怀这么一件邪秽的东西…”就在金名喃喃自语时，他体垩内的塔魂已是向他传来一道意念。
	“什么是魔器？”
	然而，金名在收到塔魂这道意念后，心头泛出一抹疑惑，旋即便对体垩内塔魂传达出一道意念。
	“咯咯！神器在这片大千世界中已是实属罕见，不过却也并不少见，但至于魔器，却是难得一见…”塔魂再度向金名传来一道意念。
	“难道魔器要比神器还要强大吗？”金名有些不解的问道，旋即又是一道意念传达给了塔魂。
	“嗯！倒的确如此…不过，魔器过于凶戾，极其难驯化，稍有不慎，便会反噬其主，所以，很多人宁愿选择神器，也不愿意染指魔器…”塔魂惊叹一声，便是向金名传达出一道意念。
	然而，此时金名听得塔魂这番话后，心头已是被惊憾的无以复加，他万万没想到，这世间竟然还存在魔器，这令得他有些惊愕不已。
	“他不会有事吧？”
	金名黑眸一凝，目光在望向刑枫时，心头泛出一抹担忧，旋即向塔魂传达出一道意念。
	“看他眼下的状况，想必用不了多久便会控制不住这件魔器，而到得那时，魔器定会反噬其主…”塔魂一道不屑的意念传来。
	“会是什么后果？”金名淡淡的问道。
	“哼！杀戮机器，傀儡一个…你也该准备一下了，倘若这件魔器一旦传出去的话，定会掀起一场轩然大波…”塔魂轻叹一声，然后便向他传来一道意念。
	“你是说，想让我将我的朋友收入七级镇妖塔内？”金名收到塔魂这道意念后，心头猛地一震，旋即惊骇的问道。
	“哼！七级镇妖塔肩负的任务，可没有什么朋友可言，只要你身怀它一天，这便是你的使命…”塔魂冷哼一声。
	“呵呵！如果是为了七级镇妖塔，连朋友都没有的话，我宁愿放弃它…”金名冷笑道。
	“眼下说什么都已经为时已晚了…”塔魂在金名体垩内微微一动，旋即便是对其传达出一道意念。
	“轰！”
	然而，正当金名与塔魂稍作交流时，他耳边再次传来一道轰然巨响，整座大殿都因此一颤。
	“轰！轰！轰！”
	就在这道巨响爆炸开来的一刻，紧接着又是几道轰然巨响传来，而此时的刑枫，正面无表情的虚抱着嗜血魔枪，犹如发疯一般撞向那扇巨门。
	“...”
	打击盗版，支持正版，请到m.zhulang阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第三百零六章 侵蚀神智
	打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。
	此刻，金名瞧得刑枫近似疯狂一幕时，心中隐隐间有着一种不好的预感，而这种感觉，正随着时间的推移逐渐强烈，这令得他对刑枫有些担忧起来。
	毕竟，他刚刚与塔魂交流时，也是多多少少对魔器有些了解，虽然魔器很强大，但却极其难以驯服，稍有不慎的话，便会反噬其主。
	然而，金名略显复杂的目光在望向刑枫时，后者依旧近似疯狂的撞击着那扇巨门，而他每一次凶猛的撞击，都会发出一道音爆声响彻，顿时令得这座大殿剧烈颤抖着，仿佛随时都会坍塌，而大家的心同样是揪成一团。
	“呵呵！现在的这些小子，真是越来越难以捉摸，竟然连魔器都拿得出来，真是越来越有意思了…”就在殿内的某个角落里，有着一名身穿黑衣的神秘人，他的黑眸死死盯着那根血红色柱子，旋即淡漠的一笑道。
	“咚！”
	就在金名目光紧紧锁定着刑枫时，突然，又是一道音爆声响彻开来，并且散发着一股尤为可怕的凶戾之气，瞬间弥漫了整座大殿。
	“咔！咔！咔！”
	正当这道音爆声渐渐淡消时，陡然传来一道道细微的破裂声，而随着时间的流逝，这声音也是愈发频繁，最后轰地一声，大家双眸中的这扇巨门已是爆碎开来，而刑枫挺拔的身躯，也是被这股波动震退了十数丈后，方才步伐踉跄的稳住身形。
	然而，正当刑枫刚刚稳住身形的一霎那，他虚抱的犹如巨柱一般的嗜血魔枪，猛地爆闪出璀璨血芒，顿时微微一震，就在血芒绽放间，便是将刑枫笼罩在内，瞬间爆发出一股无法言语的凶戾之气。
	而此时的刑枫，高大挺拔的身躯一颤，他那满头黑发，正无风自动着，袖袍都不断泛出猎猎响声。
	就在这一刻，他微闭的黑眸，此时猛然睁开，霎间闪过一抹血光，旋即他那噙满寒意的目光，便是望向了一脸惊异的金名几人，而他的嘴角，正微微掀起，似笑非笑的蠕动着，显得颇为诡异。
	“他这是怎么了？”柳莫笙略显惊诧的目光望向刑枫时，神色瞬间巨变，旋即讶异的问道。
	“他很可能已经被嗜血魔枪侵蚀神智了，大家都小心一些…”面纱少女冰冷的目光在望向刑枫时，便是淡漠的说道。
	“我们现在该怎么办？难道丢下他不管吗？”柳莫笙神色复杂，双眸在看向刑枫时，淡淡的问道。
	“如果刑枫不是为了大家的话，也不会弄成这般模样，这个时候我们怎么能放弃他？”金名瞥了一眼柳莫笙，旋即没好气的道。
	“咻！”
	然而，就在金名话音刚刚落下时，刑枫突然暴掠而出，下一霎，他虚抱的嗜血魔枪，便是做出力劈山岳之势，直奔金名等人怒劈而下。
	“呼！呼！呼！”
	此刻，刚猛劲风肆虐，仿佛擎天之柱般的嗜血魔枪，席卷起一阵劲风呼啸，携带着滔天凶气，直奔金名几人重重压下，顿时令得他们面色铁青，骇然心生。
	金名仰起头来，望着自眸中渐渐放大的嗜血魔枪，目光微凝，随即他仲出双手，体内磅礴精气犹如潮汐般袭涌而出，霎间充斥了整座大殿。
	蹬！
	金名脚掌猛地一跺地面，霎间地面呈现出一片龟裂，然后他一步跨出，双手做出撑天之势，试图想要硬接重重压下的嗜血魔枪。
	“他难道疯了吗？”枯骨双眸微凝，心头泛起一抹惊憾，瞧得金名这番举动时，便是咂了咂舌道。
	“他这么做是不想伤害刑枫，宁愿自己受伤…”火妖心中浮出一抹复杂，目光在看向金名时，便是喃喃道。
	“小子，你难道不要命了吗？这可是魔器…更何况他已经被魔器侵蚀神智，你这么做就连自己都会性命不保的…”
	然而，正当金名做出这番疯狂举动时，他体内的塔魂顿时向他传来一道意念，旋即提醒道。
	“呵呵！如果没有他的话，我当年早就死在万兽林了…”金名收到塔魂这道意念时，深邃黑眸中闪过一抹坚毅，然后便回复道。
	“哼！小子，如果你出什么意外的话，可别怪我没提醒过你…”塔魂察觉到金名并没有因他的话而动摇时，旋即再度向他传达出一道不屑的意念，然后便是不在理会他。
	“你们先走…”金名偏过头来，瞥了一眼火妖几人后，便是声音略显恬噪的道，然后深邃黑眸，此时猛然一凛，体外瞬间有着黑芒绽放，竟是形成了一座黑芒巨塔，瞬间便将他笼罩在内。
	然而，此时火妖几人闻言后，神色淡漠，目光在金名身上收回后，皆是凝重的点了点头，然后便是齐齐掠出了这座大殿。
	毕竟，他们眼下根本帮不上什么忙，而如今刑枫所爆发出来的实力，根本不是他们能撼动的，若是搞不好的话，定会受到牵连，反而会成了金名的负担，所以撤离这座大殿是最好的选择。
	“砰！”
	不过，就在火妖几人刚刚撤离大殿时，殿内顿时炸响起一道惊天巨响，然后一股极为恐怖的气流也是席卷而来，顿时令得火妖几人皆是瞳孔一缩，心头泛起一抹惊骇，脸色也逐渐难看起来。
	“金名他不会有事儿吧？”柳莫笙目光从这座宫殿收回时，便是望向了脸色有些难看的火妖，旋即担忧的问道。
	“金名有七级镇妖塔庇护，倒是不会出什么意外，不过，最让我担心的却是刑枫…”火妖双眸望向这座宫殿时，便是苦笑一声道。
	“魔器就真的这么可怕吗？”柳莫笙闻言后，抿了抿嘴，然后便心生诧异的问道。
	“嗯！既然你连听都没听过，你可想而知，魔器究竟是何种的存在…”面纱少女琉璃般美目瞥了一眼柳莫笙后，然后便淡漠的说道。
	“轰！”
	然而，就在面纱少女话音刚落时，突然又是一道巨响传来，顿时令得这片地域微微一颤，下一霎，陡然一股气浪自殿内爆发出来，瞬间使火妖几人被这股气浪推送至十数丈开外，而他们的脸色，此时也是青白交替着。
	“砰！”
	不过，正当火妖几人没有从那短暂一幕中反应过来时，突然有着一道修长身影擦着地面自殿内掠出，并且在地面上留下一道长长的沟壑，划出数十丈后方才停止下来，而这道身影他们极为熟悉，正是先前阻止刑枫的金名。
	“唰！”
	然而，就在金名擦着地面掠出的一霎，突然又是一道身影暴掠而出，他脚踏虚空，手扶嗜血魔枪，犹如一尊气势睥睨的战神，静静地矗立在那里。
	打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到m.阅读最新内容。
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发最强大师最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百零七章 力战刑枫
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此刻，刑枫脚踏虚空，他身旁犹如擎天之柱般的嗜血魔枪，静静地矗立在那里，时而会闪烁出淡淡血芒，散发着一股尤为可怕凶气。看本书最新章节请到800（）.
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，此时刑枫正面无表情的望向下方，他那双死潭一般的深邃黑眸，正死死锁定着沟壑中的金名，仿佛正在观摩他的气息。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“他已经完全丧失了神智…”面纱少女美目在望向刑枫时，目光微凝，旋即淡漠的说道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“难道连一点办法都没有了吗？”柳莫笙目光从刑枫身上收回时，便是瞥了一眼面纱少女，淡淡的问道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵！也不是完全没有办法，这就要看他的意志了，如果意志不坚定的话，那谁也帮不了他…”火妖苦笑一声，然后便将目光望向了刑枫，旋即摇了摇头道：“有谁会愿意放弃这种恐怖力量？想必没有几人能够做到…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，火妖在说话间，目光便是不由自主的望向了嗜血魔枪，而就在他看向嗜血魔枪的一霎那，心头竟然涌现出一股难以自抑的**，然后他迅速将目光收回，顿时惊出了一身的冷汗。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，正当火妖将目光收回时，虚空中的刑枫已是如同落叶般飘然落下，而他身旁的嗜血魔枪，也是静静地矗立在他身旁。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在刑枫刚刚安落身形时，深邃黑眸便锁定了远处的金名，然后便是朝着金名缓步走去，而与此同时，嗜血魔枪也是漂浮在他身旁，并且突然闪烁出璀璨血芒，霎间便将这片区域所笼罩。txt电子书下载/
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“啊…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当刑枫朝着金名缓步走去时，刑枫陡然低喝一声，表情极为痛苦，甚至有些扭曲，仿佛正在不断挣扎着，他的双手也不断敲打着自己头，试图想要脱离嗜血魔枪的控制。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“他这是怎么了？”柳莫笙神色骇然，瞥了一眼刑枫后，目光便是望向了火妖，旋即淡淡的问道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“他应该正与嗜血魔枪抗衡着…他不想伤害金名…”火妖脸色有些难看，瞥了一眼刑枫后，便是咂了咂嘴道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“魔器可并不是什么人都能扳倒的，希望他没事儿…”面纱少女冷若冰霜的目光，此时在瞟了一眼刑枫后，便是莲步迈出，直奔金名疾掠而去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而与此同时，火妖几人也是相续掠出，直奔金名所在方位掠去，而当他们在见到金名时，皆是瞳孔一缩，甚至有些不敢相信自己眼睛。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;因为，眼下的金名，就犹如一个血人一般，衣袍褴褛，体外布满了大大小小的伤口，并且双臂极度扭曲着，显得极端骇人。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，令得他们意外的则是，金名体外这些大大小小的伤口，此时正缓慢愈合着，这使得他们有些惊骇欲绝。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“怎么会这样儿？”柳莫笙神色肃然，略显惊异的目光在望向金名时，便是喃喃自语道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我也不太清楚…不过，金名究竟隐藏了多少底牌谁也不晓得…”火妖目光望向金名时，莞耳一笑道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，此时面纱少女瞧得这一幕时，嘴角却微不可察的掀起一抹弧度，因为，如今金名体内流淌的是血神族的宝血，而血神族的宝血，可不仅仅据有疗伤的作用，最为可怕的是自我恢复能力，只要还留得一口气在，便会自我修复。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，修复的快慢，这就要看他血脉精不精纯了，而血脉越精纯，修复的时间也就越快，而与其相反的则是，血脉不纯正，修复的时间自然会缓慢下来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而眼下的金名，并不是因血脉不精纯，而是因为他的身体刚刚与血液融合，所以这种修复过程才会缓慢下来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“啊…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在火妖几人惊异的目光纷纷锁定金名时，突然，苦苦挣扎的刑枫仰天长啸，犹如野兽一般咆哮着，顿时令得火妖几人皆是瞳孔一缩，闻声望去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当他们闻声望去时，刑枫那对死潭一般的双眸，此时已经化成了血红色，并且体外散发着一股凶戾之气，而这股气息，正与嗜血魔枪完全相同，显然已是彻底被侵蚀了心智与神智。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“唰！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正当火妖几人惊恐的目光望向刑枫时，他已是犹如瞬息般掠来，然后便是对他们展开了尤为凶狠的攻势，顿时令得他们险象环生。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“大家都保护好金名…”火妖嗔恼的瞥了一眼刑枫身后的嗜血魔枪，旋即厉喝一声道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，就在火妖话音未落时，他已是一马当先的掠出，直奔刑枫暴掠而去，而与此同时，他体外瞬间燃起熊熊火焰，而就在火光绽放间，火魔已是咆哮而出，下一霎，便是与刑枫硬撼在一起。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“吼！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;面纱少女见状，体外血光缭绕，俏脸也愈发冰冷，就在她美目一凛间，陡然一道血影自她体内掠出，而正当这道血影掠出的一霎那，亦如火魔一般，同样是与刑枫硬碰在一起。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“寂灭之轮！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此刻，柳莫笙神色肃然，脸颊上挂着一抹凝重，目光在望向刑枫时，便是一字一顿的道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“凝形术！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;枯骨略显晦暗的黑眸一凛，体内雄浑精气猛地泛出，然后便是充斥着整片区域，下一霎，周围磅礴精气缓缓汇聚，竟然形成了一道道黑影，然后便是直奔刑枫瞬息般掠去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“轰！轰！轰！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在火妖几人合力出击时，嗜血魔枪猛然一震，爆发出曜日血芒，顿时将他们凌厉攻势给抵御了下来，并且席卷起一股此起彼伏的凶气，直接扫向了他们，顿时令得他们纷纷倒射了出去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“噗嗤！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当火妖他们刚刚稳住身形后，顿时口中一甜，一口鲜血难以自抑的喷出，脸色瞬间苍白了下来，心中的惊骇，已是无以复加。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，还未等他们反应过来时，嗜血魔枪已是再度向他们掠来，刑枫那高大挺拔的身影，此时也是悄然掠出，犹如被打磨的利剑，直奔他们爆射而来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此刻，火妖几人见状，皆是瞳孔一缩，身体猛然一震，下一霎，便是不由自主的倒退了几步。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;因为，刑枫眼下的实力难以预料，并且在加上嗜血魔枪，更是如虎添翼，根本就不是他们能撼动的了得。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵！我真是没想到啊！你们竟然自己人打起来了，看来与你们解除合作关系，倒真是做对了…”就在火妖几人面露寒蝉时，突然一道尖锐的笑声传来，下一霎，便是自远处疾掠而来四道身影，而这四道身影，正是古神族四人。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“…”
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发最强大师最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百零八章 冤家路窄
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。樂文小說|打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22132649
	当前username：
	“古风…”
	此刻，火妖与柳莫笙等人，此时听得这道尖锐的笑声后，眉毛皆是一皱，旋即喃喃道。
	然而，就在火妖等人惊异目光中，陡然自远处的那片天际上，划过四道流光，速度已是达到了极致，犹如惊雷一般，而就在几个呼吸间，便是抵达了这片区域，然后饶有兴趣的目光，紧紧锁定着火妖几人。
	“呵呵！真是让人感到意外啊…你们竟然能够摆脱掉那些木神卫，并且还来到了枫木宫内殿，看来我之前还真是小看了你们…”古风嘴角微掀，目光在望向火妖几人时，便是阴翳的笑道：“不过，看来你们遇见了更大的麻烦…”
	就在古风说完时，便是双手抱胸，阴翳的目光中挑起一抹兴趣，旋即双眸四处扫视，道：“啧啧，你们中竟然死了一个，不过很快你们都会去陪他了吧？”
	正当古风说话间，目光便是瞟了一眼刑枫，然后他的神色渐渐凝重下来，因为，他在瞧得刑枫时，心头竟然浮出一抹危机，这令得他有些惊愕不已。
	“那小子好像进入魔化了，应该与那件精器有关吧？”古雷在瞥了一眼刑枫后，便是在古风耳边喃喃道。
	“嗯！先前并未见他使用过，很有可能是在这座宫殿内发现的，我们趁机给抢过来…”古风目光在望向前方宫殿时，旋即便将目光锁定了嗜血魔枪。
	然而，他们虽然最前抵达了枫木宫内殿，但却是一无所获，这令得他们心头有些苦闷，所以，在他们见到火妖等人时，自然要好好敲打一番。
	“你们究竟想怎么样儿？”柳莫笙见到古风四人那阴翳的神情时，双眸一凛，然后便忿忿的道。
	“呵呵！你们继续…”古风闻言后，嘴角掀起一抹弧度，然后单手伸出，做出了一个请的姿势，旋即淡淡一笑道。
	不过，就在古风话音刚刚落下时，他突然察觉到一道极度冰冷的目光望了过来，旋即他顺势望去，这才惊愕的发现，他正被那名已经进入魔化状态的青年死死盯着，这令得他不由自主的退后了几步，心头泛起一股寒意。
	此刻，就在古风四人刚刚抵达这片区域时，刑枫已是停止了对火妖他们的攻势，他那双冰冷的目光，正死死锁定着古风四人，并且体外所散发的波动，正逐渐攀升着，令得这片区域弥漫了一股凶戾之气。
	“我怎么感觉事情有点不对劲呢？实在不行我们就先撤离此地吧？”古雷警惕的目光从刑枫身上收回后，便是望向了身旁的古风，旋即有些忌惮的说道。
	“哼！你们怕什么？即便是一名六变期强者，我们四人合力都可扳倒他，更何况一名丧失心智的小子？”古风瞥了一眼刑枫后，便是撇了撇嘴，然后不屑的道。
	然而，古雷三人听得这番话后，皆是凝重的点了点头，毕竟，他们几人实力都已经达到了五变期，而古风实力也之差一线便能晋级到六变期，这种阵容已是相当奢华。
	“咻！”
	不过，正当古风四人沉吟思索时，陡然一道破风之声传来，席卷起一股尤为凶戾的气息，直奔他们四人暴掠而来，而这股凶戾之气，正是刑枫所散发出来的。
	此刻，火妖几人瞧得这一幕时，神色微动，心头皆是泛起一抹惊诧，他们万万没想到，早已失去心智的刑枫，此时会突然对古风四人出手，这令得他们心生诧异。
	“怎么会这样儿？”柳莫笙见到暴掠而去的刑枫时，心头猛然一震，旋即有些讶异的问道。
	“看来刑枫并没有完全被侵蚀心智，而他对古风四人潜在的恨意，眼下已经被激发出来了…”火妖望向刑枫时，摇了摇头道：“我们先保护好金名，待他恢复过来时，在解决眼前的麻烦吧！”
	就在火妖说完后，柳莫笙与面纱少女等人皆是点了点头，然后便将目光锁定了刑枫，倘若刑枫一旦不敌的话，他们便会及时出手帮忙。
	毕竟，眼下刑枫已是丧失了心智，并且有着嗜血魔枪相助，实力已经达到了相当可怕的层次，他们可不敢轻易去招惹。
	然而，事到如今，也只有等金名恢复过来后，这才能化解眼前所面临的种种麻烦，否则，即便是他们想帮，也是有心无力了。
	“轰！”
	正当火妖几人若有所思时，突然耳边传来一道惊天巨响，下一霎，陡然一股气浪席卷而来，顿时令得他们纷纷倒退了十数步，这才将目光望向了声音来源处。
	“呼呼呼！”
	劲风大作，气浪荡漾，周遭闪烁着一道道光弧，并且荡漾起一道道涟漪，极度据有视觉冲击性。
	“好可怕的力量…”柳莫笙瞧得眼前一幕时，神色怔怔，目光有些呆滞，然后自言自语道。
	然而，此时古风几人皆是呼吸略显急促，脸色有些涨红，甚至古风的双手正不断颤抖着，并且崩裂开几道血痕。
	不过，他那双死寂般的目光中，此时正释放出一抹浓浓战意，他那紧握的双拳，正不断发出咔咔响声。
	“呵呵！我真是没想到，这件精器竟然令你实力大涨，看来果真不是凡品…”古风目光闪过一抹炽热，旋即声音略显恬噪的道。
	“嗡！”
	就在古风话音刚刚落下时，突然，他耳边传来一道嗡鸣声，下一霎，只见得一根犹如擎天之柱般的血枪，此时掀起一阵劲风呼啸，直奔他横扫而来，而当他瞧得这一幕时，瞳孔顿时缩了缩，身形也是不由自主的暴退了几步。
	不过，正当他退后几步时，阴翳双眸猛地一凛，顿时泛起一抹狠色，同时双手不断在身前做着隐晦动作，速度极快，颇为诡异。
	“嗡！”
	就在古风收手时，他双眸中闪过一道流光，下一霎，便是自他体内掠出一道光虹，而这道光虹掠出的一霎那，瞬间便在这片区域绽放开来，顿时流光四溢，闪烁着耀眼光束，令得人不敢目睹。
	“铛！”
	然而，正当这流光绽放间，犹如擎天之柱般的血枪，顿时与这道愈发璀璨的流光硬撼在一起，而就在它们刚刚接触的一霎那，顿时爆发出一道尤为刺耳的金铁声，听得人头皮都有些发麻。
	“那究竟是什么鬼东西？竟然能与嗜血魔枪相憾…”柳莫笙瞧得这一幕时，揉了揉嗡嗡作响的耳朵，然后便是吃惊的问道。
	“不清楚，既然能与魔器相憾的东西，想必也是一件颇为不凡的神器…”火妖略显惊诧的目光，此时在望向那道流光时，便是摇了摇头道。
	而此刻，刑枫依旧虚抱嗜血魔枪，他那双死潭一般的血眸，却是一直死死多盯着前方那道流光，而此时的古风，也是将他死死锁定着，气氛顿时变得剑拔弩张起来，随时都会有可能再度出手。
	“…”
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第三百零九章 艰难的决定
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22133499
	当前username：
	然而，刑枫与古风二人的对峙并未持续太久，便是被后者所打破，而此时的古风，顿时上前一步，微微一笑，道：“既然凭借你的实力无法控制这件精器，你倒不如让给我们如何？如果可以的话，我们绝对不会在找你们麻烦了…”
	“真的对不起，这个不可以…”
	就在古风话音刚刚落下时，突然，一道略显消瘦的身影，犹如一根利箭般迸发而来，然后话带讥讽的道。
	不过，正当火妖等人听得这熟悉的声音后，眼中顿时一亮，旋即便将目光闻声看去，心头瞬间泛起一抹亢奋。
	因为，说话的人不是别人，正是先前重伤在身，并且慢慢恢复的金名，而此时金名的出现，显然他已是恢复过来。
	“你的伤势…已经恢复了？”柳莫笙略显惊异的目光望向金名时，便是有些不敢相信的问道。
	不过，她的双眸中，此时却流露出一抹难以掩饰的亢奋，正目光炯炯的盯着衣袍褴褛的金名。
	然而，就在金名出现的一霎那，刑枫那对猩红血瞳，此刻也是死死锁定着他，并且噙着一抹复杂。
	“你感觉好些了吗？”
	此刻，面纱少女见到金名时，她那冷若冰霜的目光，终于是缓和了几分，然后便轻声的问道，而她的美目中，却是噙满了担忧之色。
	“对不起，让你们为我担心了…”金名在见到面纱少女，以及火妖几人的担忧目光时，便是苦笑一声道。
	“嗯！没事就好！不过…恐怕眼下有些麻烦了…”火妖耸了耸肩笑道，然后便将目光看向了古风四人，最后落在了刑枫身上。
	然而，此刻金名在见到古风四人时，黑眸微凝，眉头轻挑，心头浮出一抹森然杀意，死死盯着他们四人。
	“呵呵！金名兄弟莫要怪我们啊！弱者只能遭人欺凌，并且会成为强者向上攀爬的垫脚石…”古风目光在望向金名时，微微一笑，道：“咯咯，若是这块垫脚石失去了利用价值，便可以随时将他踢开，这边是生存之道…”
	“呵呵！那我还要感谢古风兄弟的教导了…”金名听得古风这番话后，心头略有动容，旋即撇了撇嘴道：“不过，你可算不得什么强者…”
	“哼！充其量算个小人…”就在金名话音刚落时，柳莫笙顿时冷哼一声，旋即补充了一句，道。
	“哈哈！如果我是小人的话，那你们又算什么呢？”古风闻言后，顿时怒极反笑道，而他的双眸中，正流露出一抹难以掩饰的杀意。
	“哼！既然你是血神族的人，想必也知道我们两族之间的睚眦吧？看来今日难免一战了…”古风在说话间，便将目光望向了金名与面纱少女。
	然而，金名并不清楚古神族与血神族的恩怨，但是他体内流淌的鲜血却告诉他，面前古神族的人必须伏诛。
	“哼！真以为我们怕了你不成？若不是先前与你们合作，你以为你还会活到现在吗？”面纱少女白了一眼古风，旋即冷哼一声道。
	“呵呵！就凭你的实力？真是大言不惭…”古风嘲讽的一笑，然后噙满杀意的目光便是望向了面纱少女。
	“不过，恐怕用不着我们出手了…”就在古风话音刚落时，他尖锐的一笑，旋即便将目光看向了刑枫。
	然而，正当金名等人顺势望去时，这才惊愕的发现，此时不知刑枫什么时候已经悄然的站在了他们身后，并且冰冷的血瞳，正死死锁定着他们，确切的说，是死死盯着金名。
	“怎么会这样儿？”金名瞧得这一幕时，黑眸微凝，心头泛起一抹惊诧，旋即喃喃自语道。
	“这很有可能与七级镇妖塔有关…”就在金名心生诧异时，他体内的塔魂便是传来一道意念。
	“难道他察觉到了我对他有威胁？”金名收到塔魂这道意念后，顿时对其传达出一道意念，旋即有些不解的问道。
	“呵呵！不是他察觉到了你对他有威胁，而是那件魔器…如果你在做不出决定的话，恐怕会重蹈覆辙…”塔魂淡淡一笑，然后再度传来一道意念。
	然而，金名收到塔魂这道意念时，他的神色渐渐凝重下来，眉头紧锁着，心头正苦苦挣扎着，而不到万不得已时，他可不想将刑枫封印在七级镇妖塔内，不过对于之前的伤势，他可不想重蹈覆辙了。
	不过，眼下刑枫的实力，想必就连古风几人都不济，更何况他呢？若是不将刑枫封印在七级镇妖塔内的话，古风四人定会抓准时机对他们痛下狠手，这令得金名一时间有些难以抉择。
	“怎么办？怎么办…？”
	此刻，金名内心挣扎着，正不断暗暗盘算着，不过却一直无法想出好的对策，这使得他有些苦不堪言。
	“我们几人来拖住刑枫，你们趁机杀了他们…”柳莫笙见到一脸苦涩的金名时，便是淡淡的说道。
	“你们如今不是刑枫的对手，况且，他们四人可不是什么省油的灯…”金名瞥了一眼柳莫笙后，便是苦笑摇头道。
	“实在不行的话，就把刑枫暂时封印在七级镇妖塔内吧？想必他知道事情的缘由后，也不会怪罪我们…”火妖在看向刑枫时，便是意兴珊阑的摇了摇头，道。
	“嗯！如今之计，也只能这样儿了…”金名与火妖对视一眼，然后便将目光望向了一脸凶气的刑枫，轻叹一声道。
	不过，就在金名目光望向刑枫时，刑枫死潭一般的血眸，猛然一凛，虚抱的嗜血魔枪，直接对他重重压下。
	然而，金名瞧得这一幕时，黑眸中闪过一抹复杂，旋即心念一动，他眉心处的黑色塔纹迅速蠕动起来，下一霎，一道黒虹便是自他眉心处掠出，瞬间便是直冲云霄。
	“嗡！”
	正当这道黒虹自他眉心处掠出的一霎那，顿时绽放出耀眼黑芒，整片区域都弥漫着一股奇异的封印力量，令得古风四人皆是瞳孔一缩，惊异的目光死死盯着那座黑芒巨塔。
	“这是…这是什么东西？难道也是神器吗？”古雷神色怔怔，惊骇的目光望向这座黑塔时，便是惊呼出声道。
	“恐怕，要比神器还要强出一线…”古风在瞧得眼前这座黑塔时，心头已是被震撼的无以复加，旋即舔了舔嘴道。
	“我们现在怎么办？直接动手抢了？”古雷略显亢奋的目光望向这座黑塔时，同样是舔了舔嘴道。
	“呵呵！还不急…我们等待时机…”
	然而，就在古风说话间，他的目光一直未曾离开过这座黑塔，目光中噙满了垂涎之色。
	“…”
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第三百一十章 杀了我
	[燃^文^书库][]
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，正当古风垂涎的目光望向这座黑芒巨塔时，陡然这座黑芒巨塔微微一震，下一霎，黑芒四溢，绽放出曜日流光，顿时令得这片区域笼罩在黑芒之下，并且充斥着一股奇异的封印力量。【更多精彩小说请访问】
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗡！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，就在流光绽放间，突然一扇闪烁黑芒的巨门出现在天际上，并且爆发出尤为可怕的吸力，顿时令得下方众人皆是瞳孔一缩，身形不由自主的倒退了几步，深怕被其殃及池鱼。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“吼！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此刻，刑枫那对猩红血瞳，正死死盯着这座闪烁黑芒的巨塔，而目光中却是噙满了忌惮之色，他虚抱的嗜血魔枪，此时正不断释放出极为可怕的凶气，就在血芒流溢间，这些凶气直接掠入了刑枫体垩内，顿时令得刑枫咆哮出声，犹如凶兽般嘶吼着。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，此时刑枫的脸颊，却显得有些痛苦，甚至有些极度扭曲，仿佛正承受着极端可怕痛苦，使得他身体正不断抽搐着，看的金名等人心里有些酸楚。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“该死的魔器…”金名冰冷的目光在望向嗜血魔枪时，他的双拳再度紧握了几分，旋即咬牙切齿的道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“如果你不想看他这么痛苦的话，就尽快将他收入七级镇妖塔内，这样一来也能化解他被侵蚀的心智，否则，时间久了，恐怕就连七级镇妖塔也帮不了他…”就在金名看着刑枫痛苦的表情时，他体垩内的塔魂，突然再度向他传来一道意念。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，就在金名收到塔魂这道意念后，突然他眉头一皱，黑眸一凛，心念一动间，七级镇妖塔已是绽放出曜日黑芒，下一霎，便是直奔刑枫镇压而去，而与此同时，闪烁黑芒的巨门，陡然爆发出一股极为恐怖的吸力，片刻间便是弥漫了整片区域。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗡！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，就在七级镇妖塔重重压下的一霎那，嗜血魔枪陡然一震，突然爆发出一股极端可怕的凶气，就在血芒闪烁间，便是脱离了刑枫，直接便与七级镇妖塔硬碰在一起。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“咚！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正当嗜血魔枪刚刚与七级镇妖塔硬碰在一起时，顿时传来一道贯穿天地的巨响，然后一股尤为可怕的气流爆发开来，瞬间令得金名几人，以及古风四人，皆是被这股恐怖气流震退了数十丈开外。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呼呼呼！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;劲风肆虐，流光四溅，顿时令得这边区域衍变的愈发狂暴，周遭充斥着一股尤为可怕的气息。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“这两件神器有些不凡…如果我们能将这两件神器带回去的话，定是大功一件…”古雷遏制着紊乱的心绪，目光在看向身旁古风时，便是淡淡的说道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗯！不过，要想得到这两件神器，恐怕也没那么简单…”古风闻言时，阴翳的目光便是望向了金名几人。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“咻！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当金名几人，以及古风四人，皆是目光惊骇的望向眼前一幕时，突然红芒爆闪，然后一道破风之音陡然传来，下一霎，犹如一道红色匹练的嗜血魔枪，直奔刑枫迸发而来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“不好，快阻止它…千万不要让它掠入你朋友体垩内…”就在嗜血魔枪掠向刑枫时，金名体垩内塔魂猛然传来一道意念。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“砰！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;金名收到塔魂这道意念后，脚掌猛地一跺地面，犹如一枚炮弹般迸发而出，笔直的掠向了嗜血魔枪。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，就在金名掠向嗜血魔枪的一霎那，嗜血魔枪突然闪烁出曜日血芒，蕴含着一股尤为可怕的凶气，顿时绽放开来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;血芒流溢间，便是将金名与刑枫笼罩在内，而正当血芒刚刚将金名笼罩的一霎那，他陡然察觉到一股极为诡异的力量正不断侵蚀着他，而这股诡异的力量，正是嗜血魔枪所散发的凶气。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此刻，金名在察觉到这股诡异力量时，心头猛地一颤，不过，就在他心念一动间，体垩内雄浑精气已是泛出，瞬间便是自他体垩外形成防御。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当金名体垩内磅礴精气泛出的一霎那，顿时令得那股诡异力量如同潮水般退去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，就在这股诡异力量退去时，便是直奔丧失心智刑枫席卷而去，霎间便是将他笼罩。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“啊…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;刑枫极为恬噪的低吼一声，脸颊瞬间极度扭曲起来，而他那双紧闭的血眸，此时猛然睁开，旋即望向一脸凝重的金名，道：“对不起兄弟，我之前对你有所隐瞒，不过，这并不是我本意…我最后在求你一件事儿…你能答应我吗？”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;金名略显惊诧的目光望向刑枫时，凝重的点了点头，道：“如果我能做到的，我一定会答应你…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“杀了我…毁了它…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此刻，刑枫有些怨恨的目光在望向嗜血魔枪时，便是渐渐收回，旋即看向金名，恬噪的说道：“我快撑不住了…快杀了我…我不想变成我父亲那样儿…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你的命是你的，但也是我们大家的，同样，我们的命都拴在一起，我不允许任何一人擅自离开…”金名黑眸逐渐冰冷下来，目光在望向刑枫时，道：“你在坚持一会儿，很快都会过去的…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，就在金名说话间，他已是将一股精气掠出，而这股精气掠出的一霎间，便是将刑枫包裹在内。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;毕竟，他体垩内的精气含有七级镇妖塔的封印力量，虽然并不能将刑枫彻底解救出来，但也能暂时压制刑枫继续恶化下去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在金名做完这些时，他已是一步踏出，直奔嗜血魔枪笔直掠去，下一霎，他的双臂便是死死将嗜血魔枪抱住，然后直接掠入了那扇闪烁黑芒的巨门内。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗡！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正当金名抱着嗜血魔枪掠入七级镇妖塔内时，七级镇妖塔猛地一震，瞬间爆发出一股奇异的封印力量，顿时弥漫了整片区域。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，就在这股奇异力量弥漫开来的一霎那，刑枫那极度扭曲的脸颊，终于是缓和了几分。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“金名这个家伙总是这么莽撞，他难道就不怕被魔器侵蚀心智吗？”柳莫笙见到金名举动时，撇了撇嘴，气呼呼的道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“他有七级镇妖塔庇护，应该不会有事，不过，如果换做是刑枫的话，恐怕我们就失去了这位朋友了…”火妖瞥了一眼柳莫笙，旋即神色凝重的说道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“刑枫他没事儿了吧？”柳莫笙话音一转，旋即望向战战兢兢的刑枫，然后咂了咂舌道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我们在观察一会儿，免得再生祸端…”火妖顺着柳莫笙的目光望向刑枫时，便是苦笑摇头道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;毕竟，刚刚刑枫所爆发出来的实力，实在是太过可怕，就连此时想想都让他们有些心悸。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“...”
	...
	
	
	
	
	
第三百一十一章 残留的力量
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“金名怎么样儿了？”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当火妖几人目光皆是锁定刑枫时，刑枫陡然偏过头来，旋即望向火妖几人，然后声音略显沙哑的问道。【舞若首发】.
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你没事儿了？”柳莫笙瞧得这一幕时，心头泛出一抹惊诧，目光在盯着刑枫时，便是质疑的问道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵！应该是没事儿了吧！”刑枫闻言后，活动了下四肢，然后便将目光望向了火妖几人，淡淡一笑道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哼！你这个家伙还真是隐藏了一个不小的底牌，不过，就是这张牌有些难以控制了…”柳莫笙撇了撇嘴，旋即轻哼一声道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“对不起，我也不想隐瞒大家的，只不过…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当刑枫话说一半时，便是被火妖打断了，旋即他微微一笑道：“我们没有怪你的意思，不过，你以后可千万别动用那件魔器了…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗯！希望他会没事儿…”刑枫略显复杂的目光在望向七级镇妖塔时，便是有些担忧的说道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哈哈！真是没想到啊…我们这次来死域竟然会有这么大的收获…”就在火妖几人交流时，耳边突然传来一道尖锐的笑声，然后古风四人便是相续掠来，垂涎的目光一直死死锁定着七级镇妖塔。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵！就怕送你你都拿不走啊…”火妖瞧得古风那垂涎的目光时，便是莞耳一笑道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哼！你们中一个躲在塔里不知死活，另一个被神器反噬半死不活，你们觉得还有与我们叫嚣的资格吗？”古风阴翳的目光在望向火妖几人时，嘴角掀起一抹弧度，旋即狡黠的一笑，道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我早就看你们几个不顺眼了，要动手的话，你们尽管过来…”柳莫笙恶狠狠的瞪了一眼古风，然后忿忿的道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“就凭你…？”古风瞧得柳莫笙那气呼呼的样子时，便是摇了摇头，旋即伸出一根手指，晃了晃道：“你还不行…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;柳莫笙瞧得古风这番小觑的举动后，顿时被气的说不出话来，然后便是一步跨出，也不与其多做废话，直接选择了暴力解决一切。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“别冲动…”火妖见到柳莫笙欲出手时，同样是一步掠出，然后便是提醒道，显然古风的所作所为，正是要激怒他们，不过，柳莫笙还偏偏上了当。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哼！真是不知死活东西，我们一人一个，倘若那个半死不活的小子插手的话，那就直接解决了他…”古风瞥了一眼古雷三人，然后便将目光望向了刑枫，旋即冰冷的说道，而他的声音中，噙满了杀意。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哼！想要杀我？恐怕你们也得付出一些代价…”刑枫瞧得古风望向自己小觑目光时，便是冷哼一声道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“强弩之末罢了，竟然还死鸭子嘴硬…”古风不屑的目光瞟了一眼刑枫，旋即嘲讽的道：“既然你不知死活，而我，就送个人情给你，满足你最后一个心愿…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当古风话音刚刚落下时，他体垩内磅礴精气猛然泛出，犹如滔滔不绝的潮汐，仿佛山洪一般，霎间爆发出来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，就在古风出手的一霎那，古雷三人也是齐齐踏出，直奔火妖几人暴掠而去，下一霎，便是死死纠缠在一起。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此刻，刑枫察觉到古风所散发的气势后，他那双依旧未退的淡红色血眸，猛然一凛，而那锐利之色，犹如被打磨的利剑，此时悄然出鞘，正露出锋芒。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;古风瞧得刑枫那锋锐的目光时，心头也是一震，神色瞬间凝重起来，虽然他口中不屑一顾，但是他刚刚也是见到了刑枫所爆发出来的实力，甚至就连他都有些不济。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哼！我就不信，你没了神器相助，还能与我叫嚣…”古风冷哼一声，目光顿时泛起一抹狠色，旋即缭绕精气的拳头，直接轰向了一脸冰冷的刑枫。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，此时刑枫见状，嘴角微掀，露出一抹难以观摩的弧度，正似笑非笑的望着暴掠而来的古风。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，正当古风那锋锐的拳锋，撕裂层层空气，即将轰向他胸膛时，突然，他那双淡红色血瞳，陡然闪过一道红芒，下一霎，他的身体犹如瞬息般消失不见，而当他在出现时，他的拳头已是重重的落在了古风后心处。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“轰！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;古风身体一震，体垩外流光闪烁，闲庭小步轻移，霎间便是脱离了这片区域，然后他那双略显惊异的目光便是望向了刑枫。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你…你竟然还留有这股力量…”古风略显惊诧的目光望向刑枫时，便是骇然失声的道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嘘…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此刻，刑枫见到古风那一脸的惊恐样子时，他的手指便是放在了自己的唇边，然后便嘘了一声。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“轰！轰！轰！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，就在刑枫与古风对峙时，突然，周遭炸响一道道音爆声，慑人音波顿时传荡开来，下一霎，便是有着一道道身影纷纷暴退，而这几人正是火妖与面纱少女等人，至于古雷几人刚刚退后一小步，显然火妖几人实力不济。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵！即使你保留着你体垩内不属于你的力量，想必这种力量也不会持续太久吧？”古风目光从古雷三人身上收回后，便是望向了刑枫，旋即抿了抿嘴道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你说的没错，不过在这股力量殆尽之前，杀你…已经足够了…”刑枫嘴角微掀，露出一抹淡淡的笑容，然后体垩外血芒绽放，闪烁出一道道光弧，下一霎，便是笔直的掠向了古风。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哼！你还真以为我怕了你不成？”古风见状，眉头一竖，脚掌一跺虚空，直接选择了与其硬碰。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“砰！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，就在二人刚刚相遇时，两道凌厉的拳锋已是重重硬撼在一起，顿时泛出一道惊天巨响，劲风肆虐间，他二人皆是倒退了数步。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，刑枫只是倒退了几步，而古风却是身形不稳的倒退了十数步，而在他脚掌猛地一跺虚空，卸去那股可怕力量时，方才稳住身形。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵！你也不过如此吗？看来之前真是高估了你的实力…”刑枫瞥了一眼古风后，旋即嘲讽道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当刑枫说话间，他已是再度掠出，并未给古风任何喘息的机会，因为，像这种痛打落水狗的机会，他自然不会放过，而最为主要的原因则是，他体垩内嗜血魔枪的力量正在快速殆尽，倘若这股力量一旦殆尽的话，而到得那时，他们所面临的局面就更加危险了。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;毕竟，金名眼下身在七级镇妖塔内，如果他在的话，恐怕就不会落得这种处境，就在刑枫沉吟思索时，目光便是不由自主都望向了七级镇妖塔。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵！恐怕那小子已经死在塔内了…我看，你们也别抱什么希望了…”古风顺着刑枫的目光望去时，便是淡淡一笑道。
	...
	
	
	
	
	
第三百一十二章 刑枫陨落
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。:乐:文:小说3w.しＷxs520.ＣoＭ打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22133785
	当前username：
	“哼！我有多么希望他活着，就有多么希望你死…”刑枫瞥了一眼古风，血眸中闪过一抹森然杀意，旋即干笑一声，道：“如果你在不拿出点真实实力的话，恐怕今天就要留在这里了…”
	然而，正当刑枫话音刚落时，他体内猛地泛出一股凶戾之气，体外瞬间有着血芒闪烁，他那双血红色双眸，此时望向古风时，犹如鹰隼般死死盯着他，下一霎，他已然是疾掠而出，犹如一道红色匹练，闪烁着淡淡血芒，直奔一脸惊异的古风暴掠而去。
	此刻，古风见状，他脸颊上的惊异之色渐渐淡去，反而是浮出一抹兴趣，他那猫戏老鼠般的双眸紧紧锁定着刑枫，旋即他嘴角掀起一抹弧度，淡淡的笑道：“时间已经差不多了，我就不和你玩了…”
	就在古风话说一半时，他阴翳的目光逐渐凌厉起来，闪烁着一抹冰冷杀意，旋即他一步跨出，修长的双手不断在身前做着诡异动作，体外霎间有着流光闪烁，而就在流光绽放间，顿时弥漫了整片天际，仿佛一轮曜日，瞬间点亮了这片区域。
	不过，刑枫并未因这股变故而停顿，因为，他能够感觉到，体内残留的嗜血魔枪力量正快速流逝，倘若这股力量一旦殆尽的话，他根本不是古风的对手，而到得那时，不仅仅是他有危险，就连火妖几人也未能幸免。
	“嗡！”
	然而，正当刑枫沉吟思索时，突然一道嗡鸣声自天际之上传来，不过，还不待他反应过来时，陡然一道青色流光绽放开来，下一霎，这道青色流光犹如一道匹练般向他迸发而来。
	“吼！”
	刑枫惊诧的目光望向这道青色流光时，突然从这道青色流光中传来一道咆哮声，犹如一头蛰伏的太古凶兽，此时正展露出峥嵘。
	“砰！”
	此刻，刑枫望着这道暴掠而来的青色流光时，血眸猛然一凛，顿时泛起一抹狠色，体内残留的凶戾之气猛地涌出，旋即他一拳轰出，令得这片空间都微微一震，下一霎，便是与这道青色流光硬撼在一起。
	“轰！”
	正当刑枫凌厉的拳锋刚刚与这道青色流光接触时，突然感觉到有着一股尤为可怕的力量席卷而来，并且携带着一股火烧般炙热，霎间便是笼罩了他的全身，顿时令得他心头一震，极端强烈的死亡危机袭涌而来。
	“小子，你的生命到此结束了…”古风傈神肃然，阴翳目光死死盯着被青光缭绕的刑枫，旋即冰冷的说道。
	然而，就在古风话音刚刚落下时，这道青色流光中再度传来一道惊天动地的咆哮声，顿时充斥了整片天地，令得这片大地都微微一颤，周遭瞬间弥漫了一股极为可怕的炙热，就连空气都因这股可怕炙热蒸发殆尽。
	“啊…”
	刑枫痛呼一声，火烧般疼痛瞬间袭遍了他全身，强烈的死亡气息，此时也是席卷而来。
	“刑枫…”
	就在火妖几人察觉到这股可怕波动时，皆是瞳孔一缩，下一霎，便是直奔刑枫疾掠而去。
	“呵呵！你们的对手是我们，我觉得，你们还是不要打扰他们的好…”不过，正当火妖几人掠向刑枫的一霎那，古雷三人也是齐齐掠出，然后便将他们给拦了下来，显然是不想让他们解救刑枫。
	“该死的…”
	此刻，火妖见状，眸中闪过一抹森然杀意，就连一直古井无波的他，也是因刑枫的险象彻底被激怒，旋即咬牙切齿的道。
	“金名这个家伙也不知到底怎么样儿了…如果他在不出来的话，恐怕刑枫他…”柳莫笙瞥了眼刑枫，旋即目光凝视的望向了七级镇妖塔。
	“那件魔器没你想象中那么简单，恐怕金名也是遇见了不小的麻烦，否则也不会迟迟不出来…”面纱少女目光从七级镇妖塔收回后，便是望向了柳莫笙，旋即浅眉微蹙的道。
	“轰！”
	然而，正当火妖几人无计可施时，突然又是一道轰然闷响传来，顿时令得他们心头一震，惊异的目光都是不由自主的望了过去。
	不过，就在他们惊异的目光闻声望去时，瞳孔皆是一凝，然后便是见到，古风那尤为凶狠拳锋，犹如暴雨一般落下，他那此起彼伏的攻势，势如破竹般冲破刑枫层层防御，顿时令得刑枫险象环生。
	“砰！砰！砰！”
	就在火妖几人耳中，此时正不断传来一道道砰然巨响，而每一次巨响传来时，都能清晰的听到骨骼爆裂声，顿时令得火妖几人眉头皱了皱，下一霎，皆是惺惺相惜的掠出，直奔古风怒冲而去。
	不过，正当火妖几人刚刚掠出的一霎那，古雷三人顿时有所察觉，试图想要将其阻拦，可是，如今火妖等人已是炉火中烧，根本就不顾的这些，同仇敌对，犹如一辙，此起彼伏的攻势，还有那悍不畏死的气势，顿时令得古雷三人节节败退。
	“轰轰轰！”
	火妖等人刚刚震退古雷三人时，霎间便是来到了刑枫与古风所在的这片区域，然后便是对古风发起了摧枯拉朽般的攻势，而在古风措不及防时，也是遭受了几遭重击，旋即步伐踉跄的倒退了几步。
	毕竟，即便是古风实力达到了五变期大圆满，但火妖几人实力也是达到了五变初期，终归是一拳难敌四手。
	“呵呵！恐怕就算你们救了他，也只会令他更痛苦罢了…”古风目光一凝，望向了身体极度扭曲的刑枫，旋即耸了耸肩道。
	然而，此时的刑枫，身体极度扭曲着，显然是骨骼尽断，就连呼吸也是随着时间愈发萎靡。
	“金名…为…为…我…报…仇…”就在古风话音刚刚落下的一霎那，刑枫在说出最后一句话时，他的黑眸已是缓缓紧闭，而他的气息也是噶然而止，体温也正随着时间逐渐冰冷起来。
	“刑枫…不…这不可能…我不相信…”
	此刻，火妖瞧得这一幕时，心头猛地一颤，旋即有些不敢相信的道，而他双手，也是不断撕扯着刑枫。
	“这怎么可能？我们在一起经历了这多么生生死死，你怎么能轻易离开？我不允许你离开…”枯骨精瘦的脸颊，面无血色，极度难看，他怔怔的望着刑枫。
	“你给我起来，就算是要死，你也要先跟金名道别…”柳莫笙不敢置信的目光望着刑枫，旋即唏嘘的道。
	然而，此刻面纱少女冰冷的目光望向刑枫时，她的柳眉蹙了蹙，旋即便将目光望向了古风，寒声道：“你杀了他的兄弟，他是不会放过你的…”
	“呵呵！是吗？”古风闻言后，微微一笑道。
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第三百一十三章 魔变
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。？乐？文？小说wwＷ.lＷＸs520.ＣＯＭ打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22136186
	当前username：
	“呵呵！是吗？”古风闻言后，微微一笑道。
	然而，正当古风话音未落时，他单手陡然探出，顿时爆发出一股尤为可怕的吸力，而这股吸力，霎间便将刑枫的躯体所笼罩。
	“唰！”
	不过，就在这股吸力刚刚爆发出来时，突然，一道流光自刑枫躯体内掠出，然后便是被这股吸力所缭绕，下一霎，便是笔直的掠向了古风。
	“呵呵！我的做事风格，向来是以绝后患，至于他的巫魂，同样是要在这个世间湮灭…”
	“我要让你身形俱灭…”古风阴翳目光死死盯着他手中的巫魂，旋即狡黠的一笑，道：“你要记得，以后千万不要与我为敌，否则，这便是后果…”
	然而，就在古风说话间，目光便是轻移，然后便是望向了一脸怒意的火妖等人，显然他的话，同样是对火妖几人说的。
	不过，就在古风说话时，他的手掌已是缓缓紧握，而他手中的巫魂，脸颊上布满了痛苦之色，而这道巫魂，正是刚刚死去的刑枫。
	此刻，火妖等人万万没想到，正当他们悲痛欲绝，并且措不及防时，古风这才有机可乘，从而擒获了刑枫的巫魂，这令得他们内心有些惭愧。
	“哼！即便是丢了我这条命，我也要将你诛之…”柳莫笙目光微动，顿时泛出一抹森然杀意，旋即忿忿的道。
	“你先别轻举妄动，刑枫的巫魂还在他们手中…”火妖瞧得柳莫笙那跃跃欲试的样子时，然后便是伸手将其阻拦了下来。
	“哼！你们先别急，我先一个一个解决你们…下一个就轮到你了…”就在古风说话间，目光便是望向了柳莫笙。
	“放开你手中的巫魂，我会同样留你一道巫魂…”
	然而，正当古风话音刚刚落下时，突然那座黑芒巨塔猛地一震，下一霎，便是爆发出曜日黑芒，犹如一轮黑日，顿时便将这片区域点亮。
	“唰！”
	就在黑芒闪烁间，陡然有着一道身影自那扇黑芒巨门内掠出，仿佛鬼魅一般掠来，眨眼间便是出现在了火妖几人欣喜目光中，而此人也正是金名。
	此刻，金名衣袍褴褛，体外正散发着一股诡异波动，而这股波动，竟然与嗜血魔枪有些相似，这令得火妖几人心生诧异。
	“你没事吧？”面纱少女见到此时的金名时，浅眉微蹙，美目中闪过一抹惊诧，旋即淡淡的问道。
	“你放了他…我饶你一命…”金名双眸闪烁一抹杀伐，目光极为呆滞，仿佛面纱少女的话犹如未闻。
	金名体外依旧散发着一股诡异波动，而这股波动令得火妖几人皆是神色凝重，然后便紧紧锁定着他。
	“哼！装神弄鬼…如果我说不呢？”古风瞧得金名这番模样时，顿时冷哼一声，旋即不屑的道。
	“死…”
	然而，正当金名一字落下时，他已是一步跨出，犹如惊雷般一闪而过，下一霎，便是出现在了古风面前，随即他单手仲出，猛地一拳轰出，直接落向了一脸惊异的古风。
	此刻，古风见状，目光一凝，顿时轻哼一声，然后同样是一拳击出，直接选择了与其硬碰。
	“轰！”
	就在金名与古风二人凌厉的拳锋硬憾在一起时，瞬间爆发出一道砰然巨响，尤为可怕的劲风，顿时令得古风暴退了十数步，而此时的金名，却依旧矗立在原位，显然是占了上风。
	“怎么会这样儿？”古风稳住身形后，眉头紧锁，心头猛地一颤，甚至有些不敢相信，旋即喃喃自语道。
	“金名是不是也被嗜血魔枪侵蚀心智了？他的实力怎么会突然变得这么强？”柳莫笙惊诧的目光望向金名时，便是有些担忧的问道。
	“不，恐怕比这还要严重…”面纱少女美目在望向金名时，黛眉微蹙，俏脸极为凝重，旋即淡淡的回道。
	“怎么回事儿？”火妖听得面纱少女这句话时，神色微动，旋即便将目光望了过去，追问道。
	“想必你也对我们血神族有些了解，应该也清楚我们种族据有魔化的潜能…”面纱少女瞥了眼火妖，继续道：“而他，眼下已经魔化了，不过，他这种魔化与我们有些不同，很像我们种族的皇…”
	“血皇？”
	火妖听到“皇”这个字时，顿时惊骇失声，旋即便将目光望向了一脸淡漠的面纱少女，然后追问道：“血皇与金名有什么关系？”
	此刻，面纱少女把上次与金名血肉相连的事说了一遍，火妖这才醒悟过来，不过，他依旧有些不明，旋即再度问道：“如何才能让他从魔化中清醒过来？”
	“我们血皇的魔化就发生过两次，一次是在四族大战中，而另一次是在前不久，也就是我未来到死域之前…不过，这最后一次，差点成了我们种族的灭顶之灾…”面纱少女在说话间，美目中依旧噙着一抹由心的忌惮，甚至闪过一抹惊惧。
	“他这种魔化与我们不同，我们种族称之为魔变…因为，我们体内的血魔，只要定期祭血就能得到控制，但他这种魔变却不能…”面纱少女略显复杂的目光，在望向金名时，便是淡漠的说道。
	“他这种魔变究竟是怎么衍变的…”火妖目光顺着面纱少女的美目望向金名时，便是有些不解的问道。
	“怒气，血腥，还有战意，都能激发魔变…”面纱少女闻言后，柳眉一竖，淡淡的回道。
	“嗯！很有可能他在塔内察觉到了刑枫的死，并且他在遏制嗜血魔枪时，从而被侵蚀了心智，这才激发出了他体内的魔变…”火妖神色愈发凝重，目光在望向面纱少女时，再度问道：“这种魔变能否控制？”
	“很难…也只有等他自己慢慢恢复心智，否则没有任何办法…”面纱少女淡漠的说道：“正是因为这样儿，我们族中长老才陨落了几位…”
	“难道就连一点办法都没有吗？”柳莫笙听得面纱少女这句话时，顿时惊骇失声道，旋即便将目光锁定了金名。
	然而，此时的金名，体外依旧有着奇异的波动，并且散发出一股浓烈血腥味，而他那双毫无情绪波动的血眸，正死死盯着古风。
	就在柳莫笙话音刚落时，面纱少女便是摇了摇头，显然是这种魔变没有任何办法可以阻止。
	“希望他会没事儿…不过，最好先杀了他…”柳莫笙目光在扫过金名时，便是死死的盯着古风，旋即银牙紧咬的道。
	“…”
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第三百一十四章 越战越强
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。》乐>文》小说wwＷ.しwxs520.cＯm打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	当前userid：22136186
	当前username：
	“呼！呼！呼！”
	晦暗无匹的天穹，黑云覆盖，犹如一张张狰狞恐怖的巨脸，时而会闪过一道道雷光，然而就在飓风呼啸间，顿时令得这片区域更加惊悚了许多。
	此刻，晦暗无匹的苍穹下，正矗立着一道道身影，而这几道身影，正成对峙之势，体外皆是散发着一抹森然杀意，冰冷的目光都是死死锁定着对方，剑拔弩张的气氛，显然是一触即发。
	“这小子有问题，实力要比之前强出许多…”古雷警惕的目光，此时在望向面无表情的金名时，便是对身旁古风说道。
	“哼！他很可能也被那件神器反噬了，即便是他实力再强，这种力量终归不属于他，所以，他的后果，也会和他一样儿…”就在古风说话间，目光便是望向了他手中的巫魂，旋即微微一笑道。
	“嗯！我们还是小心一些比较好，免得阴沟里翻船…”古雷略显忌惮的目光瞥了一眼金名，然后便提醒道。
	“我们要不要过去帮忙？”柳莫笙神色略显凝重，目光在望向火妖时，便是淡淡的问道。
	“不，我们千万不要过去，最好与他保持一段距离，在他没有从魔变中醒来前，我们最好不要靠近他…”面纱少女美目在看向金名时，心中泛出一抹心悸，旋即淡漠的说道。
	然而，此刻面纱少女在见到金名这个样子时，顿时令她想起了在族中发生的一幕幕，那是一种血腥的屠戮，无情的杀伐，多位长老在那场杀伐中陨落，这其中也包括了疼爱她的爷爷。
	此刻，面纱少女见到金名时，她想起了那场屠戮的作用者，而这个作用者，正是他们血神族的皇。
	面纱少女万万没想到，她与金名血肉相连后，最不想发生的一幕，此时终归还是发生了，如果能有重新选择的机会，她宁愿不去救他，而这样一来的话，他也不会承受这种痛苦，乃至以后更多的麻烦。
	“小子，你体内的力量不属于你，而一旦这种力量殆尽的话，你觉得你还会是我的对手吗？如果你识相的话，现在就交出那两件神器，然后带着你的人给我滚出枫木宫…”古风目光一凛，瞥了一眼金名，旋即撇了撇嘴道。
	“这个蠢蛋，竟然还在激怒他…”面纱少女听得古风这番话后，美目微动，旋即望向了身旁火妖几人，道：“我们先暂时退离这片区域吧…”
	然而，正当面纱少女话说一半时，突然，周遭充斥着一股极端可怕的气流，而这股气流，犹如海水般被金名所汲取，瞬间令得他气势暴涨，体外散发着一股极为可怕的波动。
	“砰！”
	此刻，面无表情的金名，陡然掠出，犹如一道匹练，席卷起一阵可怕劲风，直奔一脸惊异的古风掠去。
	“唰！唰！唰”
	不过，就在金名刚刚掠出的一霎那，古风四人也是未雨先绸，霎间四散开来，然后便是将金名围剿了起来，颇为默契。
	“难道我们就这样袖手旁观吗？”柳莫笙见到古风四人将金名围剿时，眉毛顿时一竖，旋即有些担忧的问道。
	“我要比你更加担心他…”面纱少女见到柳莫笙这番模样时，心头微动，然后便有些醋意的道。
	“轰！”
	然而，正当面纱少女与柳莫笙说话间，突然，耳边一道砰然巨响传荡开来，下一霎，劲风肆虐，气浪扑面，充斥一股尤为可怕的波动，顿时令得火妖几人神色巨变，皆是倒退了十数步。
	“噗嗤！”
	不过，就在古风刚刚与金名硬碰的一霎那，他陡然察觉到一股极端可怕的力量席卷而来，而这股力量极为诡异，仿佛能侵蚀人心，转瞬间便是袭遍了他全身，顿时令得他体内气血一阵翻滚，一口鲜血难以自抑的喷了出来。
	“我们一起出手…”古风在察觉到这般异变时，心念一动，擦掉嘴角一抹血迹后，旋即招呼古雷三人道。
	此刻，古雷三人见状时，心头一震，神色大变，然后便是凝重的点了点头，下一霎，四人齐齐掠出，直奔金名暴掠而去。
	金名见到暴掠而来的古风四人时，嘴角微不可察的掀起一抹弧度，血红的瞳孔，闪过一抹血芒，当即一步踏出，直奔四人硬碰而去。
	“轰轰轰！”
	就在金名刚刚掠出的一霎间，便是与古风四人硬撼在一起，顿时泛出一道道惊天动地般的音爆声，令得这片空间都微微一震，充斥着一股尤为可怕的气息。
	“这小子的实力正随着时间不断攀升着，我们速战速决，否则，就算我们四人一同出手，也是无法撼动他…”古风瞥了一眼气势勃发的金名，心头也是暗暗震惊，旋即便对身旁古雷三人催促道。
	此刻，古雷三人也是惊愕的察觉到，金名实力不仅仅没有锐减，反而正随着时间不断攀升着，这令得他们暗暗震惊，同时心中也是袭涌而来一股死亡危机。
	然而，此时不仅仅是古风四人察觉到这种异变，就连一直旁观的火妖几人也是察觉到了这一点，顿时使得他们眉头皱了皱，骇然心生。
	“金名的实力怎么越战越强？”柳莫笙惊异的目光在望向金名时，便是心生诧异的问道。
	“他的怒意越强，实力也就越强，这也代表着魔化正不断加深，如果一直照这样下去的话，恐怕他会很难清醒了…”面纱少女俏脸极为凝重，浅眉紧蹙，美目在望向金名时，便是有些担忧的道。
	“小子，你要收敛心智，保持心神，尽量控制自己神智，否则你会被这股力量彻底沦焰成杀戮机器…”塔魂瞧得金名眼下状况时，旋即轻叹一声，然后便是对其传达出一道意念。
	不过，塔魂这道意念传达出去时，金名并没有回复它，这令得它再度向金名传达了几道意念。
	然而，正当塔魂最后一道意念传达出去时，金名终于回复了它，不过却令得塔魂更加担忧起来。
	因为，金名只回复了一个字，那边是“杀…”。
	此刻，塔魂已经隐约间察觉到事情的严重性，毕竟他乃是天地间精气所化，而对任何事物都要比常人敏感许多，所以，金名眼下这种状况，正不断渐渐迷失心智，倘若连这点仅存的心智都丧失的话，他真的会成为第二个血皇。
	如今要是强行压制金名体内的魔变，定会对他造成不小的弊端，若是任由他这样下去，后果真是不堪设想，这令得塔魂一时间有些难以抉择。
	“…”
	打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m.阅读最新内容。
	
	
	
	
	
第三百一十五章 青龙鼎
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，此刻，金名毫无情绪的目光，一直死死盯着古风四人，而他的神色，犹如万年寒冰般冰冷，令人入目发憷。【舞若首发】.
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，就在金名死寂般目光，正死死锁定着古风四人时，他四人皆是缓缓微闭双眸，神色显得愈发凝重，然后双手不断在身前做着隐晦动作，仿佛正在凝聚着某种强悍的杀招，顿时令得一旁观看的火妖几人脸色难看起来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“倘若金名不敌的话，我们就趁机出手…”火妖瞥了一眼古风四人，旋即对身旁柳莫笙几人说道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;柳莫笙闻言后，搓了搓手，旋即凝重的点了点头，而她，早就有着跃跃欲试的想法，只不过是多次被火妖和面纱少女出言阻拦，这才一直隐忍到至今。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗡！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当火妖几人稍作交流时，突然，晦暗无匹的天穹上，陡然传来一阵嗡鸣声，下一霎，曜日流光升腾，顿时笼罩了整片区域，并且自这几道流光中，正不断传来一道道低吼声，仿佛这几道流光中，正蛰伏着几头凶兽。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“小子，我不管你究竟是怎么提升上去的实力，而今天，你会如同你朋友一样死去…”古风身体不停痉挛着，仿佛正承受着某种威压，他那双阴冷的目光看向金名时，便是恬噪的说道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“吼！吼！吼！吼！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在古风话音刚刚落下时，突然，晦暗无匹的天际上，四道流光猛然闪烁而出，犹如四道光虹匹练，正不断泛出一道道咆哮声，下一霎，便是席卷起一股热浪，直奔古井无波的金名爆闪而去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“好强的气息…”柳莫笙瞧得眼前一幕时，脸色唰的一下难看了起来，旋即喃喃自语道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，正当柳莫笙喃喃自语时，她已是一步跨出，欲要出手相助，不过，就在她刚刚跨出这一步时，突然被她身旁的面纱少女给拦了下来。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“等等…他的实力又在攀升了…恐怕他已经完全丧失心智了，如果我们这个时候出手，不仅仅不帮不上他，反而会被他所伤…”面纱少女白了一眼柳莫笙后，便是对其冷漠的说道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“难道我们就任由他这样下去吗？”柳莫笙闻言时，眸中闪过一抹复杂，旋即忿忿的道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“如果你想要去送死的话，我不会阻拦你，但是我不想让他醒来时感到愧疚…”面纱少女美眸望向金名时，淡淡的回道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“好了，你们也别吵了，我看就依诗诗的话做吧！毕竟，她比我们了解这种魔变，而你也别在担心了…”火妖看向柳莫笙时，便是摇头苦笑道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“轰！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不过，正当火妖等人交流时，陡然一道轰然巨响传来，然后便是见到，一道璀璨流光顿时便将金名所笼罩，再然后，猛地自这道流光中，爆发出曜日精光，霎间便将金名所淹没。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“轰！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，就在这道璀璨流光将金名淹没的一霎那，突然又是一道流光惊天落下，泛出一阵滔天巨响，席卷起一股尤为恐怖的炙热，瞬间便与第一道流光融合在一起。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“轰！轰！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;劲风肆虐，音爆响彻，就在这第二道流光刚刚与第一道流光融合时，突然，又是两道流光惊天落下，顿时便与前面那两道流光融合在一起，然后泛出一阵毁天灭地般的波动，充斥了整片区域，瞬间令得这片大地剧烈的一颤，犹如火山爆发一般，弥漫了一股极端恐怖的炙热。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“咔！咔！咔！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正当火妖几人为眼前一幕惊骇欲绝时，突然，他们耳边传来几道崩裂声，而当他们闻声望去时，这才惊恐的发现，金名之前所在的那片空间，此时竟然崩裂开来几道空间裂缝，这令得他们有些膛目结舌。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“金名…他不会有事吧？”柳莫笙惊骇的目光，此时望着前方那几道空间裂缝，旋即哽咽了一声道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，柳莫笙的疑问没有人能够回答她，因为，就连面纱少女都不清楚，毕竟，金名的实力与她们种族的皇还有着不小的差距，所以，就连她自己都不清楚金名怎么样了。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“刷刷刷刷！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在火妖几人目光死死盯着金名之前所在的方位时，突然，有着四道流光绽放开来，下一霎，便是直奔古风四人掠去。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗡！”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正当这四道流光刚刚掠向古风四人时，瞬间泛出一道道嗡鸣声，而就在流光绽放间，便是化作了四尊巨鼎。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“青龙鼎？”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此刻，面纱少女瞧得这一幕时，冰冷的美目微动，然后便将目光望向了漂浮在古风身后的青色巨鼎上。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“呵呵！真不愧是血神族的人，真是目光如炬啊，竟然知道我族的青龙鼎…”古风瞧得面纱少女惊异的神色时，顿时撇了撇嘴，旋即得意的说道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哼！难怪你会这么嚣张，原来你族的神器都被你带来了…”面纱少女瞥了一眼古风，旋即话带嘲讽的道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;然而，就在古风说话间，他身旁的古雷三人，也是不约而同的望向了古风身后的巨鼎，目光中噙满了垂涎之色。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而他们自然知晓，青龙鼎不仅仅据有炼丹的作用，更是一件不可多得的神器，防御性极强，就算是一名至尊境强者，也无法撼动分毫…
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“这些破鼎有那么厉害吗？”柳莫笙见到面纱少女这番神情后，心头泛出一抹惊憾，旋即在她耳边轻声问道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗯！古神族以鼎作战，他们的鼎内都封印着一道精魂，而这尊青龙鼎内，封印着一道蛟龙之魂，虽然并不是他们族中最强的神鼎，但也颇为不凡了…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;面纱少女目光再度望向青龙鼎时，淡漠的说道：“他们鼎中的精魂，可不仅仅是作战用的，主要是用来炼制丹药，所以他们炼制出来的丹药，成功率才非常高…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“恐怕金名有些麻烦了…”火妖瞥了一眼气势汹汹的古风四人时，便是苦笑摇头道，而他也自然听说过古神族的的一些事，这也是身为太古一族的他必修之课。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;因为，太古一族的人，不管是哪一种族，自小就要了解其它种族的事件，所以，火妖对其它三族也是颇为了解，不过，那最为神秘的一族，却是了解甚少。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“那小子是不是已经死了？”古雷双眸冰冷，目光在望向之前金名所在方位时，便是对身旁古风笑了笑，道：“恐怕已经化为湮灭了，就连巫魂都已经烟消云散了…”
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“不，我能察觉到他的气息，他并没有死，而且，他的实力，恐怕要比之前还要强出一线…”古风阴翳的脸颊，此时显得愈发凝重，警惕的目光一直扫视着周遭，旋即淡漠的说道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你说什么？那小子居然还没死…”古雷三人闻言后，神色巨变，皆是一口同声的问道。
	nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“…”
	...
	
	
	
	
	
第三百一十六章 故技重施吗?
	然而，正当古风话音刚刚落下时，他身旁的古雷三人皆是瞳孔一缩，心头猛地一震，而他们万万没想到，四人合力一击，竟然依旧没将那小子斩杀，并且还令得那小子实力再度提升，这使得他们心头浮出一抹不安来。[超多好看小说].
	“我看，实在不行的话，我们就撤离此地吧？”古雷警惕的目光扫视着周遭，目光在看向古风时，便是忌惮的问道。
	此刻，由于事情演变的太快，古雷三人早已萌生退意，毕竟，如今的局势早已不在他们掌控之中，搞不好的话，很有可能会付出一些惨痛的代价。
	“哼！怕什么？有青龙鼎在，他还能掀起多大风浪？”古风不屑的目光瞥了一眼古雷三人，旋即狡黠的一笑，道：“我就不信了，他还能以一敌四？”
	“嗡！”
	然而，就在古风四人稍作交流时，突然，他们耳边传来一道突兀响声，而就在金名之前所在的方位，陡然俯身掠下一道身影，这道身影体外黑芒缭绕，正闪烁着耀眼精光，精光闪烁间，呈现出一座光弧黑塔，显得颇为诡异。
	“金名…”
	此刻，柳莫笙与火妖几人，惊异的目光在望向这道身影时，眉头皆是一竖，旋即喃喃自语道。
	而此时的金名，衣袍褴褛，体外布满了大大小小的裂痕，鲜血正不断从这些裂痕中流出，犹如一个血人，骇人之极。
	金名那对冰冷的血眸，此时一直紧紧锁定着古风四人，他嘴角掀起一抹淡淡的笑容，然后便是踏着虚空，直奔古风四人缓步走去。
	“嗤！嗤！嗤”
	金名所过之处，周围空气瞬间被蒸发，体外正散发着一股极为浓郁的血腥味，顿时充斥了整片区域。txt小说下载
	“哼！装神弄鬼…”古风瞧得金名这番诡异神情时，顿时冷哼一声，旋即一步上前，体内磅礴精气瞬间爆发而出，犹如倾泻而出的潮水，令得周遭空气霎间被挤爆，颇为骇人。
	“嗡！”
	然而，就在古风体内雄浑精气泛出的一霎间，顿时便被他身后的青龙鼎所汲取，并且从青龙鼎内，正不断传来一道道低沉的咆哮声，而这声音中，噙满了不甘，仿佛想要从青龙鼎中脱离束缚。
	“噗！噗！噗！”
	就在古风欲出手时，他身旁的古雷三人也是迅速运转体内精气，而正当他们体内雄浑精气泛出的一霎间，同样是被他们身后的巨鼎所汲取，顿时令得气焰大涨，目光中皆是流露出一抹自诩之色。
	此刻，古风四人同样是脚踏虚空，而在他们身后，都是漂浮着一尊巨鼎，并且自鼎内散发出一股炙热，顿时令得这片区域温度不断上升着。
	“动手…”
	古风瞧得古雷几人已是准备就绪，阴翳目光顿时一凛，旋即瞥了一眼缓步掠来的金名，然后便低喝一声道。
	然而，就在古风话音一落时，他已是一马当先的掠出，体外光弧闪烁，直奔金名暴掠而去。
	“吼！”
	正当古风一步踏出时，他身后的青龙鼎顿时一颤，下一霎，便是自鼎内传出一道咆哮声，然后一道青色流光陡然掠出，直奔金名迸发而去。
	“吼吼吼！”
	就在古风掠出的一霎那，古雷三人也是齐齐踏出，而他们身后的巨鼎，同样自鼎内发出一道道低吼声，霎间，三道颜色不一的流光，席卷起一股炙热，直奔金名爆闪而去。
	“他们未免也太欺负人了吧！四个欺负一个，我实在看不过去了…”柳莫笙见状，话音未落时，便是直奔古风四人暴掠而去。
	“小心…”
	火妖见到柳莫笙掠出的一霎那，心头猛地一震，欲要出手阻拦，不过，已是为时已晚。
	“真是一个冒失鬼…”面纱少女见到柳莫笙掠出时，美目微动，柳眉一蹙，旋即微怒道。
	“我们现在该怎么办？柳莫笙根本不是他们的对手…”枯骨目光自柳莫笙身上收回时，便是望向了火妖，然后急促的问道。
	“呵呵！还能怎么样儿？恐怕在不出手的话，我们之中又会少了一人…”火妖哑然，旋即无奈的摇了摇头道。
	不过，就在火妖说话间，他已是上前一步，神色也逐渐凝重起来，体外瞬间有着火光缭绕，下一霎，便是直奔古风四人疾掠而去。
	然而，正当火妖掠出的一霎那，枯骨与面纱少女也是齐齐掠出，同样是笔直的掠向了古风四人。
	“呵呵！没想到又多了几个送死的…”古风见到疾掠而来的火妖等人时，嘴角微掀，露出一抹不屑的笑容，旋即嘲讽的道。
	“哼！谁死还不知道呢！你杀了刑枫，那你也随他去吧！”柳莫笙恶狠狠的瞪了一眼古风，然后直奔他一拳轰出。
	不过，古风见到柳莫笙怒冲而来时，微微一笑，根本就没有理会她，就在柳莫笙即将轰向他时，他身后的青龙鼎微微一震，下一霎，便是挡在了他身前。
	“咚！”
	柳莫笙凌厉的拳锋，重重的轰在了青龙鼎上，顿时泛出一道沉闷巨响，令得柳莫笙步伐踉跄，直接被震退了十数丈。
	“不自量力！”古风瞥了一眼被震退的柳莫笙时，他目光一转，炙热的拳锋直接轰向了缓步走来的金名。
	“砰砰砰砰！”
	就在古风一拳轰出时，那四道流光已是悄然掠下，直接便将金名笼罩在内，顿时爆发出一道道砰然巨响。
	“咚！”
	然而，正当这几道巨响渐渐散去时，古风炙热的拳锋，此时撕裂层层空气，直接落在了金名身上，顿时爆发出一道惊天巨响。
	“嗡！”
	不过，就在古风炙热的拳锋刚刚落向金名时，突然，金名体外黑芒流溢，绽放出曜日黒虹，并且散发出一股奇异力量，瞬间充斥了整片区域。
	“怎么会这样儿？”古风手臂酥麻，并且泛出一阵阵剧痛，阴翳目光望向金名时，便是喃喃自语道。
	“嘭！嘭！嘭！”
	正当古风喃喃自语时，火妖几人已是与古雷三人硬碰在一起，顿时令得这片区域充斥着一股尤为可怕的波动。
	然而，火妖几人都是一触即退，并未与其多做纠缠，毕竟，他们实力与古雷三人还有着一些差距，如果选择与其硬碰的话，吃亏的定会是他们。
	“故技重施吗？”
	
	
	
	
	
第三百一十七章 挑拨
	readx;
	考里儿匹摇母外然而，正当火妖等人与古风四人针锋相对时，突然，一直未曾开口说话的金名，猛然说出了这么一句。金名闻言后，猩红的血眸，便是望向了一脸关切的面纱少女，旋即对其点了点头，艰难的挤出一抹笑容。合国睡匹昵母减持功讲匹心功许“呵呵！想要挑破我们吗？”古风听得金名这番话后，心头微动，旋即便将目光望向了古雷三人，道：“如果我们一同出手，胜他并不难，倘若我们分开的话，恐怕就很难说了…”刻母儿格逗里许此刻，古雷三人闻言后，神色极为凝重，而他们早已萌生了退意，毕竟，他们眼下的对手，行为异常，颇为诡异，更是不能按常理来度之的，这令得他们心头有些苦闷。持国儿格摇功寓合养秀量心母减“哼！小子，你别挑拨我们兄弟之间的感情，况且，圣子意味着什么，想必你比我还清楚吧？”古雷冰冷的目光在望向火妖时，便是不屑道，旋即看向了一脸狡黠笑容的柳莫笙，道：“你不是太古一族的人，自然不懂圣子意味着什么？”“呵呵！即便是你成为了你们族中的长老，或者成为下一任古皇人选，但你也得有命去胜任…”面纱少女冰冷的目光望向古雷三人时，便是寒声说道。刻功睡定摇母外“呵呵！我早就想与你们古神族的人切磋切磋了，眼下正是一个难得的好机会…”火妖望着眼前的古雷时，淡淡一笑道。持里睡格价国寓复国睡匹昵国减复国睡匹昵国减此刻，枯骨闻言后，黑眸便是望向了金名，旋即凝重的点了点头，然后直奔刑枫肉身所在的位置疾掠而去。考里儿代价养外合国睡代逗养更“你说谁呢？你才是不男不女…”柳莫笙闻言时，心头顿时泛出一股怒火，旋即暴怒道。持母儿匹价国减“你这个妹子长的倒是不错，不过，就是有点太冷了…”古神族另一名青年踏前一步，挑衅的目光在望向面纱少女时，便是尖锐的笑道。持母睡量逗国减持母睡量逗国减“好吧！”古雷目光微动，心头泛出一抹苦涩，目光在看向古风时，便是轻叹一声道，显得有些不情愿。“杀你…我自己足够了…”金名瞧得古风那狡黠的笑容时，目光便是望向了一旁的枯骨，道：“看好我学长的肉身…”复功讲匹价母减复里讲匹摇养减此刻，枯骨闻言后，黑眸便是望向了金名，旋即凝重的点了点头，然后直奔刑枫肉身所在的位置疾掠而去。复母讲量价母许复母讲量价母许“好吧！”古雷目光微动，心头泛出一抹苦涩，目光在看向古风时，便是轻叹一声道，显得有些不情愿。“呵呵！真不愧是火神族的圣子，果然有两下子…”古风见状，神色微动，旋即喃喃自语道。持国秀代逗母外复国睡量昵养许
	...
	
	
	
	
	
第三百一十八章 玩火
	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然而，正当金名与古风对峙时，周围突然炸响起一道道音爆声，下一霎，一股尤为可怕的热浪席卷开来，顿时充斥了整片区域。小说ＷＷＷ.しＷＸS520.
	ＣＯＭ持功也格昵里许复里睡格摇里许复养讲代心母许复养讲代心母许因为，倘若一旦有伤亡的话，定会挑起神族之间的大战，到得那时的话，后果真是不堪设想。刻功儿定摇国番合功也代价功番“可惜什么？”古雷闻言时，眉毛顿时一皱，凝视着火妖，旋即追问道。合养睡匹昵养外合养睡匹昵养外“我既然告诉了你…而你，也别打算活着离开了…”刻母睡量昵国外合养也匹价功外刻母讲量逗母更正当火妖话音刚刚落下时，他已是一步窜出，犹如一道霞红匹练，席卷起一股极端恐怖的热浪，直奔呼啸掠来的火蟒硬碰而去。复母儿格逗里寓复母儿格逗里寓因为，倘若一旦有伤亡的话，定会挑起神族之间的大战，到得那时的话，后果真是不堪设想。“咚！”复养秀代昵国寓刻里儿定逗养更“吼！”然而，正当这股尤为可怕的波动渐渐散去时，火蟒顿时仰天嘶吼，犹如匍匐的巨龙，瞬间泛出一股凶戾之气，下一霎，便是席卷起共振天地的气势，携带着滔天火焰，毫无畏惧的冲向了火妖。持里儿代逗母减复功讲格昵养番刻母儿量心国更正当火妖话说一半时，古雷心都猛地泛出一抹死亡危机，而这股危机，正随着时间不断强烈，顿时令得古雷不由自主的退后了几步。不过，就在火妖说话间，他体垩外燃烧的火焰渐渐散去，随即他的身体突然有着火光闪烁，而随着时间的流逝，他体垩外的火光也愈发璀璨，到得最后，已是无法目睹。刻国儿代摇母许然而，古雷瞧得这一幕时，心脏顿时狂跳，一股尤为强烈的死亡危机，此时也是袭涌而来。持母睡定逗功许因为，他鼎中的火蟒，就在刚刚那一霎间，便是将他的对手撕碎，甚至将其化成了湮灭。持功也量逗母更“火妖？”此刻，枯骨瞧得火妖崩碎开来的一霎那，晦暗的黑眸顿时一缩，心头猛地一颤，旋即惊骇失声道。“呵呵！很不幸，你的兄弟又死了一位…不过，下一个就会轮到你，你们很快就能团聚了…”合里睡代摇养番刻母也量摇母更持母秀匹摇功许持母秀匹摇功许因为，他鼎中的火蟒，就在刚刚那一霎间，便是将他的对手撕碎，甚至将其化成了湮灭。然而，此刻，古雷闻言时，凝重的点了点头，他也万万没想到，刚刚在交战时，竟然没收住手，这才导致了这一幕的发生。合里也定心功更合里也定心功更因为，他鼎中的火蟒，就在刚刚那一霎间，便是将他的对手撕碎，甚至将其化成了湮灭。刻国讲匹昵功许复母儿代心养外“哼！你的死活无关紧要，不过，若是挑起两族之间的战争，就算你死伤一万次也不足惜…”古风瞥了一眼古雷，旋即不屑的说道。“你说该怎么办？”“你若是不想死的话，他们一个都不能留…”
	
	
	
	
	
第三百一十九章 唯独他不行
	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你若是不想死的话，他们一个都不能留…”古风阴翳的双眸，此时在望向金名等人时，猛地一凛，顿时泛出一抹狠色，旋即冰冷的说道。然而，古风望向金名等人的冰冷目光中，此时正流露出难以掩饰的森然杀意，既然事已至此，也无需怨天尤人，干脆一做二不休，全部将他们杀了。倘若这件事让火神族知道的话，定会挑起两族大战，而到得那时，就不仅仅是古雷受罚，就连他也会被牵连进去，所以，要想这件事不被传出去，也只有死人能做到。“哼！怎么？你想杀人灭口吗？”面纱少女见到古风那阴翳目光时，旋即瞟了他一眼，冷哼一声道。“即使你们不杀我们，我们也不会放过你们…”柳莫笙目光在扫过刑枫肉身时，然后目光再度望向了火妖之前所在的位置，旋即忿忿的道。“轰！”然而，正当柳莫笙几人目光皆是锁定着古风四人时，突然，耳边传来一道轰然巨响，然后又是一道咆哮声传来，下一霎，古雷鼎中的火蟒，此时正不断抽搐着，犹如承受着某种极为恐怖的痛苦。“怎么回事儿？”古雷瞧得眼前一幕时，心头浮出一抹诧异，旋即喃喃自语道。不过，就在他惊恐目光中，这条火蟒的气势逐渐萎靡，甚至隐约间有着消散迹象，这令得他有些惊骇。“嘭！”正当古雷望着眼前一幕心生诧异时，陡然一道闷响声传来，席卷起一股热浪，顿时弥漫了整片区域。此刻，古雷鼎中的火蟒，就在刚刚那道巨响中，早已化为湮灭，而这般突变的一幕，惊骇的不仅仅是古雷，就连古风三人也是心生诧异。“呵呵！你们未免有些杞人忧天了，想要杀我？恐怕你还嫩了点…”正当众人神色怔怔，目光呆滞时，突然，前方那片空间有着火光闪烁，而就在火光闪烁间，周遭熊熊燃烧的火焰渐渐收拢，并且正不断汇聚着，半晌后，竟然形成了一个火人。“是火妖…”柳莫笙瞧得这个火人时，并且听得刚刚那熟悉的声音，心头猛地一震，顿时涌现出一抹热络，旋即亢奋的说道。“你居然没死…”古雷神色巨变，惊异的目光死死盯着眼前这个火人，然后便是有些难以置信的问道。“哼！就凭你？也想杀我？简直是痴人说梦…”火人闻言后，顿时冷哼一声，而就在火人话音刚刚落下时，仿佛一道霞红色的流光，席卷起一股滔天热浪，直奔神色怔怔的古雷暴掠而去。“哼！没死最好，免得因为你受到牵连…”古雷见到暴掠而来时的火人时，顿时冷哼一声，下一霎，便是席卷起一阵热风，直接选择了与其硬碰。“轰！”然而，正当古雷刚刚与这个火人硬撼在一起时，他突然察觉到，一股极端恐怖的热流，竟然直接顺着他手臂蔓延开来，下一霎，这股热流便是袭遍了他全身。“啊…”此刻，古雷周身布满了霞红色火焰，并且正不断焚烧着他，不管他如何抵御，都是无法将其摆脱，仿佛这火焰无孔不入，正顺着他的毛孔，钻入他体垩内焚烧着，顿时令得他惨叫连连。而这霞红火焰，显得极为粘稠，不管古雷如何抵御，最终都是无法将其摆脱，也只能发出一声声惨叫了。“你在杀他之前，恐怕得先考虑考虑后果…”古风瞧得古雷那狼狈的样子时，目光微凝，然后便提醒道。“咯咯！我可没说杀他…只要他不死…难道你们古神族还会向我们兴师问罪吗？”火人淡淡一笑，然后体垩外熊熊燃烧的火焰渐渐淡去，随后火妖修长的身影，便是出现在众人惊异的目光中。“差不多就可以了…”面纱少女察觉到气息越来越萎靡的古雷时，美目便是望向了笑意融融的火妖，然后提醒道。然而，火妖闻言时，凝重的点了点头，然后单手探出，直接便将缭绕在古雷体垩外的火焰吸了过来，最后掠入了他体垩内。“废人一个了…”火妖闪烁火光的双眸，此时在望向倒地的古雷时，便是意兴珊阑的摇了摇头道。“你…你是故意的…”古风身旁另外两名青年，惊诧的目光在掠过古雷时，便是死死盯着火妖，旋即叱喝一声道。“呵呵！这都被你们看出来了？你们杀了我的兄弟，虽然我不能杀了你们为他报仇，但我可以一个一个的废了你们…”火妖话说到最后时，他的声音也愈发冰冷起来，并且噙满了杀意。“呵呵！看来我之前真是小看了你…原来你隐藏的这么深…”古风瞥了一眼火妖，旋即冷笑一声道。“其他人都可以活着离开，唯独他不行…”就在古风话音刚刚落下时，他耳边突然传来一道极度冰冷的声音，声音中充满了尤为可怕的杀气。然而，正当古风闻声望去时，他瞳孔猛然一缩，下一霎，一道略显消瘦的身影，犹如鬼魅般掠来，由于速度过快，自他身后留下了一道道残影。不过，就在这道身影刚刚掠来的一霎那，已是对他发起了摧枯拉朽般攻势，仿佛一个嗜血的疯子，顿时令得他险象环生。“小子，你虽然很强，但是，你想要杀我，恐怕还没那么容易…”古风节节败退，身形略显踉跄，不过，他的神色，却并没有表现的惊慌，反而露出了一抹从容之色。“嗡！”就在古风话音刚刚落下时，突然，一道尤为清脆的嗡鸣声传来，下一霎，他身后的青龙鼎便是挡在了他身前。“咚！咚！咚！”金名尤为凶戾的攻势，顿时令得古风毫无还手之力，后者这才在无计可施时，最后唤出了青龙鼎。“咚咚咚！”金名犹如刀锋般的拳锋，就在他轰出时，瞬间便被青龙鼎全部抵御了下来，而青龙鼎反震过来的力量，顿时令得金名倒退了几步。“哼！杀我？恐怕不能如你所愿了…”古风瞧得被青龙鼎震退的金名时，嘴角微掀，露出一抹淡淡的笑容，旋即讥讽的道。“是吗？”金名听得古风这番话后，心头怒意已是炉火中烧，他无乱如何也不能放过古风，因为，他杀了一个他不应该杀的人，那便是刑枫…“嗡！”然而，正当金名话音未落时，突然一道血芒自他体垩内掠出，然后便是直冲云霄，顿时令得在场几人为之哗然。“这…这是什么？”柳莫笙瞧得那道直冲云霄的血芒时，旋即咂了咂舌道。
	
	
	
	
	
第三百二十章 围剿古风
	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此刻，火妖等人，以及古风几人，惊异的目光皆是望向晦暗无匹的天际，因为，就在刚刚那一霎间，突然，有着一道血色光虹，陡然自金名体垩内掠出，而且，就在那道血红色光虹掠出的一霎那，周遭瞬间弥漫了一股凶戾之气，这令得他们有些心生诧异。“这小子实力好像有所惊进…”古神族一名青年，此时目光从金名身上收回时，便是望向了脸色难看的古风，然后淡淡的说道。然而，古风闻言时，凝重的点了点头，而他那略显复杂的目光，此时正凝视着天际，因为，就在那道血色光虹掠向天际的一霎那，他心头猛然浮出一抹危机，而这种危机感，也正随着时间不断强烈起来，这令得他有些不安起来。此刻，金名神色淡漠，他抬起头来，冰冷的目光一直望向晦暗无匹的天穹，顿时令得火妖几人心生诧异。“他在干什么？”柳莫笙瞧得行为异常的金名时，目光便是望向了火妖，旋即有些疑惑的问道。“我也不太清楚，不知他现在有没有恢复心智…”火妖瞥了一眼天际上的金名时，便是苦笑摇头道。“唰！”然而，正当火妖说话间，他瞳孔猛地一缩，然后他的神色，此刻也开始渐渐凝重起来。“呼呼呼！”周遭飓风大作，席卷起一股淡淡的血腥，并且那股凶戾气息，此时也逐渐浓郁起来，令得在场的所有人，心头皆是浮出一抹不安来。不过，正当火妖以及古风等人，惊异的目光，皆是望向晦暗无匹的天际时，突然，有着一道血色光虹，陡然自天际落下，下一霎，犹如化作一道血色匹练，直奔一脸惊恐的古风迸发而去。古风见状，瞳孔猛地一缩，心头一震，神色也渐渐难看起来，不过就在这道血色匹练掠向他的一霎那，他身后的青龙鼎顿时一颤，旋即泛出一阵嗡鸣声，犹如据有神智的活物，直接挡在了古风身前。“锵！”就在这道血色匹练掠向古风的一霎那，顿时传来一道极为刺耳的金铁声，然后便是爆发出一股极端可怕的凶戾之气，令得这片空间都微微一颤，那尤为可怕的音波，瞬间传荡开来。“嗖！”然而，这道血色匹练一触即退，下一霎，便是席卷起一阵风啸声，笔直的掠向了犹如寒冰般的金名。“嗜血魔枪？”此刻，正当这道血色光虹掠向金名的一霎那，火妖几人皆是瞳孔一凝，旋即惊骇失声道。“砰！”就在火妖等人，惊异的目光望向金名手中的嗜血魔枪时，突然，金名脚掌猛地一跺虚空，犹如一道流光，席卷起一股浓郁的血腥，散发着极为可怕的凶戾之气，直奔古风疾掠而去。古风见状，阴翳双眸微凝，望向疾掠而来的金名时，目光中噙着一抹森然杀意，他心念一动，青龙鼎已是悄然掠出，径直的掠向了怒冲而来的金名。“咚！”正当青龙鼎刚刚掠出的一霎间，金名已是与青龙鼎硬碰在一起，顿时传来一道惊天巨响，令得人耳膜都有些刺痛。“哼！小子，你是杀不了我的…除非你有这个实力，毁了我这青龙鼎，否则，你是无法扳倒我的…”古风瞥了一眼不远处的金名，旋即冷哼一声，尖锐的笑道。“你们还想看到什么时候？”就在古风话音刚刚落下时，他双眸猛地一凛，然后便将目光望向了另外两名青年。然而，古神族这两名青年闻言时，神色瞬间难看起来，因为，他们可不想变成古雷那般，他们自然看得出来，虽然古雷并没有死，但却是生不如死，即便是活下来，也已经是一个废人了。“怎么？难道你们想临阵脱逃？”古风冰冷的目光一横，在望向这二人时，便是寒声说道。“古风，对不起，我们先去找古雪，然后在请她们帮忙…”这二人眼神稍做交流，旋即对古风拱了拱手道，然后便是直奔枫木宫偏殿掠去，就在几个呼吸间，他二人已是消失不见。“真是两个废物…看我回去怎么收拾你们…”古风瞧得那二人离去时，目光微凝，旋即咬牙切齿的道。“呵呵！看来连你的族人都不相信你了…或许，你今天命该如此了…”火妖见到离去的古神族二人时，微微一笑，然后便将目光望向了一脸冰冷的古风。“轰！”然而，正当火妖话音刚刚落下时，突然一道音爆声传来，下一霎，金名高高举起手中的嗜血魔枪，做出力劈山岳之势，席卷起一股尤为狂暴的气息，直接掠向了面色仓惶的古风。“嗡！”不过，就在金名刚刚掠向古风的一霎，青龙鼎顿时一颤，犹如忠实护卫一般，瞬间挡在了他身前。“铛！”金名手中的嗜血魔枪，席卷起一股尤为可怕的凶戾之气，重重的落在了青龙鼎之上，顿时泛出一道金铁之声，令得火妖几人皆是不由自主的倒退了几步，并且体垩外都是有着气弧缭绕，显然是在抵御着这股极为可怕的波动。“轰！”正当这股尤为可怕的波动未散尽时，金名再度高举手中嗜血魔枪，犹如一尊魔神，散发着嗜血寒气，再次掠向了一脸惊恐的古风。“金名，他疯了…”柳莫笙瞧得金名这番举动时，神色凝重，目光微动，旋即喃喃自语道。“虽然我们太古一族定有约定，不能相互残杀，但是，这个规定可不限制你们…”就在火妖说话间，目光便是望向了柳莫笙与枯骨。“呵呵！我已是天杀榜上的人了，也不在乎多得罪一个古神族…”枯骨听得火妖话后，心念一动，便是直奔古风暴掠而去。“哼！我可不在乎这些…不管发生什么事，就都让他来抗吧！”柳莫笙目光在望向金名时，狡黠的一笑，然后同样掠向了古风。“难道你们就不怕得罪我们古神族？”古风见到疾掠而来的枯骨与柳莫笙时，心头猛地一颤，旋即叱喝一声道。因为，他应付一个已经很吃力了，这又多出来两个人，这令得他心头泛出一抹苦涩，有些苦若寒蝉。“…”
	
	
	
	
	
第三百二十一章 古雪
	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哼！你不觉得你现在说这些有点晚了吗？”枯骨淡淡一笑，然后便将目光望向了刑枫，继续道：“既然你杀了他，就已经没有任何缓和的余地了…”“你跟他废什么话，动手…”柳莫笙瞧得古风时，气就不打一处来，旋即对身旁枯骨说道。“呵呵！想要杀我，那你们再下去几个陪你兄弟吧！”古风闻言后，阴翳目光猛地一凛，然后他的双手，正不断在身前做着隐晦动作，下一霎，青龙鼎猛然一震，瞬间爆发出一股尤为怕的炙热，熊熊火焰顿时自鼎内掠出。然而，青龙鼎内的火焰，竟然呈现出深邃青色，显得颇为诡异，不过就在这青色火焰掠出的一霎那，席卷起一股炙热，犹如潮汐般弥漫了整片天际。“杀我，你们也要付出极为惨痛的代价…”古风面庞极度难看，而在青色火焰的照耀下，显得有些惊悚。此刻，金名与柳莫笙等人，皆是仰起头来，望着天际上那片青色火海时，脸色逐渐难看起来。“这是你们逼我的…”古风阴翳的目光在望向金名等人时，双眸顿时泛出一抹狠色，而就在他心念一动间，天际上那片青色火海，犹如火山爆发一般，直奔金名等人袭涌而去。“熊！”天际上的炙热火海，席卷起一股热浪，直奔金名等人袭涌而去，顿时令得这片空间不断泛出一道道爆裂声，瞬间崩裂开来几道空间裂缝。“嗡！”然而，正当这片青色火海，直奔金名等人袭涌而来时，陡然传来一道嗡鸣声，下一霎，七级镇妖塔犹如瞬息般出现在金名身旁。“唰唰！”不过，就在七级镇妖塔出现的一霎那，黑芒巨门顿时爆闪，闪烁着曜日黒虹，并且爆发出极端可怕的吸力，霎间便将火妖以及柳莫笙等人吸入了塔内。“呼！”正当金名将火妖等人吸入七级镇妖塔内的时，他那仅存的心智终于彻底丧失了，就在他血眸微动间，体垩外已是气弧缭绕，下一霎，便是冲进了那片青色火海中。“哼！真是一个不知死说的家伙…”古风瞧得金名这番举动时，嘴角掀起一抹弧度，旋即淡淡一笑道。不过，就在古风喃喃自语时，他的阴翳双眸已是缓缓紧闭，然后体垩内磅礴精气猛地泛出，再然后直接灌入到了那片青色火海中。“呵呵！不知道会炼制出来什么东西…”古风尖锐的一笑，旋即心念一动，然后那片青色火海，便是掠入了青龙鼎内。而与此同时，金名也是与这片青色火海，同时消失在这片天际上，而这片区域，也再度恢复了以往般死寂。“哼！不管你实力有多强，都无法从青龙鼎内逃出来，而你，必死无疑…”古风阴翳的目光，此时死死盯着青龙鼎，旋即自言自语道。“咻！咻！咻！”然而，正当古风喃喃自语时，突然，他耳边传来几道破风之声，而当他闻声望去时，这才惊愕的发现，正有着几道流光向他掠来。“古风，你没事吧？”就在古风警惕的目光望向这几道疾掠而来的流光时，陡然在他眼中出现了几道熟悉的身影，而这几道熟悉的身影，正是他们古神族的人。“你们怎么会来？”古风目光在望向这六道身影时，神色略显凝重，眉头一皱，旋即淡淡的问道。“呵呵！若不是他们二人求我…你觉得，你我之间的交情，我会来吗？”就在古风话音刚刚落下时，一名身穿金黄玄衣的少女娇笑一声，旋即迈动莲步，直奔古风缓缓走来。“等我回去在收拾你们…”古风脸色有些难看，然后瞥了一眼那两名刚刚离去的青年，旋即微怒的道。然而，这两名青年闻言时，脸色瞬间铁青，并没有与其交流，只是默默的低下了头。“古风，我们来帮你，你居然连句谢都不说，若不是看在同族的份上，我才不会帮你…”这名身穿金黄玄衣的少女，瞥了一眼古风，旋即有些不满的道。“哼！我可没说让你帮我…”古风不屑的目光白了一眼这名少女，然后便冷哼一声道。“呵呵！是吗？若不是听他们二人说，你被几名普通人逼得使出青龙鼎，你觉得我会来吗？况且，古雷已经是废人了，我看你回去怎么和长老们交代…”身穿金黄玄衣的少女，目光在望向古风时，撇了撇嘴道。“古雪，这件事与你们没关系，你最好别多管闲事…”古风听得这名少女话后，心头顿时泛出一抹苦涩，因为，古雷已经被打成废人，若是让长老他们知道的话，难免会受到一些责罚。“呵呵！对呀！看来你这次回去，定会遭到长老们的惩罚，真是想想都开心呢…”古风称作古雪的少女，此时在她身旁，另一名少女踏前一步，旋即掩嘴一笑道。“柔儿，你可别这么说古风，他可是我们大长老眼中的红人，即使他犯了什么错，我们大长老怎么会怪罪他呢？”古雪目光在望向古风时，便是嫣然一笑，旋即略带嘲讽的道。“哼！害古雷的是火神族的人，若不是族中有着规定，我早就为他报仇了…”古风冰冷的目光瞥了一眼古雪，旋即忿忿的道。“火神族？”然而，正当古雪闻言时，美目微动，娇嫩俏脸瞬间闪过一抹惊诧，惊艳红唇蠕动间，便是喃喃自语道。此刻，古风见到古雪这番神情时，微微一笑，道：“这里可不仅仅有古神族的人，就连血神族的人也有着两名…”“什么？血神族竟然也来到死域了？”古雪在听到血神族这三个字时，再也无法保持心绪，旋即惊骇失声道。“哼！若不是他们两族在，我会弄成这样儿吗？”古风不屑的目光瞟了一眼古雪，然后淡淡的说道：“不过，血神族有个小子，已经被我扔到青龙鼎内了…”“你这么做会挑起两族之间的战争…”古雪闻言时，神色也是渐渐凝重下来，毕竟，这件事有关他们两族之间的和谐，若是搞不好的话，很有可能便会开战。“血神族这小子有些本事，他不死的话，那死的就会是我了…”古风在说话间，目光便是望向了青龙鼎，然后便心有余悸的说道。“竟然与你实力相当？”古雪闻言后，目光微动，因为，虽然她非常讨厌古风的性格，但是，古风的实力却不得不令她佩服，虽然她与古风实力相当，若是真要动起手来的话，或许古风要比她还要强出一线。“那小子实力并不出众，但却颇为诡异…”古风淡淡一笑，旋即摇了摇头道，显得有些无奈。“血神族那小子什么实力？”古雪淡淡的问道。“四变后期…”
	
	
	
	!!
	
第三百二十二章 鼎中异变
	&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“四变后期…”古雪闻言时，心头一震，美目微凝，俏脸瞬间凝重下来，然而她无论如何也没想到，一名四变后期的小子，竟然把实力达到五变期大圆满的古风逼得这么狼狈，这令得她有些不敢相信。ｗｗｗ。しwxｓ520。ｃｏｍ乐文小说不过，眼下瞧得古风这狼狈样子时，显然发生的一切都是真实的，否则他也不会动用青龙鼎。毕竟，青龙鼎乃是他们古神族的神器，而不到万不得已时，古风也不会轻易动用青龙鼎，显然古风说的一切都是真的，“那…那是什么东西…”就在古雪听得古风这番话后，心头有些紊乱时，突然，她身旁的柔儿，美目微动间，便是望向了七级镇妖塔，然后惊异出声道。“这…这恐怕也是一件神器吧？”古雪偏过头来，美眸顺着柔儿的目光望向了七级镇妖塔，旋即俏脸微变，惊诧的问道。“嗯！倒的确是一件神器，恐怕要比青龙鼎品质还好…”古风略显复杂的目光在望向七级镇妖塔时，神色有些凝重，旋即抿了抿嘴道：“不过，这件神器有点蹊跷，最好不要染指的好…”“真可惜了…”古雪美目一直紧紧锁定着七级镇妖塔，旋即惊叹一声道，然后便将目光望向了古风，淡淡的问道：“你现在打算怎么办？是要回去吗？”“不，好不容易才来到死域，这死域是自太古时期所留，而这里藏拙了无数精宝与传承，我怎么能轻易离开…”古风瞥了一眼古雪，旋即淡淡一笑，道。“嗯！也是，你接下来有什么打算吗？”古雪闻言时，嫣然一笑，然后美目便望向了古风，淡淡的问道。“我们眼下所处的位置，正是太古时期的一方巨擘，想必这里应该藏拙了不少精宝…”古风白了一眼古雪，然后无奈的道：“死域聚集的势力实在太多了，并且这里不仅仅只有我们古神族，血神族，还有火神族都已经出现了，恐怕最后那一族也隐藏不了多久了…”“哼！你别转弯抹角的了，有什么话直接说…”古雪美目一凝，旋即瞥了一眼古风，轻哼一声道。“呵呵！我知道我们以往的关系并不好，但是我们毕竟都是一个种族的人，所以，既然来到了死域，我们就暂时抛弃前嫌，共同应敌，否则，类似古雷这种事情，谁也不想在发生…”古风神色凝重，目光中噙着一抹坚毅，然后便郑重其事的道。然而，此时古雪见到古风这般神情时，心头也是微微有所动容，因为，她还是第一次见到古风如此坦诚，这令得她心头有些讶异。“嗯！他说的有些道理，我们来之前也曾见到了，好多大大小小的势力大打出手，而为了这次历练能成功渡过，我看，我们就与古风合作吧？”就在古雪若有所思时，她身旁的柔儿在她耳边轻声说道。“嗯！虽然这个家伙很遭人讨厌，但他毕竟也是我们族中的人，而且，这个家伙的实力也不错哦…”此刻，柔儿话音刚刚落下时，另一名少女凑了过来，她目光在看向古雪时，便是怂恿道。“好，我姑且就信你一次，不过，你最好不要打什么歪主意…”古雪心念一动，清澈的美目便是望向了古风，旋即展颜一笑道。“咚！”然而，正当古雪话音刚落时，突然，她俏脸猛然一变，然后便将目光望向了古风，问道：“是什么声音？”“好像…好像是从青龙内传出来的…”柔儿美眸眨了眨，目光在望向青龙鼎时，顿时花容失色，旋即惊呼出声道。“难道…被你扔进鼎里的人还没有死？”古雪心头微震，美目一直紧紧锁定着青龙鼎，然后便有些不敢置信的问道。此刻，古雪心头的的震撼已是无以复加，她万万没想到，竟然会有人在青龙鼎中存活下来，毕竟，青龙鼎中有着一道青龙蛟的精魂，而这青龙蛟所喷出的火焰，更是极端的可怕，就算是在他们古神族，青龙鼎也算是极为靠前的存在。“这…这怎么可能？”古风惊异的目光在望向青龙鼎时，心头猛地一震，双眸死死盯着青龙，同样是有些难以置信。不过，此时青龙鼎内，依旧不断传来一道道沉闷响声，显然是青龙鼎内正有人不停撞击着，试图破鼎而出。“咚咚咚！”青龙鼎内，一道道闷响声不断传来，在这处死寂般的枫木宫，仿佛声音被放大了无数倍，显得格外刺耳，听得人头皮都有些发麻。“实在不行…你就将他放了吧？否则，血神族一旦知道此事，定会让我们给他一个说法。”古雪美目从青龙鼎收回时，便是望向了脸色愈发难看的古风，然后试探性的问道。“不行，这小子恐怕已经疯了，倘若让他逃出来，我们中定会有伤亡…”古风双眸一凛，顿时泛出一抹狠色，旋即冰冷的说道。“呵呵！你是高看了他？还是小看了我们族中的神器？你以为，青龙鼎就这么不堪一击吗？”古风话音刚刚落下时，阴翳目光轻移，话音一转，便是望向了神色凝重的古雪，莞耳一笑道。“呵呵！若是真出什么意外的话，可别怪我没提醒过你…”古雪瞧得古风那坚毅的目光时，柳眉一蹙，旋即摇了摇头道。“放心，既然你们选择了与我合作，如果出了什么事，我会自己一人承担…”古风撇了撇嘴道。然而，正当古风话音刚落时，他已是缓缓微闭双目，体垩内雄浑精气犹如潮水般泛出，而他那修长的双手，此时也不断变化着隐晦动作，就在他心念一动间，犹如潮水般的磅礴精气，直接掠入到了青龙鼎内。“嗡！”就在这股磅礴精气刚刚掠入青龙鼎内的一霎那，青龙鼎猛地一颤，瞬间爆发出一股尤为可怕的炙热，并且自鼎内传来一道道咆哮声，顿时充斥了整片天地。正当这股磅礴精气掠入青龙鼎内时，鼎内的撞击声也逐渐萎靡起来，半晌后，终于是噶然而止。“鼎内的人…这回死了吧？”柔儿有些怜悯的目光，此时在望向青龙鼎时，便是有些不忍的问道。“哼！即使是一名大能者，也是无法自青龙鼎中活下来，更何况是一名四变后期的小杂碎？”此刻，古风微闭的双眸缓缓睁开，旋即瞥了一眼有些于心不忍的柔儿，便是冷哼一声道。“嗯！最好是这样儿，否则…就以血神族的做事风格，他们一定不会善罢甘休的…”古雪美目在望向古风时，便是有些担忧的道。然而，古风自然对血神族有些了解，虽然他们古神族已经很看重血脉了，但是与血神族相比起来，血神族更是尤为胜之。“…”
	
	
	
	!!
	
第三百二十三章 炼化
	此刻，古风‘阴’翳的目光，一直紧紧盯着青龙鼎，因为，他心头也是隐隐间浮出一抹不安，而这种不安，正随着时间的流逝，正逐渐强烈起来。,最新章节访问:ШШШ.ｓНūНАНА.СоМ。复制网址访问
	古神族虽然是在太古一族中居首，但是，随着时间的推移，早已不复当年，而一直被死死压制的三大神族，也逐渐强势起来，甚至有了强过他们的迹象，而这其中，就包括血神族。
	然而，血神族，也是太古一族中最看重血脉的，倘若是一名血脉极端‘精’纯的人被斩杀，他们定会不死不休的纠缠，所以，在大千世界中，有人听到血神族这三个字时，都是又喜又惊。
	虽然，血神族令人畏惧，但他们体垩内的血液，却是不可多得的至宝，不仅仅据有淬炼筋骨的妙用，而且还是疗伤的良‘药’，就连对自己的寿元也是大有裨益。
	所以，在大千世界中，也有着一些艺高人胆大的家伙，暗中打着血神族的主意，不过，这些人无一例外，最后都是一死。
	“传闻，血神族的血液可是不可多得的至宝…”古雪美目在望向青龙鼎时，便是有些疑‘惑’的问道。
	“嗯！没错，我在族中听长老们议论过此事，血神族的人，全身可都是宝啊，所以…我才想将他炼化…”古风噙满寒意的目光在望向古雪时，嘴角微掀，‘露’出一抹狡黠的笑容，旋即点了点头道。
	“放心，既然我们已经合作了，如果我炼制成功的话，我定会分你们一羹…”古风‘舔’了‘舔’嘴，然后淡淡一笑道。
	“哼！你恶心死了，我才不要吃人呢…”
	此刻，柔儿听得古风这番话后，俏脸微变，美目在望向古风时，便是冷哼一声道，而她那双柔和的美眸中，却是对古风噙满了不屑之‘色’。
	“呵呵！你们不要的话，我可自己独享了…正好我借此机会，冲击六变期…”古风闻言后，白了一眼柔儿，旋即淡淡的笑道。
	“哼！我可没说我不要，正好借此机会做出突破…”古雪听得古风冲击六变期时，心念一动，顿时冷哼一声道。
	然而，她可不想被古风落下，倘若这个家伙真要冲击六变期成功的话，那他以后会更加嚣张。
	“雪儿姐...那可是活生生的人啊…你真的要…”柔儿在闻言时，俏脸有些凝重，美目在望向古雪时，便是有些于心不忍的问道。
	“小子，你若是在无法离开此鼎的话，恐怕你真的会被炼制成丹‘药’了…”
	此刻，身在青龙鼎内的金名，血眸紧闭，他的体垩外正有着气弧闪烁，不过，就在气弧刚刚形成的一霎那，便是被鼎中的青‘色’火焰瞬间燃烧殆尽，下一霎，青‘色’火焰便是犹如附骨之蛆般焚烧着他。
	然而，金名收到塔魂这道意念时，他体垩内的雄浑‘精’气再度涌出，然后再次在他体垩外形成防御。
	不过，就在金名体垩外的防御，刚刚形成的一瞬间，霎间便是被青‘色’火焰焚尽，顿时**在青‘色’火焰之下。
	金名自从身在青龙鼎内以后，一直周而复始的这样做着，他体垩外的防御一旦消散，极端可怕的炙热便是席卷而来。
	并且，最令的金名苦恼的并不是这里的青‘色’火焰，而是青龙鼎中的那道‘精’魂，这道‘精’魂极为可怕，特别是在青龙鼎中，更是愈发暴躁，金名几次险些被这道‘精’魂所噬。
	然而，青龙鼎内的这道‘精’魂，显然是有助于炼丹之用，所以，鼎中才会有这么一个棘手的家伙。
	“吼！”
	就在金名沉‘吟’思索时，突然，一道愤怒的咆哮声传‘荡’开来，下一霎，陡然自无尽火海中窜出一条青‘色’蛟龙，然后便是席卷起一股滔天热‘浪’，直奔神‘色’惊惧的金名咆哮而来。
	“该死的畜生…”
	金名轻咬舌尖，令自己保持清醒，而他越是愤怒，体垩内那股嗜血般的力量，也是愈发难以自抑，所以，他尽量遏制着心头的怒火，不让体垩内那股嗜血般的力量爆发出来。
	“咯咯！小子，你只要放了我，我定会出手帮忙的，我可不会像某些家伙那样，袖手旁观…”
	正当金名刚刚遏制住心头的怒火时，他体垩内的太古黑‘洞’，突然对他传来一道意念，而这道意念中，充满了对塔魂的嘲讽。
	“你给我闭嘴…就算我死了也不会放你出来…”金名收到太古黑‘洞’这道意念时，心念一动间，便是对其传达出一道意念。
	“哼！我看上的人，岂是你这邪秽之物能撼动的？”塔魂自然也是察觉到了太古黑‘洞’这道意念，旋即对其传了一道意念。
	“你们这两个老家伙都给我闭嘴，你们斗了上万年？难道还要斗下去吗？”金名察觉到他体垩内塔魂与太古黑‘洞’对峙起来时，顿时对这两个老家伙传出一道意念。
	“如果你们在不想想办法的话，死的不仅仅是我，想必对你们也有些影响吧？”金名察觉到塔魂与太古黑‘洞’不在争议时，这才再度传达出一道意念。
	“哼！我倒是想帮你，不过，这个老东西，正死死压制着我，你让我怎么帮你…”太古黑‘洞’冷哼一声，旋即对金名传达出一道意念。
	“小子，你也别怪我，我一旦与七级镇妖塔分离的话，我的力量也无法得到补充，倘若这个家伙趁我虚弱时脱离了封印，恐怕日后就永无宁日了…”塔魂在察觉到太古黑‘洞’这道意念时，立即对金名传达出了一道意念。
	“原来是这样儿…难怪塔魂很少出手帮自己，原来它的力量也是有限的，倘若力量殆尽的话，太古黑‘洞’定会趁机脱离封印，而到得那时，恐怕后果比他想象中还要严重…”金名收到塔魂这道意念后，喃喃自语着，心中也是暗暗咂舌。
	“吼！”
	然而，正当金名暗想时，突然，青龙蛟已是席卷起一股热‘浪’，犹如一条青‘色’火龙，直奔他咆哮掠来。
	此刻，金名瞧得怒冲而来的青龙蛟时，心中已是想起了九‘阴’蛟，倘若九‘阴’蛟这时在的话，定会拼死庇护他。
	不过，眼下九‘阴’蛟正在七级镇妖塔内疗伤，根本不会知道他此时所面临的险境。
	“轰！”
	就在金名心中暗想时，他的拳头已是一拳轰出，极端可怕的力量，顿时令得周围火焰被震退。
	“砰！”
	正当金名一拳轰出时，青龙蛟已是与他的拳头硬碰在一起，顿时爆发出一股尤为恐怖的‘波’动，令得青龙鼎都微微一颤。
	“呃？那小子竟然还没死？”古雪美目在望向青龙鼎时，俏脸微变，旋即对一旁古风淡淡的问道。
	“哼！看来，这小子骨头还‘挺’硬的…想必他的血脉也极为‘精’纯…这样也好，炼制出来的丹‘药’也会更为‘精’纯…”古风瞧得青龙鼎微微一震时，心头微动，旋即话音一转，淡淡的笑道。
	????????????????????
	
	
	
	!!
	
第三百二十四章 紫炎护主
	此刻，晦暗无匹的苍穹下，矗立着几道身影，而这几道婀娜多姿的身影，皆是将美目望向了那尊青龙鼎，而此时这尊青龙鼎，正不断剧烈抖动着，仿佛鼎中有着一个超级恐怖存在，正想要破鼎而出，令得青龙鼎正不断颤抖着。。шшш.sнūнāнā.сом更新好快。复制网址访问
	然而，距离青龙鼎的不远处，古风正紧紧闭着双眸，体垩外已是被磅礴‘精’气缭绕，他的双手正不断在身前做隐晦动作，而随着他的双手不停在变换，‘精’气直接灌入到了青龙鼎内，顿时令得青龙鼎散发出来的炙热，此刻也愈发恐怖。
	“咚！咚！咚！”
	就在古风体垩内雄浑‘精’气掠入青龙鼎内时，鼎内瞬间传来一道道强烈的撞击声，使得青龙鼎正不停摇摆着，仿佛鼎内的可怕存在，随时都会破鼎而出。
	“呵呵！他竟然在青龙鼎内这么久都没有被炼化，我倒真想见识见识这名血神族的家伙…”古雪美目在望向青龙鼎时，心头泛起一抹惊憾，旋即饶有兴趣的说道。
	“嗯！即便是换做是我们，恐怕早就在青龙鼎内被炼化了…”柔儿略显复杂的目光在望向青龙鼎时，便是有些同情的说道。
	“轰！”
	此刻，金名与这条青龙蛟重重硬碰在一起，下一霎，他的身形便是不由自主的倒飞了出去，然后便撞在青龙鼎的鼎壁，这才步伐略显踉跄的稳住身形。
	不过，正当金名刚刚稳住身形时，青龙蛟已是掀起一片炙热火海，犹如‘潮’汐般铺天盖地的掠来。
	金名瞧得怒冲而来的青龙蛟时，心头微震，脸‘色’也愈发难看起来，而他体垩内那股嗜血般力量，犹如倾泻而出的‘潮’水，此时在也无法遏制，顿时令得他心智尽失，仿佛不知疼痛的傀儡，直接便与青龙蛟纠缠在一起。
	“砰砰砰！”
	金名与青龙蛟死死纠缠着，他那凌厉蛮横的拳锋，犹如暴雨般落在青龙蛟硕大的身躯上，顿时令得青龙蛟节节败退，险象环生。
	“吼！”
	青龙蛟仰天咆哮，体垩外散发着一股尤为可怕的凶气，仿佛悍不畏死的神龙，再度向他含怒冲来。
	然而，毕竟青龙蛟也是荒兽榜上的恐怖存在，即便是一道‘精’魂，依旧残留着它生前的桀骜，所以，即便是身形俱灭，也要捍卫着它的高傲。
	此刻，金名瞧得怒冲而来的青龙蛟时，他那双血眸闪过一道寒芒，嘴角掀起一抹难以观摩的弧度，他的诡异笑容，此时显得狰狞。
	就在金名似笑非笑时，青龙蛟已是席卷起一股炙热青炎，霎间便是将他吞没，顿时令得青龙鼎内的高温已是达到了极致。
	“嗤！嗤！嗤！”
	青‘色’火焰中，蕴含着极端可怕的炙热，犹如附骨之蛆般粘着金名，顿时令得金名成为了众矢之的。
	此刻，青龙鼎中的熊熊火焰，焚烧着金名略显消瘦的身躯，甚至就连他的骨骼和筋脉，此时都被这青‘色’火焰焚烧着，令得他承受着极端可怕的痛苦。
	然而，金名在这种烈焰焚烧下，他也不知持续了多久，不过，就在他潜意识中，已经是察觉到了死亡的降临，毕竟，青龙蛟在鼎内，能够汲取到源源不断的力量，这便是它的优越之处。
	“我竟然会死在这种地方…”金名身体传来的剧痛，顿时令得他心智渐渐恢复过来，旋即他喃喃自语的道。
	金名以往幻想了无数种死法，不过，他无论如何也没想到，他竟然会死在青龙鼎内，并且还会被人炼制成丹‘药’，这令得他苦不堪言，心头泛出一抹遗憾。
	就在金名近乎绝望时，他那对血眸猛然一滞，因为，此时他惊异的发现，他体垩内正有着某种变化，而这种变化，令得他承受的剧痛，正逐渐在减缓，甚至到得最后，火烧般剧痛已是消失不见。
	“这…这究竟是怎么回事儿？”金名察觉到这突然的异变时，心头顿时泛出一抹惊诧，旋即自言自语的道。
	然而，正当金名自言自语时，突然，缭绕在他体垩外的青‘色’火焰，犹如疯了一般涌入他体垩内，金名察觉到这诡异一幕时，已是被惊憾的无以复加。
	“吼！”
	就在青‘色’火焰犹如‘潮’水般涌入金名体垩内时，青龙蛟顿时仰天咆哮，散发着暴躁之气，再度掀起一片青‘色’火焰，热‘浪’呼啸间，便是再次将金名吞没。
	不过，就在青‘色’火焰刚刚将金名吞没的一霎那，仿佛这些火焰被人引导一般，直接全部掠入到了他体垩内。
	此刻，这些青‘色’火焰掠入金名体垩内的一瞬间，近似疯狂的涌入他气海内，而就在这些青‘色’火焰刚刚掠入他气海时，霎间便被他体垩内的那一簇紫炎所汲取，然后便是消失在他气海内。
	“幽炎雀…”
	金名一道意念掠入他气海时，深有感触的观察着这一簇紫炎，心念一动间，便是喃喃自语道。
	然而，他气海内这一簇紫炎，正是幽炎雀的本命之火，此刻，金名万万没想到，就在他生死攸关时，幽炎雀又一次的救了他，这令得金名血红的眼眶，此时流下了一行血泪，心中的酸楚，已是无以复加。
	金名深入气海内的这道意念，此时一直紧紧锁定着这一簇紫炎，旋即他对其传达出一道意念：“我无论何时，都会等着你苏醒的那一天，我…真的，好想你…”
	“噗！”
	就在金名这道意念掠向这一簇紫炎时，紫炎突然微微一震，爆发出曜日紫芒，下一霎，这一簇紫炎，直接掠出了金名体垩内。
	“熊！”
	正当这一簇紫炎刚刚掠出金名体垩内时，瞬间曜日紫炎升腾，闪烁着极为璀璨的紫芒，就在紫芒流溢间，便是笼罩了整个青龙鼎。
	“嗤嗤嗤！”
	紫炎刚刚掠出的一霎那，青龙鼎内的青‘色’火焰，顿时泛出一道道嗤嗤响声，仿佛被融化了一般，瞬间消散殆尽。
	“咻！”
	然而，就在金名瞧得眼前惊诧的一幕时，突然，他眼前划过一道紫芒，而这道紫芒，席卷起一股极端恐怖的热‘浪’，犹如一根锋锐的利箭，直奔青龙蛟迸发而去。
	“吼！”
	青龙蛟见到迸发而来的紫炎时，伟岸的身影，陡然一颤，旋即发出一道道低吼声，而声音中，仿佛噙满了畏惧之‘色’，就连它的身形，也是不由自主的向后倒退。
	毕竟，青龙蛟虽死，但留下来的这道‘精’魂，依旧尚存着一点神智，所以，它对一些超级恐怖的存在，也是能够察觉到一些危机感。
	“…”
	????????????????????
	
	
	
	!!
	
第三百二十五章 破鼎而出
	就在这一簇紫炎，此刻刚刚自金名体垩内掠出的一霎那，并且在见到青龙蛟时，犹如世仇一般，顿时席卷起一股尤为恐怖的热‘浪’，并且携带着焚烧天地之势，直奔战战兢兢的青龙蛟迸发而去。。шшш.sнūнāнā.сом更新好快。
	“轰！”
	正当这一簇紫炎刚刚与青龙蛟接触时，瞬间便是将青龙蛟淹没，爆发出一道轰然巨响，令得青龙蛟毫无反抗之力，霎间便被这一簇紫炎吞噬，最后消失在青龙鼎内。
	“嗤！嗤！嗤！”
	然而，就在青龙蛟被这一簇紫炎吞噬的一霎那，鼎中焚焚燃烧的青‘色’火焰，瞬间便被紫炎汲取而尽。
	“噗！”
	紫炎将青龙鼎内的青‘色’火焰全部吞噬而尽时，顿时爆发出惊‘艳’紫芒，霎间便是自青龙鼎内蔓延开来，并且蕴含着一股极端恐怖的炙热，充斥了整个青龙鼎。
	“嗡！嗡！嗡！”
	青龙鼎内不断传来一道道突兀响声，顿时令得古风几人皆是瞳孔一缩，心头都是泛起一抹不安来。
	“鼎中的家伙…竟然还没有死？恐怕，他正试图破鼎而出…”古雪美目微动，陶瓷般的俏脸，此时‘花’容失‘色’，旋即惊骇失声道。
	“这怎么可能…青龙鼎乃是我族神器，并且，鼎中还有着一头青龙蛟的‘精’魂，他无论如何也不可能逃出来…”
	此刻，古风瞧得青龙鼎这般震动时，心头已是隐隐间察觉到不妙，不过，他宁愿相信眼前的一幕都是假的，也不肯相信事实…
	然而，正当古风‘阴’翳的目光死死盯着青龙鼎时，眸中陡然泛出一抹狠‘色’，下一霎，他体垩内磅礴‘精’气，瞬间爆发而出，仿佛连绵不绝的‘潮’水，直接涌入了青龙鼎内。
	不过，就在这磅礴‘精’气掠入青龙鼎内的一霎那，他心头猛地一震，脸‘色’也是青白‘交’替着，瞬间浮出一片凉意。
	因为，正当他体垩内磅礴‘精’气掠入青龙鼎中时，他的一道意念也是掠入了鼎内，而这道意念掠入鼎内时，他惊骇的发现，他已是与青龙蛟失去了联系，而这也是意味着，青龙蛟这道‘精’魂已经消散了。
	“发生了什么？”此刻，古雪见到古风那难看的神‘色’时，美目微凝，旋即淡淡的问道。
	“我无法与鼎魂取得联系…”古风神‘色’怔怔，目光略显呆滞，他紧紧盯着青龙鼎，然后便淡淡的回道。
	“什么？你竟然与鼎魂失去了联系？”古雪闻言后，心头一颤，娇躯猛然一震，然而，她自然清楚与鼎魂失去了联系意味着什么，而一旦与鼎魂失去了联系，也就是证明，鼎魂已经消散，而这尊鼎，在没有找到新的鼎魂时，也是如同费鼎一般。
	而在他们古神族中，鼎魂越强，也就意味着鼎的品级越好，倘若鼎魂消散的话，这也是对他们莫大的耻辱。
	因为，鼎魂消散，通常只有两种可能，一种是炼丹失败所致，另一种便是与人对敌时，被对手毁了鼎魂，而不管处于哪种形式，都是对他们的最大耻辱。
	“呵呵！看来你鼎魂被人毁了…”古雪浅浅一笑，然后便将美目望向了神‘色’怔怔的古风，淡漠的笑道。
	“鼎魂消散…这…这可是对我们古神族来说，无疑是一种莫大的耻辱…”柔儿美目微凝，目光在望向古风时，惊诧的说道。
	“噗嗤！”
	然而，正当古雪与柔儿话音刚刚落下时，古风体垩内气血一阵翻滚，下一霎，一口鲜血便是难以自抑的喷了出来。
	因为，鼎魂的意念是与他的意念相连的，而一旦鼎魂消散，他也会受到一些牵连，虽然并不会对他造成弊端，但是多多少少也会受到一些反噬。
	此刻，古风由于受到鼎魂的反噬，在加上在族中这么多人的冷嘲热讽的目光中，他难以自抑的心绪，犹如烈焰般焚焚燃烧着，顿时令得他心头炉火中烧。
	“小杂碎，我杀了你…”古风冰冷的目光，此时噙满了寒意，声音中也是流‘露’出难以掩饰的杀意。
	“你的鼎魂都消散了，看来你也不会是他的对手了…倒不如与我们撤离此地吧？否则鼎内的变态，一旦破鼎而出的话，你想走都走不了了…”古雪白了一眼古风，旋即提醒他道。
	“要走你们走…”古风强行压制着心头的怒火，旋即他瞥了一眼古雪，便是冰冷的说道。
	“哼！爱走不走，你记得，你若是出了什么意外的话，可别怪我不念同族之情，没提醒过你…”古雪听得古风那不咸不淡的话后，顿时冷哼一声，然后便将目光望向了柔儿几人，道：“我们走吧！不管他…”
	此刻，站在古雪身后的柔儿，以及另外两名恬静少‘女’，此时在闻言后，皆是凝重的点了点头。
	“砰！砰！砰！”
	然而，正当古雪几人‘欲’离开时，突然，青龙鼎猛地一震，下一霎，便是自鼎内传来一道道砰然巨响，顿时令得她们几人瞳孔一缩。
	“那个变态要出来了…”
	古雪惊异的目光望向青龙鼎时，心头一颤，旋即瞥了一眼神‘色’淡漠的古风，淡淡的说道。
	“哼！出来的正好，我以为他躲在里面不敢出来呢！”古风闻言时，‘阴’翳目光中划过一抹寒芒，死死凝视着青龙鼎，然后冷哼一声道。
	“嘭！”
	不过，正当古风话音刚刚落下时，突然，再度自青龙鼎内爆发出一阵巨响，下一霎，一道紫芒猛地自鼎内掠出，顿时令得古风几人心头微动。
	“那是什么？”古雪略显惊诧的目光，此时紧紧锁定着那道紫芒，然后惊骇失声的道：“难道…这就是鼎中的变态吗？”
	此刻，惊骇的不仅仅是古雪，就连古风也是一脸的不可思议，因为，就在这道紫芒掠出的一霎那，一股尤为可怕的热‘浪’也是席卷而来，顿时令得他心头泛出一抹不安来。
	“呼！呼！呼！”
	劲风呼啸，席卷起一股热‘浪’，瞬间充斥了整片区域，使得这片区域高温已是达到了极致。
	“难怪他能遏制青龙蛟，原来他也是身怀某种‘精’魂的兽火…”古雪美目微凝，一直紧紧锁定着那道紫芒，并且她也是察觉到了紫芒的不凡。
	“他就是鼎中的变态吗？”此刻，柔儿略显复杂的美目，此刻在望向金名时，便是惊诧的说道。
	“嗯！不过，他倒是还蛮帅的吗！”就在柔儿话音刚落时，另一名少‘女’抿了抿嘴道，然后娇嫩的脸颊上浮出一抹绯红。
	“哼！血神族的人相貌都很‘精’致，不过，小心他们吸干你的血，看你还‘花’痴不…”古雪美目从金名身上收回时，便是望向了这名‘花’痴少‘女’，旋即轻哼一声道。
	????????????????????
	
	
	
	!!
	
第三百二十六章 并不否认
	“呼！呼！呼！”
	此刻，周遭劲风肆虐，热‘浪’弥漫，顿时令得这片区域愈发狂暴，而古风与古雪几人，皆是仰起头来，凝视着天际上那名少年，而他们的神‘色’，也逐渐凝重起来。.最快更新访问:щщщ.SΗυΗāНА.сОΜ。
	然而，晦暗无匹的天际上，这道略显消瘦的身影，正矗立在虚空中，他体垩外正有着淡淡紫炎燃烧，显得颇为诡异。
	“他的实力果然只在四变后期…”古雪美目在望向金名时，红‘唇’微掀，‘露’出一抹浅浅笑容，旋即撇了撇嘴道。
	“哼！这小子实力虽然只在四变后期，但是，他可不能用常理来度之的…”古风噙满怒意的目光，此时正紧紧锁定着金名，然后冷哼一声道。
	“我们现在该怎么办？”此刻，古雪身旁的柔儿，目光在掠过金名时，便是望向了古风，淡淡的问道。
	“呵呵！我们这么多人，难道还怕了他不成？”古风白了一眼柔儿，然后尖锐的笑道。
	“熊！”
	然而，正当古风与古雪几人稍做‘交’流时，突然，他们眼前一亮，下一霎，晦暗无匹的天际上，顿时燃起了熊熊火焰，眨眼间便是点亮了整片区域。
	此刻，古风与古雪等人瞧得眼前一幕时，心头一震，脸‘色’瞬间难看起来，然后便是顺势望去。
	“呼！”
	就在古风几人顺势望去时，陡然一道紫芒闪过，仿佛一颗美丽的星辰，直奔他们疾掠而来。
	“动手！”古风瞧得暴掠而来的金名时，心头的怒火已是无法遏制，然后他猛的一跺地面，脚下地面瞬间一片龟裂，下一霎，便是直奔金名硬碰而去。
	“我们怎么办？”柔儿娇嫩的俏脸挂着一抹凝重，美目在望向疾掠而出的古风时，便是淡淡的问道。
	“我们先静观其变吧！看看血神族这小子究竟有什么本事…”古雪饶有兴趣的目光望向金名时，微微一笑道。
	“砰！”
	然而，正当古雪话音刚刚落下时，晦暗无匹的天穹上，顿时传来一道砰然巨响，然后一股极为可怕的‘波’动，瞬间弥漫开来
	“呼呼呼！”
	劲风大作，热‘浪’弥漫，令得这片区域衍变的极为紊‘乱’，并且，时而会传来一道道空间爆裂声，使得古雪几人皆是瞳孔一缩，暗暗咂舌。
	“蹬！蹬！蹬！”
	就在古风与金名硬碰在一起时，他们二人都是爆退了数步，方才稳住身形，然后冰冷的目光皆是将彼此死死锁定着。
	“四变后期，竟然能与古风‘交’手还不落下风，看来果然有些本事…”古雪美目在望向金名时，心头微惊，旋即惊诧的说道。
	“唰！”
	正当古雪惊诧的目光望向金名时，突然，后者一个箭步跨出，体垩外紫炎升腾，犹如一轮曜日，席卷起一股尤为可怕的热‘浪’，直奔一脸惊异的古风暴掠而去。
	此刻，古风见状，淡漠的神情逐渐凝重起来，‘阴’翳的目光望着暴掠而来的金名时，顿时泛出一抹狠‘色’，下一霎，体垩外已是气弧缭绕，犹如一根利箭，直奔金名迸发而去。
	“轰！”
	然而，正当古风掠出的一霎那，瞬间便是与金名硬撼在一起，顿时泛出一道贯穿天地的巨响，令得整片空间都微微一颤。
	“噗嗤！”
	古风步伐略显踉跄，暴退十数丈后，体垩内气血一阵翻滚，一口鲜血便是难以自抑的喷出，脸颊瞬间苍白了几分，呼吸都有些急促，显然刚刚那短暂的接触，他吃了点暗亏。
	“唰！”
	不过，就在古风还未反应过来时，突然，他耳边传来一道破风之音，下一霎，他便是见到，一道尤为璀璨的流光，席卷起一股极端可怕的炙热，直奔他呼啸而来，顿时令得他瞳孔猛地一缩，身形也是不由自主的退后了几步。
	“轰！”
	正当金名掠向古风的一霎那，他那凌厉无匹的拳锋，瞬间撕裂层层空气，顿时轰向了措手不及的古风。
	“噗嗤！”
	古风被金名打得措手不及，顿时险象环生，一口鲜血也是猛地喷出，身体犹如彗星般坠落。
	不过，就在古风自天际滑落时，金名再度暴掠而出，犹如被打磨的利剑，展‘露’出锋芒，直接对古风展开了摧枯拉朽般攻势。
	“古风恐怕不是他的对手，如果一直这样下去的话，恐怕他…”柔儿略显担忧的目光望向古风时，便是淡淡的说道。
	虽然古风以往很不招人待见，甚至令人讨厌，但是他毕竟也是古神族的人，所以在见到古风不敌时，心头这才浮出一抹担忧。
	“嗯！血神族这个变态，此时已经动了杀心了…也该是我们出手的时候了…”古雪美目在望向险象环生的古风时，便是螓首轻点的道。
	“唰！唰！唰！唰！”
	然而，正当古雪话音未落时，柔儿与另外两名少‘女’已是当先掠出，而与此同时，古雪也是紧随而至。
	“唰唰！”
	就在古雪以及柔儿几人掠出时，另外两名古神族青年，此时眼神稍做‘交’流，然后点了点头，下一霎，便是直奔金名暴掠而去。
	“哼！小子，你未免出手有些狠了吧？即便是我们两族之间以往有过睚眦，但也不至于痛下杀手吧？”古雪瞧得一脸冷漠的金名时，便是冷哼一声，旋即忿忿的道。
	“呵呵！我什么时候和你们说过我是血神族的人了？”金名听得古雪这番话后，尖锐的一笑，然后恬噪的说道。
	“你说什么？你说你不是血神族的人？这怎么可能…”古雪闻言时，心头微动，黛眉微蹙，然后便疑‘惑’的问道。
	“咯咯！如果你们非说我是血神族的人，我也并不否认，因为，我虽然不是血神族的人，但是，倒的确与他们有些渊源…”金名那对血眸凝视古雪时，嘴角掀起一抹淡淡笑容，旋即笑了笑道。
	此刻，金名心中自然清楚，古雪她们认为他是血神族的人，正是因为他体垩内流淌着血神族的宝血，所以，她们才会认为他是血神族的人，不过，金名可不想卷入太古一族的争斗中。
	金名目光在掠过古雪几人时，此刻她们已是将他围剿了起来，而这剑拔弩张的气氛，显然是一触即发。
	“...”
	????????????????????
	
	
	
	
	
第三百二十七章 出其不意
	此刻，金名警惕的目光一直扫视着古雪几人，因为，他惊愕的发现，这几名惊艳绝伦的少女，实力都在五变期，并且有一名少女已是达到了五变期大圆满，这令得金名暗暗感到惊憾。“不愧是太古一族的人…”金名在察觉到这几名少女的实力后，心头微动，旋即喃喃自语道。
	“你的兄弟已经死了…不过，你也将古风打成了重伤，而且还废了我族一人，我看，这件事就到此为止吧？”古雪睿智的目光微动，旋即瞥了一眼金名，淡淡的说道。
	“让他交出我兄弟的巫魂，这件事就算了，否则，我可不在乎拼个两败俱伤…”金名闻言后，猩红的血眸一凛，旋即冰冷的说道。
	“你休想…你毁了我鼎魂，你以为就这么轻易算了？”古风捂着胸口，他的呼吸略显急促，噙满杀意的目光在望向金名时，便是咬牙切齿的道。
	“你闭嘴…你以为，现在的你还是他的对手吗？如果你想死的话，那你就和他拼吧！”古雪白了一眼古风时，微怒道：“不过，我们可不会帮你…”
	“嗡！”
	就在古雪话音刚刚落下时，突然，她耳边传来一道嗡鸣声，下一霎，便是见到血芒闪烁，极为浓郁的血腥味，携带着一股尤为可怕的凶气，顿时充斥了整片区域，令得古雪几人皆是美眸一缩，脚下莲步轻移，然后便倒退了数步。
	然而，正当古雪几人顺势望去时，这才惊愕的发现，此时与她们对峙的少年，他的手中已是多出了一柄长枪，而这病长枪，整体通红，犹如被鲜血浸透，并且散发着令人心悸的波动，显然不是什么凡品。
	“竟然是神器？”柔儿瞧得金名手中的嗜血魔枪时，心头微动，眉头一蹙，旋即惊呼出声道。
	“不，恐怕是一件魔器…”古雪美目如炬，目光正紧紧锁定着嗜血魔枪，然后有些不敢想的说道。
	“难道…这就是长老们口中的魔器？岂不是比神器还厉害…”柔儿听到魔器这两个字时，俏脸已是布满了惊憾之色，旋即诧异的问道。
	“嗯！恐怕他就是凭借着此魔器，这才能够击败古风…”古雪遏制着心头的惊憾，旋即咂了咂嘴道。
	“不过，看他的样子，好像已经被魔器侵蚀心智了…”古雪话音刚落时，美眸便是盯着金名那对猩红血瞳，旋即撇了撇嘴道。
	“我，给你最后一次机会，你若是交出那道巫魂，我会放你离去，否则，杀之…”金名血眸一直死死锁定着古风，然后便寒声说道。
	“你废了我的鼎魂，又伤我族人，你觉得我会这样儿算了嘛？”古风阴翳的目光在望向金名时，便是忿忿道。
	“你…”
	此刻，古雪闻言时，美目恶狠狠的瞪了一眼古风，然后跺了跺小脚，竟是气的说不出话来。
	然而，古雪并不是惧怕金名，而是忌惮他手中的那件魔器，并且，在他身后还有另一件神器，那便是令她都感到畏惧的黑塔，不管是他手中的魔器，还是他身后的神器，都使她感到由心的恐慌，所以，她才萌生了退意。
	“嗖！”
	正当古雪若有所思时，突然，她耳边传来一道破风声，下一霎，一道璀璨紫芒划过，直奔满面惊异的古风掠去。
	此刻，金名听得古风那番话后，也并未与其多做交流，心头杀意猛地浮出，直接选择了暴力解决一切。
	“哼！你还真以为我们古神族的人好欺负不成？”古雪瞧得金名动了杀机，顿时冷哼一声道。
	就在古雪话音未落时，她已是莲步迈出，体垩外有着金光闪烁，而就在金光流溢间，她身后一尊金鼎已是悄然掠出，下一霎，便是直奔金名硬碰而去。
	“咚！”
	金名缭绕紫炎的拳头，席卷起一股炙热，瞬间洞穿了空间，直接重重的落在了金鼎之上，顿时泛出一道沉闷响声，震得他手臂都有些酥麻。
	不过，此时金鼎后面的古风，满面惊悸，脸色也愈发难看，而他那对阴翳双眸，在望向金名时，却是噙满了森然杀意。
	“嗡嗡嗡！”
	正当金名刚刚与古雪短暂接触时，陡然再度爆发出几道嗡鸣声，下一霎，三道颜色不一的流光四溢，顿时照亮了整片区域。
	然而，就在这三道流光流溢间，三尊巨鼎也是漂浮在另外三名少女身后，而与此同时，这三名少女也是相续掠来，顿时便将金名围剿了起来。
	“呵呵！难道你们古神族的人就只会以多欺少吗？”金名不屑的目光瞥了一眼古雪四人，旋即嘲讽的说道。
	“以多欺少总比有人受伤的强…”古雪凌厉的目光中闪过一抹睿智，旋即抿了抿嘴道。
	“哈哈！你们真以为这样儿就能拦住我吗？如果你们这样想的话，那就错了…”就在金名话说一半时，他的血眸顿时泛出一抹狠色，下一霎，他体垩外焚焚燃烧的紫炎，瞬间升腾起来，令得这片空间不断发出一道道爆裂声。
	“嗡！”
	嗜血魔枪猛然一震，犹如一道血色匹练，直接自金名手中脱出，然后便是笔直的掠向了古雪。
	此刻，古雪见状，美目一凝，毫无畏惧的踏出，修长白皙的玉手，不断在身前做着隐晦动作，半晌后，她身后的金鼎，猛地一颤，金色火焰霎间自鼎内倾泻而出，并且自这金色火焰中，正不断传来一道道低鸣声，顿时充斥了整片天地。
	“唳！”
	正当金色火焰自金鼎内袭涌而出时，霎间便是弥漫了整片天际，然后渐渐融合，下一霎，便是形成了一只金色炎雀。
	然而，就在这只金色炎雀形成的一霎那，顿时便挥动着翎羽，席卷起滔滔火焰，直接与嗜血魔枪硬撼在一起。
	“砰！”
	巨声响彻，火光四射，顿时传来一道砰然巨响，金色火焰，犹如雨点一般滴落而下，瞬间便将大地腐蚀的千疮百孔，看得人头皮都有些发麻。
	“嗡！”
	不过，正当这般震动还未散尽时，突然，又是一道突兀的响声传来，下一霎，古雪几人便是惊恐的见到，一直静静矗立的黑塔，顿时爆发出曜日黑芒，并且掠出一股难以抗拒的吸力，瞬间便将古风所笼罩。
	“不好，我们上当了，他的目标并不是我们，而是古风…”古雪在察觉到这股可怕吸力时，美眸猛地一凝，然后惊呼失声道。
	“呵呵！你们发现晚了…”
	????????????????????(展搜中文网)
	
	
	
	
	
第三百二十八章 蹊跷的绿林
	“呵呵！你们发现晚了…”
	金名猩红的血眸，此时在扫过一脸惊异的古雪时，嘴角微不可察的掀起一抹狡黠笑容，旋即淡淡的笑道。
	然而，就在金名话音刚刚落下时，七级镇妖塔已是散发着一股尤为可怕的封印之力，席卷起一阵风啸声，仿佛一座巍峨山岳，直接便对一脸惊异的古风重重压下。
	此刻，古风见状，‘阴’翳双眸猛然一凛，顿时泛出一抹狠‘色’，然后脚掌猛地一跺地面，竟然直接选择了与七级镇妖塔硬碰。
	“这个蠢蛋…”古雪瞧得古风这番鲁莽举动时，美目一凝，红‘唇’紧咬，旋即暗骂了一声道。
	“呼呼呼！”
	飓风肆虐，热‘浪’弥漫，顿时将这片区域衍变的如同炼狱一般，而就在一道道惊悸的目光中，古风那道略显修长的身影，在虚空中猛地一怔，下一霎，犹如失去了平衡，瞬间便被七级镇妖塔所吸入，最后消失在古雪几人那一道道惊悸的目光中。
	“唰！”
	正当七级镇妖塔将古风吸入的一霎那，陡然一道黒虹划过，下一霎，便是掠入了金名眉心处。
	“咻！”
	然而，正当这道黒虹掠入金名眉心处的一霎间，金名体垩内的磅礴‘精’气爆涌，犹如化作一颗彗星般划过，速度已是达到了极致，直奔枫木宫内殿一处疾掠而去。
	“好狡猾的小子…”
	此刻，古雪从那短暂的一幕反应过来时，美目一动，脚下莲步迈出，直奔金名掠去的方向追去，而她身后的三名少‘女’，以及另外两名青年，此时也是紧随而至。
	“咻咻咻！”
	枫木宫内殿，此时有着几道身影一闪而过，而这几道身影，正呈现出一逃几追的形式，并且，时而会大打出手，不过，这名奔逃的少年，并未与其多做纠缠，只是一触即退。
	“这几个家伙，还真是难缠…”金名已是将速度崔致到了极限，不过，依旧是无法将身后的古雪几人甩掉，这令得他有些苦若寒蝉。
	“小子，你只要‘交’出古风，我们自然不会难为你，否则，你这么做可是对我们古神族的公然挑衅，你难道真的不怕吗？”
	就在金名继续远遁时，他身后便是传来了古雪的恐吓声，而此时的他，心头也是暗暗叫苦。
	然而，就连金名自己都没有想到，情势会演变成现在的样子，如果他将古神族圣子斩杀的话，定会与古神族结怨，倘若自己一旦离开死域的话，他相信，古神族绝对不会善罢甘休的。
	不过，就在他想到刑枫时，心头的杂念已是‘荡’然无存，脑海中满是刑枫临死时的样子，这令得他已是再无顾虑。
	“等等…”
	正当古雪几人疯狂追赶远遁的金名时，突然，古雪美目一凝，停止了前行脚步，然后单臂伸出，旋即便将身后的几人拦了下来。
	“怎么了？”柔儿瞧得古雪这番举动时，俏脸一怔，心头泛出一抹诧异，然后略感疑‘惑’的问道。
	“前方的‘波’动有些蹊跷…大家都小心点…”古雪神‘色’肃然，美目在望向前方那片绿葱葱的林海时，便是惊悸的说道。
	因为，自从她们来到死域以后，这还是她们第一次见到如此茂盛的林海，所以，这令得古雪心生诧异。
	然而，此时金名已是涉足了这片葱郁林海，不过，他并没有察觉到哪里不对，只是有些好奇的观摩着这片绿萌萌的林海，因为，他来到死域这么久以来，同样是初次见到生机勃勃的景象，这令得他有些心生惊异。
	此刻，金名警惕的目光不断自周遭游离着，时而会偏过头来，看看身后的古雪几人追没追赶上来，这令得他犹如做贼一般，显得尤为谨慎。
	“我们现在该怎么办？要不要继续追赶？”古雪身后一名青年站了出来，警惕的目光在望向这片绿林时，便是淡淡的问道。
	“古雷已经是废人一个了，如果古风在出什么意外的话，长老们定会大怒…”古雪苦笑一声，旋即摇了摇头道。
	然而，古雪几人心中自然清楚，虽然他们圣子与圣‘女’之间的竞争非常‘激’烈，可是，即便是这样儿，也不许有人自相残杀，或者见死不救，毕竟，种族的盛衰，完全取决于实力与数量，所以，他们无论如何也不能放弃古风。
	“古风这个家伙虽然很遭人讨厌，但他毕竟是我们的族人，而且他的实力，倘若在给他一段时间的话，定会达到六变期，到得那时，族中又会多出一位强者，所以，就算是为了捍卫我们古神族的地位，也要将古风从那个变态手中救出来…”
	古雪神‘色’略显复杂，美目在从前方那片绿林收回时，她便是将目光望向了柔儿几人，旋即声音淡漠的说道。
	“还是雪儿姐顾及的全面…”柔儿听得古雪这番话后，心头微动，然后螓首轻点的道。
	“嗯！事不宜迟，我们也走吧！免得被那小子跑远了…”就在柔儿话音刚落时，一名青年微微一笑，然后淡淡的说道。
	“我们走…”古雪美目微动，‘玉’足踏出，然后便是一马当先的掠向了那片有些蹊跷的绿林。
	就在古雪掠出的一霎那，她身后的柔儿几人也是齐齐掠出，然后便是直奔那片林海疾掠而去。
	此刻，正当古雪几人刚刚踏足这片绿林时，她们皆是眉头紧锁，警惕的目光不断扫视着周遭，神‘色’也愈发凝重。
	“这里怎么会这么安静…”
	古雪身旁一名青年淡淡的问道，然后略显惊诧的目光依旧徘徊在周遭，显得尤为谨慎。
	“大家都小心一些，保持距离，尽量不要走得太远…”古雪警惕的目光，此时一直观察着周围的风吹草动，深怕有什么意外发生。
	“想必那个变态也不会跑得太远…”此刻，柔儿也被这种诡异的气氛所感染，旋即撇了撇嘴道：“躲到哪里不好，偏偏躲到这个鬼地方…”
	“唰！唰！唰！”
	然而，正当古雪几人涉足这片绿林时，金名已是遭受到了林中的异变，就在他前行不久时，突然，数道手臂粗细的藤蔓已是将他束缚，并且，他已是察觉到了古雪几人的气息，这令得他有些苦不堪言。
	而这些紧紧束缚他的藤蔓，却是异常的坚硬，顿时使金名苦若寒蝉，并且毫无应对之法。
	倘若他催动体垩内‘精’气的话，定会被古雪几人所察觉，所以，他也只能被这些藤蔓包裹的如同粽子一般。
	“...”
	????????????????????
	
	
	
	
	
第三百二十九章 激怒古雪
	“那小子跑的还真够快的”
	此刻，古雪身旁一名青年警惕的目光从周遭收回时，然后便望向了俏脸凝重的古雪，旋即淡淡的说道。
	“大家保持警惕，想必那个变态就在附近”古雪闻言时，柳眉微蹙，眉宇间噙着一抹凝重，旋即娇喝一声道。
	“臭女人，竟然敢说我是变态”
	此刻，金名被这些异常坚硬的藤蔓，正倒挂在一棵参天大树上，而在他的下方，古雪几人刚刚路过，而她们的对话，恰巧被金名所闻，金名心中这才暗骂了一句。
	“藤蔓，你们快去抓她们快去抓她们”金名目光一直紧紧锁定着古雪几人，旋即又看了看被倒挂在树上的自己，这才心生怨气的喃道。
	“嗖嗖嗖”
	然而，正当金名喃喃自语时，他的嘴犹如开了光一般，下一霎，遮天蔽日的藤蔓，直奔古雪几人铺天盖地的掠去，犹如自天际上形成了一张巨网，顿时令得古雪几人避无可避，瞧得这一幕时，金名这才缓缓松了一口气。
	因为，倘若他一旦被发现的话，他可不会是古雪等人的对手，毕竟，古雪几人的实力，她们中实力最弱的也已经达到了五变后期，至于古雪，她的实力更是达到了五变期大圆满的层次，所以，他一旦被古雪几人发现的话，虽不致死，但想要杀古风就难了。
	“这是东西”
	柔儿瞧得铺天盖地掠来的藤蔓时，顿时花容失色，俏脸浮出一抹苍白，旋即惊呼出声道。
	“砰”
	不过，就在古雪几人遭受到藤蔓的攻击时，金名体垩内雄浑精气猛地泛出，下一霎，便是将他体垩外紧紧缠着的藤蔓震碎，然后脚掌猛然一跺巨树，顿时令得这棵巨树微微一颤，再然后他犹如一枚炮弹般迸发而出，直奔这片葱郁林海深处掠去。
	“好狡猾的小子，竟然敢算计我们”古雪瞧得暴掠而去的金名时，顿时气得她跺了跺玉足，旋即贝齿轻咬的道。
	正当古雪话音刚刚落下时，她已是被数道藤蔓死死缠住，下一霎，便是犹如金名之前那般，瞬间便被藤蔓倒挂了起来。
	“哈哈想要抓我你们还嫩了点我在深处等着你们”就在古雪等人被藤蔓倒挂在周围巨树上时，金名那尖锐的笑声已是悠悠传来，顿时令得古雪心头炉火中烧。
	“你个大变态，我要杀了你”古雪听得金名那尖锐的笑声时，满腔的怒火顿时爆发出来，旋即嗔怒的道。
	不过，就在古雪话音刚刚落下时，金名早已消失的无影无踪，这令得她心头泛起一抹苦涩。
	“这些藤蔓有些古怪竟然汲取我们体垩内的精气”就在古雪被气的酥胸起伏时，在另一个巨树上，突然一名青年惊悸的说道。
	“哼就这些破藤蔓还能阻止得了我们吗”
	然而，就在古雪说话间，她那婀娜多姿的娇躯上，此刻已是金光绽放，下一霎，便是将她体垩外的藤蔓震得粉碎。
	“砰砰砰”
	正当古雪震碎藤蔓的一霎那，柔儿几人也是脱离了束缚，然后便是站到了她身旁，旋即淡淡的问道：“我们现在该怎么办”
	“我要杀了这个变态”
	此刻，古雪体垩外依旧绽放着金光，犹如一只高傲的凤凰，静静的矗立在虚空中，只不过她那惊艳绝世的容颜，却是与她得脾气显得格格不入。
	“追”
	古雪美目瞥了一眼柔儿几人，旋即挥了挥她那纤细玉手，然后玉足连点虚空，直奔金名远遁的方向疾掠而去。
	就在古雪掠出的一霎那，她身后的柔儿几人也是冷目一横，然后便是紧随而至。
	“呵呵追的倒是蛮快的吗”
	此刻，金名体垩内磅礴精气已是崔致到了极限，而他的速度，也是达到了极致，不过，他依旧察觉到，他身后正有着几股波动正不断与他拉近距离，显然正是紧追不舍的古雪几人。
	“大变态，你今天是逃不了的，你原本只要将古风放了，我们便不会追究你，可是，你竟然敢阴我们，我绝对不会放过你的”
	然而，正当金名拼命逃遁时，他身后便是传来了古雪的怒斥声，这令得他有些暗暗叫苦。
	“疯女人，我就怕你没那本事抓到我”金名虽然心中暗暗叫苦，不过，他的利嘴却是不依不饶。
	“你你你这个臭变态，你给我等着”古雪闻言时，立即恼羞成怒，旋即忿忿的道。
	不过，正当古雪话音刚落时，顿时令得金名心头泛起一抹不安来，因为，此时不管金名如何嘲讽古雪，古雪都一直未曾理会他，这令得他有些暗暗心惊。
	“怎么疯女人怕了我不成”金名警惕的目光一直扫视着周遭，而他的飞行速度并未因此减缓，他瞥了一眼身后，旋即嘲讽的道。
	此刻，不管金名如何的冷嘲热讽，试图激怒古雪，后者都未曾回道，这令得金名心头的不安逐渐强烈起来。
	“小子，我记得没错的话，古神族有一种神术，名叫腾龙诀，虽然此神术并不具备攻击性，但此术修炼大成后，就算是一名至尊境强者也奈何不得你”
	然而，就在金名心生不妙时，突然，他体垩内的塔魂向他传来一道意念，旋即提醒的道。
	“神术腾龙诀”
	金名收到塔魂这道意念时，心头泛出一抹惊憾，旋即喃喃自语道。
	“你怎么不早说”金名心头的不安逐渐强烈起来，旋即他便对塔魂传达出一道意念。
	“哼你之前也没问我啊况且，现在说也不晚吧”塔魂不屑的一哼，然后再次向金名传来一道意念。
	“呵呵恐怕已经晚了”金名收到塔魂这道意念时，他已是停止了前行步伐，然后意兴珊阑的摇了摇头，道。
	“大变态，你倒是跑啊若不是你激怒我，我还真就忘记了我们族中的神术了”就在金名刚刚停下前行脚步时，古雪微怒的声音已是悠悠传来。
	“咻”
	然而，正当古雪娇声传来的一霎那，她那纤细修长的身影，此时犹如瞬息般出现在金名惊异的目光中。
	“吼”
	就在古雪出现的一霎间，她足踩白龙，已是挡住了他的去路，并且，她玉足下的白龙，正发出一道道龙吟声。
	“腾龙诀”
	,(isbn书院)
	
	
	
	
	
第三百三十章 施计
	“腾龙诀”
	此刻，金名瞧得出现在他前方的古雪时，黑眸一凝，惊异的目光紧紧锁定着她足下的白龙，旋即喃喃自语道。
	“哼算你有有些眼力，竟然知道我古神族的神术”古雪瞧得金名那惊异的神色时，红唇微掀，露出一抹得意之色，旋即轻哼一声道。
	“呵呵只不过是一种逃跑的神术罢了看来你们古神族逃跑的本事还真了得。”金名瞧得古雪那得意的样子时，淡淡一笑，旋即撇了撇嘴道。
	“你臭变态，我要杀了你”古雪闻言时，眉头顿时一竖，然后看似弱不禁风的小拳头，霎间席卷起一股尤为可怕的波动，撕裂层层空气，直奔金名含怒轰去。
	“哈哈人长的泼辣，就连招式都这么阴狠毒辣，果然是一个泼妇”金名瞧得一言不发就大打出手的古雪，嘴角掀起一抹弧度，旋即身形暴退，并未与其硬碰，然后便继续疯狂的远遁。
	“臭变态，你难道就会跑吗”古雪见到掉头就跑的金名时，心头顿时浮出一抹怒意，然后狠狠的跺了跺小脚。
	“吼”
	然而，就在古雪话音未落时，她脚下白光绽放，闪烁着璀璨精光，并且泛出一道道龙吟声，犹如一条白龙，直奔远遁而去的金名呼啸而去。
	不过，就在古雪刚刚掠出的一霎那，柔儿几人也是刚刚抵达了这片区域，因为，她们所修炼的腾龙诀只是达到了第一层，而古雪已经修炼到第二层的“腾龙”了，倘若能修炼到第三层的化龙，即便是面对一名至尊境强者时，也能全身而退，所以，柔儿她们的速度，自然无法赶上古雪。
	“臭变态，你多次出言侮辱，并且还擒我族人，我绝对不会放过你的”
	正当金名速度已是达到极致时，突然，他身后传来了古雪怒斥声，不过，金名并没有理会，因为，即便是他先发制人，可他身后的古雪，依旧是与他正不断拉近距离，这令得他有些暗暗叫苦。
	“腾龙诀果真不凡”此刻，金名察觉到他身后的古雪，正极为迅速的与他拉近着距离，心头也是泛出一抹惊憾，旋即感叹道。
	然而，此时金名心头正暗暗盘算着，倘若一直这样下去的话，用不了多久，他便会被身后的古雪追上，到得那时，他的处境会更加不妙。
	毕竟，古雪可不是一人，而在她得身后，可是还有着几人，所以，他无论如何也要将她们分开，也只有这样，他才会有胜算，否则，毫无胜算可言。
	就在金名暗暗盘算时，他的黑眸不断扫视着周遭，试图找到可利用的东西，也只有借助外力，方能胜了他身后的古雪，否则，即便是他底牌再多，毕竟他与古雪的实力泾渭分明，这也是再多底牌都弥补不了的。
	“嗖嗖嗖”
	正当金名沉吟思索时，突然，他耳边传来数道破风声，下一霎，陡然自周遭巨树中掠来数条藤蔓，顿时令得金名瞳孔猛地一缩。
	此刻，金名瞧得犹如蟒蛇般迸发而来的藤蔓时，他心念一动，然后便是停止了前行的脚步，旋即便将目光锁定了疾掠而来的古雪。
	不过，就在金名刚刚停下脚步时，古雪犹如瞬息般出现在了他面前，然后一言不发，直奔他含怒轰来。
	“唰唰唰”
	正当古雪葱白小手，直奔金名含怒轰来的一霎那，周遭不计其数的藤蔓，此刻相互交织在一起，仿佛形成了一张蛛网，铺天盖地般压了下来，顿时便将他与古雪紧紧缠在一起。
	然而，此刻，古雪瞧得这一幕时，顿时花容失色，俏脸泛起一抹苍白，不过，古雪反应也是尤为迅速，体垩外瞬间有着金光闪烁，就在遮天蔽日的藤蔓将她束缚时，顿时被她震得粉碎。
	“卑鄙，你以为，就凭这些破树藤就能将我束缚吗”古雪美目一凛，恶狠狠的瞪了一眼金名，旋即不屑的道。
	“呵呵就凭这些自然困不住你，不过，如果在加上它们呢”
	此刻，金名饶有兴趣的目光，在望向古雪时，嘴角掀起一抹狡黠的笑容，然后他指了指古雪脚下。
	然而，正当古雪顺着金名手指之处望去时，她美目猛地一缩，俏脸瞬间浮出一抹惊异，因为，就在她的脚下，她不知何时多出了一道气弧，并且，这道气弧中，正蕴含着极为磅礴的精气在流动，顿时令得她心头泛出一抹不安来。
	“爆”
	金名瞧得古雪花容失色的样子时，屈指一弹，然后一道流光直接掠向了那道气弧，下一霎，古雪脚下的气弧便是被这道流光所冲破。
	“嘭”
	就在这道流光冲破气弧时，顿时泛出一道破碎声，然后一股极为磅礴的精气，瞬间自古雪周围弥漫开来。
	“嗖嗖嗖”
	周围一道道藤蔓，席卷起一阵劲风，直奔俏脸惊诧的古雪呼啸而去，顿时令得她退无可退。
	此刻，金名黑眸望着已经被藤蔓淹没的古雪，旋即耸了耸肩道：“有时与敌人交手，并不仅仅靠实力的”
	然而，就在古雪先前掠来的一霎那，他已是悄然的将体垩内磅礴精气凝聚，并且藏拙在她的脚下，这才有机可乘。
	金名第一次被这些藤蔓束缚时，他便是发现了这些藤蔓对精气特别敏感，就犹如那些木神卫一般，在察觉到精气流动时，瞬间便能被激发的无匹暴怒。
	“咻咻咻”
	正当金名望着眼前密密麻麻的藤蔓若有所思时，突然，周遭传来几道破风之音，下一霎，柔儿等人便是相续掠来。
	“雪儿姐呢你把雪儿姐怎么样儿了”
	就在柔儿等人掠来的一霎那，柔儿那对略显担忧的目光不断扫视着周遭，旋即瞥了一眼金名，淡淡的问道。
	此刻，金名见到柔儿等人时，并且听得她这番话后，金名便是用下巴点了点那团藤蔓。
	“你若是雪儿姐出了什么意外，我绝对不会放过你的”柔儿顺势望去时，美目一凝，心头顿时泛出一抹惊憾，旋即白了一眼金名，微怒道。
	“哼她，眼下出不了什么意外，不过，你们若是在不救她的话，那就很难说喽”金名微微一笑，然偶便轻哼一声道。
	“咻”
	然而，正当金名话音刚落时，他体垩内磅礴精气猛地泛出，然后便是直奔绿林一处暴掠而去。
	“我们追不追”就在金名刚刚掠出的一霎那，柔儿身旁的青年瞥了一眼金名消失的位置，旋即淡淡的问道。
	,(isbn书院)
	
	
	
	
	
第三百三十一章 占尽便宜
	“哼那个变态跑不了的我们先救出雪儿姐再说吧”此刻，柔儿瞟了一眼金名消失的方位，然后轻哼一声道。复制网址访问7777772e766f6474772e636f6d
	就在柔儿话音刚刚落下时，她身旁的几人皆是神色凝重的点了点头，然后便将他们眼前的藤蔓一根根震碎，半晌后，俏脸苍白的古雪，也终于出现在他们担忧的目光中。
	而此时的古雪，呼吸极度急促，俏脸犹如白纸一般，毫无血色，而她那双噙满怒意的美目，此时正不断扫视着周遭。
	“那个卑鄙无耻下流的混蛋呢”古雪美目环视了一圈，并未发现金名，然后酥胸起伏的问道。
	“那个家伙早就趁机跑了，刚刚发生了什么事”柔儿美目凝视着古雪，旋即淡淡的问道。
	此刻，古雪体垩内磅礴精气已是所剩无几，而她体垩内的磅礴精气，皆是被缠住她的藤蔓所吸取，所以，她这才无法脱离束缚，弄得有些狼狈。
	“我没事儿，我们继续追那个混蛋”古雪拿出一颗丹药，然后送入口中，气色这才逐渐恢复了几分。
	不过，就在古雪体垩内精气刚刚恢复时，她已是招呼身旁柔儿几人，然后便朝着金名消失的地方疾掠而去。
	“你这个卑鄙无耻下流的混蛋，你跑不了的”
	然而，正当金名加速前行时，突然，他身后传来一道怒骂声，而这道声音，正是被她算计的古雪。
	“呵呵果然是古神族的人，竟然这么快就恢复了”金名听得古雪的怒骂声时，心头也是微微一震，而对于古雪的恢复，要比他预计的时间还快出了许多，这令得他有些暗暗震惊。
	“呼呼呼”
	就在金名若有所失时，突然，他前方吹过一阵风啸声，并且携带着一丝凉意，顿时令得他不由自主的打了一个寒颤。
	此刻，金名感受到这丝凉意时，警惕的目光不断扫视着周遭，不过，他并未发现有任何不对，这令得他有些心生诧异，可他心中不安，却是随着时间逐渐强烈起来。
	“嗖嗖嗖”
	正当金名警惕的目光扫视周遭时，陡然自他耳边传来一道道破风之声，下一霎，不计其数的藤蔓便是铺天盖地的向他掠来，顿时令得他险象环生。
	“不好”
	金名瞧得铺天盖地掠来的藤蔓时，心头猛地一震，顿时浮出一抹不安来，因为，他一旦被这些藤蔓阻拦的话，他身后怒气冲冠的古雪等人，定不会放过这次机会，而到得那时，他所面临的处境，真的是难以想象了。
	“呵呵你怎么不跑了，你不是很会利用这些藤蔓吗怎么现在也被困住了”
	然而，就在金名沉吟思索时，突然，他耳边传来了古雪那尖锐的笑声，下一霎，古雪与柔儿等人便是出现在他忌惮的目光中。
	“你这个混蛋，我今天是不会放过你的”古雪美目一横，顿时泛出一抹狠色，犹如发怒的小母豹，直奔金名暴掠而来。
	此刻，金名瞧得古雪暴掠而来时，黑眸猛地一凝，犹如一道精光匹练，直奔一脸惊异的古雪冲去，顿时令得古雪心头泛起一抹诧异。
	然而，正当金名掠向一脸惊异之色的古雪时，他身后铺天盖地的藤蔓也是相续涌来，而与此同时，金名陡然伸出双手，直接便将古雪抱得死死的。
	不过，就在金名抱向古雪时，后者已是察觉到了他的意图，她那白皙如玉般的小拳头，就在金名抱向她的一刻，已是重重的落在了他胸口上，一股尤为恐怖的力量，顿时席卷而来。
	“嗖嗖嗖”
	正当金名紧紧抱着古雪那柔弱无骨的娇躯时，他身后不计其数的藤蔓，犹如附骨之蛆般死死将他们二人缠住。
	此刻，铺天盖地的藤蔓，犹如形成了一张巨网，放眼望去，遮天蔽日，就连柔儿等人也未能幸免，顿时成了众之矢的。
	古雪此时娇躯猛地一颤，因为，她正被一双有力的双臂紧紧抱着，并且，这还是她第一次被异性这么抱着，而且，还是这么亲密的接触，顿时令得她俏脸泛出一抹绯红。
	“你这个混蛋，你快放开我”古雪瞥了一眼近在迟尺的金名，俏脸也更加红润了几分，旋即唏嘘的道。
	“哼我放开你难道让你杀了我不成”金名感受到了酥胸起伏的古雪，旋即轻哼一声道：“恐怕就算我想放开你都难了”
	就在金名说话间，正死死缠着他们的藤蔓，此时正渐渐收拢，这令得金名与古雪的距离更进了几分，甚至就连他们彼此间的呼吸都能清晰的嗅到。
	此刻，金名鼻尖正飘来淡淡的幽香，而这淡淡的幽香，正是她怀中古雪所散发出来的，而她身上的香气，还蕴含着淡淡的药香，这也可能与她炼丹有关吧不过，这种独特的香味，让人闻起来非常的舒服。
	“你要干什么”
	就在金名微闭着黑眸，闻着鼻尖传来的淡淡幽香时，古雪柔弱无骨的娇躯猛然一颤，然后惊骇失声道。
	此刻，金名被古雪的惊骇声猛地惊醒，然后他才惊愕的发现，他的脸颊已是与古雪不到一指的距离，这令得他有些尴尬。
	“你这个色胚，赶紧给我滚开”古雪美目微动，美眸中有着泪花闪过，旋即唏嘘的说道，而她那纤细玉手，正不断推开金名。
	不过，由于他们二人已是被藤蔓紧紧束缚，无论古雪如何挣扎，都是无法将金名摆脱。
	“你给我安静一会儿”金名瞧得古雪又哭又闹的样子时，早已没了先前的模样，旋即厉喝一声道。
	“我不，我干嘛要听你的你这个死色胚，你赶紧离我远点”古雪闻言时，她的声音中噙着一抹委屈，然后微怒道。
	“你若是在乱动，你信不信我你”金名话说一半时，突然感觉到有些不对劲，这才吱吱呜呜起来。
	“你敢我一定会杀了你”古雪美目与金名对视时，顿时泛出一抹狠色，旋即微怒道。
	“就没有我不敢做的”金名不屑的目光瞥了一眼古雪，下一霎，他的嘴唇已经印在了古雪那略有些冰冷的薄唇上。
	“嗡”
	然而，正当金名嘴唇印在古雪红唇上时，后者柔弱无骨的，此时猛然一颤，她那难以置信的目光，充满了不可思议，她那对美目，瞪的溜圆，正死死盯着金名。
	“你你你”
	此刻，唇于唇分开，古雪俏脸犹如夕阳般通红，美目中噙满了怒意，然后一时间竟是被气的说不出话来。
	,(isbn书院)
	
	
	
	
	
第三百三十二章 被困
	“咔！咔！咔！”
	就在金名与古雪四目相对时，他们耳边突然传来一道道突兀响声，下一霎，他们便是察觉到，他们体垩外的藤蔓，此时正不断收紧着，并且发出一道道咔咔响声，顿时令得他们二人神色愈发难看起来。
	然而，他们二人体垩内的磅礴精气，也正随着时间不断流失着，而这些流失的精气，皆是被他们体垩外的藤蔓所汲取。
	“你这个死色胚，我现在就杀了你…”
	此刻，古雪刚刚从那短暂的一幕中清醒过来时，美目猛地一凛，旋即怒喝一声道，不过，由于她与金名都是被藤蔓死死束缚着，所以，不管她如何挣扎，都是无法移动分毫，这令得她那噙满怒意的目光，仿佛有着火焰在燃烧。
	“你不要乱动…否则，你不但无法脱离束缚，反而会越挣扎越紧…”金名白了一眼古雪，旋即提醒道。
	“哼！即便是死了，我也不要你管…”此刻，古雪美眸中有着泪花流动，在她瞥了一眼金名时，便是忿忿的道。
	“你不是想杀了我吗？如果你现在死了，还怎么杀我？”金名目光在望向古雪时，心头泛出一抹复杂，旋即淡淡的说道。
	此刻，金名心中也不知是怎么想的，不过，他心中却是不想让古雪死在这里，因为，他能够感觉得到，虽然古雪总是口口声声要杀自己，可是，他却能够在古雪的目光中察觉到，后者并没有对他下杀心，所以，他无论如何也不能让她死在这里，而且，这也有关他的生死。
	“我的死活跟你这个色胚没有任何关系，我才不要你管…”古雪美目紧紧锁定着金名，然后气呼呼的道。
	“呵呵！如果你死了，就没有人能够阻止我杀古风了…”金名嘴角掀起一抹弧度，旋即淡淡一笑道。
	“你敢？你难道就真的不怕得罪我们古神族吗？”古雪美目中的怒意，此时正渐渐消退，反而多了一抹复杂，旋即略感疑惑的问道。
	“呵呵！我得罪的人实在是太多了，甚至就连我自己都记不清了，所以，我也不在乎在多你们古神族一个了…”金名黑眸中闪过一抹复杂，就连他的神色也凝重了几分，然后低沉的说道。
	“你得罪的人多？恐怕就算全部加起来，还不如我们古神族一个…”古雪浅浅一笑，美目在望向金名时，继续道：“太古一族，是你无法想象的存在，所以，你别怪我没提醒过你…”
	“怎么？你不希望我死了？”金名听得古雪这番话后，心念一动，旋即狡黠的一笑道。
	“啊呸！我可是巴不得你死呢？你想得倒是美…”古雪闻言时，恶狠狠的瞪了一眼金名，然后不屑的道。
	“咔！咔！咔！”
	然而，正当古雪话音刚刚落下时，突然，他们耳边再度传来一道道突兀响声，下一霎，他们体垩外缭绕的滕莽，更加收紧了几分，顿时令得金名与古雪，心头猛地一颤。
	“我们现在该怎么办？”古雪俏脸噙着一抹凝重，美目在望向金名时，便是淡淡的问道。
	“这些藤蔓有些蹊跷…而随着我们体垩内精气的流逝，这些藤蔓也愈发坚韧…”金名凝视着他们体垩外的藤蔓，神色略显凝重，旋即莞耳一笑道。
	“难道…我们真的会死在这里？我可不想被这些破树藤吸干…”古雪美目微动，心头顿时泛出一抹不安来，然后骇然失声道。
	“呵呵！怎么？现在怕了？”金名黑眸望向古雪时，嘴角掀起一抹淡淡的笑容，旋即撇了撇嘴道。
	“哼！这都什么时候了，你竟然还笑得出来…”古雪瞧得金名那古井无波的神情时，便是不屑的道。
	“如果我没猜错的话，这些藤蔓定是从一颗古树中蔓延出来的，而我们体垩内所流失的精气，同样是被这棵古树所汲取了…”金名凝视着他们二人体垩外的藤蔓，旋即抿了抿嘴道。
	“哼！你说了这么多，并没有说解决的办法啊？”古雪不屑的目光瞥了一眼金名，旋即冷哼一声道。
	“既然这里的藤蔓，或者是那棵古树，只对精气有所敏感的话，而我们只要控制住体垩内精气不外泄就可以了…”金名瞟了一眼古雪，然后有些无奈的道。
	“啰里啰嗦的，不过，我就姑且信你一次吧！”古雪美目在望向金名时，淡淡一笑，然后便缓缓微闭双目，尽量控制着精气从体垩内溢出。
	然而，此时金名也是微闭着黑眸，同样是保持不让精气自体垩内流出，而随着他与古雪压制着体垩内精气的溢出，他们体垩外死死缠着的藤蔓，也逐渐松弛下来，而在他们察觉到这一点时，心头顿时泛出一抹欣喜。
	“色胚，没想到你观察能力还蛮强的吗？看来我之前还真小觑了你…”古雪美目缓缓睁开，而在她凝视金名时，便是浅浅一笑道。
	“都已经这个时候了，你千万不要掉以轻心…否则，我们定会前功尽弃的…”此刻，金名依旧微闭着黑眸，而在他听到古雪话后，这才提醒道。
	“嗯！我知道了…”
	古雪听到金名的提醒后，这才螓首轻点，旋即再度微闭双目，然后继续压制着体垩内精气的流出。
	然而，就在半晌后，金名与古雪体垩外的藤蔓，因为没有精气的吸噬，也逐渐松弛下来，到得最后，这才犹如海水般退去。
	不过，就在金名与古雪刚刚脱离束缚时，他二人惊异的目光皆是一缩，因为，此时在他们周围，肉眼能够看到的地方，皆是被不计其数的藤蔓所缭绕，犹如形成了一个巨大的茧壳，顿时便将他们笼罩在内。
	“该死的，我们被困住了…”
	此刻，古雪惊异的目光，在望向如同茧壳一般的藤蔓时，美眸猛地一缩，旋即惊诧的说道。
	“嗯！你记得，千万不要催动体垩内精气，否则，情势会更加恶化…”金名目光从周围渐渐收回，旋即瞥了一眼古雪，淡淡的说道。
	古雪闻言后，凝重的点了点头，然后便将目光扫视着周围，仿佛在寻找着什么，不过，正当她见到距离他们不足几米外，陡然出现几团藤蔓时，她神色瞬间凝重下来，俏脸也逐渐难看起来。
	“柔儿她们很可能被困在那里面…”
	此刻，古雪美目微动，神情愈发凝重，目光在望向那几团死死缠绕的藤蔓时，便是声音低沉的说道。
	“嗯！很有可能…不过，如果我们贸然去救她们的话，不但救不了她们，恐怕就连我们都会身处险境的…”金名目光紧紧锁定着那几团藤蔓，旋即提醒的道。
	“…”
	????????????????????
	
	
	
	
	
第三百三十三章 绝境求生
	然而，就在古雪听得金名这番话后，黛眉微蹙，神色也愈发难看起来，而她心中自然清楚眼下的局面，倘若他们一旦催动体垩内精气的话，定会遭受到周围藤蔓的攻击，而到得那时，就如色胚所言，不但救不了柔儿她们，反而会令他们身陷绝境。
	“我们现在该怎么办？难道在这里等死吗？”古雪心念一动，然后便将目光移向了金名，旋即淡淡的问道。
	“呵呵！我也不知道，你别什么事情都问我好吗？你自己就不会动动脑子吗？”金名瞥了一眼古雪，然后耸了耸肩道。
	“哼！如果我知道的话，我还会问你吗？”古雪闻言时，撇了撇嘴，旋即轻哼一声道。
	“你们千万不要催动体垩内精气来抵御，否则，你们永远也无法挣脱藤蔓…”此刻，金名黑眸锁定着那几团藤蔓，顿时高喝一声道，然后他的声音，便是回荡在这片区域。
	“你在干什么？难道想死吗？”古雪瞧得金名这番举动时，心头猛地一颤，旋即微怒的道。
	“呵呵！你不是让我想办法吗？怎么？我现在想出办法了，你不感谢我也就罢了，竟然还数落我…”金名极为无奈的白了一眼古雪，旋即撇了撇嘴道。
	“对啊！周围这些藤蔓只对精气颇为敏感，而声音却是无法引起它们的注意，这一点我们怎么没想到…”
	此刻，古雪美目微动，然后便将目光望向了金名，而在她看向金名的目光时，却是噙了一抹复杂。
	“这次算你厉害，不过，就这点小聪明谁都会…”古雪白了一眼有些无奈的金名，旋即翘了翘嘴道。
	“嗖！嗖！嗖！”
	然而，正当金名与古雪稍做交流时，突然，他们耳边传来了一道道风啸声，然后便是惊恐的发现，那几团藤蔓正迅速抽回，下一霎，便是自这几团藤蔓中，陡然掠下几道修长纤细的身影，而这几道倩影，正是柔儿几人。
	就在柔儿几人刚刚俯身掠下时，皆是软倒在地，就连她们的呼吸，此时也愈发急促，酥胸正不断起伏着，脸色也极为难看。
	“柔儿…你们没事吧？”
	正当柔儿几人一个个软倒在地时，古雪已是迈动莲步，直奔软倒在地的几人缓步走去，旋即略感关切的问道。
	“雪儿姐，我没事儿，就是体垩内精气被这些破树藤吸干了…”此刻，柔儿呼吸略显急促，酥胸正不断起伏着，就在她目光掠过古雪时，便是落在了金名身上，旋即惊异的问道：“雪儿姐，你…你怎么会和他在一起…”
	此刻，柔儿惊异的目光中，噙满了疑惑，甚至，就连他身旁的几人，都是面带疑惑的望着古雪，显然是不知底发生了什么事。
	“我们这次能够脱离束缚，完全是他的功劳…”古雪恶狠狠的瞪了金名一眼，旋即有些不满的道。
	“哼！这是他应该做的，若不是追他的话，我们怎么会身陷险境…”柔儿撇了撇小嘴，然后有些委屈的道。
	“你们可不要高兴的太早，我们可还没脱离险境呢！”金名闻言时，目光便是望向了周围，旋即无奈的摇了摇头道。
	“这…这…这是什么东西？”柔儿仰起头来，瞧得无数藤蔓交织，竟是形成了一个茧壳，然后便有些惊诧的问道。
	“我们眼下都被困住了…不过，只要我们不催动体垩内精气的话，暂时还是安全的…”古雪目光微凝，望着周围交织在一起的藤蔓，旋即淡漠的说道。
	“我们总不能一直被困在这里吧？你们快想想办法…”柔儿闻言时，俏脸猛地一变，顿时花容失色，旋即催促的道。
	“嗯！大家只要压制住体垩内精气不外泄，我们暂时还是安全的…”金名瞧得柔儿花容失色的样子时，他猛然想起了安雅，这才提醒的道。
	金名瞧得柔儿这番模样时，显然是没经历过什么凶险，而此时的她，就犹如受惊的幼鸟，显得格外惊慌，所以他才安慰的说道。
	“可是，我们也不能一直被困在这里吧？你不是很聪明吗？你快想想办法…”此刻，古雪目光在望向金名时，闪过一抹复杂，然后便淡淡的问道。
	“你们别问我，你们也想想办法，眼下我也没什么好的对策…”金名瞧得古雪几人投射过来的目光时，淡淡一笑，旋即意兴珊阑的摇了摇头道。
	“我看，倘若实在不行的话，我们大家就合力毁了这些破树藤…”柔儿美目在望向周围藤蔓时，便是抿了抿嘴道。
	“不行，这片林子中不知道有多少藤蔓，即便是我们脱离了这里，想必还会有更多的藤蔓等着我们…”金名闻言时，一口便是否定了柔儿的办法，旋即无奈的摇了摇头，淡淡的说道。
	“这个也不行，那个也不行的，你倒是想想办法啊？”此刻，就连一直保持心绪的古雪，也是随着时间的流逝，略有些烦躁不安起来。
	“我就不信了，这些藤蔓还能冲上天上去…”金名抬起头来，黑眸凝视着上空，顿时泛起一抹狠色，旋即冰冷的说道。
	“你是说…我们冲向天际？”古雪闻言时，心头顿时一动，旋即瞥了一眼金名，略显亢奋的问道。
	“嗯！既然周围已是布满了藤蔓，难道就连天上也会有藤蔓吗？”金名淡淡一笑，然后便将目光望向了他们头顶之处，道：“你们不想死的话，就随我冲出一道破口，否则，大家谁也别想离开这片林子…”
	“嗖！”
	就在金名话音刚刚了落下时，突然，古雪屈指一弹，然后一颗龙眼大小的丹药掠了过来。
	“我们先恢复下体力吧！否则，这些藤蔓可没那么好对付…”古雪白了一眼金名，然后有些不情愿的道。
	“谢了…”
	金名接住古雪丢来的丹药时，并未与其客气，直接便将丹药丢进口中，然后便盘膝而坐，黑眸缓缓紧闭。
	毕竟，眼下已经到了这种处境，如果彼此间再有所保留的话，那谁也别想离开此地了。
	所以，古雪这么做，无非是早点脱离险境，而古雪这般做法，也令得金名对她有了进一步的了解。
	就在约莫半个时辰左右，金名紧闭的黑眸，此时终于缓缓睁开，然后他站起身来，目光便是望向了他头顶之处。
	“我恢复的已经差不多了，你们恢复的怎么了？”金名目光自他头顶之处收回时，便是望向了依旧调息的古雪几人，然后淡淡的问道。
	“哼！还说你不是血神族的人，恢复能力这么变态…”古雪不屑的目光瞥了一眼金名，然后便轻哼一声道。
	“…”
	????????????????????
	
	
	
	
	
第三百三十四章 生死之际
	“嗖！嗖！嗖！”
	此刻，金名与古雪几人，正被困在茧壳一般的藤蔓中，并且，时而会在他们身边掠过一条条极为坚韧的藤蔓，而这些一掠而过的藤蔓，此时正相互交织在一起，顿时令得这个茧壳一般的牢笼愈发坚固。
	然而，此时古雪几人也是从恢复中逐渐醒来，而当她们睁开双眸的一霎那，神色瞬间难看起来，因为，此时这个如同茧壳一般的藤蔓牢笼，要比之前更加密集了许多，这令得她们有些苦若寒蝉。
	“大家都准备好了吗？”金名黑眸自他头顶之处渐渐收回时，嘴角掀起一抹苦笑，旋即望向了一脸苦涩的古雪几人，淡淡的问道。
	“嗯！我们体垩力已经完全恢复了，如果没问题的话，随时可是行动了…”古雪美目微凝，略显复杂的目光在锁定金名时，便是寒声说道。
	“嗯！恐怕我们只有这一次机会，倘若失败的话，后果就不用我说了吧？”金名极为忌惮的目光，此时正死死盯着他们头顶之处相互交织的藤蔓，旋即撇了撇嘴道。
	“事到如今，如果彼此间在放不下心中的芥蒂，那我们谁也别想离开此地了…”古雪美目在掠过柔儿等人时，便是锁定了金名，然后声音低沉的说道。
	然而，此时金名听得古雪这番话后，他心中自然清楚，古雪的这番话正是对他说的，毕竟，他们之间在先前发生过很不愉快的事，所以，眼下在这紧要关头，这才提醒提醒他，免得再生祸端。
	“呵呵！我们眼下在同一条船上，如果船翻的话，也跑不了我，更跑不了你们…”金名微微一笑，然后便将目光望向了古雪，继续道：“所以，我们这次要同船共度了…”
	正当金名话音刚刚落下时，古雪那对美目望了过来，旋即恶狠狠的瞪了他一眼，然后也不再理会他。
	“我们行动吧！如果在拖沓的话，说不定会发生什么事…”金名莞耳一笑，目光在掠过古雪几人时，他已是一步跨出，体垩内磅礴精气犹如潮汐般袭涌而出，霎间便是弥漫了他们所在的这片区域。
	“嗖嗖嗖！”
	然而，就在金名体垩内磅礴精气泛出的一霎那，周遭不计其数的藤蔓，犹如火焰般被点燃，顿时衍变的狂暴肆虐起来，仿佛暴雨一般直奔他呼啸而来。
	不过，正当金名体垩内精气泛出的一刻，他已是冲向了众人头顶之处，随后他一拳轰出，直接落在了如同茧壳般的藤蔓上。
	此刻，金名锋锐的拳锋，直接撕裂层层空气，席卷起一股尤为可怕的力量，轰向了犹如茧壳一般的牢笼之上，顿时令得这个茧壳微微一震。
	“咻咻咻！”
	就在金名最先出手时，古雪几人眼神稍作交流，然后便是齐齐掠出，同样是发起了一轮尤为凶猛的攻势。
	“砰砰砰！”
	金名耳边传来一道道砰然巨响，携带着一股极为恐怖的气流，瞬间扑面而来，顿时令得他心头泛起一抹惊憾。
	“这些该死的藤蔓，要比我们想象中的可怕…”古雪一拳轰出时，陡然有着数条藤蔓迸发而来，这也令得她不得不暂避锋芒。
	“嗖！嗖！嗖！”
	此刻，藤蔓形成的茧壳，犹如牢笼般困住金名等人，并且，这些藤蔓对精气颇为敏感，倘若一旦有所察觉的话，定会趋之若鹜的涌来，并将他们团团缠住，直到把他们全部吸干为止。
	“雪儿姐，我们会不会死在这里…我…我这可是第一次出来历练，我不想死…人家…人家还没交过男朋友呢！我不想死啊…”柔儿美目望向古雪时，心头泛出一抹绝望，旋即唏嘘的道。
	“你这个死丫头，这都什么时候了，你竟然还说这些，你羞不羞啊…”古雪听得柔儿这番话后，无奈的摇了摇头，旋即笑骂道。
	然而，就在古雪听到男朋友这三个字时，她心头突然掠过一道身影，而这道身影，正是令她恨之入骨的金名。
	“怎么会是这个死色胚…”此刻，古雪心念一动间，便是摇了摇头，旋即喃喃自语道，而她那对略显复杂的目光，竟然不由自主的望向了金名。
	不过，正当她望向金名的一霎那，愕然发现，此时的金名，已是被不计其数的藤蔓死死缠在一起，而当她瞧得这一幕时，心头竟然泛起了一抹担忧，这令得她心头有些紊乱。
	“古雪，我们已经冲破一道出口了，你还在那发什么呆？”就在古雪呆滞的目光，此时望向被藤蔓死死缠住的金名时，突然，她们中一名青年催促道。
	“雪儿姐，我们快走，在不走的话，就来不及了…”柔儿瞧得神色怔怔的古雪时，便是提醒道。
	然而，就在这千钧一发之际，古雪美目中闪过一抹复杂，旋即她凝重的点了点头，然后便是直冲天际，掠向了那道破口。
	正当古雪几人纷纷掠向那道破口时，金名已是被数以万计的藤蔓死死缠在一起，并且动弹不得。
	“该死的…”
	此刻，金名被周围不计其数的藤蔓，包裹的如同粽子一般，并且，他体垩内雄浑精气，正迅速流逝着，如果一直这样下去的话，后果真是不堪设想，这令得他有些苦不堪言。
	倘若不是他最先催动体垩内精气的话，周围不计其数的藤蔓，也不会向他趋之若鹜的掠来，而这样一来，敲好给了古雪等人时机，这才令得她们趁机脱困，不过，眼下却苦了他自己。
	“***，这帮不靠谱的家伙，竟然丢下我不管…”金名心头泛起一抹苦涩，旋即暗骂一声道。
	不过，金名虽然嘴上这么说，他心中也是清楚，毕竟，他们以往没什么交情，并且，他还得罪了古雪几人，人家不杀自己已经很不错了。
	“雪儿姐，我们这次真是一举两得啊…我们不仅仅脱困，还能借机除掉那个混蛋…”柔儿俏脸挂着一抹欣喜，美目在望向下方那不计其数的藤蔓时，便是心花怒放的道。
	“那小子恐怕已经被吸干了…这里实在太蹊跷，我们还是趁早离开此地吧！”就在柔儿话音刚落时，她身旁另一名青年淡漠的说道。
	然而，此时古雪几人皆是踏着虚空，神色略显复杂，惊异的目光都是紧紧锁定着下方密密麻麻的藤蔓。
	“我们在等等看，如果他死了，古风也会未能幸免…”古雪心头掠出一抹复杂，美目在望向下方死死交织在一起的藤蔓时，便是淡淡的说道。
	不过，此时古雪心头极为紊乱，就连她自己都不知道怎么想的，她希望那个色胚死去，但又希望他能活着出来，这令得她心绪有些紊乱。
	“轰隆隆…”
	正当古雪几人惊异的目光纷纷望向下方时，突然，在她们下方传来一阵剧烈的震动声，而就在她们闻声望去时，瞳孔皆是一缩，心头顿时浮出一抹惊憾。
	“...”
	????????????????????
	
	
	
	
	
第三百三十五章 第一次
	“呼呼呼”
	飓风肆虐，大地颤抖，轰隆隆的巨响，充斥了整片区域，顿时令得这片区域衍变的愈发紊乱。
	此刻，古雪几人，皆是矗立在虚空中，而她们惊恐的目光，都是不由自主的望向下方这片林海。
	“怎么回事儿”柔儿略显惊异的美目，此时正望向下方这片林海时，心头猛然一动，旋即惊骇得问道。
	“我也不太清楚，我们还是静观其变吧如果那个家伙没死的话，我们就趁机救出古风”古雪目光微凝，一直紧紧锁定着下方的震动，旋即淡淡的说道。
	“轰隆隆”
	然而，就在古雪几人，惊异的目光死死锁定着下方林海时，突然，一阵突兀的响声自下方林海中传来，犹如惊雷一般炸响在他们耳边，顿时令得下方大地不断颤抖着，仿佛火山爆发时的前夕，显得尤为骇人，顿时令得古雪几人皆是瞳孔一缩。
	“砰砰砰”
	正当古雪几人惊异的目光纷纷望向下方林海时，突然，猛地自下方传来一道道轰然巨响，下一霎，整片大地正不断晃动着，仿佛大地之下，正匍匐着一头巨龙，此刻正展露出峥嵘。
	“轰轰轰”
	就在古雪等人，惊异的目光正死死锁定着下方大地时，突然，一条条巨龙般的藤蔓，陡然破土而出，顿时令得这片大地千疮百孔，片片龟裂，一道道沟壑也是蔓延开来，显得尤为骇人。
	“这是这是什么东西难道也是树藤吗”柔儿瞧得眼前骇人一幕时，顿时惊骇欲绝的道。
	“我们还是趁早离开这里吧我总觉得有些不对劲”就在柔儿话音刚刚落下时，古雪身旁一名青年抿了抿嘴，旋即哽咽了一声道。
	“嗯希望他会没事儿”
	此刻，古雪瞧得眼前骇人一幕时，心头也是渐渐浮出一抹不安来，旋即意兴珊阑的摇了摇头道。
	不过，正当古雪几人欲要离开时，突然，她们耳边传来几道破风声，下一霎，犹如巨龙一般的藤蔓，席卷起一阵风啸声，瞬间撕裂层层空气，直奔她们呼啸而来。
	然而，古雪几人瞧得这一幕时，顿时花容失色，不过，还不待她们反应过来时，犹如巨龙般的藤蔓，瞬间缠过她们腰肢，顿时令得她们失去了重心，皆是被巨藤荡来荡去，险象环生。
	“啊”
	就在古雪几人被巨藤缠住的一霎那，一道道惨叫声此时也是不绝于耳，令得这片区域衍变的愈发紊乱。
	“轰隆隆”
	此刻，这片大地正不断颤抖着，而与此同时，一条条巨藤也是破土而出，犹如一条条狰狞恐怖的触手，颇为骇人。
	“雪儿姐，我们现在该怎么办”柔儿被一条巨藤紧紧缠着，俏脸显得有些苍白，并且正被这条巨藤来回摆动着，就在她惊恐的目光望向古雪时，便是焦急的问道。
	“我们在试试压制体垩内精气”古雪瞧得柔儿惊慌失措的样子时，心念一动，然后便提醒道。
	“不行，我刚刚已经尝试过了，这些巨藤有些不凡，可不是之前那些可以相比的”就在古雪话音刚刚落下时，突然，有着一名青年惊恐的说道。
	“轰”
	然而，正当古雪几人无计可施时，陡然一道流光自下方冲天而起，而这道流光中，正闪烁着璀璨金芒，就在金芒流溢间，一道体态修长的身影，此时出现在了古雪几人惊异的目光中。
	“竟然是那个变态他居然还没死”柔儿瞧得冲天而起的金名时，便是惊呼出声道：“臭变态，你快救救我们”
	此刻，金名听到柔儿的呼救声时，黑眸微动，旋即偏过头来，淡漠的说道：“我为什么要救你们”
	“你你你总不能见死不救吧”柔儿听得金名那不咸不淡的声音后，心头一虚，旋即唏嘘的道。
	毕竟，她们先前逃出来时，根本就没有理会金名，所以，就算这时他不在理会她们，那也是理所应当的，不过，人在遇见危险时，早已失去了理智，这才厚着脸皮向他求救
	“呵呵我没有理由去救你们，所以，你们的死活与我没有任何关系”金名不屑的瞥了一眼柔儿几人，旋即微微一笑道。
	“有，因为，我的第一次给了你，而你，身为男人，就必须要对我负责”
	然而，正当金名欲要离开时，他突然停止了前行步伐，心头猛然一颤，然后他偏过头，闻声望去时，这才惊愕的发现，此刻，古雪正一脸微怒的望着他，并且红唇紧咬着，显得尤为不情愿。
	“你的第一次你在说什么什么时候的事”金名听得古雪这番话后，神色一怔，旋即惊骇的问道。
	“雪儿姐，你在说什么啊你怎会和他”柔儿瞧得俏脸绯红，并且贝齿轻咬的古雪时，便是吃惊的问道。
	“你到底救不救我们不救的话就别再这里看热闹”古雪美目一横，竟是有着泪花顺着俏脸流下，然后忿忿的道。
	“事先声明，你的第一次可没有给我，况且，我就是亲了你一下，你可不要冤枉好人啊”金名有些哑然，旋即撇了撇嘴道。
	“好好好你说什么都行，只要救我们离开这里”古雪红唇紧咬，俏脸掀起一抹不甘，旋即催促道。
	此刻，金名听得古雪这番话后，也只能无奈的摇了摇头，然后直奔一脸苦涩的古雪掠去。
	然而，就在金名掠向古雪的一霎那，他单手猛地探出，犹如化作一把利剑，下一霎，便是落向了他手腕处，顿时带起一抹鲜血，然后直奔缠住古雪的巨藤轰去。
	“砰”
	正当金名满是鲜血的拳头，重重轰在巨藤上时，巨藤猛地一颤，仿佛触碰到了什么可怕的存在，顿时缩了回去。
	而就在古雪几人瞧得眼前骇人一幕时，她们瞳孔皆是一凝，心头都是泛出一抹惊诧感，显然是没能料到，他的血液竟然还有这种妙用。
	不过，这种诡异的事情，就连金名以往也未曾发现，直到他生死垂危的那一刻，他体垩外渗出鲜血来，这才救了他一命，方才重获新生，否则，他早就在那茧壳一般的藤蔓中，被吸噬的渣都不剩了。
	“”
	,(isbn书院)
	
	
	
	
	
第三百三十六章 喜讯
	“嗖嗖嗖”
	正当金名一拳轰向死死缠着古雪的这条藤蔓时，突然又是数条巨藤自地底掠出，然后自虚空中不断摇摆着，仿佛随风拂动的小草，正不断摆动着。7777772e766f6474772e636f6d
	不过，就在金名淡金色血液，刚刚触碰到这些巨藤时，这些巨藤显得颇为忌惮，下一霎，便是直奔柔儿等人呼啸掠去，顿时令得柔儿几人面色铁青，神色极度难看。
	“你这个臭变态，快救救我们”柔儿瞧得呼啸而来的巨藤时，美眸顿时一缩，旋即催促的道。
	然而，金名闻言时，却犹如未闻，毕竟，他的能力有限，不可能顾及那么多人，所以，他在将古雪救下时，体垩内精气已是达到了萎靡，若是在前去救柔儿几人的话，或许就连他都会身陷险境。
	“怎么办难道就看着她们死吗”此刻，古雪酥胸起伏着，呼吸略显得有些急促，惊悸的目光在望向柔儿几人时，便是淡淡的问道。
	古雪偏过头来，美目扫了一眼金名，而她自然看得出来，此时的金名已是强弩之末了，毕竟，他刚刚脱离险境，这又身陷绝境的救人，就算他实力再强，底蕴在多，也会有衰竭的一刻。
	“雪儿姐，快救救我，我不想死”
	就在古雪略显复杂的目光，此时正紧紧锁定着金名时，突然，柔儿的呼救声便是传荡而来。
	“古雪，你杀了我们吧我们可不想被吸干致死”正当柔儿话音刚刚落下时，陡然一名青年恳求得说道。
	“你们放心，我是不会让你们死的大不了我们一起死”
	此刻，古雪美目微凝，红唇紧咬，目光中划过一抹坚毅之色，旋即寒声说道，而就在古雪话音刚落时，她已是莲步迈出，犹如一只不屈不惧的凤凰，散发着高冷之气，直奔柔儿等人疾掠而去。
	然而，此时古雪看得出来，眼下的金名已是到了油尽灯枯的边缘，倘若再让他出手帮忙的话，恐怕就连他都自身难保了。
	所以，她并不想强人所难，这才一咬牙关，心中抱着必死的念头，直奔柔儿几人掠去。
	“嗖嗖嗖”
	不过，就在古雪刚刚掠出的一霎那，突然，数道巨藤已是自大地中钻出，下一霎，便是直奔她呼啸而去。
	此刻，古雪见状，俏脸猛地一变，神色也愈发难看起来，因为，这些巨藤与以往的有些不同，倘若被束缚的话，体垩内精气会迅速流逝，并且会极为蛮横霸道的被其汲取，所以，她在瞧得眼前一幕时，心头顿时涌出一抹不安来，并且，这种不安正随着时间的推移，正逐渐强烈起来。
	“咻”
	正当数条巨藤掠向古雪的一霎那，古雪突然感觉到她腰肢一紧，下一霎，一条粗壮有力的手臂，此时已是紧紧将她抱住，并且，淡淡的金芒已是笼罩了她的娇躯，而与此同时，她鼻尖传来淡淡的血腥味。
	“嗖嗖嗖”
	就在这淡淡金芒，此时将古雪笼罩时，周围呼啸掠来的巨藤，瞬间便抽了回去，顿时缓解了他们的险境。
	“你”
	古雪瞧得眼前面色苍白的金名时，心头泛起一抹复杂，就在他红唇蠕动间，却是欲言又止。
	“呵呵你不用谢我，既然你都说了，你的第一次给了我，我怎么会对你不负责呢”金名瞧得古雪怔怔的神色时，嘴角掀起一抹和煦笑容，旋即微微一笑道。
	不过，就在金名说话间，突然，古雪美目中一道流光划过，下一霎，她便是见到，金名体垩外一道血痕出现，而就在这道血痕出现的一霎那，淡金色血液已是流淌下来，然后便被金名吸了过来，再然后他挥手洒出，顿时化为点点星光，瞬间弥漫了整片区域。
	“嗖嗖嗖”
	然而，正当这点点金光弥漫开来时，周围不计其数的巨藤，仿佛如遇克星，霎间缩了回去，皆是钻入地面中。
	就在巨藤缩回地面时，柔儿等人终于脱离了险境，不过，她们那摇摇欲坠的身体，却犹如断了线的风筝，瞬间滑落地面。
	此刻，古雪见状，美目微动，直接脱离了金名的手臂，然后直奔柔儿等人掠去。
	“你们怎么样儿没有受伤吧”古雪自天际掠下时，呼吸略显急促，美目在望向柔儿等人时，便是关切的问道。
	“我们没事儿，就是体力有些透支而已，而且，体垩内精气已经全部被那些巨藤吸干了”柔儿俏脸有些苍白，目光在望向古雪时，便是淡淡的说道。
	“呼呼呼”
	劲风拂过，席卷起一阵灰黄尘土，而在放眼望去时，满目的大地一片疮痍，显得尤为骇人。
	“唰”
	此刻，金名俯身掠下，就在他刚刚稳住身形时，他那令人惊悸的黑眸，此时正不断扫视着周遭，神色也显得愈发凝重。
	“你们尽快调理身体，体垩力恢复后尽快离开此地如果你们在发生意外的话，我可不敢保证在有能力救你们了”金名目光渐渐自周遭收回，然后看向了古雪几人，淡淡的说道。
	“这次的事儿谢谢你了”古雪缓缓站起身来，美目在看向金名时，俏脸泛出一抹绯红，旋即低下头来，喃语道。
	“我走了，你们小心一些，体垩力恢复后，此地不宜久留”金名瞧得古雪那羞涩的神情后，淡淡一笑道。
	然而，就在金名说完时，欲要离开，突然，古雪上前一步，拉住了他的衣袖，这令得金名有些怔怔。
	“怎么你还有事儿”金名转过身来，黑眸便是望向了一脸羞嗔的古雪，淡漠的问道。
	“如果我说我能救活的你的兄弟，你能放过古风吗”古雪低着头，脸颊有些红润，旋即淡淡的问道。
	“你说的是真的”
	就在金名闻言时，心头猛地一震，淡漠的脸颊，顿时掀起一抹欣喜，然后略显亢奋的问道。
	“嗯不过，你先别高兴的太早，我需要一些天材地宝，倘若弄不到这些天材地宝的话，而你的兄弟，同样是无望还生了”古雪傈神凝重，美目在望向金名时，便是抿了抿嘴道。
	“你都需要什么让我来想办法”金名心头泛起一抹热络，黑眸紧紧锁定着古雪，令得古雪本就红润的俏脸，此时更加红润了几分。
	“”
	,(isbn书院)
	
	
	
	
	
第三百三十七章 寻找龙尾藤
	然而，此时就在古雪闻言时，神色显得有些复杂，美目在望向金名时，便是摇头苦笑道：“你兄弟肉身保存完好，而且巫魂尚在，所以，只需要一颗定魂丹，便能救活他”
	“定魂丹所需要的药材我有一些，不过，却是差一株龙尾藤，而这龙尾藤极为罕见，甚至就连我都未曾见过，也只是在书中见过一次”
	“这龙尾藤哪里能找到”金名听得古雪这番话后，心头正燃烧的烈火，猛然被她泼了一盆冷水。
	“龙尾藤想必这里就能够找到不过，这里简直是寸步难行，稍有不慎，不仅仅救不了你朋友，反而会自身难道”古雪略显忌惮的目光，此时自周遭收回时，便是望向了一脸肃然的金名，旋即淡漠的说道。
	“嗯我知道了，你们趁早离开此地吧此地不宜久留，免得再生祸端”金名闻言时，英俊的脸颊掀起一抹和煦笑容，旋即淡淡的说道。
	“你等等”
	然而，就在金名欲要离开时，突然，古雪美目微动，旋即叫住了他。
	“你还有什么事”金名偏过头来，目光在锁定古雪时，心头泛起一抹疑惑，旋即淡漠的问道。
	“此事多多少少也与我古神族有关，所以，我陪你一同寻找吧”古雪嫣然一笑，然后便将美目望向了金名。
	“不用了，你还是照顾好你的族人吧免得他们在遇见什么危险”金名莞耳一笑，目光轻移间，便是望向了柔儿等人。
	“哼就算你遇见了龙尾藤，想必你也不认得吧况且，谁知道你会不会找个没人的地方将古风杀了”古雪轻哼一声，然后继续道：“所以，即便是为了古风，我也要随你一同去”
	“好吧不过，我可不会在保护你了”金名瞧得古雪那坚毅的目光时，无奈的摇了摇头道。
	毕竟，古雪说的不假，他的确不认得龙尾藤，就如古雪所言，即便是他遇见了龙尾藤，恐怕也得错过
	“你们先离开这片区域，找个安全点的地方等我，倘若我一直没出来的话，那你们也不用等我了”古雪目光在扫过柔儿等人时，便是冷漠的说道。
	“雪儿姐，我也要和你一起去”
	就在古雪话音刚刚落下时，突然，柔儿站起身来，然后那对水灵灵的大眼睛，正紧紧盯着古雪，旋即略带恳求的道。
	“不行，你难道不怕那些藤蔓了吗若是跟我们一起去的话，恐怕深处这些藤蔓会更多”古雪闻言时，美目猛地一凛，然后寒声说道。
	“好吧那那我不去了”
	此刻，柔儿在想到那些令人心悸的藤蔓时，她那纤细娇躯猛然一颤，竟是下意识的躲到了一名青年身后，而在瞧得柔儿那小鸟依人的样子时，金名也是忍不住的笑了笑。
	“你笑什么笑臭变态”柔儿见到金名那笑意融融的样子时，旋即瞥了一眼他，撅个小嘴，气呼呼的道。
	“呵呵走吧我们也别耽搁时间了”金名目光从柔儿身上收回后，便是望向了一脸肃然的古雪，旋即微笑道。
	“嗯你们小心点记得，如果我三日后没有出来的话，你们也不必在等我了”古雪美目一动，望向有些恋恋不舍的柔儿时，轻笑道。
	然而，就在古雪话音刚落时，她与金名已是抬起头来，然后脚掌一跺地面，两道身影踏上了长空，在众多目光所望下，一步步踏空而上，两人所过之处，一道道漆黑深邃光弧在这深邃的苍穹上蔓延，像是破开了混蒙混沌般。
	直到消失在浑浊漆黑深邃的苍穹处，柔儿她们才渐渐收回目光，然后同样是破空而起，朝着原路返回。
	“咻咻”
	此刻，晦暗无匹的天穹处，有着两道流光划过，仿佛夜空中美丽的星辰，顿时一闪而过，而这二人，正是金名与古雪。
	“你不会猜错吧这里真的会有龙尾藤”金名飞行速度渐渐减缓，目光在望向身旁古雪时，便是心生诧异的问道。
	“哼倘若这里找不到龙尾藤的话，那外界就更难了”古雪闻言时，美目一瞥，然后不屑的说道。
	金名闻言后，心头微动，旋即点了点头，因为，古雪说得的确不假，若是这里没有龙尾藤的话，恐怕外界就更难以找到了。
	毕竟，死域这片精宝堆积之处，乃是自太古时期所留，而这里的精宝与天材地宝更是多不胜数，只要你有机缘，便能在死域中受益匪浅。
	不过，话又说回来，死域虽然藏拙了无数精宝，但却处处危机，步步惊心，一个不慎，便会把生命长眠在这里。
	然而，金名与古雪又飞行了数个时辰，不过，依旧是没有任何发现，这令得金名有些躁乱起来，甚至，金名都有些开始怀疑，是不是古雪有意而为之，留在他身边，从而好救出古风。
	“如果我对你居心叵测的话，我可没必要只身涉险”古雪瞧得金名那警惕的目光时，便是不屑的说道。
	“嗖嗖嗖”
	就在古雪话音刚落时，突然，她们耳边传来一道道破风声，下一霎，一道道藤蔓便是直奔他们呼啸掠来。
	“竟然又是这些该死的东西”
	此刻，古雪瞧得呼啸而来的藤蔓时，心头猛然一震，美目中顿时泛出一抹狠色，旋即冰冷的说道。
	“呵呵想必这些藤蔓都是相连的，而我们已经成为了它们攻击对象，只要我们不死，它们便会不死不休的纠缠我们”
	就在金名说话间，他那修长的手指，已是划破了他的皓腕，然后便是有着淡淡金色液体留下，再然后便被金名用精气吹散，下一霎，便是将他与古雪所笼罩。
	“你的血倒是蛮管用的，倒不如我回去的时候你送给我点如何”古雪略显惊异的目光自周遭收回时，便是望向了金名，旋即舔了舔红唇，微笑道。
	“哼不给你把我当什么了”此刻，金名闻言时，心头一震，然后便不屑的说道。
	“哼抠门”古雪撇了撇嘴，旋即冷哼一声道，然后便将目光扫视着周遭，深怕在发生什么异变。
	“这里的藤蔓果然有些蹊跷你快看”就在古雪话音未落时，金名瞳孔猛地一缩，然后有些惊骇的道。
	然而，就在古雪顺着金名的目光望去时，她那柳眉蹙了蹙，神色也是一瞬间凝重下来。
	“这些藤蔓竟然会跟踪我们”此刻，古雪瞧得地面上有着一条藤蔓一路尾随时，心头微震，旋即抿了抿嘴道。
	,(isbn书院)
	
	
	
	
	
第三百三十八章 鬼傀妖树
	“嗖嗖嗖”
	正当古雪惊异的目光，此时顺着金名目光望去时，惊骇的发现，此刻，他们脚下的地面正不断蠕动着，仿佛地面之下，正有着什么东西在穿梭，顿时令得这片地面层层掀起，留下一条长长的痕迹。7777772e766f6474772e636f6d
	“恐怕这些藤蔓从我们出发时，就已经悄然的尾随我们了”古雪那对惊异的美眸，此时正紧紧锁定着下方那不断蠕动的地面，旋即咂了咂嘴道。
	“呵呵恐怕这片林子没我们想象中那么简单应该有着某种具有神智的存在，否则这些藤蔓也不会一路跟踪我们”金名目光渐渐收回，在望向一脸凝重的古雪时，便是淡淡的说道。
	“嗯我们眼下怎么办”
	此刻，古雪闻言时，心头猛地一震，美目在望向金名时，闪过一抹惊悸，旋即轻声的问道。
	“哼我倒是想要看看，这些破树藤能玩出什么花样来”金名嘴角微掀，露出一抹阳光般的笑容，旋即撇了撇嘴道。
	“我们走吧继续寻找龙尾藤”金名话音刚落时，黑眸便是望向了古雪，然后再度轻笑道。
	古雪闻言后，美目微动，神色凝重的点了点头，然后便是与金名继续深入这片蹊跷的林子。
	然而，就在金名与古雪继续前行时，他们身后的藤蔓，依旧是犹如附骨之蛆般紧随而至，这令得金名与古雪心头皆是浮出一抹不安来。
	“你有没有察觉有些不对劲”正当金名继续飞行时，他身旁的古雪突然来了这么一句，然后她那双美目，便是不断的扫视着周遭。
	“这里的温度好像有些变化”金名瞧得古雪那警惕的神色时，眉毛一皱，淡淡的回道。
	“呼呼呼”
	此刻，冷冽的飓风，悄然拂过，犹如刀刃般吹割在他们身上，令得金名与古雪，也不得不催动体垩内精气来抵御。
	不过，就在金名与古雪刚刚催动体垩内精气时，突然，他们下方的地面，猛然掠出几条藤蔓，就在藤蔓掠向他们的一霎那，整片大地都开始晃动起来，然后便是见到，他们脚下这片大地，瞬间塌陷了下去，露出一个深邃黑洞，顿时令得金名与古雪瞳孔缩了缩，心头涌出一抹强烈的不安来。
	“小心”
	然而，正当古雪惊惧的目光望向下方那个深邃黑洞时，陡然一条蟒蛇粗细的巨藤直奔她呼啸而去。
	金名瞧得这般突变时，黑眸顿时一缩，脚掌连踩虚空，犹如一道匹练，直奔古雪掠去。
	不过，古雪实力毕竟已经达到了五变期大圆满，就在这条巨藤掠向她的一刻，她体垩外已是金光素裹，就在金光绽放间，一尊巨鼎已是悄然掠出，下一霎，便是挡在了她身前。
	“铛”
	就在这条巨藤悄然掠来时，直接便与这尊金光巨鼎相触，顿时传来一道清脆的金铁声，下一霎，古雪与金鼎皆是被震退开来。
	“好强横的力量”此刻，金名瞧得一击被震退的古雪时，心头微颤，旋即喃喃自语道。
	“轰隆隆”
	然而，正当金名惊异的目光望向古雪时，突然，下方大地正传来一道道突兀响声，仿佛正有着什么东西想要从那深邃黑洞中钻出，而在瞧得这一幕时，金名与古雪皆是不由自主的退后了几步，深怕受到牵连。
	“嘭嘭嘭”
	周遭巨树一棵棵爆碎，瞬间化为一片碎屑，脚下大地，此时也是寸寸爆裂，瞬间一片龟裂，顿时衍变的愈发紊乱。
	“怎么回事儿”
	此刻，古雪瞧得眼前骇人一幕时，心头一震，惊骇的目光，此时正死死盯着下方那个深邃黑洞，旋即咂了咂嘴道。
	“轰”
	就在金名与古雪盯着下方那个深邃黑洞时，突然，一道轰然巨响传荡开来，下一霎，一棵无匹庞大的巨树，此时正从那个深邃黑洞中缓缓掠出，不计其数的藤蔓，此时也是铺天盖地的蔓延而开。
	“这是什么鬼东西”金名瞧得眼前这棵巨树时，心头猛然一颤，旋即哽咽了一声道。
	然而，此时金名目光中这棵巨树，仿佛擎天之柱般矗立在那里，并且，这棵巨树的一半，依旧是埋没在深邃黑洞中，而这棵巨树的整体，完全是呈现黝黑之色，令人触目惊心，颇为惊悚。
	“鬼傀妖树”
	古雪那对美目，此时噙满了惊异之色，并且流露出毫无掩饰的畏惧之色，俏脸也愈发难看起来。
	“竟然是鬼傀妖树”此刻，金名闻言时，心头猛地一震，因为，他自然听闻过这种妖树，而鬼傀妖树实乃罕见，不过，确切的说，是见过这种妖树的人，几乎是无一生还
	，乃是一种邪秽之物，专门吸取精气而生长，若是汲取不到精气时，它也会对人类，或者是精兽伸出黑手，所以，很多人在听闻这种妖树时，皆是谈之色变。
	不过，由于这种鬼傀妖树极为罕见，所以在大千世界中极难见到，金名万万没想到，他竟然会在这里遇见这种邪秽之物，这令他有些惊骇欲绝。
	“我们该怎么办这鬼傀妖树颇为诡异，就算是一名六变期强者也不敢轻易染指”古雪瞧得那蔓延百丈之远的鬼傀妖树时，旋即撇了撇嘴道。
	“如果我没猜错的话，想必这大家伙已经有了神智，否则，它也不会一路尾随我们到这里”金名目光微凝，死死锁定着鬼傀妖树，然后寒声说道。
	“它为什么之前不对我们动手，偏偏尾随了我们数个时辰后方才准备出手”古雪美目在望向鬼傀妖树时，心头泛出一抹疑惑，旋即心生诧异的问道。
	“我知道龙尾藤在哪里了”
	此刻，金名听得古雪这番话后，心头猛然一动，黑眸中顿时噌噌冒着火光，然后略显亢奋的说道。
	“什么你知道龙尾藤在哪里怎么回事儿”此刻，古雪听得一头雾水，旋即柳眉微蹙，讶异的问道。
	“想必，我们之前遭受的攻击，正是龙尾藤干的而这鬼傀妖树，先前一直藏于地下，正是因为忌惮龙藤树，所以，这才一路尾随我们”金名嘴角微掀，轻笑道。
	“或者是它们之间发生了某种冲突，而鬼傀妖树不敌，所以，这才想将我们吸噬，从而获取一部分力量”古雪闻言时，美目便是望向了那棵黝黑的巨树，旋即咂了咂嘴道。
	“嗯很有可能，不过，我们想要找到龙尾藤，就必须先找到龙藤树”金名点了点头道。
	,(isbn书院)
	
	
	
	
	
第三百三十九章 妖塔镇妖树
	爱小说（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！
	“嗖！嗖！”
	然而，正当金名话音刚刚落下时，突然，有着两条蟒蛇粗细的巨藤，席卷起一阵风啸声，犹如怒冲而来的毒蛇，直奔金名与古雪呼啸掠来。
	此刻，金名与古雪见状，目光皆是一横，下一霎，体垩内磅礴精气毫无遏制的泛出，瞬间在体垩外自成防御，犹如两道美丽的星辰，陡然自长空划过，直接选择了与其硬碰。
	“轰！”
	金名与古雪刚刚与这两条巨藤硬碰在一起时，突然，一股狂暴无匹的力量，顿时极端蛮横的席卷而来，令得金名与古雪，皆是步伐踉跄的倒射了出去。
	“恐怕我们不会是它的对手，而我们每一次对它进攻，都会被它汲取到一部分力量…”古雪俏脸苍白，嘴角挂着一抹殷虹，美目在望向金名时，便是略感惊骇的说道。
	“嗯！我们走…”
	此刻，金名闻言时，黑眸一凛，心头同时涌出一抹骇然，目光在从鬼傀妖树上收回时，便是寒声说道。
	“咻！咻！”
	就在金名话音刚落时，他与古雪目光稍作交流，然后便是直奔一望无际的林海疾掠而去。
	不过，就在金名与古雪刚刚疾掠而出时，突然，他们前方那片大地一阵晃动，下一霎，地面寸寸爆裂，一条条巨藤，犹如利箭般迸发而出，瞬间遮天蔽日的掠来，顿时令得他们成为了众矢之的。
	“我们恐怕无法逃离此地了，这片区域已经完全被鬼傀妖树掌控了…”古雪惊骇的目光，此时望向金名时，便是惊恐的说道。
	不过，就在古雪说话间，她和金名已是被铺天盖地掠来的巨藤死死缠在一起，片刻间便是被其束缚。
	“我们要死了吗？”古雪美目中噙着一抹惊悸，俏脸也愈发苍白，在她望向古井无波的金名时，便是惊骇的问道。
	“有我在，你死不了…”金名观摩到古雪投射而来的目光时，嘴角掀起一抹弧度，旋即对其和煦的笑道。
	然而，就在古雪听到金名这句话时，她刚刚那死寂的心，仿佛再度燃烧起来，顿时令得她燃起了重生的火焰，而对于金名的话，仿佛有着一种不容置信，让她竟是有着出乎意料的信任，这令得她自己都有些难以相信。
	毕竟，他们二人，此时已是身处险境，而对于鬼傀妖树的了解，即便是一名六变期高手，也不敢轻易染指，更何况是一名实力只在四变后期的人呢？
	不过，当她见到他将古风辗压的那一刻，她已是对他的实力深信不疑，毕竟，古风的实力已经达到了五变期大圆满，而对于她来说，就算是她自己面对古风时，也无没有信心将其溃败，所以，她眼中的他，实力根本就不能用常理来度之的。
	“我来拖住它，你一会儿趁机脱离这片区域，然后找一个相对安全的地方等着我…”金名偏过头来，目光在望向一脸复杂的古雪时，淡漠的说道。
	“可是…可是你怎么办？”古雪瞧得金名那冷漠的神情时，心头泛出一抹担忧，旋即追问道。
	“你，不用管我，你只要保护好你自己便好…”金名目光一横，闪烁一抹狠色，下一霎，他手中已是多出了一柄血色长枪，长枪笔直刺出，顿时泛起一道道枪吟声，然后便将束缚在古雪身上的巨藤震断。
	“快走…”
	正当金名一枪刺出，震断古雪体垩外的巨藤时，他便是厉喝一声，旋即便对古雪催促道。
	此刻，古雪闻言时，美目微凝，柳眉一蹙，噙着一抹复杂，旋即凝重的点了点头，道：“你…你小心点…我…我会等你的…”
	然而，就在古雪话音刚落时，她已是莲步迈出，直奔辽阔的林海远遁而去，不过，就在古雪刚刚远遁时，铺天盖地的巨藤已是直奔她追去。
	金名见状，手中血色长枪猛然一震，顿时泛出一股暴虐之气，令得金名声势陡然暴涨，下一霎，便是将尾随在古雪身后的巨藤一一击溃。
	“嗖！嗖！嗖！”
	巨藤缭绕，犹如在天穹上织成了一张巨网，携带着尤为可怕的气息，直奔金名辗压掠下。
	“嗡！”
	此刻，金名瞧得这一幕时，并且发现古雪已是远遁而去，随后他心念一动，他眉宇之间的黑色塔纹，顿时蠕动起来，就在黑芒流溢间，一座黑塔陡然掠出，下一霎，便是将他庇护起来。
	“想必这棵鬼傀妖树已经生长了万年之久，所以，如果再任由它生长下去，定会酿成大患，你不如借此机会收了它…”
	就在七级镇妖塔刚刚掠出的一霎那，金名体垩内的塔魂突然对他传来一道意念，旋即提醒道。
	“嗯！我知道该怎么做…”金名收到塔魂这道意念时，目光中噙着一抹复杂，然后便对其传了一道意念。
	“嗖嗖嗖！”
	然而，正当七级镇妖塔出现的一霎间，周遭不计其数的巨藤，犹如察觉到了危险，瞬间缩入到了地底中。
	“轰隆隆！”
	就在这些巨藤缩入地底时，金名耳边突然传来一道道突兀响声，下一霎，鬼傀妖树那庞大的树身，同样是想没入地底中。
	“哼！想跑？未免有些晚了吧？”
	此刻，金名瞧得鬼傀妖树没入地底时，他黑眸猛然一凛，顿时泛出一抹狠色，然后笔直的掠向了它。
	“砰砰砰！”
	就在金名钻入深邃黑洞的一霎那，一条条巨藤相续掠来，试图想要阻止他，不过，皆是被金名缭绕封印力量的拳锋一一击碎，顿时化为一片碎屑。
	“嗡嗡嗡！”
	深邃黑洞中，传来一道道嗡鸣响声，就在响声传来的一瞬间，黑芒犹如一轮曜日，片刻间笼罩了整个黑洞，然后一扇黑芒巨门缓缓打开，下一霎，这棵鬼傀妖树便是被其吸了进去。
	“嗖！”
	就在鬼傀妖树被吸入七级镇妖塔内时，金名冲天而起，犹如一道光虹之柱，直冲云霄。
	“呼！”
	此刻，金名掠出深邃黑洞的一刻，他如释重负般吐出一口气，然后便是瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。
	“这是…金名这个家伙又将什么鬼东西弄到塔里来了…”
	????????????????????
	爱小说努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按Ctrl+D加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！
	
	
	
	
	
第三百四十章 龙藤树
	爱小说（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！
	“这是…金名这个家伙又将什么鬼东西弄到塔里来了…”
	此刻，就在鬼傀妖树被吸入七级镇妖塔的一刻，塔内的柳莫笙等人，此时在瞧得这一幕时，皆是瞳孔一缩，心头泛起一抹惊憾，旋即暗骂道。,:７９ｘs.coМ。
	“呵呵！想必那个小子又在外面惹什么麻烦了，不过，我们眼下也帮不上什么忙了…”火妖略显惊异的目光望向鬼傀妖树时，微微一笑，道。
	“哼！幸好塔内蕴含封印力量，否则，这个大家伙就算我们几个人加在一起，恐怕也不会它的对手…”柳莫笙目光紧紧锁定着鬼傀妖树，然后便冷哼一声道。
	“不知道他怎么样儿了！”此刻，面纱少女俏脸上掀起一抹凝重，眼神略显得有些呆滞，旋即喃喃自语道。
	“我在这里还蛮舒服的，希望那小子别那么早把我们放出去…”柳莫笙淡淡一笑，然后便将目光望向了面纱少女几人。
	“…”
	然而，此刻金名依旧瘫倒在地，并且正大口喘着粗气，刚刚那短暂的一幕，虽然看似势如破竹般辗压了鬼傀妖树，但若是一个不慎，便会让其逃脱，而到得那时，定会给他带来大麻烦。
	毕竟，这棵万年鬼傀妖树已经生有神智，并且极其难缠，否则，也不会一路尾随他与古雪到此。
	此刻，金名缓缓站起身，仰起头来，黑眸遥望天际，然后脚掌一跺地面连踩虚空，犹如一道流光，直接划过长空，感受着古雪的气息寻找着她。
	就在金名一路察觉着古雪的气息时，总算是在约莫一个时辰后，终于找到了她，不过，此时古雪在见到他时，美目中噙满了复杂，仿佛看待怪物般盯着自己。
	“怎么了？”金名一路追来，呼吸显得有些急促，黑眸在望向一脸惊异的古雪时，便是淡淡的问道。
	“鬼傀妖树被你解决了？”古雪看到金名安然无恙，心头的大石头总算是放了下来，旋即心生诧异的问道。
	“呵呵！想必那棵龙藤树就在附近，我们继续寻找吧！”金名闻言时，不置可否的一笑，然后点了点头道。
	此刻，古雪瞧得金名这番轻描淡写的神情时，心头也是泛出一抹尊崇，因为，在他们这个年龄，能做到他这样不桀骜，并且行事低调的却没有几个，这令得她心头对其生出一抹好感来。
	“怎么了？你还有什么事吗？”金名瞧得神色怔怔的古雪时，眉头挑了挑，淡淡的问道。
	“我没事儿，我们走吧！”古雪嘴角微掀，露出一抹随意的笑容，轻佻的笑声，顿时传在金名耳边。
	此刻，金名听得古雪这轻挑的笑声时，黑眸便是在她身上多看了几眼，不过，瞬间便被古雪察觉到了，然后便被骂了几句色胚，这令得他有些无奈。
	“咻！咻！”
	然而，金名和古雪稍做交流，并且没有任何拖沓，然后便是继续寻找着龙藤树，因为，想要找到龙尾藤，就必须先找到龙藤树，而这龙尾藤，也正是生长在龙腾树上。
	就在金名与古雪原路返回排查一番后，却依旧没有龙藤树的任何线索，这令得他二人心头开始烦躁焦急起来，因为，在他们寻找的过程中，仍旧遭受到了树藤的攻击，这使他二人有些躁乱。
	“咻！”
	正当金名与古雪心头苦闷时，突然，有着一道身影快若闪电般的自他们前方闪过，而瞧得这一幕时，顿时令得金名与古雪心头一震，然后眼神稍做交流，直奔这道身影追去。
	“会是什么人？”古雪瞧得一闪而过的身影时，美目便是望向了金名，旋即略感疑惑的问道。
	“我也不太清楚，不过，这道身影我们之间遇见过…”金名刚刚瞧得那道身影时，便是一眼就认了出来，正是之前隐藏在他们附近的黑影，并且还多次给他们制造麻烦。
	“这个人有些神秘，这次绝对不能让他跑了…”金名黑眸死死锁定着前方那道黑影，旋即声音冰冷的说道。
	“嗖！嗖！嗖！”
	然而，半晌后，就在金名与古雪即将要追上这道黑影时，突然，猛地自周遭掠来一条条藤蔓，顿时便将他们二人阻拦了下来。
	“你是谁？”
	此刻，金名手中嗜血魔枪一阵，顿时便将飞掠而来的藤蔓震碎，然后黑眸便是望向了不远处的黑影，冰冷的问道。
	“呵呵！我是谁并不重要，重要的是我帮你找到了你想要的东西…”黑影尖锐的一笑，声音极度恬噪，旋即他那对冰冷的目光，便是望了过来。
	“你是说…这里便是龙藤树的所在之地？”金名闻言后，心头微动，旋即疑惑的问道：“你为什么帮我？”
	“呵呵！我帮谁…或者是杀谁…从不需要任何理由…”黑影体垩外正有着黑气在缭绕，就在他说话间，已是将他包裹起来，令得金名根本无法看清此人。
	“砰砰砰！”
	不过，就在金名话音刚落时，突然，周围巨树泛出一道道爆裂声，下一霎，整片大地开始晃动起来，并且爆裂开来一道道裂纹，瞬间便是弥漫开来。
	然而，就在金名与古雪惊异的目光中，陡然一棵晶莹剔透的小树，此时自大地中拔地而起，并且散发着勃勃生机，令得整片区域都弥漫着一股生气，而这股生命的气息，金名自从来到死域之后，这还是他第一次感受到。
	“难道…这就是龙藤树吗？”金名黑眸紧紧锁定着前方那棵晶莹剔透的小树，然后便有些惊骇失声的道。
	此刻，金名眼中这棵晶莹剔透的小树，犹如玉石般矗立在那里，整体呈现碧玉色，显得尤为惊艳，顿时令得他目光有些呆滞。
	“呵呵！龙藤树每次出现都不会太久，所以，你可要抓紧时间啊，否则就救不了你的朋友了…”黑影瞧得金名神色怔怔时，淡淡一笑，然后便提醒道。
	不过，就在黑影话音刚刚落下时，他已是化作一道流光，就在几个眨眼间，便是消失在金名与古雪视线中。
	“此人是什么实力？”此刻，金名略显复杂的目光，在望向黑影所消失的位置时，便是讶异的问道。
	“不清楚，不过，想必也是一名至尊境强者…”古雪美目微凝，旋即偏过头来，淡漠的说道：“我们也别耽误时间了…”
	金名闻言时，目光这才渐渐收回，然后便是望向了那棵晶莹剔透的小树，旋即神色凝重的点了点头。
	“咻！咻！”
	就在金名与古雪眼神稍作交流时，便是齐齐掠出，然后笔直的掠向了这棵玉石般小树。
	????????????????????
	爱小说努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按Ctrl+D加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！
	
	
	
	
	
第三百四十一章 龙尾藤到手
	“唰！唰！唰！”
	正当金名与古雪刚刚掠出时，突然，一道道碧玉色光虹，席卷起一阵风啸声，绽放出耀眼冷芒，直奔他二人迸发而来。︾樂︾文︾小︾说|[超多好看小说]【网首发】.
	“嘭嘭嘭！”
	此刻，金名与古雪见到闪烁而来的碧玉色光虹时，他二人皆是一拳轰出，撕裂层层空气，顿时洞穿空间，直接便与这几道迸发而来的光虹硬撼在一起，然后传来一道道突兀巨响，片刻间便充斥了整片区域。
	“好坚韧的树刺…”此刻，古雪与金名一击即退，并未与其多做纠缠，就在古雪美目凝视龙藤树时，便是惊骇的说道。
	“哼！就这么一棵小树能掀起多大风浪…”金名黑眸一凛，顿时发出一抹狠色，然后笔直的掠向了龙藤树。
	“小心…你千万不要鲁莽…”此刻，古雪瞧得金名疾掠而出时，心头猛地一颤，旋即提醒道。
	不过，就在她话音刚刚落下时，她美眸猛然一缩，下一霎，她便是见到，龙藤树瞬间绽放出璀璨虹光，顿时笼罩了十数丈开外。
	“嗡！”
	然而，就在龙藤树绽放出璀璨虹光时，陡然传来一道嗡鸣声，然后古雪便是惊恐的发现，此时金名眉心处，正有着一道黑色塔纹缓缓蠕动着，并且闪烁着耀眼黑芒，而就在黑芒四溢间，一座黑塔便是将他庇护起来，顿时令得她美眸猛然一缩，骇然心生。
	“神器…”此刻，古雪美目紧紧锁定着这座黑芒巨塔，心头微颤，旋即便喃喃自语道。【看本书最新章节请到800（）】
	“铛铛铛！”
	就在这座黑芒巨塔出现的一霎那，古雪耳边陡然传来一道道金铁声，听得她头皮都有些发麻。
	“七级镇妖塔，镇压万物…”
	正当古雪惊异的目光，此时紧紧锁定着这座黑塔时，突然，一脸冰冷的金名，此时嘴角掀起一抹淡笑，然后声音沙哑的说道。
	“七级镇妖塔？”古雪听到这几个字时，黛眉微蹙，心头泛出一抹疑惑，旋即自言自语道，因为，她并没有听闻过此神器，甚至就连族中长老们也没有提起过，这令得她有些暗暗震惊。
	毕竟，在这片大千世界中，有名的神器都有所记载，而此时金名拿出来的这件神器，并没有任何记载，这让她有些质疑，甚至开始怀疑金名拿出来的这件神器，能不能算得上是神器。
	不过，从这座黑塔所散发出的波动来看，就算是他们古神族镇族之宝，想必都无法与其想必，这令得她心头泛出一抹疑惑。
	“呼！呼！呼！”
	就在古雪沉吟思索时，突然，她耳边传来一道道劲风呼啸声，下一霎，她便是惊恐的发现，一扇闪烁黑芒的巨门，便是自黑塔缓缓打开，并且爆发出一股极端可怕的吸力，顿时充斥了整片区域。
	然而，正当古雪察觉到这般突变时，柳眉紧蹙，然后便是不由自主的倒退了出去，深怕惨遭池鱼。
	“唰！”
	此刻，龙藤树绽放出曜日精光，下一霎，便是绽放开来，犹如化作一道碧玉色匹练，悍不畏死的抵御着这股可怕吸力。
	不过，正当龙藤树与七级镇妖塔僵持不久后，突然，金名瞳孔缩了缩，心头泛起一抹惊憾。
	因为，就在刚刚那一刻，金名惊骇的发现，陡然有着一道意念传来过来，而这道模糊的意念，正是与七级镇妖塔僵持的龙藤树所传达而来的，这令得他有些惊骇欲绝。
	此刻，龙藤树这道意念中，噙满了恐惧，深怕被七级镇妖塔所镇压，所以，只要不危机它的生命，还有它的自由，它愿意付出一切。
	“唰！”
	就在金名收到龙藤树这道意念时，他已是将七级镇妖塔收回，就在七级镇妖塔闪烁间，便是掠入到了他眉心处。
	“怎么回事儿？”古雪瞧得这突变的一幕时，心头微动，然后便将目光望向了金名，疑惑问道。
	“它刚刚对我传来了一道意念…”金名闻言时，黑眸便是从龙藤树上收回，然后望向了一脸诧异的古雪，淡淡的说道。
	然而，此时古雪听到龙藤树向他传达意念时，心头猛地一震，俏脸瞬间凝重起来，因为，她自然清楚，像龙藤树这种恐怖的存在，早已具备神智，倘若不是遇见比它还恐怖的东西，它绝对不会擅自动用意念，所以，这令得她对那座黑塔，也愈发感到神秘起来。
	毕竟，强如龙藤树这般恐怖的存在，竟然在面对那座黑塔时，竟是主动示弱，不愿与其继续纠缠，而这也充分证明了那黑塔的恐怖。
	“你…那…你那黑塔究竟是什么东西？”古雪美目略显复杂，目光在望向金名时，便是吱吱呜呜的问道。
	“你记得…今天的事千万不要对任何人提起，否则，我可不在乎塔里多个你…”金名黑眸一凛，然后寒声说道。
	“哼！你是在威胁我吗？我可不怕你…”古雪闻言时，偏过头去，旋即轻哼一声道，然后恶狠狠的白了一眼金名。
	“嗖！”
	然而，就在金名与古雪稍作交流时，突然，金名耳边传来一道破风声，下一霎，他便是见到，一根犹如龙尾般的根茎掠了过来，并且散发着勃勃生机，显然正是他苦苦寻找的龙尾藤。
	此刻，金名一把抓住这根龙尾藤，惊异的目光正释放出一抹灼热，仿佛正燃烧着火焰，旋即舔了舔嘴。
	“没想到这极其珍贵的珍宝，就这样被你轻松地得到了…”古雪瞧得金名手中的龙尾藤时，便是惊叹一声道。
	“接下来就要看你了…”金名目光从龙尾藤上收回时，便是望向了古雪，然后便将龙尾藤交给了她，旋即微微一笑道。
	“你就这么信任我？”古雪接过龙尾藤后，美目便是望向了金名，然后便嫣然一笑道。
	“呵呵！你可别忘了，古风还在我手中…”金名瞧得古雪投射过来的目光时，便是莞耳一笑道。
	“难道我们之间就只有利用关系吗？算不上朋友？”古雪闻言后，美目一凝，顿时脱口而出道。
	“呵呵！或许不久的将来是吧！又或许会成为敌人…不过，目前我们立场不同，所以，还算不上朋友…”金名微微一笑道。
	“你…”>
	
	
	
	
	
第三百四十二章 神木殿
	“你…”
	此刻，古雪听得金名这番话后，柳眉顿时一蹙，略显复杂的目光紧紧锁定着金名，竟是说不出话来。看小说到[800]（
	.）
	毕竟，他说的不假，他们之间正是利用关系，倘若她一旦把定魂丹炼制出来的话，并且救活他的朋友，这次的利用关系也就结束了，而到得那时，他们是敌是友就很难说了。
	古雪在想到这些时，心头有些紊乱，甚至她不想找到龙尾藤，更不想炼制什么丹药，如果自己能与身旁的少年，就这样一直找下去那该有多好，不过，这一切都是不可能的，虽然她不确定他是血神族的人，但是他一定与血神族脱不了关系，既然有了这一层隔膜，那他们永远都会是对立的。
	此刻，金名遥望天际，黑眸中噙着一抹坚毅，神色也显得有些凝重，就在他嘴唇蠕动间，仿佛是在说：“刑枫，你等着我，我一定会救活你…”
	“我们走吧！现在去与我的族人会合…”就在金名若有所思时，他身旁的古雪，轻笑一声道。
	“嗯！我们走吧！”金名闻言时，偏过头来，目光在望向神色淡漠的古雪时，莞耳一笑道。
	然而，正当金名与古雪离开时，金名便是对古藤树传达出了一道感激的意念，然后便是扬长而去。
	虽然金名身怀七级镇妖塔，但也不是无敌的存在，因为，正当他想试图将古藤树吸入塔内时，他却惊骇的发现，竟然有些力不从心，这也可能与他的自身实力有关，或者是古藤树太过强大，若不是七级镇妖塔所散发的封印力量，令得古藤树忌惮，他也不会轻易的得到龙尾藤。最新章节全文阅读
	就在金名沉吟思索间，他与古雪已是飞出了这片一望无际的林海，他们刚刚飞出时，便是见到了等候他们的柔儿几人。
	“雪儿姐，你没事儿吧？”此刻，柔儿见到古雪时，俏脸掀起一抹欣喜，然后便是直奔他们掠来。
	“有惊无险…你们没事儿吧？”古雪略显关切的目光，此时正不断在柔儿娇躯上徘徊，旋即担忧的问道。
	“你和那个变态找到龙尾藤了吗？”柔儿见到古雪并未受伤，这才不屑的白了一眼金名，淡淡的问道。
	“嗯！我们走吧！找个相对安全的地方炼丹…”古雪闻言时，螓首轻点，然后便将目光望向了金名，淡漠的说道。
	“这枫木宫内殿，到处都是木神卫，想要找个安全的地方，我看比较难…”就在古雪话音刚刚落下时，柔儿身旁的一名青年淡淡一笑，道。
	“呵呵！不过，我倒是知道一个地方，想必那里比较安全些…”这名青年话音刚落，然后便再度说道。
	“哼！真是跟什么人学什么人…”古雪冷目一瞥，恶狠狠的白了一眼这名青年，旋即冷哼一声道。
	“对了，你什么时候放了古风？”古雪美目轻移，目光在锁定金名时，便是淡淡的问道。
	“呵呵！这个不急…等你救完我朋友以后，我自然会放了他…”金名闻言时，露出一抹和煦的笑容，轻笑道。
	然而，此时金名心中这点小心思自然瞒不过古雪，倘若她救不活他朋友的话，那古风也难逃死劫。
	“带路…”此刻，古雪恶狠狠的瞥了一脸狡黠的金名，然后便将目光望向了那名青年，淡漠的道。
	就在古雪话音刚落时，这名青年凝重的点了点头，然后便是化作一道流光，直奔漂浮在虚空中的一座山峰掠去。
	“咻！咻！咻！”
	金名与古雪等人见状，皆是一踏大地，脚尖连踩虚空，踏步而上，犹如一道匹练，划过了长空。
	就在半晌后，金名与古雪几人终于抵达了这座山峰，而金名脚下的这座山峰，正漂浮在虚空中，显得尤为不凡。
	而自从金名等人抵达枫木宫内殿以后，他们眼中的山峰，都是悬浮在虚空之中，惊艳至极。
	“这里是我和古风还有古雷在探索精宝时发现的，虽然在这里并未有任何发现，但是这里却并没有木神卫…”先前那名青年目光在望向金名时，神色略显复杂，然后淡淡的说道。
	此刻，金名并没有在乎这名青年的话，而是将目光不断扫视着周遭，就在他看向前方一座宫殿时，黑眸微微一凝。
	“神木殿！”
	金名双眸微凝，眉宇间噙着一抹凝重，目光在望向前方这座宫殿时，便是喃喃自语道。
	“呵呵！这里我们之前看过了…除了一堆破木头以外，其余的什么都没有…”先前那名青年瞧得金名诧异的目光时，便是意兴珊阑的摇了摇头道，显然是之前他与古风几人探索了一番。
	“我看，我们就在这里开始吧！”此刻，古雪美目渐渐自周遭收回，目光在锁定金名时，便是淡漠的说道。
	“嗯！需要我做些什么吗？”金名闻言后，目光望向了一脸淡漠的古雪，旋即淡淡的问道。
	“不用，你管好你自己便好…”古雪瞥了一眼金名，然后便是不在理会她，随即她缓缓微闭美眸，体内磅礴精气涌出，就在她体外金光绽放间，一尊金鼎已是悄然掠出，下一霎，便是漂浮在半空中。
	“唳！”
	然而，就在这尊金鼎掠出的一霎那，陡然自金鼎中传来一道尖锐低鸣声，声音尤为嘹亮，瞬间传荡了整片天地。
	正当金名听到这嘹亮的尖鸣声时，他突然想起了幽炎雀，而此时的幽炎雀，他也不知何时能够苏醒过来，这令得他有些心酸。
	此刻，金名渐渐收敛心绪，黑眸在望向古雪时，她的娇躯已是被金光素裹，犹如一只骄傲的凤凰，正漂浮在金鼎周围。
	“定魂丹即使是我炼制，成功率也达不到百分之百，所以，为了保险起见，你们在适当的时候助我一力…”古雪美目中仿佛燃烧着金焰，目光在望向柔儿几人时，便是淡漠的说道。
	“雪儿姐，你放心吧！我们一定会助你一臂之力的…”柔儿闻言时，螓首轻点，美目中噙着一抹坚毅，然后抿了抿嘴道。
	“嗡！”
	就在古雪话音未落时，她体内雄浑精气，此时正犹如潮汐般涌入金鼎之内，金鼎顿时一颤，泛出一阵嗡鸣响声，下一霎，璀璨金光绽放，瞬间照亮了整片区域。>
	
	
	
	
	
第三百四十三章 炼丹
	“呼！呼！呼！”
	此刻，这片区域的精气波动颇为狂暴，顿时形成了精气风暴，然后肆虐呼啸着，令得金名几人皆是目光灼热的盯着半空中那道倩影。[txt全集下载]（шщш.щuruo.網首发）
	而这道妙曼的倩影，此时正自半空中舞动着，仿佛一只惊艳的凤凰，散发着令人自惭形秽的骄傲。
	然而，天际上这道婀娜多姿的倩影，正是炼制丹药的古雪，而每一次古雪挥舞间，都是有着一株药材掠入金鼎内，然后瞬间便被鼎内的金焰所焚烧，不过，却并未焚化湮灭，而是化为了粘稠的液体。
	此刻，古雪将一株株药材，皆是丢进金鼎内，并且将其炼化到精制，方才停止下来，而这种炼化过程，一直持续了几个时辰，这才将全部药材提炼完成。
	“终于完成了吗？”金名瞧得古雪动作逐渐减缓，心头猛地涌出一抹热络，旋即略显亢奋的问道。
	“哼！哪有这么快啊…这提炼药材的精粹只是第一部，距离完成还早呢…”就在金名话音刚刚落下时，他身旁的柔儿轻哼一声，旋即不屑的说道。
	金名闻言时，心头也是浮出一抹惊憾，他万万没想到，炼制丹药会这么复杂，要远比他想象中困难的多了…
	“接下来才是最麻烦的过程…倘若一个不慎，便会前功尽弃…”先前那名青年仰望古雪时，便是轻叹一声道。
	“呵呵！我真没想到，炼丹竟然会这么复杂…”金名目光在锁定古雪时，便是微微一笑道。
	“哼！你以为呢？真是一个无知的家伙…”柔儿听得金名这句话时，白了一眼他，旋即撇了撇嘴道。看本书最新章节请到800小说网（www.800book.net）
	然而，金名闻言时，也并未理会她，毕竟，眼前的一切都是因为他而起，所以，柔儿几人对他有些看法也是在所难免的，他也并不在意。
	“噗！”
	正当金名目光锁定古雪时，突然，金鼎内传来一道突兀响声，下一霎，金色火焰猛地升腾起来，并且传来一道道嘹亮的尖鸣声，顿时引起了金名的注意。
	“看来要融丹了…”就在金名神色凝重，目光惊异的望向金鼎时，他身旁另一名青年神色凝重的说道。
	“融丹？”
	金名听得这两个字时，心头泛出一抹疑惑，目光中噙着一抹诧异，然后便喃喃自语道。
	“呵呵！如果这最后一步成功的话，想必你的朋友就有救了…”那名青年话音刚落，他身旁另一名青年苦笑一声道。
	“嗡！”
	就在金名与这两名青年交流时，突然，半空中那尊金鼎猛地一震，并且正不停晃动着，顿时令得古雪俏脸极度难看起来。
	“你们快来帮忙…我体内精气已经耗尽，若是在不融丹的话，很有可能会前功尽弃…”
	此刻，古雪美目猛然睁开，俏脸挂着一抹苍白，目光在望向下方金名等人时，便催促道。
	“咻！咻！咻！”
	然而，就在古雪话音刚刚落下时，柔儿与另外两名少女，以及那两名青年，皆是踏空而上，直奔古雪冲去。
	“噗！”
	正当柔儿几人刚刚稳住身形时，体内磅礴精气同时泛出，然后直接灌入到那尊金鼎内。
	“嗡嗡嗡！”
	就在柔儿几人雄浑精气灌入金鼎内的一刻，金鼎猛地一颤，顿时爆发出曜日金芒，令得整座山峰都笼罩在金芒下，而与此同时，一股尤为可怕的炙热，此刻也是席卷开来。
	古雪与柔儿几人，皆是被金芒所笼罩，曜日金光照耀在她们脸颊时，神情显得极为凝重。
	此刻，周遭温度正不断上升着，而那尊金鼎，此时却犹如烈日一般散发着炙热，令得众人额头上冷汗瞬间便被蒸发。
	金名处在这种紧张的气氛中，他的心脏正扑通扑通的乱跳，因为，倘若古雪几人一旦失败的话，刑枫就真的陨落了，而这也是他最不想看到的一幕。
	毕竟，他与刑枫火妖等人患难与共，一路走来经历了几番生死，他无论如何也不想见到刑枫就这样死去。
	“我能帮上什么吗？”金名瞧得古雪几人神色极度难看，心念一动间，便是有些焦急的问道。
	“龙尾藤的药力实在太过强大，很难与其它药材融合在一起…”古雪呼吸有些急促，瞥了一眼金名后，淡淡的说道。
	“那怎么办？”金名闻言时，心头猛地一震，顿时浮出一抹失落，然后略显焦急的问道。
	“我们的兽火太过羸弱，所以无法将龙尾藤与其它药材融合，我们已经尽力了…”古雪轻叹一声，声音中噙着一抹失落。
	“既然是这样儿…就让我来给你们加一把火…”金名听得古雪这番话后，心头已是明白，并不是古雪几人实力不行，而是她们的兽火难以使几株药材融合，所以这才一直僵持下去，如果继续这样下去的话，失败只是早晚的事。
	此刻，金名想到这些时，他脚掌猛地一跺地面，顿时大地一片龟裂，仿佛化为一根利箭，直奔古雪几人迸发而去。
	“你要干什么？”柔儿瞧得暴掠而来的金名时，美目中陡然闪过一抹忌惮，然后便质问道。
	“我想…我能帮上你们…”金名察觉到柔儿等人的警惕目光时，便是对其微微一笑道。
	“哼！我们都没什么办法，就凭你…”
	“好了...你们别吵了，就让她试试吧！我们现在也没什么办法…”就在柔儿话说一半时，便是被她身旁的古雪打断了，旋即无奈的摇了摇头道，显然她也没报什么希望。
	然而，就在古雪话音刚落时，金名黑眸已是缓缓紧闭，然后一道意念掠入体内，正当这道意念掠向他气海内那一簇紫炎时，这一簇紫炎猛地一颤，下一霎，便是直接冲出他体内。
	“咔！咔！咔！”
	正当这一簇紫炎冲出的一霎那，空间顿时传来一道道爆裂声，然后便是裂开几道裂缝。
	“好可怕的火焰…”此刻，古雪身旁一名青年，此时在瞧得这一簇紫炎时，瞳孔猛地一缩，骇然失声道。
	“这…这是什么火焰…”柔儿美目在望向这一簇紫炎时，俏脸逐渐凝重下来，旋即惊骇欲绝的道，而她身旁的古雪，此时也是被惊憾的无以复加，美目正死死盯着这一簇紫炎。
	“...”>
	
	
	
	
	
第三百四十四章 霸道的紫炎
	此刻，晦暗无匹的天际，就在这一簇紫炎掠出的一霎那，瞬间被紫炎所笼罩，令得这片空间温度正不断攀升着，使古雪几人不得不催动体内精气抵御着，而她们惊异的脸颊，正流露出一抹难以掩饰的惊恐。章节更新最快txt小说下载/
	然而，此时的金名，正傲立在虚空中，他那对略显复杂黑眸，正紧紧锁定着弥漫天际的紫炎，而他心中对幽炎雀的思念，此刻也是随着这漫天的紫炎爆发出来，令得他紧握的双拳，此时也是紧握了几分。
	而那一幕幕的回忆，陡然自金名心头涌出，若不是这一路以来，没有幽炎雀的庇护，他早就不复存在了。
	“他在想什么？”柔儿美目微凝，娇嫩的脸颊挂着一抹凝重，目光在望向金名时，诧异的问道。
	“我不清楚…希望还有回旋的余地…”古雪黛眉微蹙，美目一直紧紧锁定着金名，旋即淡漠的说道。
	“我现在该怎么做？”就在古雪和头儿等人交流时，突然，一脸肃然的金名望了过来，然后淡淡的问道，而他的声音中，仿佛没有任何情绪波动，令得古雪几人皆是柳眉一竖，面露寒蝉。
	“你只要将火焰灌入到金鼎内便可，至于接下来的事情，你就不用管了…”古雪听到金名这不咸不淡的声音后，便是轻声回道。
	“呼！”
	正当古雪话音刚刚落下时，突然她美眸猛地一缩，下一霎，她便是惊恐的发现，那弥漫天际的紫炎，席卷起一股尤为可怕的热浪，犹如洪流般掠入了金鼎内，顿时令得这片空间泛出一道道音爆声，骇人之极。最新章节全文阅读
	“嗡！”
	然而，就在这恐怖紫炎掠入金鼎内的一霎那，金鼎猛然一震，顿时传来一阵嗡鸣声，而且正不停摇晃着，仿佛承受着某种极端的力量，令人感到由心的惊悸。
	此刻，正当紫炎掠入金鼎时，古雪已是缓缓微闭美眸，而与此同时，她的一道意念也是掠入了金鼎内，然后她那纤细玉手，正在她身前不断变化着，她那陶瓷般脸颊，此时也显得格外凝重。
	金名略显复杂的目光，正死死锁定着金鼎，神色也愈发难看，因为，这是他们最后的希望，是否能救活刑枫，就在此一举了…
	“噗嗤！”
	不过，就在金名目光死死锁定金鼎时，突然，古雪一口鲜血喷了出来，同时娇躯也是不由自主的倒退了几步，俏脸顿时花容失色，瞬间泛出一抹苍白。
	“雪儿姐，你怎么了？你没事吧？”柔儿瞧得这突变的一幕时，美眸猛地一缩，然后便直奔古雪冲去。
	此刻，古雪被这突变的一幕惊的花容失色，酥胸正不断起伏着，呼吸显得有些急促，惊悸的目光正死死盯着金鼎。
	“里面的火焰抗拒我…并且将我反噬…”古雪那惊悸的神色露出一抹心悸，旋即惊骇的道。
	“臭变态，竟然你敢阴我们…”
	柔儿瞧得古雪遭到反噬，并且受伤，美目猛然一凛，顿时泛出一抹狠色，旋即忿忿的道。
	“我…”金名瞧见柔儿那怒气冲冠的样子时，心头也是为刚刚那一幕暗暗震惊，而且他也是不知其中缘由，竟是无言以对的说不出话来。
	“这不关他的事…想必此火已经据有神智，抗拒我也在情理之中…”古雪美目在望向柔儿时，便是替金名解释道。
	“怎么会这样儿？”金名瞧得酥胸正不断起伏的古雪时，心头泛出一抹疑惑，喃喃自语道。
	“你体内的火焰的确很强横，不过…就凭我目前的实力，真的难以将它控制…”古雪美目轻移，在锁定金名时，便是摇头苦笑道。
	“难道真的一点办法都没有了吗？”金名闻言时，心头一寒，犹如一盆冷水般泼下，然后追问道。
	“你体内的火焰太过刚猛霸道…想必也只有你能控制得了，否则，别无其它办法了。”古雪摇了摇头，浅浅一笑道：“不过…”
	“不过什么？”金名听到这两个字时，心头猛地一震，冰冷的目光直接将古雪紧紧锁定着，旋即追问道。
	然而，古雪瞧得金名投射过来的冷冽目光时，娇躯微微一颤，竟是下意识的退后了几步，顿时警惕起来。
	“不过，也不是完全没有办法，既然已经到了这最后一步，也之差融丹这一个过程了，你只需要将这最后一个过程完成，我们便大功告成了…”古雪神色肃然，美目在望向金名时，淡淡的说道。
	“你是说…让我来完成这最后一步？”金名闻言后，黑眸微凝，神情略显凝重，旋即追问道。
	“怎么？你对自己没信心吗？如果你无法完成这一步的话，想必你的朋友就无法复生了…”古雪红唇微掀，露出一抹无奈的笑容，然后意兴珊阑的摇了摇头道。
	毕竟，这件事对于金名来说极难做到，因为他根本就不是古神族的人，所以，就连她都没抱有任何希望。
	此刻，金名静静的矗立在虚空中，神色怔怔，目光也有些呆滞，因为，他正做着一个艰难的选择，倘若他决定了由他来完成融丹的最后一步，而一旦失败的话，就相当于他亲手杀了刑枫没什么两样，如果他不决定的话，也只能眼睁睁的看着刑枫死去，这令得他一时间有些困扰。
	“倘若由你来完成这最后一步的话，或许还有些希望…如果你连尝试都不敢的话，那就真的连一点希望都没有了…”就在金名内心苦苦挣扎时，古雪的声音陡然传来，正提醒着他。
	正当金名听得古雪这番话后，他的眉毛渐渐紧皱起来，黑眸中闪过一抹坚毅，仿佛有了艰难的决定。
	“好，这最后一步就由我来完成吧！”金名傈神肃然，坚毅的目光在望向古雪时，便淡淡的说道。
	“嗯！其实这最后一步也不是很难，我已经将其它几种药材融合在一起了，你只需要把龙尾藤所提炼出来的精华，与其它几种药材融合在一起即可。”
	“不过，由于你体内的火焰太过霸道，倘若一旦火候掌握不当，那就前功尽弃了…”古雪美目在锁定金名时，便提醒道。
	“嗯！我试试吧！成败在此一举了…”金名神色极为凝重，目光在望向古雪时，点了点头道。
	然而，就在金名目光掠过古雪时，便是神色凝重的看向了那尊金鼎，眸中噙着一抹坚毅。
	“…”>
	
	
	
	
	
第三百四十五章 气哭古雪
	此刻，金名静静的傲立在天穹上，他那坚毅的目光正紧紧锁定着金鼎，就在他神色微动间，他已是朝着金鼎缓步走去。``800（
	.）
	“雪儿姐，你说他能行吗？”柔儿略显复杂的目光望向金名时，便是对她身旁的古雪问道。
	“呵呵！除了这个办法以外，难道你还有其它办法吗？”古雪嫣然一笑，淡淡的问道。
	“唉！真的希望他能够成功，否则就以他的性格，他是绝对不会放过古风的…”柔儿美目在锁定金名时，便是轻叹一声道。
	“即便是他失败了，而我们已经尽力了，眼下就看命运怎么安排吧！”古雪浅浅一笑，然后声音低沉的说道。
	“幽炎雀…眼下能不能救刑枫就看你了…”此刻，金名黑眸死死锁定着面前这尊金鼎，旋即喃喃自语道。
	“嗡！”
	然而，正当金名喃喃自语时，突然，金鼎内爆发出一阵嗡鸣声，下一霎，紫炎四溢，瞬间便将金鼎包裹起来，令得古雪几人皆是面露仓惶，身形都是不由自主的退后了几步。
	“唳！”
	就在这尤为可怕的紫炎溢出的一霎那，古雪以及柔儿几人，耳边陡然传来一道极为嘹亮的尖鸣声，声如天籁，顿时充斥了整片区域。
	“这是…”
	古雪身旁，有着一名青年闻声时，神色瞬间凝重起来，然后便惊骇失声道，再然后下意识的打了一个冷颤，倒退了几步。
	不过，正当这道尖鸣声传来时，他们便是见到，此时的金名已是黑眸紧闭，神情极为凝重，显然他的一道意念已是掠入鼎中，而且正小心翼翼的控制着这道意念。txt全集下载
	此刻，金名这道意念掠入鼎中时，便是极为小心的控制着幽炎雀的本命之火，并且，正将龙尾藤的精华与其它药材融合，不过，令金名出乎意料的则是，这一切都非常顺利，这令得他有些诽拟所思起来。
	然而，就在金名小心翼翼的控制下，鼎中的几种药材精华，正出人意料的逐渐融合在一起，并且一颗龙眼大小的丹药已经成型，这令得金名有些惊骇欲绝，心头同样涌出一抹欣喜来。
	“噗！”
	不过，好景不长，正当这颗丹药渐渐成型时，突然，幽炎雀这本命之火，犹如复活一般，陡然自鼎内肆虐起来，顿时令得金名心头猛地一颤。
	“这…这是怎么回事儿…”金名察觉到这一幕时，心头泛出一抹疑惑，旋即喃喃自语道。
	“他好像遇见了麻烦…”
	此刻，柔儿瞧得紧皱眉头，并且神色极度难看的金名时，心头同样微微一颤，旋即惊诧的问道。
	“呵呵！就算他这个时候遇见了麻烦，我们也是无法给予他帮助了…”古雪闻言时，浅浅一笑，道：“眼下也只能看他自己了…”
	“砰！”
	正当古雪话音刚刚落下时，突然一道砰然巨响传来，下一霎，陡然自金鼎中掠出一颗龙眼大小的丹药。
	“定魂丹…”
	就在古雪以及柔儿等人，甚至包括金名在内，在瞧得这颗晶莹易透，犹如宝石般的丹药时，皆是一口同声的道。
	然而，正当古雪几人没有反应过来时，金名已是一步跨出，犹如一柄出鞘的利剑，直奔这颗定魂丹爆射而去。
	“我成功了吗？我真的成功了…”金名一把抓住这颗定魂丹，心都顿时泛出一抹亢奋，然后喃喃自语道。
	“唳！”
	不过，还不待金名兴奋时，金鼎内再度传来一道嘹亮的雀鸣声，下一霎，两道颜色不一的火焰猛然自鼎内掠出，席卷起一股极端可怕的热浪，直冲云霄。
	“这…这究竟是怎么一回事儿…”古雪身旁，柔儿几人在瞧得这一幕时，皆是咂了咂舌道，而她们的神色，此时也愈发难看起来。
	“呼！”
	就在柔儿几人惊恐的目光望向天际时，突然，天际上那两种颜色不一的火焰，瞬间便交触在一起，顿时有着大量火雨落下，令得这片空间的温度，此时已经达到了极致，恐怖之极。
	“不要…”
	正当这两种颜色不一的火焰刚刚相遇时，古雪陡然惊骇失声的道，下一霎，她已是莲步迈出，踏空而上，直奔那两种火焰暴掠而去。
	不过，就在古雪掠出的一霎那，金名已是冲击而来，然后他的双臂，便是将古雪死死紧抱着。
	“你这个混蛋…它正在吞噬我的鼎魂…”古雪冷目望向金名时，心头顿时泛出一股怒火，旋即唏嘘的道。
	“我…我…我也无法阻止它…”金名瞧得古雪眼圈微红，竟然流出香泪来，竟是被搞得有些手忙脚乱起来，然后便吱吱呜呜的道。
	“你不想死的话，现在就给我安静点…”此刻，古雪正不断在金名怀中挣扎着，试图想要脱离他的束缚，不过，却被金名一声厉喝阻止了下来。
	“呜呜呜！”
	然而，金名这声厉喝刚落时，他怀中的古雪，美目在望向他时，身体一阵抽搐，顿时大哭起来。
	金名在瞧得这一幕时，顿时有些手忙脚乱，他万万没想到，古雪竟然会在他面前放声大哭起来，这令得有些措手不及。
	“你…你…你哭什么吗？我…我也不想啊…”金名瞧得一脸委屈的古雪时，便是吱吱呜呜的道，甚至有些哑然。
	“你竟然敢欺负雪儿姐，我杀了你这个混蛋…”柔儿从那短暂的一幕中醒来时，这才反应过来，然后便直奔金名怒冲而去。
	“我…我真的不是故意的…”金名望向怒冲而来的柔儿时，抱着怀中的古雪便是倒退开来。
	“你这个死色胚，竟然还敢占便宜…”柔儿瞧得金名紧紧抱着古雪时，心头的气焰更旺，顿时怒斥一声道。
	“唳！”
	不过，就在柔儿怒冲而来时，突然，天际上再度传来一道尖鸣声，不过，此时这道尖鸣声显得有些低沉，仿佛是垂死反扑时所发出来的。
	然而，正当众人闻声望去时，这才惊恐的发现，晦暗无匹的天际上，此时只有那熊熊燃烧的紫炎，而另一种火焰，早已消失不见，显然是已经被其吞噬…
	“我…我真的不是故意的…不过…你放心，我绝对会为你寻找一个新的鼎魂…”>
	
	
	
	
	
第三百四十六章 三件事
	“我…我真的不是故意的…不过…你放心，我绝对会为你寻找一个新的鼎魂…”
	此刻，金名惊异的目光渐渐自天际收回，然后便望向了他怀中的古雪，旋即略感无奈的道。=wwＷ.lwＸS520.coＭ最新章节全文阅读.
	然而，此时他怀中的古雪，依旧不断抽泣着，美目中噙满了委屈，香泪正顺着脸颊不停流下，这令得金名有些不知所措，毕竟，这还是他第一次见到女人哭泣，并且还是因他而起，这让他一时间有些手忙脚乱起来。
	不过，就在他怀抱温香婉玉时，怒气冲冲的柔儿已是怒冲而来，冰冷的目光正死死锁定着他。
	“你放开雪儿姐…否则别怪我对你不客气…”柔儿冷目在望向金名时，心头怒火再度燃烧起来，旋即气呼呼的道。
	“你给我滚开…你快放开我…”就在柔儿话音刚落时，金名怀中的古雪正不断挣扎着，然后唏嘘的道。
	金名闻言后，这才发现他依旧紧紧抱着古雪，旋即苦笑了一声，然后松开了他紧抱古雪的双臂，干笑道：“对不起，刚才事情太突然，我怕你受伤，这才…”
	“啪！”
	正当金名话说一半时，突然耳边传来一道清脆的响声，然后便是感觉到，他脸颊陡然传来一股火辣辣的疼痛。
	“你…你打我…”金名捂着脸颊，神色怔怔，目光略显呆滞，甚至露出一抹不敢相信，淡淡的问道。
	“哼！你毁了我鼎魂，还多次占我便宜，这已经算轻的了…”古雪美目微凝，黛眉微蹙，正翘着小嘴，微怒道。
	金名瞧得古雪气呼呼的样子时，随即无奈的摇了摇头，看来不管女人实力有多强，终归是有着女儿家的一面，他宁可得罪一名至尊境强者，也不愿意得罪女人了…
	“呵呵！既然事已至此，我们就继续接下来的事情吧！”金名目光望向气呼呼的古雪时，便是干笑一声道，毕竟，眼下不管发生什么事，救活刑枫才是最主要的。小说
	不过，就在金名说话间，陡然一道紫芒闪过，携带着一股极端可怕的炙热，快若闪电般的掠入了他体内，而这道紫芒，正是幽炎雀的本命之火。
	然而，古雪以及柔儿瞧得这道紫芒掠入他体内时，皆是美眸一缩，俏脸瞬间难看起来，在看向他的目光时，仿佛要将他活剥了一般，顿时令得他不由自主的退后几步，深怕在遭到耳光。
	“哼！我的鼎魂已经被你毁了，现在大姐什么心情都没有了…”古雪恶狠狠的瞪了一眼金名，然后小脑袋一偏，轻哼一声道。
	“你…”金名瞧得古雪这番神情时，心头顿时泛出一抹苦涩，然后有些哑然，竟是不知说什么好了。
	“雪儿姐，他朋友已经死去几天时间了，若是在耽误时间的话，恐怕我们之前所做的一切就都白费了…”就在金名黑眸紧紧锁定古雪时，柔儿在她耳边细语道。
	此刻，金名一直观察着古雪的神情，而此时的她，柳眉一蹙，旋即凝重的点了点头，仿佛做了什么决定一般。
	“哼！你朋友已经死了有一段时间了，若是在继续耽误下去的话，就算是定魂丹也无法救活他...”古雪柳眉轻佻，美目在望向一脸苦涩的金名时，便是冷哼一声道。
	“所以呢？”此刻，金名闻言时，自然听得出来她话中有话，旋即心念一动，淡淡的问道。
	“所以…在此之前，你必须为我做三件事…否则，即便是你杀了古风，我也不会帮你…”古雪浅浅一笑，美目在望向金名时，露出一抹睿智。
	“我为你做三件事？哪三件事…你说来听听…”金名眉毛紧皱，目光在锁定古雪时，讶异的问道。
	“你告诉我，你到底是什么人？你究竟与血神族有没有关系…”古雪美目微凝，然后淡淡的问道。
	“我并没有你想象中那么复杂，我只能告诉你，我真的不是血神族的人，但是我与这个种族也有着一些干系，不过，我不会为这个种族而与你们敌对…”金名神色肃然，淡漠的回道。
	“呵呵！你请继续问吧！还有两件事…”金名话音一转，目光在锁定古雪时，淡笑道。
	“呃…至于这最后两件事我还没想到，那就等我想到了你在奉守承诺吧！”古雪嫣然一笑，然后神色渐渐凝重起来，美目在锁定金名时，淡淡的说道：“你现在就把你的朋友放出来吧！我们可以开始了…”
	“嗯！那就麻烦你了…”金名闻言后，眉头一皱，眉宇间噙着一抹凝重，旋即点了点头道。
	然而，就在金名话音未落时，他眉宇间的黑色塔纹正快速蠕动起来，并且闪烁着璀璨黑芒，显得颇为诡异。
	不过，就在黑芒斗射绽放间，陡然一道黒虹自他眉心处掠出，并且蕴含着一股尤为可怕的封印力量，瞬间自他眉心处钻出。
	“嗡！”
	正当这道黒虹自他眉心处掠出的一霎那，突然传来一阵嗡鸣声，就在黑芒流溢间，一座黑塔陡然出现，并且静静的矗立在古雪几人惊恐的目光中。
	“这…这究竟是什么东西…”柔儿瞧得这座令人惊悸的黑塔时，细眉一蹙，惊骇得问道。
	就在这座黑塔刚刚出现时，一扇黑芒巨门也是缓缓打开，下一霎，便是自门内掠出几道身影，而这几道身影，正是被金名保护起来的火妖几人。
	“啊…呼…在里面可憋死我了…可算能出来透口气了…”柳莫笙一出现时，便是深吸了一口气，淡淡的说道。
	“嗯？她们是谁…”此刻，柳莫笙话音刚落时，她的目光便是望向了古雪几人，然后惊异的问道。
	“呵呵！你们在塔里应该看的一清二楚吧？难道最近放生的事，你们真的不知道？”金名白了一眼柳莫笙，然后无奈的道。
	“咯咯！真没想到古神族这次竟然选出了这么多圣子圣女…”火妖微微一笑，然后便将目光望向了古雪几人。
	“好了，别废话了，我们抓紧时间吧！”古雪美目从火妖身上掠过后，便是落向了金名，然后催促道。
	“嗯！”金名闻言时，凝重的点了点头，旋即心念一动，刑枫的肉身便是自七级镇妖塔内掠了出来，而与此同时，古风的身影也是悄然掠出。
	“她真的能救活刑枫吗？”此刻，一脸冷漠的面纱少女，在瞧得这一幕时，便是淡漠的问道。
	“哼！你们血神族做不到的事儿，并不代表我们古神族也做不到…”古雪冷目瞥了一眼面纱少女，旋即不屑的说道。
	然而，正当古雪与面纱少女针锋相对时，金名突然察觉到，一道噙满杀意的目光正死死锁定着自己，而此人也正是一脸怒意的古风，他那对冰冷的目光，此时充满了怨毒之色。>
	
	
	
	
	
第三百四十七章 救刑枫
	此刻，金名在察觉到古风那噙满杀意的目光时，便是毫无畏惧的与其对视，若不是古雪能救活刑枫的话，他恐怕早就冲上去将其碎尸万段了，不过既然古雪能够救活刑枫，他也只能暂时压制住心头的怒火。ｗｗｗ。しwxｓ520。ｃｏｍ最新章节全文阅读（шщш.щuruo.網首发）.
	“呵呵！好了，你们继续吧！免得一会儿再生祸端…”火妖瞧得四人针锋相对时，心念一动，淡淡的笑道。
	“定魂丹拿来…”古雪略显复杂的目光从面纱少女身上收回时，便是狠狠的瞥了一眼金名，忿忿的道。
	然而，金名闻言时，衣袖一挥，席卷起一阵药香，一颗圆润如同龙眼般的丹药便是掠了出来，并且散发着浓浓丹香，顿时令得人神清气爽，酣畅琉璃。
	此刻，古雪见状，美目一凝，纤细玉手探出，一把便将这颗犹如玉石般的丹药抓了过来。
	“古风，你若是不想死的话，就赶快把他朋友的巫魂交出来，否则，即便是我想救你，也是无能为力…”古雪一把抓过丹药时，美目微凝，目光直接锁定了一脸杀伐的古风，然后声音冰冷的说道。
	古风闻言时，眼皮跳了跳，阴翳目光在锁定金名时，流露出一抹难以掩饰的杀意，旋即恶狠狠的瞪了一眼金名，这才将刑枫的巫魂丢了过来。
	就在金名看到刑枫那淡薄的巫魂时，心头竟是泛起一抹难以抑制的杀意，顿时令得古雪几人美眸缩了缩。
	“你要干什么？”古雪偏过头来，在瞧得金名杀气腾腾的样子时，柳眉一蹙，旋即警惕的问道。[800]
	金名哑然，旋即无奈的摇了摇头，正不断压制着他对古风的杀意，然后撇了撇嘴道：“我们继续吧…”
	“她真的能救活刑枫？”柳莫笙目光在望向金名时，心头泛出一抹诧异，然后有些不敢相信的道。
	“不管是真是假，试了便知…若是他无法救活刑枫的话，那他…也别想活了…”就在金名说话间，他那蕴含杀意的目光，便是望向了一脸冷漠的古风。
	然而，正当金名噙满杀意的目光望向古风时，后者同样正死死锁定着他，目光中流露出的杀意，此时与他相比的话，真是有过之而不及，显然对他也是恨之入骨，深恶痛绝。
	倘若没有古雪在的话，恐怕他们二人早就大打出手了，而到得那时，就真是一场不死不休的恶战了。
	就在金名与古风冷目相对时，刑枫的肉身已是悄然掠起，下一霎，便是直接飞向了古雪面前，而在瞧得这一幕时，顿时令得金名与火妖几人心头狂跳，仿佛在敲鼓一般，难以自抑。
	不过，就在刑枫肉身飞向古雪的一霎那，古雪美目猛然一凛，顿时凌厉了几分，然后刑枫的巫魂，便是被她打入肉身中，下一霎，她体内磅礴精气猛地泛出，犹如洪水般灌入刑枫肉身内，再然后，刑枫的肉身剧烈的一颤，瞬间开始痉挛起来，并且表情极度扭曲着，仿佛承受着某种极端的痛苦，令得金名等人手心中，皆是捏了一把的冷汗。
	“怎么回事儿？她这样真的能救活刑枫吗？”柳莫笙目光在凝视刑枫时，便是略显担忧的问道。
	“我也不太清楚…不过，眼下也只能死马当活马医了…”此刻，金名眉头紧皱，黑眸紧紧锁定着刑枫，淡漠的道。
	“啊…”
	然而，就在古雪体内磅礴精气灌入刑枫体内时，突然，刑枫身体猛地一颤，然后发出一声痛苦的叫声。
	“有戏…”
	柳莫笙在听到刑枫这道痛苦的叫声时，身体猛然一震，心头顿时泛出一抹热络，随即亢奋的道。
	“嗯！”金名黑眸微动，目光在望向一脸痛苦的刑枫时，便是凝重的点了点头道，不过，在他望向脸色极度难看的古雪时，心头亢奋便是被他压制了下来，因为，这只不过是刚刚开始，他可不想高兴的太早，否则，期望越大失望也就越大…
	此刻，刑枫那一道道痛苦的叫声，听得金名等人痛彻心扉，心头都是涌出一抹酸楚，脸色也愈发难看起来，而在望向古风的目光时，皆是露出一抹难以掩饰的杀意，顿时令得古风不由自主的退后了几步。
	“啊…兄弟们…我真没想到…我还能有机会在见到你们…就算是死…现在也值了…”正当金名以及火妖等人，蕴含杀意的目光锁定古风时，突然，刑枫痛吼一声，然后声音沙哑的道。
	“无论如何，不管付出多大代价，我都会救活你…”金名凝视望去，然后声音坚毅的说道。
	“你…你不会怪我…我对你…隐瞒嗜血魔枪的事儿吧？”刑枫略显恬噪的声音传来，显然正承受着极端可怕的痛苦，
	“我怎么会怪你？只要你活过来，我们都不会怪你…”金名首肯的点了点头，心头顿时涌出一抹酸楚。
	“你在坚持一会儿，我们会让你复生的…”火妖双眸微凝，眉头紧皱，旋即点了点头道。
	“你们说完了没有？说完我就要开始了…”然而，就在金名以及火妖等人与刑枫交流时，古雪美目陡然一凛，旋即撇了撇嘴道。
	“嗯！对不起，我们叨扰你了，你请继续吧！”金名等人闻言时，神色肃然，然后聊表歉意的道。
	不过，正当古雪话音未落时，她那修长白皙的玉手猛地伸出，然后一颗碧玉色的丹药，正散发着阵阵幽香，直接掠入了刑枫口中，下一霎，刑枫高大挺拔的身躯剧烈一颤，如遭雷击一般，正不断颤抖着，就连他的表情也极度扭曲着，并且正不断从口中传来一道道痛苦的叫声。
	“呼！”
	古雪深深吐出一口气，如释重负般软倒在地，然后便将目光望向了金名等人，有气无力的道：“定魂丹已经被他吸收了，如今他的巫魂正与他的肉身融合，能不能熬得过去，就要看他自己了…”
	“呵呵！不过，这种漫长的过程…可是非常人能承受的…”古雪意兴珊阑的摇了摇头，然后淡笑道。
	“嗯！谢谢你了…”金名瞧得体力萎靡的古雪时，嘴角掀起一抹弧度，莞耳一笑道。
	“我答应你的事已经办到了，现在你也不用在为难他了吧？”古雪目光从金名身上收回时，便是望向了一脸阴翳的古风。
	“还是再等等吧！毕竟，我的朋友还没有完全复活过来…”金名在听到刑枫所发出的痛苦叫声时，心头便是泛出一抹森然杀意，旋即对古雪冷笑道。
	“好吧！那我们就在等三日…我看三日后你会不会信守承诺…”古雪撇了撇嘴，然后不屑的道。>
	
	
	
	
	
第三百四十八章 紧张的气氛
	死域，枫木宫内殿，悬浮在虚空中的巍峨山峰上，此刻正盘膝坐着一小撮人，而这一小撮人中，有的是微闭双目，还有的则是神色凝重，不过，这些人所面对的方向，皆是与那名漂浮在半空中的青年成对视之态。--最新章节全文阅读.
	“啊…”
	死寂般的气氛，突然被一道痛苦的叫声所打破，顿时引起了这一小撮人的注意，惊异的目光都是闻声望去，而在他们望向半空时，便是锁定了那名青年，而此时这名青年，他那高大挺拔的身躯正不断抽搐着，脸颊也极度扭曲着，仿佛正承受着极端可怕的痛苦，令人感到心痛。
	“这已经是第二天了，我真怕刑枫他熬不住…”柳莫笙望向半空中正承受着极端痛苦的刑枫时，便是担忧的问道。
	“你放心，他一定会熬过去的…”此刻，火妖瞧得一脸担忧之色的柳莫笙时，安慰的道。
	“倘若巫魂一旦离体，在想要与肉身融合的话，这种痛苦可是非常人能够忍受的，他不仅仅要承受**上所带来的剧痛，而且还要忍受巫魂所附带而来的精神上痛苦…”古雪缓缓睁开美眸，在她凝视刑枫时，淡漠的说道。
	“如果一天以后，他的肉身还没有与巫魂融合在一起会怎么样儿？”金名黑眸慢慢睁开，目光在掠过刑枫时，便是锁定了古雪，淡淡的问道。
	“对啊…如果三天后刑枫的肉身还没有与巫魂相融的话会怎么样儿？”柳莫笙听到金名这句话后，猛然反应过来，旋即追问道。
	此刻，金名火妖柳莫笙还有面纱少女与枯骨，都是将目光锁定了脸色有些难看的古雪，等待着她的回答。[800]
	“就凭他的实力，巫魂也只能坚持三天，倘若三天后，他的巫魂仍然没有与肉身融合的话，那他的巫魂便会烟消云散…”古雪俏脸掀起一抹凝重，美目在望向金名等人时，冷漠的道。
	“难道除此之外并无它法了吗？”火妖双眸微凝，心头一震，然后瞥了一眼古雪，追问道。
	“没有…”古雪目光游离，俏脸挂着一抹凝重，在锁定金名等人时，便是声音低沉的说道。
	“我们要相信刑枫…相信他一定会成功的…”金名缓缓站起身来，抬头仰望，然后淡说道。
	然而，就在金名几人等待中…又是一天时间匆匆而过，不过，刑枫依旧是无法与他的巫魂融合，这令得金名几人心头泛起一抹不安来，而且，此时的刑枫，他体外所散发的波动，也愈发萎靡起来，这让金名等人心头的不安也逐渐强烈起来。
	“啊…”
	正当金名几人略显复杂的目光，皆是紧紧锁定刑枫时，他突然再度传来一道痛苦的叫声，顿时令得金名等人心头猛地一颤，下意识的紧握了双拳，并且，他们蕴含杀意的目光，都是不由自主的望向了古风。
	倘若刑枫真的无法与巫魂融合的话，他们定会第一时间将古风斩杀，为他们的兄弟报仇。
	此刻，古风瞧得金名等人蕴含杀意的目光时，他的心头也是猛地一颤，因为，他能够清楚地感觉到，金名等人已是对他动了杀心，若不是天际上那名青年还有些波动的话，他们定会对他痛下狠手。
	“啊…啊…啊…”
	刑枫不断传来一道道痛苦的叫声，显然正承受着极端可怕的痛苦，令得金名等人皆是眉头紧锁着，神色也越发难看起来。
	“如果…刑枫有什么意外的话…我一定不会放过你…”柳莫笙站起身来，冰冷的目光直视着古风，然后寒声说道。
	“咻！”
	然而，就在金名与古雪几人，目光皆是望向天际上的刑枫时，突然，他已是从天际上坠落，犹如断了线的风筝，直接划过长空坠向地面。
	“嗖！嗖！嗖！”
	此刻，金名等人见状，皆是一跺地面，踏空而上，直奔刑枫疾掠而去，然后便将其紧紧抱住，落向了地面。
	不过，就在金名刚刚稳住身形时，并且安抚好刑枫后，他的黑眸渐渐冰冷起来，然后凝视着古风，朝他缓缓走去。
	“你想干什么？”此刻，柔儿在察觉到金名体外所散发的寒意时，顿时惊呼出声道。
	“我之前早就说过…若是刑枫死了，那他…也下去陪我兄弟吧！”金名极为冰冷恬噪的声音传荡开来，顿时令得柔儿打了一个寒颤，然后便是不再言语。
	“哼！即便是我死了，也要在拉上你们一个…”古风目光猛地一凛，顿时泛出一抹狠色，然后寒声说道。
	此刻，金名等人皆是站起身来，正与古风对峙着，而这剑拔弩张的气氛，显然是一触即发。
	“等等…”
	然而，就在金名等人与古风对峙时，一旁的古雪陡然惊异出声道，而她的目光，此时正紧紧锁定着躺在地面上的刑枫。
	“怎么回事儿？”金名等人瞧得古雪那惊异的目光时，心头顿时泛出一抹疑惑，旋即质疑的问道。
	“他的巫魂好像正与肉身渐渐融合…”古雪美目中闪过一抹欣喜，然后略显亢奋的说道。
	正当古雪话音刚刚落下时，金名等人皆是将目光望向了刑枫，然后便是吃惊的发现，此时刑枫体外正有着一层光弧缭绕，而他的巫魂，正逐渐融入他的体内，并且还散发着一股勃勃生机，顿时令得金名等人喜出望外。
	“看来定魂丹起作用了…”古雪在察觉到刑枫体外所散发的勃勃生机时，顿时欣喜的说道。
	此刻，金名等人，以及古雪几人，皆是目光炯炯的望着刑枫，深怕他在发生什么意外，就连他们的心脏都是扑通扑通狂跳着，如果嘴大点的话，恐怕都会从口中跳出来。
	然而，就在这种紧张的气氛中，仿佛时间都已经凝固了，就连一分一秒都过得那么漫长，甚至，他们的呼吸都会因为刑枫的异动而停顿。
	不过，这种紧张的气氛并未持续太久，终于被刑枫的异动所打破。
	“呼！”
	就在众人惊异的目光皆是锁定刑枫时，突然，天地间的磅礴精气瞬间肆虐起来，顿时令得这片区域形成了精气风暴，骇人之极。
	金名等人在瞧得这一幕时，都是不由自主的倒退了几步，惊恐的目光皆是紧紧锁定着刑枫。
	“怎么会这样…他…他竟然在突破…”>
	
	
	
	!!
	
第三百四十九章 因祸得福
	爱小说（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！
	“怎么会这样…他…他竟然在突破…”
	此刻，就在古雪察觉到这般异变时，美目猛然一缩，心头微震，竟是有些不敢相信，然后惊骇失声道。
	“嗯！他的确正在突破…”金名黑眸在紧紧盯着刑枫时，心头同样涌出一抹惊憾，然后便淡笑道。
	“呵呵！真没想到，这小子倒是因祸得福了…”火妖惊诧的目光在望向刑枫时，莞耳一笑道。
	“嗯！定魂丹不仅仅据有定魂之用，并且对提升实力也有些裨益…”古雪美目一直未曾离开过刑枫，就在她心念一动间，便是淡淡的说道。
	“该死的，他竟然活过来了…”此刻，古风冷目望去，在他锁定刑枫时，咬牙切齿的道。
	然而，金名等人在这种漫长的等待中，时间正飞速流逝着，转眼间便是过了十数天，而如同磐石般的刑枫，依旧是紧闭着双目纹丝不动，若不是他的呼吸顺畅，金名等人很有可能认为他已经死了。
	就在这种漫长的等待中，时间一天一天的过去，而刑枫却依旧没有任何变化，这令得金名等人心头泛出一抹不安来。
	“他这次突破未免有些太长了吧？”柳莫笙神色略显凝重，目光在锁定刑枫时，便担忧的问道。
	“嗯！我们在等等看吧！倘若这个时候我们去打扰他的话，很有可能会对他造成一些弊端…”金名瞥了一眼有些焦急的柳莫笙时，淡淡的说道。
	“呼！呼！呼！”
	正当金名话音刚刚落下时，突然，周遭飓风肆虐，顿时形成了一道道精气风暴，而这些狂暴肆虐的精气，此时正犹如潮汐般掠入了刑枫体垩内，令得刑枫那苍白的脸颊，充满了痛苦之色。
	不过，就在这些狂暴肆虐的精气，此时犹如洪流般涌入刑枫体垩内时，突然，他紧闭的黑眸陡然睁开，瞬间流放出几道精光，然后他那修长的身躯，便是缓缓飘起，犹如落叶一般随风起伏着，并且正汲取着周遭磅礴精气。
	“你终于苏醒了吗？”金名目光在望向刑枫时，心头顿时泛出一抹亢奋，旋即喃喃自语道。
	“醒了…”此刻，柳莫笙在瞧得刑枫睁开双眼的一霎那，心头猛地一颤，旋即惊喜的说道。
	“嗯！这个小子害的我们为他担心…不过，他总算是醒了…”火妖灼热的目光在望向刑枫时，便是狡黠的一笑道。
	“五变期大圆满吗？”古雪惊异的目光在锁定刑枫后，心头也是微微一颤，旋即惊骇的道。
	“呵呵！这小子恐怕是我们中实力最强的了…”枯骨精瘦的脸颊，此时掀起一抹诡异笑容，然后淡淡一笑道。
	“砰！”
	正当金名几人稍作交流时，突然，一道光虹惊天而落，下一霎，便是重重砸在地面上，顿时令得这片大地微微一颤，瞬间大地一片龟裂，并且正不断蔓延着。
	“好强的气息…”柳莫笙在察觉到这股波动时，心头微震，目光紧紧盯着那道光虹，旋即喃喃自语道。
	此刻，这片区域大地一阵晃动，光虹所笼罩之处，正弥漫着烟尘碎屑，而且一股尤为可怕的气息，充斥了整片区域。
	半晌后，烟尘碎屑渐渐散去，光虹也随着时间逐渐黯淡，随后自光虹中走出一道熟悉的身影，而这道身影，正是死而复生的刑枫。
	“刑枫…”
	然而，就在刑枫朝着金名几人缓步走来时，他们皆是一口同声的道，然后便是迎面走去。
	“你小子，你这几天可是吓坏我们了，你快说说怎么弥补我们…”柳莫笙望向刑枫时，便没好气的道。
	“对不起，这几天让你们为我担心了…”刑枫声音中略显亢奋，而且略带些沙哑，旋即有些歉意的道。
	“呵呵！只要你活过来，不管你做了什么事，我们都会原谅你。”火妖面带微笑的走向刑枫，兴奋的道。
	“这次…真是感谢你了…”刑枫黑眸在锁定金名时，神色瞬间凝重下来，然后便拍了拍金名肩膀，苦笑道。
	“你以后不要在说这种话了，不管你们中谁遇到了危险，我都会这么做的…”金名拉过刑枫，然后给了他一个大大的拥抱。
	就在金名与刑枫拥抱在一起时，火妖与柳莫笙几人也是与它们拥抱在一起，并且畅怀大笑，浓浓的兄弟情义，顿时感染了一旁古雪与古风等人。
	“你小子，真没想到你是我们中实力最强的…”枯骨锤了一下刑枫的肩膀，然后大笑道。
	“唉！我可没法与这个变态相比…”刑枫瞥了一眼金名，然后微微一笑，惊叹一声道。
	然而，火妖等人心中自然清楚，虽然金名实力只在四变后期，并且是他们中实力最弱的，但是他所爆发出来的实力，恐怕不能用常理来度之的，否则也不会凭借一己之力，将古神族几人逼得这般乖巧。
	不管是他手中的七级镇妖塔，还是他藏拙的底牌，都令得火妖等人心生佩服，特别是在救活刑枫这件事上，更是令得他们默默认可了金名。
	“恭喜你晋级成功…”古雪美目在望向刑枫时，俏脸掀起一抹欣喜，然后浅浅一笑道。
	毕竟，如果刑枫真的出了什么意外的话，金名定不会放过古风，所以，在瞧得他有惊无险时，她也总算是松了一口气。
	“嗯！你们现在可以带他走了…”金名黑眸轻移，在扫过古风时，便是望向了古雪，淡淡的说道。
	“你…我…”此刻，古雪在听到金名这不咸不淡的话后，心头竟是泛出一抹失落，旋即吱吱呜呜的道。
	“怎么？你还有其它事吗？”金名在瞧得古雪那吱吱呜呜的样子时，黑眸便是望了过去，旋即淡漠的问道。
	“我…没什么事儿，你好好保重吧！”古雪美目中闪过一抹失落，旋即淡淡的说道。
	“嘿嘿！金名，你还记得我们之前是怎么说的吗？”柳莫笙不怀好意的目光从刑枫身上收回时，便是望向了金名，旋即狡黠的一笑道。
	“嗯！这个我自然记得…”金名闻言后，饶有兴趣的目光便是看向了刑枫，而火妖等人同样是目光炯炯的盯着一脸诧异的刑枫。
	“你们要干什么？”此刻，刑枫瞧得一脸坏笑的金名等人时，心头微颤，顿时察觉到一种不好的预感。
	“我们之前商量过了，若是你醒来，我们就要通打你一顿，害得我们为你担心…”
	爱小说努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按Ctrl+D加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！
	
	
	
	!!
	
第三百五十章 枫木神殿
	“我们之前商量过了，若是你醒来，我们就要通打你一顿，害得我们为你担心…”
	此刻，火妖瞧得一脸惊诧的刑枫时，嘴角掀起一抹狡黠的弧度，旋即耸了耸肩，坏笑道。[起舞电子书]-79-
	“不要啊…”
	刑枫在见到金名以及火妖等人，脸颊上那狡黠的笑容时，心头一震，顿时惊呼出声道。
	不过，就在他话音未落时，金名等人已是将他围剿起来，并且已是拳脚相加，然后刑枫便是传来一道道痛呼声。
	“咻！咻！咻！”
	就在金名等人沉醉在欢声笑语中，古雪与古风几人已是相续离开，直奔枫木宫内殿某处疾掠而去。
	“好了，时间已经差不多了，你们也别在胡闹了…”面纱少‘女’瞧得胡闹的金名等人后，旋即摇了摇头，没好气的道。
	“嗯！接下来我们该怎么办？难道一直留在这里吗？”柳莫笙稳住身形后，神‘色’瞬间凝重下来，然后淡淡的问道。
	“是啊！我们来到这里以后没有任何发现，难道这里根本就没有传承？”枯骨瞥了一眼金名，随即追问道。
	“我想…古风没必要在这件事上骗我们，否则，他们也不会一直停留此地，至于他口中的传承，恐怕没那么容易找到…”金名神‘色’肃然，目光在看向火妖几人时，凝重的了点了点头道。
	“嗯！那我们就在多逗留几天，倘若一直没有任何发现的话，我们也没必要在这里耽误时间了…”火妖闻言后，点了点头，微微一笑道。
	“嗯！走吧！我们在四处看看。[起舞电子书]”金名神情淡漠，目光在望向火妖等人时，便是微微一笑道，然后一步掠出，踏空而上，直奔枫木宫内殿一处掠去。
	然而，正当金名刚刚掠出的一霎那，他身后的火妖几人也是齐齐踏出，然后紧随而至。
	枫木宫内殿，一座座巍峨山峰漂浮在虚空中，显得颇为壮观，倘若这里不是死域的话，真犹如人间仙境一般，不过，这里的死寂却令人感到惊悚，而且还缺少了一股生息，却多了一股死气。
	“我们照这样找下去终归不是办法...”柳莫笙望向一脸肃然的金名时，旋即抿了抿嘴，抱怨道。
	“嗯！既然在这里没有任何发现，我们就离开此地吧！看来枫木宫的传承早就被人捷足先登了…”金名无奈的摇了摇头道。
	然而，此刻，感到失落的不仅仅是金名，火妖几人同样是一脸的苦涩，毕竟，他们在枫木宫历经千险，还险些让刑枫送命，竟然连一点收获都没有，难免令得他们有些大失所望，心头泛起一抹失落感。
	“咯咯！如果你们想要找传承的话，就随我来吧…”
	就在金名等人心头泛起阵阵失落时，突然，他们耳边传来一道尖锐的笑声，下一霎，一道黑影陡然掠过，犹如鬼魅般消失在他们目光中。
	“谁？”正当这道黑影一闪而过时，火妖几人皆是瞳孔一缩，心头微震，旋即惊诧的问道。
	“走，我们过去瞧瞧…”金名在见到身影时，心头同样一震，因为，这道身影多次从中作‘乱’，而且还帮过自己一次，如果没有这道黑影的话，他也不会那么快找到龙藤树，不过，此人是敌是友，他目前还不能确定。
	正当金名话音刚落时，火妖几人点了点头，然后相续掠出，直奔那道黑影消失的地方疾掠而去。
	“此人是不是之前隐藏在暗处的神秘人？”前速飞行中，火妖看向了金名，然后诧异地问道。
	“嗯！此人来历不明，是敌是友还不清楚，一会儿大家都小心些…”金名凝重的点了点头，提醒道。
	然而，就在路途中，前方那道黑影多次停顿，显然是有意等待着金名几人，怕他们追赶不上，不过，这也令得金名等人惊憾不已，心头皆是泛起一抹动容，并且逐渐警惕起来。
	“从此人速度上来看，想必已经达到了六变期…甚至会更加可怕…”刑枫目光警惕，旋即咂了咂嘴道。
	“小子，这就是你们要找的传承，至于能不能顺利得到此传承，这就要看你们的本事了…”
	然而，正当金名以及火妖等人刚刚安稳身形后，这道黑影突然停了下来，然后淡漠的说道。
	“你究竟是谁？为什么要帮我们？”金名凝视望去，目光在锁定前方这道黑影时，质问道。
	“呵呵！你不用管我是谁，你以后会有机会知道的…不过，可不是现在哦…”黑影尖锐一笑，顿时回‘荡’在整片区域，然后便是消失在金名等人惊恐目光中。
	“难道…传承就在这里…”此刻，柳莫笙神‘色’凝重，目光在望向下方那座宫殿时，惊诧的问道。
	金名渐渐收敛心绪，黑眸在顺着柳莫笙目光望去时，这才惊异的发现，此时在他们下方有着一座恢宏宫殿，此宫殿颇为巍峨，散发着一股威严，令得他们心头皆是泛出一抹惊憾。
	而这座巍峨的宫殿，同样是修建在一座山巅之上，要与是其它几座山峰相比，更是尤为胜之。
	“我们下去看看吧！”火妖瞄了一眼下方的宫殿，然后对金名微微一笑道，随即安身落下。
	“枫木神殿…”
	就在金名等人安身而落时，柳莫笙目光微凝，凝视着面前这座宏伟的宫殿，然后抿了抿嘴道。
	“难道传承就在这枫木神殿中？”枯骨神情略显凝重，目光在锁定这座宫殿时，淡淡的问道。
	“呵呵！我们进去看看不就知道了…”金名目光渐渐收回，瞥了一眼身旁的枯骨后，莞耳一笑道，然后便是一马当先的跨出，直接进入殿内。
	就在金名最先掠出时，他身后的火妖几人也是相续踏入，然后警惕的目光不断扫视着周遭。
	金名涉足殿内后，警惕的目光游离着，殿内并没有想象中的木神卫，反而是空空‘荡’‘荡’的，仿佛被人洗劫了一般，空无一物。
	“那名神秘人该不会骗我们吧？这里真的会有传承？”柳莫笙眉头紧锁，目光在望向空空‘荡’‘荡’的大殿时，质疑道。
	“他没必要骗我们…他大可不带我们来这里…”金名警惕的目光环视着周遭时，淡淡的回道。
	毕竟，那名神秘人完全可以不告诉他们，既然带他们来到了这里，一定不会有假，除非此人另有目的，不过这种可能‘性’比较下，因为，就凭借此人的实力，真想对他们不利的话，简直是易如反掌。
	“...”
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发最强大师最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	!!
	
第三百五十一章 枫木宫主
	“想必这里没表面看上去那么简单，有些蹊跷，大家都小心一点…”金名黑眸在看向火妖几人时，眉头皱了皱，然后提醒道，随即他体内雄浑精气猛地泛出，转眼间便在体外形成防御以防万一。最新章节全文阅读
	然而，火妖等人在见到如此谨慎的金名时，体内磅礴精气涌出，同样是自体外形成了防御，毕竟，谁也不清楚这座遗迹中会发生什么事，还是谨慎点为好，免得追悔莫及。
	“这里就连一个鬼影子都没见到，难道真的会有传承？”柳莫笙略显失落的目光自周围收回时，便是疑惑的问道。
	“呵呵！这里的确没什么传承，看来你们也是白来一趟了…”就在柳莫笙话音刚落时，陡然传来一道尖锐的笑声，下一霎，便是自殿内探出几道身影，而这几道身影，正是刚刚分离不久的古风与古雪几人。
	“嗯！古风说的没错，我们已经抵达这里有几个时辰了，不过，依旧是一无所获，并未有任何发现…”古雪在见到金名等人时，心头泛起一抹欣喜，然后便将美目锁定了金名，浅浅一笑道。
	“呵呵！你们没有发现，并不代表我们也一样…”金名耸了耸肩，目光在看向古雪时，微微一笑道，然后便将目光锁定了一脸阴沉的古风。
	“哼！雪儿姐，我们走…真是懒得看这个臭变态…”柔儿瞧得一脸淡漠的金名时，顿时冷哼一声道，然而，自从她们与金名分开以后，古雪就一直闷闷不乐，这还是她第一次见到古雪这番模样，所以，当她在见到金名时，气就不打一处来。（）
	“嗯！既然这里什么都没有，我们就走吧！”古雪略显复杂的目光从金名身上收回时，便是望向了身旁的柔儿，旋即嫣然一笑道。
	然而，此时的刑枫，他那蕴含杀意的冷目，一直死死锁定着古风，体外的杀气已是毫无掩饰的爆发出来，顿时令得古风瞳孔缩了缩。
	毕竟，眼下的刑枫，实力已是和他相差无几，而他鼎魂已经被毁，若是真要动起手来的话，孰胜孰败还真难以定论。
	“现在还不是时候…有机会的话定会给你出这口恶气…”金名瞧得一脸肃杀的刑枫时，微微一笑，然后拍了拍他的肩膀，道。
	“嗯！我们现在该怎么办？离开这里吗？”刑枫渐渐压制住心头的森然杀意，旋即淡漠的问道。
	“呵呵！我们也走吧！想必他们已经把这里翻了个底朝天，既然他们都没有任何发现，那我们也没必要继续留在这里了…”金名微微一笑，然后便将目光望向了火妖等人，摇了摇头道。
	此刻，火妖几人闻言后，脸颊掀起一抹苦涩，皆是意兴珊阑的摇了摇头，然后欲要原路返回。
	不过，就在金名几人，以及古雪等人欲要离开时，突然，整个大殿微微一颤，下一霎，便是爆发出一股极端可怕的波动，瞬间充斥了整座大殿内，极为恐怖的威压，如同重重山岳般压下，顿时令得在场所有人心头猛地一颤，骇然心生。
	“怎么回事儿？”
	此刻，金名等人察觉到这般异变时，神色一怔，脸色瞬间难看起来，然后便面面相觑的道。
	“轰隆隆！”
	然而，正当金名等人膛目结舌时，陡然传来一道沉重响声，下一霎，他们便是闻声望去，然后惊恐地发现，原本敞开的巨门，此时正缓缓合拢，顿时令得他们瞳孔皆是一缩，惊骇之极。
	“呵呵！看来这里的主人是不想让我们离开了…”金名惊骇的目光，此时自周围渐渐收回，旋即瞥了一眼古雪几人，轻笑道。
	“哼！都到这个时候了，你竟然还笑得出来，果然是个臭变态…”柔儿恶狠狠的白了一眼金名，旋即忿忿的道。
	“究竟是什么人在这里装神弄鬼…别鬼鬼祟祟的，赶快给我滚出来…”古风双眸一凛，凝视着大殿每一处，然后叱喝一声，道。
	“哈哈哈！哈哈哈哈…！你们擅自闯到我枫木宫来，竟然还敢问我是谁？这未免有些可笑吧？”
	就在古风话音刚刚落下的一霎那，空旷的大殿内，陡然传来一道大笑声，顿时令得金名等人心头一紧，各自戒备起来。
	“你…你竟然是枫木宫宫主？”古雪听到耳边传来的尖锐笑声时，娇躯猛然一震，心头顿时泛起一抹恐慌，旋即追问道。
	然而，此时古雪娇声中，都略带颤音，显然是被这突如其来的一幕，惊骇的无以复加。
	“呃…竟然是古神族的人…嗯？血神族和火神族的人也在啊…呵呵！我枫木宫真是好久没有这么热闹过了…”枫木宫主再度传来一道尖锐的笑声，旋即略显惊异的道。
	“你们闯进我枫木宫有什么事吗？难不成也是寻宝来的？”笑声过后，枫木宫主淡漠的问道。
	“你的宝贝我不稀罕…我是为了你的传承而来…”就在枫木宫主话音刚刚落下时，突然传来一道不屑声，顿时吸引了众人惊异的目光。
	“他难道不想活了吗？真是的…他自己想死，也别牵连我们啊…”柔儿在闻声望去时，恶狠狠的瞪了一眼金名，旋即跺了跺小脚，道。
	“呵呵！没想到你小子倒是实话实说，难道就不怕我杀了你吗？”枫木宫主尖锐一笑，声音冰冷的问道。
	“你想杀我…难道我还有反抗的余地吗？”金名嘴角微掀，露出一抹淡淡的笑容，然后反问道。
	“呵呵！你倒是蛮聪明的，比其他人诚恳了许多，不过，擅闯我枫木宫者，只有一死…”然而，就在枫木宫主话说到最后时，声音渐渐冰冷起来，甚至，就连殿内的温度也冷冽了下来。
	“嗡！”
	正当枫木宫主话音刚刚落下时，突然，金名正前方那片空间突然扭曲褶皱起来，下一霎，一道苍老的身影便是出现在众人惊异的目光中，而这道苍老的身影，显然正是枫木宫的宫主。
	“竟然是一道意念…”古雪在瞧得这道苍老的身影时，美目微凝，柳眉一蹙，旋即淡淡的说道。
	“呵呵！既然你这么聪明，你应该能猜到接下来我会做什么了吧？”枫木宫主淡淡一笑，然后便将目光锁定了金名。
	“杀了我们吗？”金名闻言后，嘴角掀起一抹不屑，旋即撇了撇嘴道：“呵呵！看来我们真的来错地方了…这里还不如西极殿呢！”
	“怎么？你们去过西极殿？哼！那老鬼的地方怎么能与我枫木宫相提并论吗？”枫木宫主在听到西极殿时，顿时冷哼一声，旋即不屑的道。
	“西极殿主的星界阵霸道之极，你怎么跟他比？简直是信口开河…”金名瞧得枫木宫主神色有所动容时，心念一动，旋即挖苦的道。
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发最强大师最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	!!
	
第三百五十二章 机会
	然而，就在金名说话间，目光一直紧紧锁定着枫木宫主，观察着他的神色变化，不过，令得金名感到意外的则是，枫木宫主在听到西极殿主时，神色顿时微微一变，虽然并不明显，但依旧被金名观察到，显然他与西极殿主以往有过一些间隙，否则也不会因此失态。
	.co
	“怎么？难道成你惧怕西极殿主？”金名黑眸微凝，在望向枫木宫主时，撇了撇嘴道。
	“哼！我会怕他？即便是他现在还活着，也会是我的手下败将…”枫木宫主目光一凛，旋即冷哼一声道：“小子，你是他是什么人？”
	“我啊？是崇拜他的人…不瞒您说，西极殿主已经将他的阵法传授给我了，而且，他曾说过，枫木宫那个老鬼是他的手下败将，若是有机会遇见的话，提我的名字就能吓跑他…”金名眼珠一转，旋即撇了撇嘴道。
	此刻，金名心头也是嘣嘣直跳，因为，他在放手一搏，显然枫木宫主与西极殿主有点交情，他这才搬出西极殿主来试探，否则，就以枫木宫主所散发的气势来看，定会将他们抹杀掉。
	“哼！我与西极老鬼生前斗了一辈子，一直都没有分出胜负，他竟然信口开河，真是厚颜无耻…”枫木宫主冷目一凝，旋即轻哼一声道。
	“哦…原来是这样儿！难道西极殿主是骗我的？不过，这也不太可能啊…”金名心念一动，正暗暗盘算着，旋即抿了抿嘴道。小说/
	“小子，你不是学会了西极老鬼的星界阵吗？倒不如我们来比试比试如何？看看是他的星界阵强，还是我的木神卫强…”枫木宫主咧嘴一笑，目光中噙满了战意，然后望向了一脸苦涩的金名。
	“你和我？这…这…这未免有些不公平吧？”金名闻言后，心头顿时一颤，旋即晃了晃头道。
	“怎么？你不敢？你如果不同意的话，你们都别想活着离开…”枫木宫主目光在看向金名等人时，便是寒声说道。
	“你我之间的实力差距未免太大了吧？这还怎么打啊？”金名撇了撇嘴，有些无奈的道。
	“就是，你以大欺小…算什么宫主…”柔儿在瞧得枫木宫主比那个变态还讨厌时，这才有些气不过的说道。
	“柔儿，你别胡说…”古雪见状，柳眉一蹙，心头顿时泛起一抹惊慌，旋即拉一下柔儿的皓腕，轻说道。
	“呵呵！好啊！一会儿他输的话，我第一个就先杀了你这个古神族的小妮子…”枫木宫主听得柔儿这句话后，嘴角掀起一抹弧度，旋即微怒道。
	然而，就在柔儿闻言时，她娇躯猛地一震，然后便是不由自主的躲在古雪身后，犹如受惊的小鹿一般，探出小脑袋，偷偷地瞄了枫木宫主一眼。
	“这的确有点不公平，这分明是欺负人嘛…”柳莫笙偷瞟了一眼枫木宫主，旋即喃喃道。
	“你是第二个…”此刻，枫木宫主在听到柳莫笙话后，冷目望去，然后剑眉一皱，嘴角微掀的道。
	柳莫笙闻言时，当即撇了撇嘴，不再言语，而其他人也是不敢再插嘴，显然是不想做第三个。
	“呵呵！既然这样…那你们就开始吧？”古风瞧得金名碰钉子，心头顿时泛起一抹亢奋，旋即怂恿道。
	“啧啧！你既然这么着急，那也算上你一个吧！”枫木宫主瞥了一眼古风，然后不屑的道。
	“这…这与我没什么关系吧？我可不认识西极殿主…”古风闻言后，心头猛地一颤，惊骇失声道。
	“好啊…你想死的话，可以不比试…”枫木宫主淡淡一笑，然后饶有兴趣的目光望向了古风。
	“呵呵！既然这样儿，那您就说说怎么个比试法吧？”此刻，金名目光在从古风身上收回时，便是望向了一脸狡黠的枫木宫主，然后淡淡的问道。
	“轰隆隆！”
	然而，正当金名话音刚落时，突然，枫木宫主一甩衣袖，顿时爆发出一股极为可怕的波动，蕴含着重重威压，瞬间席卷而来。
	“唰唰唰！”
	就在这股令人窒息的威压充斥整个大殿时，陡然一道道光束惊天而下，然后一个个令人心悸的木神卫出现在大家惊恐的目光中。
	此刻，整座大殿内，正矗立着十数个木神卫，在见到这些木神卫时，金名等人皆是心头一震，泛出一抹惊憾。
	金名在瞧得这些木神卫时，惊愕的发现，这些木神卫都拥有着六变期的实力，顿时令得他有些惊悸。
	“呵呵！殿内的每一个木神卫，都拥有着六变期的实力，若是你们二人能够坚持两个时辰，我便会放了你们，如果能够坚持三个时辰，我便教你们如何控制这些木神卫，若是能坚持到最后，我的传承便是他的了…”
	枫木宫主目光在望向金名与古风时，嘴角掀起一抹弧度，旋即轻笑一声，道：“怎么样儿？”
	“呵呵！我们还有的选吗？”金名白了一眼枫木宫主，然后耸了耸肩，略感无奈的问道。
	“你说什么？竟然让我们在这些木神卫中坚持两个时辰？这未免有些强人所难了吧？”古风瞳孔一缩，然后惊呼道。
	“怎么？你难道还有疑问吗？枫木宫一切都是我说了算，可没你反对的权利…”枫木宫主瞥了一眼古风，微怒道。
	“倘若我真的坚持到最后的话，你当真教我如何控制这些木神卫，并且把你的传承给我？”金名心念一动，旋即追问道。
	然而，此时他们寄人篱下，若不是放手一搏的话，就以枫木宫主的性格，定不会放过他们。
	金名心中自然清楚，之前也曾有人来过，不过，想必这些人都已经被斩杀了，若要想活命的话，这也是唯一的办法，否则，也只有死路一条。
	“哼！若不是你与西极老鬼有些渊源，就连这个机会我都不会给你们的…”枫木宫主瞥了一眼金名，轻哼一声道。
	“呵呵！看来我们又要合作一次了…否则，谁都别想活着离开这里了…”古风微微一笑，然后便将目光锁定了金名。
	“呵呵！是吗？这可未必…不过…我可没打算与你合作…”金名耸了耸肩，旋即摇了摇头道。
	“你…”古风听得金名这番话后，阴翳目光顿时一凝，然后忿忿的道。
	毕竟，他依仗的青龙鼎已经毁了，而他们古神族在对敌时，完全是借助神鼎之力才能发挥出来，否则，他们实力根本无法全部发挥出来。
	“...”
	
	
	
	
	
第三百五十三章 你敢耍我?
	然而，此刻古风心中自然清楚，正是因为之前他与古雷几人算计了金名等人一次，并且还将他们中一人重创，若不是古雪相救的话，恐怕后果不堪设想，所以，这才导致不想与他合作，而这一切，也都是因他而起。最新章节全文阅读
	“呵呵！你们既然没什么疑问了，我们便开始吧！”枫木宫主淡淡一笑，然后便将目光望向了金名与一脸苦涩的古风。
	“等等…若是在打斗中…是否可以使用精器？”金名目光与枫木宫主对视时，便是笑问道。
	“这个自然可以，不管你们用什么方法，只要能够坚持两个时辰，我便放你们离去…”枫木宫主莞耳一笑道。
	“嗯！我没什么疑问了，可以开始了…”金名闻言时，嘴角掀起一抹弧度，然后便将目光望向了古风，道：“想必你也没什么疑问了吧？”
	“哼！可以开始了！”古风瞧得金名那惺惺作福的样子时，心头顿时泛出一股怒火，旋即忿忿的道。
	“呼！”
	然而，正当古风话音刚刚落下时，陡然一股磅礴力量自周围席卷而来，顿时令得金名瞳孔一缩，然后便不由自主的退后了几步。
	“嗡！”
	就在这股磅礴力量席卷开来时，殿内的木神卫陡然一震，下一霎，便是散发着狂暴气息，直奔金名与古风二人趋之若鹜的掠去，顿时令得他二人成为了众之矢的。
	此刻，火妖以及古雪等人，在瞧得这一幕时，皆是神色凝重的倒退开来，深怕惨遭池鱼。热门小说
	“雪儿姐，你说他们能坚持到两个时辰吗？”柔儿俏脸挂着一抹凝重，美目在望向金名与古风时，便担忧的问道。
	“我相信他一定会做到的…”古雪目光一直紧紧锁定着金名，眸中噙着一抹复杂，旋即淡淡的说道。
	“你是说那个变态吗？”柔儿顺着古雪的目光望去，这才惊愕的发现，此时的古雪正紧紧锁定着金名。
	然而，自从金名那次救了她，不知为何，在她心中总是对他有着一抹不容置信，而这种感觉，随着时间的流逝也越发强烈。
	“其实，这个变态在关键时刻也没那么讨厌…”柔儿美目在看向金名时，便是浅浅一笑道。
	“轰！”
	就在柔儿话音刚刚落下时，突然一道轰然巨响传来，顿时惊醒了古雪以及柔儿的心绪，令得她们美眸皆是一缩，俏脸瞬间凝重下来。
	“轰！轰！轰！”
	此刻，还不待古雪与柔儿反应过来时，忽然又是几道闷响传荡开来，并且席卷起一股尤为可怕的气浪，瞬间扑面而来，顿时令得她们倒退了几步。
	“噗嗤！”
	就在古雪以及火妖等人，皆是闻声望去时，突然，古风一口鲜喷出，身形不断在暴退，在撞向一面墙壁时，方才步伐踉跄的稳住身形。
	然而，此时金名同样遭受了一次重击，体内气血一阵翻滚，不过，口中即将喷出的鲜血又被他硬生生的咽了下去。
	“呵呵！果然有两下子，难怪西极老鬼会把星界阵传授给你…哼！你喜欢的人，我偏偏要和你抢…”枫木宫主目光在望向金名时，便是喃喃自语道。
	“咻！咻！”
	正当金名刚刚承受木神卫一击后，耳边陡然传来两道破风声，下一霎，两个木神卫直奔他怒冲而来。
	“该死的…”金名见到怒冲而来的木神卫时，心头泛出一抹苦涩，然后咬牙切齿的道。
	不过，这两个木神卫根本就不给他思考时间，恐怖拳锋，早已撕裂层层空气，直奔他怒轰而来，而这些木神卫，实力都已经达到了六变期，这令得金名有些苦不堪言。
	然而，此时不仅仅是金名暗暗叫苦，另一方的古风，此刻也是一脸的破败之象，被木神卫搞得有些灰头土脸，要远比他狼狈的多。
	“砰！”
	正当金名稍作停顿，又是一个木神卫暴掠而来，然后便是与他重重硬撼在一起，顿时爆发出一道砰然巨响，再然后他便是倒飞了出去。
	不过，还不待金名稳住身形时，突然，又是两个木神卫疾掠而出，犹如两枚炮弹，直奔他迸发而来，顿时令得金名险象环生。
	不过，就在这两个木神卫在金名目光中渐渐放大时，他清楚的看到，古风嘴角掀起一抹笑容，仿佛是在说：“去死吧…”
	“金名，小心…”此刻，火妖与柳莫笙等人，甚至就连古雪以及柔儿瞧得这一幕时，皆是惊呼出声道。
	“咚！”
	正当火妖以及古雪几人缓缓微闭双目时，不想看到这惨烈的一幕发生时，突然，他们耳边传来一道闷响声，紧接着，一股极端可怕的气浪冲击而来，顿时令得他们被这股劲风推送到几米开外。
	“呃？这是…竟然是七级镇妖塔…这怎么可能…”枫木宫主瞧得殿内的黑塔时，双眸猛地一缩，顿时惊骇失声道，而他的声音中，此时噙满了无法置信，那对晦暗的双眸中，竟然有着毫无掩饰的灼热。
	然而，此时金名体外有着一层淡淡黑芒，而这黑芒，正呈现出一座塔形，并且散发着极端可怕的防御，而且还蕴含着一股异的封印力量，顿时充斥了整座大殿内。
	“咚咚咚！”
	正当一道道惊异的目光望向金名体外的黑塔时，陡然又是几道沉闷的响声传来，顿时令得整座大殿内为之一颤，骇人之极。
	“轰！”
	就在一道道惊异的目光望向金名时，又是一道闷响声传来，然后便是见到古风的身体，重重的砸在地面上，顿时令得地面一片龟裂，下一霎，口中鲜血无法自抑的喷出，就连气息也萎靡了几分。
	“呵呵！我们还要比下去吗？”金名瞥了一眼倒地不起的古风，然后便将目光望向了一脸惊异的枫木宫主，轻笑道。
	“哼！小子，你敢耍我…”此刻，枫木宫主目光微凝，双眸中噙着一抹复杂，旋即轻哼一声道。
	“哈哈！我们之前可是问过你的…而且，你也允许了…”金名耸了耸肩，然后撇嘴道。
	“难怪那个老家伙会把星界阵传授给你，原来…你…”枫木宫主话说一半时，突然眉头一皱，摇了摇头，没有继续说下去。
	因为，他自然清楚七级镇妖塔的会掀起多大风浪，此塔真乃是逆天般的存在，而知道的人越少，对这名少年也就越有利，所以，他这才没有继续说下去。
	
	
	
	
	
第三百五十四章 接受衣钵
	此刻，枫木宫主终于知道西极老鬼为什么将星界阵传授给他，正是因为这名少年颇为不凡，而他心中也自然清楚，七级镇妖塔是多么恐怖的存在，倘若此塔一旦现世的话，定会掀起一场腥风血雨。[超多好看小说]
	“呵呵！现在还不到一个时辰，若是继续比下去的话，恐怕不知会到什么时候…”金名瞧得神情复杂的枫木宫主时，微微一笑道。
	“嗯！虽然你耍诈，但也算蒙混过关了，不过…我有些问题要你回答我…”枫木宫主瞥了一眼金名，然后笑吟吟的道，然而，就在枫木宫主话音刚刚落下时，突然，他单手一挥，顿时爆发出一股极端强横的波动，下一霎，陡然一道光幕将他们笼罩，然后便是与外界隔绝了。
	“呵呵！不知枫木宫主有什么要问的吗？”金名扫了一眼光幕，嘴角挂着一抹和煦笑容，然后便将目光锁定了枫木宫主那虚幻的身体，淡淡的问道。
	“你是怎么得到它的？”枫木宫主神色略显凝重，目光在锁定金名时，便是淡漠的问道。
	“它？你指的是什么？”金名闻言后，眉头紧锁，心头泛出一抹疑惑，然后便追问道。
	“哼！你就别跟我装蒜了，七级镇妖塔怎么会在你手中？”枫木宫主白了一眼金名，嘴角掀起一抹不屑，冷哼道。
	然而，此刻枫木宫主略显复杂的目光，正紧紧盯着金名，仿佛怕他跑了一般，令得他心头有些发憷，不过，他却一直警惕着枫木宫主，虽然此时的枫木宫主只是一道意念，但仍旧不能被小觑，所以金名一直戒备着他。
	“你不用这么紧张，我不会伤害你的，既然它选择了你，而你一定有着过人之处，否则，这神器之首怎么会依附于你…”枫木宫主瞧得警惕的金名时，悄了悄头，然后轻笑道。[超多好看小说]
	枫木宫主自然清七级镇妖塔是什么样的恐怖存在，这种神器已经超出了神器的范围内，他在生前也曾听闻过此神器，不过却并未有幸一见，他一直认为这只是一个传闻，没想到他今天竟然真的见到了传闻中的神器之首，这令得他感到惊异和好，所以这才询问起金名来。
	“呵呵！我只是出于好，所以这才盘问盘问你，不过，你以后可要多加小心了，虽然死域都是一些罪大恶极之人，但往往都是一些性格坦荡之人，若是和外界人相比的话，他们会更真实一些…”枫木宫主淡淡一笑，然后目光深有感触的望向了金名。
	“嗯！多谢枫木宫主好言提醒，我会谨记在心的。”金名目光诚恳的望向了枫木宫主，然后对其拱了拱手道。
	“小子，其实从你刚刚涉足我枫木宫起，我便注意到你了，因为，我在你身上察觉到了老友的气息…”枫木宫主摇了摇头，旋即苦笑道。
	“你指的老友是西极殿主吗？”金名目光微动，心头顿时泛出一抹复杂，然后淡淡的问道。
	“嗯！我们虽然争斗了一辈子，但是随着时间我们也成为了最好的朋友，所以他看中的人不会错…”枫木宫主目光一直锁定着金名，目光中噙满了对西极殿主的思念，随即笑了笑，道：“你真以为鬼傀妖树是那么好对付的吗？”
	“原来你在暗中帮了我？”
	此刻，金名听到枫木宫主这最后一句话时，眉毛一竖，心头顿时泛起一抹惊憾，疑惑的道。
	金名心中自然清楚，若是单凭他自身实力的话，根本无法将鬼傀妖树封印在七级镇妖塔内，原来是枫木宫主在暗中帮了他一把，这令得他有些暗暗吃惊。
	“切忌，等你离开死域的那一天，踏上了大千世界，千万不要轻易展露七级镇妖塔，否则定会给你招来杀身之祸…”枫木宫主神色凝重，然后提醒金名道。
	“他们在里面说些什么？”柳莫笙诧异的目光在望向光幕中的金名时，眉头微微一皱，淡淡的问道。
	“不清楚，想必这枫木宫主没那么好对付，金名想要蒙混过关，恐怕是踢到铁板上了…”火妖瞥了一眼光幕中的金名后，又将目光移向了枫木宫主，然后苦笑摇头道。
	“…”
	“小子，既然你蒙混过关了，我便将如何控制木神卫的方法教给你…”枫木宫主微微一笑道。
	“呵呵！控制木神卫的方法我就不学了，不过，你的传承我可是垂涎已久啊…”金名耸了耸肩，轻笑道。
	“哼！你原来早就打定主意了…不过…既然你蒙混过关了，又与他有些渊源，我也不能耍赖，只能便宜你小子了…”枫木宫主瞥了一眼金名，然后没好气的道。
	“嗡！”
	然而，正当枫木宫主话音刚刚落下时，金名突然察觉到，光幕陡然一颤，并且一股极端磅礴的力量，顿时充斥了整个光幕。
	“小子，你就尽情的吸吧！能汲取多少就吸多少…”枫木宫主体外散发着一股极为磅礴的力量，顿时充斥了整个光幕，由于这股力量太过雄浑，甚至都有些粘稠。
	此刻，金名黑眸紧闭，光幕中的磅礴力量，正犹如洪流般涌入他体内，顿时令得他有着一种说不出来的快感，他陶醉在这种酣畅琉璃的感觉中，仿佛他的身体已经融入在光幕中。
	就在这股磅礴的力量涌入他关元，神厥时，他那两个精魂也愈发透彻起来，而且正贪婪的汲取着这股力量。
	金名也不知在这种感觉中沉醉了多久，当他醒来时，枫木宫主那淡薄的身体，此时也愈发朦胧起来，仿佛随时都会有消散的可能，这令得他心头泛起一抹酸楚。
	“呵呵！怎么，你突破了吗？”枫木宫主浑浊的目光望向金名时，便是微微一笑道。
	“你……你不会有事吧？”
	此刻，金名听到枫木宫主那苍老的声音后，略显复杂的目光便是锁定了他，然后担忧的问道。
	“啧啧，我已经死了，留下这道意念只是等待有缘人，能继承我的衣钵…”枫木宫主淡淡一笑，而他的声音，此时也越发萎靡。
	“呵呵！看来西极老鬼果然没有看错人，如果你将我的力量全部吸取的话，也听不到最后我想说的话了…”枫木宫主目光一直紧紧锁定着金名，旋即轻叹一声道。
	“你还有什么心愿未完成吗？如果我能做到的话，我定会帮你…”金名瞧得枫木宫主那淡薄的身影时，他自然清楚，枫木宫主这道意念，恐怕是维持不了多久了，所以他才迫切的问道。
	“你觉得这些木神卫如何？”枫木宫主目光中噙着一抹不甘，旋即淡漠的问道。
	“嗯！这些木神卫实力都在六变期，而且防御惊人，即便是一名至尊境强者遇见的话，想必都会感到头疼…”金名目光在望向光幕外的木神卫时，心有余悸的说道。
	“嗯！你想不想学习如何制作这些木神卫？如果你感兴趣的话，我可以教你…”枫木宫主看向金名时，淡淡的问道。
	“你真的愿意教我制作木神卫？”金名闻言时，心头顿时涌出一抹欣喜，随即追问道。
	“...”
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发最强大师最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百五十五章 欲离开死域
	爱小说（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！
	“呵呵！我能留下这道意念，本就是等待有缘人，不过…但凡涉足我枫木宫的人，无一不是心存歹念之人，所以，我这道意念才残留至今…”枫木宫主摇头苦笑，旋即轻叹一声道。
	“嗯！我虽然对这些木神卫有些兴趣，不过…我怕会让您失望…”金名神色略显凝重，然后撇了撇嘴道。
	“没关系，如今我已经将全部力量给了你，恐怕我这道意念随时都会消散，都已经到了这个时候，你也不必在推脱了…”枫木宫主无奈的摇了摇头，道。
	“好，那我们开始吧！”金名也没在啰嗦，神色凝重的点了点人头，毕竟，他眼前枫木宫主的这道意念，可能随时都会消散，所以，他也再难推辞了。
	“嗡！”
	然而，就在金名话音未落时，突然，有着一道流光掠入他眉心处，然后涌入他脑海中。
	正当这道流光掠入到他脑海时，猛然爆发出一股极为复杂的信息，而这些复杂的信息，正是如何制作木神卫的技巧。
	金名在收到这些信息后，黑眸便是缓缓微闭，观摩着脑海中这些隐晦复杂的制作方法，在他观摩半晌后，终于慢慢睁开双眸，不过，此时的金名，神色也愈发凝重起来。虽然木神卫爆发出的力量极为强横，但是制作起来却极端复杂，不仅仅对材质极为苛刻，就连自身实力也要达到某种程度，否则，制作出来的木神卫，只是中看不中用。
	“呵呵！怎么样儿？你都记下来了吗？”枫木宫主瞧得神色复杂的金名时，便是自诩的点了点头道。
	此刻，金名在收到这些信息时，这才了解到制作这些木神卫是多么麻烦，不单单对自身实力有所要求，对于材质更是尤为挑剔，他心中也是对枫木宫主暗暗佩服起来。
	“你勿要小看了这些木神卫，如果利用的挡，就算是至尊境强者也拿你没办法……”枫木宫主得意的一笑，道。
	“你生前实力在至尊境吧？”金名闻言后，凝视望去，然后淡淡的问道。
	“嗯！没错！我生前是一名一品至尊，所以制作出来的木神卫，实力都处在六变期，不过，如果你实力若是达到二品至尊的话，制作出来的木神卫也就达到了一品至尊境，它永远都不会超过你的自身实力…”枫木宫主极为满意的点了点头道。
	然而，正当枫木宫主话音刚刚落下时，突然，光幕猛地一颤，下一霎，便是崩碎开来。
	就在光幕崩碎开来的一霎那，枫木宫主那淡淡的身影，此时也逐渐淡薄起来，最后消失在金名有些复杂的目光中。
	“他的这道意念消散了？”此刻，柳莫笙略显惊异的目光在望向金名时，便是淡淡的问道。
	而她身旁的火妖几人，以及古雪与柔儿等人，皆是将目光锁定了金名，心头都是噙着一抹疑惑，显然是不清楚他在光幕中究竟发生了什么事。
	“哼！这个臭变态一定得到了一些好处，否则那糟老头的意念怎么会消散…”柔儿美目望向金名时，撇了撇嘴道。
	“呵呵！我们能活下来已经不错了，如果没有他的话，想必我们已经遭遇不测了，你就别抱怨了…”古雪浅浅一笑，然后无奈的摇了摇头道。
	“呃？五变初期？你竟然突破了…”柳莫笙在察觉到金名体垩外的波动时，惊骇得问道。
	“嗯！枫木宫主已经把他的力量传承给我了…”金名闻言时，目光便是看向了柳莫笙，旋即干笑一声道。
	不过，金名却并未对其说明，他如今体垩内残存的力量，完全可以让他提升到五变后期，可他却没有这么做，毕竟，这种提升实力的速度太快，难免会造成一些弊端，所以，不到万不得已时，他不会选择这种捷径。
	“呵呵！我们中又多了一名五变期强者，日后再遇见一些不开眼的，也有了一些叫嚣的本钱了…”火妖点了点头道，他那英俊的脸颊挂满了和煦笑容，显然是对他的突破，发自内心的高兴。
	“恐怕…我们终有离别的一日了……”金名神色略显凝重，目光在扫过火妖几人时，苦笑道。
	“什么意思？”
	正当金名话音刚落时，火妖、枯骨、柳莫笙、刑枫、还有面纱少女，皆是一口同声的问道。
	“我已经来到死域太久了…不想留在这里了…难道你们还要留在这里吗？”金名目光复杂，在锁定火妖等人时，淡漠的说道。
	“嗯！既然你已经有了决定，我们也不再多说了…”火妖傈神凝重的点了点头，旋即苦笑道。
	“那你们呢？”金名瞥了一眼火妖，然后便将目光望向了枯骨以及柳莫笙等人，问道。
	“呵呵！一起走吧！你都走了…我们留在这里还有什么意思？”枯骨意兴珊阑的摇了摇头，道。
	“总之…你去哪里我就跟着你去哪里…”柳莫笙瞧得神色凝重的金名时，撇了撇嘴道。
	“呵呵！怎么？都过去这么久了，难道你还想杀我？”金名嘴角微掀，挂着一抹坏笑，然后嘲讽道。
	“你有什么打算吗？若是没有打算的话，不如随我回火域如何？”火妖双眸锁定着金名时，郑重其事的道。
	“火域？”金名闻言时，心头泛起一抹疑惑，目光中噙满了诽拟所思，旋即喃喃自语道。
	“哼！我看火域根本就不适合他，还不如与我回柳城呢！”柳莫笙瞥了一眼火妖，双眸中竟是有着一抹怒意，旋即忿忿的道。
	“哈哈！柳城怎么能与火域相比呢？那可是火神族的根基，传闻中那无尽火域，可是没人敢涉足的地方，若是敢擅自闯入，瞬间便会被化为灰烬…”刑枫说话时目光灼热，然后便看向了火妖。
	“呵呵！如果你没有地方可去的话，可以随我回火域，也能在那里得到更好的修炼…”火妖瞧得一脸兴奋的刑枫时，淡笑道。
	“好啊！那我们就这么说定了…”刑枫目光灼热，旋即望向了一脸复杂的金名，问道：“金名，我们一起去吧？你看如何？”
	“不了，我还有一些事要处理，处理完我定会去找你们…”金名笑了笑，然后目光望向了有些失落的火妖。
	此刻，火妖神色略显凝重，他让金名随他去火域，不仅仅是心头的不舍，主要原因是看重了金名的天赋，若是能够将金名拉拢过来，日后定会是一个好的助手，虽然他眼下实力羸弱，但给与他一些时间，定会成为一位强者。
	而且，他还身怀太古神器，更是如虎添翼，倘若他真的随自己回火域的话，定会给火神族带来天翻地覆的改变。
	“...”
	爱小说努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按Ctrl+D加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！
	
	
	
	
	
第三百五十六章 最后一战
	“你真的想清楚了？如果你随我回火域的话，我敢保证用不上一年时间，定会突破到六变期…”火妖目光诚恳，望向金名时，郑重的道。（шщш.щuruo小說網首发）.
	“嗯！谢谢你的好意了，不过…在此之前我要先回趟圣精学院，然后再作打算吧！”金名闻言后，莞耳一笑道。
	“好吧！既然你已经有了决定，那我也不为难你了，不过，你如果无处安身的话，我火域随时欢迎你…”火妖在看向金名时，摇了摇头道。
	毕竟，他们在一起相处这么长时间，他对金名也是非常了解的，倘若金名一旦有了决定就很难改变，所以他也没在强人所难。
	“我和你一同回学院吧！然后你在随我去血域。”面纱少女冷漠的目光在望向金名时，淡淡的说道。
	“我与你去血域…为什么？”金名闻言后，黑眸一凝，心头泛起一抹疑惑，然后质问道。
	“你眼下也算是我血神族的人，所以，你必须随我回趟血域…不过你放心，没有人会伤害你…”面纱少女美目中噙着一抹复杂，旋即淡漠的说道。
	“嗯！既然这样儿…我会和你回血域的，不过…眼下还不行，等我的事情处理完后，我定会去找你。”金名目光坚毅的点了点头道。
	“嗯！好吧！事情办完后你就与我联系，到时我会去接你…”面纱少女瞧得金名那坚毅的目光时，俏脸掀起一抹失落，然后玉手探出，交给金名一个光团，道：“待你事情处理完以后，你就捏碎它，我便会来接你…”
	此刻，金名接过光团，然后便将目光望向了火妖几人，微微一笑，道：“我看时间也差不多了，我们也该走了。”
	火妖几人闻言后，皆是神色凝重的点了点头，竟是没人说话，一时间气氛有些低落，毕竟，他们这次的离别，不知何时再能相见，心头都是有着一些复杂的情绪，所以，这种沉默的气氛一直持续到他们离开枫木宫。
	“咻！咻！咻！”
	然而，就在这种沉默的气氛中，不知持续了多久，终于被几道破风声所打破，当金名等人闻声看去时，方才发现，晦暗无匹的天穹处，正有着几道流光划过长空，而这几道流光，正是向他们疾掠而来。
	“恐怕我们遭到埋伏了…”火妖双眸微凝，神色也渐渐凝重起来，目光在望向天际时，淡漠的说道。
	就在火妖话音刚刚落下时，突然，晦暗的天际上，竟是有着雷霆闪烁，下一霎，便是有着两道身影傲立在虚空中，而这二人正是天杀榜上的雷公与电母。
	金名在见到雷公与电母时，心头也是微微一颤，脸色也逐渐难看起来，显然这二人没按什么好心，否则也不会突然出现在这里。
	“雷公和电母…想必是为了七级镇妖塔而来的吧？没想到这两个老家伙竟然还不死心…”柳莫笙瞥了一眼天际上的雷公与电母后，声音低沉的说道。
	“呵呵！来者不善啊！大家都小心点…”火妖目光警惕，在扫过金名等人时，便提醒道。
	“雪儿姐，这些是什么人啊？”柔儿美目在望向天际上的雷公与电母时，淡淡的问道。
	“我也不太清楚，不过…想必是找他的吧！”古雪抬起头来，望着天际上的雷公和电母，旋即抿了抿嘴道。
	“哼！这个家伙真是到处惹麻烦，走到哪里都不得安宁…”柔儿恶狠狠的瞥了一眼金名，然后冷哼一声道。
	“呵呵！不知二位有何事吗？”金名黑眸微凝，心念一动，然后便将目光望向了雷公与电母，拱了拱手道。
	然而，金名心中自然清楚，这雷公和电母二人定是找自己的，否则也不会大动干戈的前来，若是搞不好的话，恐怕少不了一场恶战，之前沈渊便提醒过他，一定要小心这二人。
	“唰唰唰！”
	就在金名话音刚落时，又是几道流光相续掠来，然后便矗立在虚空中，而他们的目光，皆是将他死死锁定着。
	“小子，你只要交出七级镇妖塔，我们绝对不会伤害你，否则，你就别怪我们不客气了…”雷公双眸中有着雷光闪过，体垩外雷弧缭绕，显然是做好了战斗准备，不想与他多说废话。
	“呵呵！既然这样儿，那我们开始吧！”金名瞥了一眼天际上的十数人，然后苦笑摇头道。
	“轰隆隆！”
	正当金名话音刚落，突然天际上有着雷鸣响彻，下一霎，一道白光惊天而落，蕴含着极端可怕的雷霆之力，直奔面庞凝重的金名掠下。
	然而，这突如其来的一幕，顿时令得火妖等人神色一怔，待他们反应过来时，那道白光已是悄然的落在了金名身体上，爆发出一股尤为可怕的雷霆威压，令得火妖几人皆是瞳孔一缩，然后便被这股劲力震退了数步。
	正当烟尘碎屑渐渐消散时，火妖等人这才将目光望了过去，然后清晰的见到，金名正静静的矗立在原地，并且体垩外有着光弧缭绕，光弧呈现出塔形，正是别人梦寐以求的七级镇妖塔。
	“防御果然惊人……”电母细长的美眸锁定着七级镇妖塔，就在她红唇蠕动间，惊骇的道。
	“呵呵！看来我们要一起出手了，否则就凭我们一人之力，休想破开他的防御……”雷公目光从金名身上收回后，便是望向了他身旁的电母，旋即晃了晃头道。
	“咻！咻！咻！”
	就在雷公话音未落时，火妖等人已是疾掠而来，然后便站在金名身旁，与雷公电母对峙着。
	“哈哈！这是我们离开死域前最后一战了，就让我们兄弟几人痛痛快快的打一场吧！”刑枫瞥了一眼金名，然后略显亢奋的道，而他的目光中，此时噙满了炽热战意。
	“嗜血魔枪也是时候交给你了…不过，你可要小心点……”金名撇了撇嘴，淡淡一笑，道。
	“动手！”
	正当金名刚刚将嗜血魔枪交给刑枫时，突然，电母轻喝一声，犹如化作一道闪电，直奔金名闪烁而来。
	“轰隆隆！”
	就在电母刚刚掠向金名的一霎那，晦暗的苍穹上，顿时炸响起一道道雷鸣声，雷公那挺拔的身躯，正被雷弧素裹，仿佛化作一道惊雷，直奔金名暴掠而去。
	“雪儿姐，我们怎么办？”此刻，柔儿瞧得眼前突变的一幕时，美目便是望向了古雪，淡淡的问道。
	“哼！他们的死活和我们有什么关系？再说，那两个家伙可不是什么好惹的角色……”古风目光阴翳，在望向金名时，嘴角掀起一抹狡黠的笑容，旋即轻哼道。
	“他先前毕竟救过我，我怎么能袖手旁观？”古雪目光在落向古风时，便是不屑的道。
	...
	
	
	
	
	
第三百五十七章 大追杀
	“那你就去死吧！”柳岩一字一顿的说道。|
	此刻，柳岩目光中闪烁着冰冷寒意，释放着一抹杀意。体外一股雄浑的精气荡漾开来，随时都会对自己出手。
	“呵呵！小杂碎，不瞒你说…之前恶狼小队就是我找来的，不过没想到你居然能侥幸活着，呵呵！这次你可没那么好运了。”柳岩噙着怒意的目光看向金名。
	然而，金名闻言后，万万没想到，那恶狼猎杀小队居然是柳岩雇佣而来的，这让金名万万没想到，更是始料未及的。
	金名心中自然清楚，柳岩能将这个秘密说出来，那么绝对会对自己痛下狠手，否则自然不会对自己讲出这个秘密。
	此时的柳岩仿佛看待死人一般注视着自己，体外的精气波动愈发暴躁。
	柳岩瞥了一眼金名，然后目光看向身旁几人，旋即道：“动手吧！”
	金名面泛冷笑，道：想要杀我还没那么简单。在金名话音刚落，体内精气涌现，一个箭步踏出，便是直奔后方暴掠而去。金名可不会傻的与八人硬拼，随便在八人中拉出一个，实力都会在自己之上。就连八人中实力最弱的柳岩，也已经达到二变后期的实力。
	金名拼命催动体内精气，化作一道黑色光虹，直奔来时路线掠去。然而，金名刚刚逃出百丈时，便发现身后八股精气波动一直锁定着自己，然后紧随自己追来。
	金名体内强大的存在沉睡着，凭借自己实力想与八人抗衡，那简直是自寻死路。
	“…”
	一道黑影从万兽林中上空疾惊而过。然而，又是八道黒虹暴掠而过，一时之间下方众多学员，还有一些猎杀小队，纷纷看向天际上一逃八追的几人。
	“呵呵！真是不知道是哪个倒霉的家伙，居然敢得罪黑煞猎杀小队。”
	“嗯！这个猎杀小队在万兽林中凶名远鹊，被盯上的人唯有一死。”下方一些猎杀小队的人交谈着。
	“你们看…那不是金名吗？”一名温婉恬静的少女惊呼道。
	“安雅你是不是看错了，金名怎么可能被那么多人追杀。”一名身穿黑衣，身材纤细的少女回道。
	“茜茜学姐真的金名，我跟这小子在一起很久了，肯定不会认错。”一名青涩少年说道。
	安雅温柔的目光带着一抹担忧，不知金名怎么会得罪黑煞小队，这个小队在万兽林众所周知，一旦被他们顶上必死无疑。
	安雅目光看向身旁茜茜与陆昊二人，旋即道：我们用不用回去通知学院导师们？
	“等你回到学院金名也死了，远水解不了近渴，再者说，学院根本漠视学员的死亡。在外界一切要依靠自己的实力，这样方能得到最好的提升。”茜茜淡淡的说道。
	“可是…可是！安雅有些担忧的说不出来话，琉璃般的黑眸中噙着一抹忧虑。”
	陆昊看向安雅仓惶的脸颊，苦笑一声，道：我们现在唯一能做的就是祈祷吧！希望他能侥幸逃脱。毕竟我们现在的实力有限，与黑煞小队根本无法相匹。
	此刻，安雅听后贝齿轻咬着红唇，螓首轻轻点了点，想来也并没有任何办法。
	“…”
	“咻！”
	一道略显消瘦的身影疾掠而过，身后犹如蝗虫般的八人紧跟不舍，这让金名略显的有些狼狈。金名逃窜半日，根本无法将身后八人甩掉，甚至还几次遭遇重击，身上也带来了不少伤势。
	金名紧咬着牙，如果这次能侥幸逃脱的话，柳岩必死无疑。既然在万兽林中学院漠视死亡的话，一旦自己有机会定将其击杀。
	金名体内的精气越来越稀薄，半日的疯狂逃亡，体内精气早已殆尽，已经接近油尽灯枯边缘，如果一直这样下去的话，身后八人迟早会追上自己，那时也是自己死亡降临的时候了。
	金名脑海中飞快运转着，想着各种逃脱办法，不过却没有一条行得通，只能咬着牙继续奔逃。一股虚弱感传遍全身，脑海中也时而传来眩晕之感，金名心中自然清楚，这可是精气殆尽之兆。
	正当金名体内精气逐渐虚弱时，徒然身后传来一股强横波动，这股波动使的周遭树木都发出猎猎响声。金名暗骂一声，再次拼命催动体内干萎精气，不过还未等金名有所防备，那股强横霸道的气流已经降临。一股雄浑波动席卷起漫天风刃，仿佛是倾盆而泻的风刃暴雨，直奔金名所在方位暴掠而来。
	金名立即催动体内精气，不过此刻体内精气已经殆尽，根本无法做出任何防御，只能眼睁睁看着那风刃之雨袭来。
	“啊…”
	剧烈的疼痛犹如割肉一般传遍全身，仿佛每一片风刃都会割掉自己一块血肉，猩红的鲜血顿时流出。此刻，金名全身布满创口，鲜血横流，犹如血人一般。金名缓缓站起身，支撑着自己的身体，一双噙满猩红的双眸闪烁寒芒，然后望向柳岩几人。金名看向柳岩几人的同时，金名从纳结中取出一株犹如小草的植物，这株“龙尾草”，正是之前体内存在留给自己的。
	然而，在金名收获众多天材地宝时，也只有这棵“龙尾草”，是自己如今实力能承受的。金名瞥了一眼柳岩，然后将龙尾草直接送入口中。龙尾草刚刚入口时瞬间融化，化成一抹汁液流入体内，一股暖流片刻间游遍全身，异样的舒适感犹如洪流般袭遍各个经脉。
	“嗡！”
	一股强横狂暴无匹的精气流席卷而来，使金名全身为之一颤。原本气海内干枯的精气，在此刻也愈发充盈，顷刻间便被龙尾草蕴含的药力灌满，一股充盈感使金名汲取着无匹的力量。
	然而，距离金名几丈开外的柳岩，瞳孔顿时一缩，旋即对身旁几人道：别在给他机会了…
	“嗖嗖嗖！”，几道身影簇拥而来，将金名团团围住，所有退路都将其封死。金名嘴唇蠕动，然后轻哼一声道：想要杀我…你们一定也要付出一些代价。
	“大言不惭…死道临头还嘴硬。在问你一句，你给还是不给？”柳岩瞥了一眼仿佛血人的金名后问道。
	金名莞耳一笑，道：“不好意思…我没有。”只不过此时金名的笑容，显得格外殷勤，甚至还泄露了一抹杀气。
	金名早已对柳岩动了杀心，正是因为之前恶狼小队的事。毕竟同为一所学院的学员，没想到面前柳岩会痛下杀手，顿时让金名动了杀心，也没必要在韬光养晦隐藏底蕴。
	此刻，金名目光瞥了一眼周遭几人，愕然发现，自己退路已经全部被封死，处于上天无路下地无门的处境。如果自己不突破一个缺口的话，那么虎视眈眈几人顷刻间便能将自己彻底毁灭。
	金名一双黑眸噙着杀意，目光看向这里实力最弱的一人，正是黑煞小队一名团员，此人实力与柳岩相同，不过气势却没有柳岩强横。像柳岩这种人一定隐藏着底蕴，否则不会明目张胆的追杀自己。
	此刻，金名嘴角依旧挂着柔和笑容，只不过这笑容中却携带了一股寒意。金名充斥的气海，立即涌现出雄浑精气，手中曜日金光闪烁，一指刺出，直奔柳岩而去。
	柳岩嘴角微掀，轻哼一声，旋即道：“不知死活的东西…”
	不过正在柳岩欲出手时，徒然见到一道绿色光影闪过，这道翠绿色光影速度非常快，犹如鬼魅一般暴掠而出，最后直奔黑煞小队一名队员掠去。
	柳岩包裹雄浑精气的拳头一拳轰出，直奔金名闪烁金光的双指硬去。一拳，双指狠狠硬憾在一起，发出一股惊人的波动荡漾开来。此刻，金名借助这股巨大波动，顺势暴退，正是朝着那道翠绿色光影退去。那道翠绿色光影，犹如一道匹练闪过，直接撕裂长空，携带着极为恐怖气势划破周遭空气，直奔那名黑煞小队实力最弱队员惊去。
	“啊…”
	一声凄凉惨叫声传来。不过并未持续太久，直接便是化为湮灭。金名见到已经成功打开一道缺口，毫无拖沓，直奔打开的缺口暴掠而去。
	“拦住他！别让他跑了…”柳岩见金名脱困，立即怒吼一声催促道。不过这短暂的一幕，都是在片刻间完成，毕竟这可是金名之前用心设计的。
	然而，正当一名实力达到三变中期的黑煞队员，欲阻拦时，方才那道翠绿色光影再次闪掠而出。方才众人见过这道诡异光影的厉害，所以那名三变中期队员，稍稍一顿，金名便是借机逃脱了围困。
	金名刚刚逃脱后，一道翠绿色光影，便是朝着自己疾掠而来，最后直接惊入自己衣袖中。
	这道犹如鬼魅一般的翠绿色光影，自然是依附自己的九阴蛇。金名在面临绝境时，方才想起依附自己的九阴蛇，不过后者果然没让自己失望，一霎间秒杀了一名黑煞小队队员。
	金名刚刚远遁，身后便是传来几道破空之声，想来正是柳岩与黑煞小队几人。毕竟身后几人实力极为恐怖，追赶自己只不过是数息时间。好在金名在借助龙尾草之效，体内干枯的精气得到充盈。
	金名轻哼一声，喃喃自语道：想要杀我…你们也要付出沉重的代价。那名黑煞小队队员的死，只不过是一个开始。金名黑眸中噙着一抹杀气，这股杀气犹如降临的洪荒巨兽。
	“呵呵！小杂碎我看你能跑到什么时候…”
	金名后方传来柳岩嘲讽与不屑的声，声音中充满了轻视与讥讽。
	金名莞耳一笑，回道：别让我抓住机会…否则你必死无疑。金名声音中噙着冷冽杀气。
	“强弩之末还敢大言不惭…”柳岩轻哼一声道。
	正在金名逃亡时，徒然察觉前方有着几股强悍气息，这几股气息应该也在三变期境界内。
	此刻，金名心一横，左右都是死，死之前也要拉上身后柳岩等人。金名察觉到这几股气息时，心中自然清楚，正是精兽所散发出来的。然而，只是几个呼吸间，金名便是见到，在距离自己十数丈开外处，有着三道硕大的身影，这三道巨大的身影，身上正散发着一股狂暴波动，气势也极为暴躁恐怖。
	三道闪烁着寒芒的猩红兽瞳，此刻正侵视着金名等人。
	“…”
	《感谢总有刁民谋害朕的打赏，庙文感激不尽！谢谢一直以来的支持与厚爱。》
	...
	
	
	
	
	
第三百五十八章 底牌层出
	爱小说（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！
	此刻，古雪以及柔儿几人，瞧得金名那难看的神色时，彼此对视一眼，然后皆是凝重的点了点头，显然是做了决定。.:щщщ.s.cΜ。
	“你救了我们两次，所以，这份人情我们必须要还……”古雪美目在落向金名时，坚毅的点了点头道，而她身旁的柔儿几人，以及另外两名青年，同样是目光坚毅的点了点头，表示首肯。
	“好！今日我若不死，有朝一日，我定会还你们这份人情……”金名略显复杂的目光在望向古雪几人时，郑重其事的道。
	不过，正当金名话音刚刚落下时，雷公与电母，以及另外十数人已经相续掠来，并且将他们围剿了起来，这令得他们皆是紧皱眉头，凝视着雷公和电母几人。
	“小子，为了一件神器丢了性命，你觉得值得吗？”雷公目光投向金名时，冰冷的问道。
	“呵呵！如果不值得的话，想必你也不会这么大动干戈的前来吧？你也别废话了，若是想要太古神器，除非你在我尸体上踏过去，否则，没有……”金名冷目望去，嘴角挂着一抹不屑，旋即耸了耸肩道。
	“咯咯！你真是不见棺材不落泪的主，既然这样儿…动手……”雷公话说一半时，目光便是望向了身旁电母等人，然后厉喝一声，道：“杀了他们。”
	就在雷公话音刚落时，他身旁的电母，以及另外十数人，体垩外皆是精光流溢，磅礴精气瞬间充斥了整片区域，下一霎，便是对金名等人展开了此起彼伏的攻势。
	“此事与你们无关，不想死的话，立刻离开这里…”电母一击将古雪震退后，便是寒声说道。
	毕竟，此刻古雪以及柔儿几人，她们在天罡符阵的帮助下，实力都是达到了六变初期，所以，就连电母也不敢小觑她们，这才试图劝退古雪几人。
	然而，古雪并未因她的话而停顿，凌厉的攻击更加强横了几分，顿时令得电母手忙脚乱起来。
	“你这是在找死……”此刻，电母瞧得古雪并未因她的话有所动容，反而愈发凶狠起来，顿时令得她心头浮出一股怒意来，然后便与古雪不死不休的纠缠在一起。
	“你还不去帮帮雪儿姐，若不是臭变态的话，我们早就死在枫木宫了……”柔儿瞧见古雪有些不敌时，目光这才望向了冷眼旁观的古风，忿忿的道。
	而此时的她，正与另外几人周旋着，一时间也难以分出胜负来，所以，她在见到古雪节节败退时，这才怒叱古风。
	此刻，由于古雪彻底激怒了电母，电母那尤为可怕的攻势也愈发凌厉起来，顿时令得古雪险象环生。
	古风皱了皱眉，面庞挂着一抹苦涩，他万万没想到，事情竟然会演变成这样儿，这令得他有些出乎意料。然而，他心中自然清楚，倘若金名等人一旦溃败的话，他自己也难脱干系，到得那时，他所面临的处境会更加凶险。
	“真是一个可恨的家伙……”古风想到这些时，心头已是炉火中烧，旋即暗骂了一句。
	不过，就在他喃喃自语时，他已是一跃而起，踏空而上，直奔与古雪纠缠的电母冲击而去，随后便展开了此起彼伏的攻势。
	“吼！”
	就在这片区域愈发紊乱时，突然，一道贯穿天地的咆哮声传荡开来，下一霎，陡然自金名眉心处掠出一道绿光，然后自天际渐渐放大，最后衍变成百丈大小，并且散发着令人惊悸的寒气，顿时令得在场所有人面露寒蝉，心头泛起一抹不安来。
	“唰！”
	正当大家惊异的目光锁定这道绿芒时，这道绿芒已是掠入到人群中，瞬间便将雷公等人笼罩在内。
	“啊…啊……”就在这道绿芒掠入人群后，顿时自人群中传来一道道凄惨的叫声，并且弥漫着一股极端可怕的腐蚀性气息，充斥了整片区域，骇人之极。
	“九阴蛟？”柳莫笙察觉到这股熟悉的气息后，眼前一亮，心头也是微微一震，旋即惊骇失声道。
	“嗯！的确是九阴蛟的气息，不过，这股气息要比之前更加强悍了许多。”火妖嘴角微掀，露出一抹淡淡的笑容，然后便将目光望向了那道绿芒。
	“好可怕的气息……究竟是什么东西？”柔儿美目在望向那道绿芒时，柳眉一蹙，旋即咂了咂嘴道。
	“不清楚，不过…这股气势，想必与你我实力相差无几，甚至还会在我们之上…”古雪神色复杂，目光一直紧紧锁定着那道绿芒，然后淡淡的回道。
	“唰唰唰！”
	然而，就在一道道惨叫声传荡开来时，突然，一道黒虹自金名眉心处掠出，而这道黒虹掠出的一霎那，陡然冲向了雷公等人。
	“唰！唰！唰！”
	正当这第一道黒虹自金名眉心处掠出时，又是一道黒虹冲出，然后便是一发不可收拾，一道道黒虹相续掠出，再然后皆是掠向了雷公与电母等人。
	“竟然是死灵？这家伙到底隐藏了多少底蕴……”柔儿瞧得自金名眉心处掠出的死灵时，早已惊骇欲绝。
	“他竟然能够控制死灵，想必与那件神器脱不了关系。”古雪瞧得被死灵攻击的雷公等人时，心头也是泛出一抹动容，旋即抿了抿嘴道。
	此刻，金名黑眸凝视着雷公几人，嘴角掀起一抹狡黠的笑容，而经过这么久以来，他早与七级镇妖塔心意相通，惺惺相惜了，所以，只要他心念一动，无需展露七级镇妖塔，他也能将塔内的死灵释放出来。
	“呼呼呼！”
	飓风肆虐，席卷起一股尤为可怕的煞气，并且掺杂着九阴蛟所携带的腐蚀性气息，顿时充斥了整片区域，令得这片区越发紊乱起来，一道道凄惨的叫声，络绎不绝，听得人头皮都有些发麻起来。
	然而，就在这种紊乱的趋势下，雷公与电母等人节节退败，直到最后也只剩下了屈指可数的几人，不过，能侥幸活下来的人，无一不是实力强横的人，毕竟，金名所释放出来的死灵都是灵尊级别的，在加上九阴蛟的凶戾攻击，顿时令得他们险象环生。
	“啧啧！小子，你真以为就凭借这些就能逃脱掉吗？如果你这么想，那就错了……”雷公目光阴翳，死死盯着金名，然后尖锐的笑道。
	然而，就在雷公话音刚落时，突然，他体垩外有着磅礴气息缭绕，然后一道光束冲天而起，霎间直入云霄，璀璨精光，顿时照亮了整片区域。
	“呵呵！如果没有未雨先绸的话，我怎么会擅自行动……”雷公神色阴冷，阴翳目光锁定金名时，淡淡一笑，道：“不管你逃到哪里，都会被死域的家伙们追杀，所以，早死晚死都得死。”
	此刻，金名在瞧得这道光束时，心头也是微微一震，顿时泛出一抹苦涩，脸色也逐渐难看起来。
	因为，他自然清楚，眼前这道光束代表了什么，正是代表了他所在方位，如果他没猜错的话，过不了多久便会有着大批的人趋之若鹜的赶来，到得那时，他所面临的处境会更加凶险，搞不好的话，很有可能会送命。
	爱小说努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按Ctrl+D加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！
	
	
	
	
	
第三百五十九章 死域红人
	然而，他眼下也并无任何办法，如果死域这群穷凶极恶的家伙赶来的话，不仅仅他身陷险境，就连火妖等人，以及古雪与柔儿几人也会受到牵连，所以，为了他们的安全，他也只能独自逃遁了，这样也能引开雷公与电母等人。看本书最新章节请到800（）
	.代格逗润复寓讲国
	量代价润刻外讲母“倘若我侥幸不死的话，你们就在枫木宫等我……”金名神色极度难看，目光在望向火妖几人时，寒声说道。
	“你…你要干什么？”柳莫笙闻言后，眉头猛然一皱，脸色瞬间凝重起来，旋即追问道。量匹逗润刻寓儿里
	匹匹价方合寓睡国“我死…总好过大家一起死……”金名瞥了一眼柳莫笙，以及火妖等人，然后苦涩的笑道。
	然而，就在金名话音刚落时，体内精气顿时泛出，然后一步跨出，直奔死域一处暴掠而去。定定逗跑复番儿母
	定定逗跑复番儿母“小子，你是逃不掉的，现在整个死域的人都知道你身怀太古神器，如果你交出来，或许还能活命，否则…也只有一死了。”
	格定逗跑持减儿国此刻，金名的身影在火妖等人眸中渐渐远去，而他们心中自然清楚，金名会这么做正是为了他们安全着想，这令得他们心头泛起一抹复杂。
	“我们现在该怎么办？难道真的让金名一人来面对吗？”柳莫笙目光自金名远去的背影收回后，便是望向了一脸凝重的火妖，淡淡的问道。格匹摇方合减秀养
	量量昵赋考寓睡功“我们要相信他，他可不是鲁莽之人……”火妖意兴珊阑的摇了摇头，然后微微苦笑道。
	“我们追……”此刻，雷公双眸一凛，顿时泛出一抹狠色，然后招呼身旁电母几人，催促道。匹格心润刻寓睡功
	定格逗眼持许讲国“那他们怎么办？”电母闻言后，细眉一蹙，美目在望向火妖几人时，便淡淡的问道。最新章节全文阅读
	定格逗眼持许讲国“呵呵！他们和那小子是一起的，不过，那小子已经丢掉他们逃跑了。”雷公淡淡一笑道。
	“我们要的是那件太古神器，没时间与他们周旋。”雷公冷目瞥了一眼火妖等人，然后不屑的道。匹定摇赋考更也母
	定量逗方持许儿里不过，就在雷公话音刚刚落下时，突然，自远方的长空处，有着一道道流光划过，而这些流光掠来的方向，正是他们目前所在的位置，显然正是死域中那群穷凶极恶之人，然而，就在几个几个呼吸间，这些人已是相续掠来，并且，皆是目光炯炯的将雷公与电母锁定着。
	“怎么？你们找到身怀太古神器的小子了？”掠来的人群中，有着一名体态壮硕的男子踏出，然后舔了舔嘴道。代格逗眼刻番睡国
	量定昵润复减讲里就在这名体态壮硕的男子说话间，他的目光便是不由自主的望向了火妖几人，显然是认为太古神器就在他们之中。
	然而，就在这群人掠来时，雷公的脸色显得有些难看，他本以为凭借他与电母的实力，定能将那小子辗压，从而得到那件太古神器。不过，他万万没想到，那小子如此狡猾，而且底蕴层次不穷，这令得他有些懊恼，这才在迫不得已的情况下，向这些人发出了信号，他本想独吞那件太古神器，然后与电母离开死域，不过这一切并没有按照他想象中的趋势进行，这令得他有些苦若寒蝉。定代昵润复寓讲里
	定代昵润复寓讲里不过，就在雷公话音刚刚落下时，突然，自远方的长空处，有着一道道流光划过，而这些流光掠来的方向，正是他们目前所在的位置，显然正是死域中那群穷凶极恶之人，然而，就在几个几个呼吸间，这些人已是相续掠来，并且，皆是目光炯炯的将雷公与电母锁定着。
	匹格价眼考减秀功“你们还是来晚了，那小子刚刚跑掉……”此刻，雷公嘴角掀起一抹狡黠的笑容，然后便将目光望向了那名体态壮硕的男子。
	“他们是什么人？”就在雷公话音刚刚落下时，这名体态壮硕的男子，便是将目光锁定了火妖以及古雪等人。格量摇跑合许儿母
	匹匹逗赋持番秀母“呵呵！他们和那小子是一起的，不过，那小子已经丢掉他们逃跑了。”雷公淡淡一笑道。
	“那你们还不滚？难道等我杀了你们吗？”体态壮硕的男子目光一凛，瞥了一眼火妖几人，忿忿的道。匹代逗方复更儿母
	匹定心赋持许讲里“我们走吧！”此刻，火妖神色极为凝重，警惕的目光在望向柳莫笙几人时，淡淡的说道。
	匹定心赋持许讲里“咯咯！小子，你不用在这里挑拨我们的关系，我们可不会蠢到上你的当。”雷公狞笑一声道。
	“呵呵！你放心，那小子是逃不掉的，我已经将消息传开了，想必谁也不会放过这次机会的…”体态壮硕的男子微微一笑，然后便将目光移向了雷公。量代摇跑复寓也养
	代匹昵跑合减也里“嗯！那小子跑不了多远，我们追……”雷公闻言时，凝重的点了点头，然后招呼身旁众人。
	就在雷公话音落下的一霎那，他已是一步窜出，犹如一道惊雷，直奔金名远遁的方向追去，而他身后的一群人，同样是化作一道道流光，紧随而至。定代价润复番秀母
	定格摇眼考外也养“看来金名这次遇见大麻烦了……希望他能够成功渡过这一劫。”火妖瞧得追去的雷公等人时，便是意兴珊阑的摇了摇头，道。
	然而，此时金名一路极致，速度已是达到了极限，不过，他依旧能够察觉到，身后正有着一大批人涌来，这令得他有些暗暗叫苦。代匹摇眼持减睡母
	代匹摇眼持减睡母笑声过后，一道道身影急掠而来，而领头的正是雷公与电母二人，不过，此时在他们身后，已是多出了几十号的人。
	量格摇赋持减也里虽然他能开启离开死域的传送门，但也需要一些时间，可是身后的那群家伙根本不会给他这个机会。
	“咻！咻！咻！”代定逗方合寓秀国
	定定摇润持外秀国就在金名苦若寒蝉时，突然，耳边传来一道道破风声，然后在他前方出现了几道身影，直接便将他阻拦了下来。
	“小子，你是逃不掉的，现在整个死域的人都知道你身怀太古神器，如果你交出来，或许还能活命，否则…也只有一死了。”定格摇眼合寓睡国
	定匹心赋刻外儿养此刻，金名正前方出现了三道身影，而这三人中，其中一人站了出来，目光在望向他时，便是狞笑道。
	定匹心赋刻外儿养就在金名苦若寒蝉时，突然，耳边传来一道道破风声，然后在他前方出现了几道身影，直接便将他阻拦了下来。
	金名一直观察着三人实力，而这三人实力都在五变期内，甚至其中一人已经达到了五变期大圆满的层次，而此人也正是先前说的人。匹代逗眼合寓秀里
	代匹摇眼复更睡国不过，最让金名感到意外的则是，竟然整个死域的人都知道他身怀太古神器，这令得他渐渐惊恐起来。
	毕竟，死域中都是一些穷凶极恶，罪大恶极之人，倘若他落在这些人手中的话，定会生不如死。定量昵方持许秀国
	量格逗跑刻外也养“呵呵！小子，你怎么不跑了？我之前就说过，你是逃不了的，眼下你可是死域中的大红人啊，恐怕人人视你如宝啊……”
	正当金名沉吟思索间，他耳边陡然传来一道熟悉的尖笑声，而这声音正是雷公所发出的。代格心跑持减秀母
	代格心跑持减秀母不过，就在雷公话音刚刚落下时，突然，自远方的长空处，有着一道道流光划过，而这些流光掠来的方向，正是他们目前所在的位置，显然正是死域中那群穷凶极恶之人，然而，就在几个几个呼吸间，这些人已是相续掠来，并且，皆是目光炯炯的将雷公与电母锁定着。
	格代价眼合番儿功笑声过后，一道道身影急掠而来，而领头的正是雷公与电母二人，不过，此时在他们身后，已是多出了几十号的人。
	“呵呵！真没想到你会成为死域的大红人啊！不过，我倒真希望你能够一直红下去……”电母扭动着她那盈盈一握的蛮腰，然后自人群中缓步走出。定代心方刻许睡母
	量代摇赋合更讲国“恐怕他今日一红，就再难活命了…”此刻，一名体态壮硕的男子咧嘴一笑，然后便将金名死死锁定着。
	“哼！你们不就想要七级镇妖塔吗？那我就成全你们…”金名瞥了一眼雷公与电母，然后轻哼一声，道：“不过，我是给你们谁好呢？你们用不用商量一下？”定代昵润复寓睡养
	代代昵跑合许也国“咯咯！小子，你不用在这里挑拨我们的关系，我们可不会蠢到上你的当。”雷公狞笑一声道。
	代代昵跑合许也国然而，就在这群人掠来时，雷公的脸色显得有些难看，他本以为凭借他与电母的实力，定能将那小子辗压，从而得到那件太古神器。不过，他万万没想到，那小子如此狡猾，而且底蕴层次不穷，这令得他有些懊恼，这才在迫不得已的情况下，向这些人发出了信号，他本想独吞那件太古神器，然后与电母离开死域，不过这一切并没有按照他想象中的趋势进行，这令得他有些苦若寒蝉。
	“哼！就是，跟我们玩这套，你还太嫩了点。”就在雷公话音刚落时，一名头发斑白的老者站了出来，然后撇了撇嘴道，神色极为不屑。格定价眼持更讲养
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发最强大师最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百六十章 选择
	此刻，金名黑眸一直锁定着周围几十号人，心头也是暗暗盘算着，想着如何应付这一群穷凶极恶之人，不过，在他沉思半晌后，依旧是没有想到任何办法，这令得他心头暗暗叫苦。【阅读本书最新章节，请搜索800】（шщш.щuruo.）量格心赋持番秀养
	匹定逗方合番讲母“小子，你要是交出那件太古神器的话，我们也不会为难你，如果你还一意孤行，恐怕只有死路一条。”就在金名沉吟思索间，雷公淡淡的笑道，显然是给他最后一次机会。
	“呵呵！好！既然你们这么兴师动众的赶来，我怎么会让你们空手而归呢？”金名瞥了一眼雷公，然后便将目光望向了周围几十号人，微微一笑道。定匹价润刻外秀里
	格代价眼复番睡养“咯咯！懂得知难而退就是聪明人，免得丢了神器又丧了命……”那名头发斑白的老者看向金名时，嘴角微掀的道。
	“嗡！”代代昵眼复外秀功
	代代昵眼复外秀功雷公和电母等人，灼热的目光在望向七级镇妖塔时，神色瞬间激动起来，脸颊上布满了贪婪之色，死死的盯着眼前这座黑塔。
	定格价润复减睡国正当这名老者话音未落时，突然，金名眉心处那道黑色塔纹快速蠕动起来，并且闪烁着黑芒，顿时令得雷公等人警惕起来，体内雄浑精气瞬间自体外形成了防御。
	然而，就在黑色塔纹闪烁间，陡然一道黒虹自金名眉心处掠出，席卷起一股奇异的波动，瞬间弥漫了这片区域。匹匹昵赋考减睡养
	定代摇方考番睡里“七级镇妖塔……”
	雷公和电母等人，灼热的目光在望向七级镇妖塔时，神色瞬间激动起来，脸颊上布满了贪婪之色，死死的盯着眼前这座黑塔。格格价眼刻减讲功
	代格价眼刻寓儿母“呵呵！这件太古神器我已经交给你们了，我现在可以走了吧？”金名嘴角微掀，露出一抹和煦笑容，淡淡的问道。
	代格价眼刻寓儿母“嗡！”
	然而，金名说完后就欲要离开，不过，却被雷公阻拦了下来，这令得他心头泛起一抹怒意。匹匹昵赋复外睡功
	量匹逗跑考更睡养“我已经将七级镇妖塔交给你们了，你们还想怎么样儿？”金名偏过头来，目光在望向雷公时，便忿忿的道。（）
	“咯咯！你真把我们当成三岁小孩了吗？这七级镇妖塔没有了塔魂，还不如一件普通神器，别跟我耍什么花样儿，赶快交出塔魂…”雷公冷目一凛，在看向金名时，便寒声说道。代匹摇方合番儿国
	代定昵赋合许也里此刻，金名闻言后，心头微动，他万万没想到，雷公竟然会对七级镇妖塔这么了解，而且还清楚地知道塔魂的存在，这令得他有些刮目相看。
	“塔魂？什么塔魂？你在说什么？”金名瞄了一眼雷公，神情显得有些惊讶，淡淡的问道。量格心眼刻更秀国
	量格心眼刻更秀国“咯咯！懂得知难而退就是聪明人，免得丢了神器又丧了命……”那名头发斑白的老者看向金名时，嘴角微掀的道。
	格格逗赋持许儿功“小子，你别给我装蒜，这件太古神器没了塔魂，还不如普通精器呢！你若是不将塔魂交出来的话，那你的魂就留在这里吧……”雷公神色渐渐难看起来，冰冷的目光望向金名时，噙满了森然杀意，显然是一触即发。
	“呵呵！雷公果然目光神炬啊！既然瞒不过你们……我就交给你们好了。”金名微微一笑，眸中闪过一抹狠色，然后心念微微一动，一道意念便是掠入了七级镇妖塔内。定格心眼复番睡母
	量匹昵眼刻番儿功“嗡！”
	然而，就在金名这道意念刚刚掠入七级镇妖塔时，突然，七级镇妖塔猛地一震，顿时晃动起来，令得这片大地都开始颤抖起来，瞬间崩裂开来几道裂纹，并且正不断蔓延着。代量心方刻许秀养
	定代逗润合寓也功正当这般变化陡然发生时，雷公等人皆是瞳孔一缩，身形不由自主的倒退了几步，然后死死的锁定着七级镇妖塔。
	定代逗润合寓也功“嗡！”
	“小子，你最好别跟我们耍什么花样儿……”雷公恶狠狠的瞥了一眼金名，旋即微怒道。量匹心跑持外讲里
	定格逗赋刻番睡里“你们不是让我交出塔魂吗？既然你们喜欢它，我就送给你们了。”金名黑眸微凝，心念一动间，一扇黑芒大门缓缓开启，下一霎，便是自门内爆发出一股极端可怕的煞气，然后一道道黑影疾掠而出，仿佛形成了黑色洪流，瞬间席卷开来。
	“呵呵！这里全是塔魂，你们就自己找吧！”金名瞥了一眼雷公等人，然后仰头大笑道。量代摇方复许儿里
	匹格逗润刻番也里笑声未尽，金名体内雄浑精气猛地泛出，犹如潮汐般倾泻而出，然后脚掌连踩虚空，仿佛一道匹练般迸发而去。
	“好狡猾的小子…别让他跑了……”雷公一拳轰碎一道死灵后，蕴含杀意的目光猛地一凝，然后暴怒的说道。代量摇跑刻减也母
	代量摇跑刻减也母“呵呵！这件太古神器我已经交给你们了，我现在可以走了吧？”金名嘴角微掀，露出一抹和煦笑容，淡淡的问道。
	格匹摇方合减讲养然而，此刻，周围已是黑压压的死灵所占据，而雷公等人瞬间便被死灵所吞没，金名正好抓住这个机会远遁而去。
	“轰！轰！轰！”匹代昵赋刻寓也里
	代格昵赋刻减秀母就在金名刚刚远遁的一霎那，身后顿时爆发出一道道轰然巨响，充斥着一股尤为可怕的波动，劲风狂暴肆虐，显然是雷公等人所造成的。
	“小子，就算你交出七级镇妖塔与塔魂，我也不会放过你，你……必死……”就在金名远遁时，他身后便是传来了雷公的怒叱声。代格逗跑持减也国
	定量昵赋持许睡养“哼！想杀我？那你们也要付出一些代价……”金名闻言后，轻哼一声，旋即喃喃道。
	定量昵赋持许睡养“小子，就算你交出七级镇妖塔与塔魂，我也不会放过你，你……必死……”就在金名远遁时，他身后便是传来了雷公的怒叱声。
	“呵呵！果然不简单啊！居然甩开了那群废物……”定代逗赋刻更儿功
	定匹心润复寓睡母然而，正当金名喃喃自语时，突然，一道尖锐的笑声自他耳边响起，下一霎，他前方那片空间便是开始褶皱起来，然后裂开一道裂缝，便自裂缝中走出一道身影。
	这道身影体态修长，身穿墨绿玄衣，一头绿发毫无束缚的披散在香肩，精致陶瓷般脸颊，犹如妖孽一般，那对琉璃般美目，正紧紧锁定着他，而最令得金名感到惊诧的则是，她那对小耳朵出其的尖锐，仿佛非人类一般。定量摇方合外儿功
	格量摇赋刻外儿里“你是什么人？”金名黑眸在锁定此人时，眉头皱了皱，神色也逐渐难看起来，旋即淡漠的问道。
	“血神族的吗？真是好多年都未曾见过了……”这名身穿墨绿色玄衣的少女，她那琉璃般美目在看向金名时，便是浅浅一笑道。定代逗润合减睡母
	定代逗润合减睡母然而，正当金名话音刚刚落下时，这名少女美目便是望向了他身后，旋即嫣然一笑道。
	量代价赋考寓秀功“你也是太古一族的人？”金名闻言后，心头微微一震，目光在锁定这名少女时，质问道。
	“呵呵！看来你的麻烦又来了……”代定逗方持寓睡里
	代定逗跑复更儿国然而，正当金名话音刚刚落下时，这名少女美目便是望向了他身后，旋即嫣然一笑道。
	“小子，我这次绝对不会放过你。”此刻，金名偏过头来，便是见到怒气冲冠的雷公，正向他暴掠而来，而他那阴翳的脸颊，此时噙满了森然杀意，显然已是暴怒不已。格定心眼刻减讲国
	匹定摇赋持寓也母“不如我们来做一场交易，你看如何？”就在金名苦若寒蝉时，那名少女突然娇笑一声道。
	匹定摇赋持寓也母“轰！轰！轰！”
	“怎么个交易法？”金名闻言时，眉头紧锁，然后便将目光投射过去，淡淡的问道。格代价润复外秀里
	格代逗眼考外讲养“我帮你将这群废物击退，而你……只需要交出你身上的一件东西即可……”少女红唇微动，然后撇了撇嘴道。
	“太古神器吗？”金名冷目望去，皱了皱眉，冷声问道。代定心方持更也国
	代代心赋复番讲里然而，金名话音刚落时，这名少女便是掩嘴一笑，然后螓首轻点，道：“你还不算笨嘛！”
	“呵呵！你现在没得选择，是将这件太古神器交给这些罪大恶极之人，还是交给我们太古一族，相信你会做出正确的决定……”少女话音刚落时，再度浅浅一笑道。量代心眼合番讲功
	量代心眼合番讲功“小子，我这次绝对不会放过你。”此刻，金名偏过头来，便是见到怒气冲冠的雷公，正向他暴掠而来，而他那阴翳的脸颊，此时噙满了森然杀意，显然已是暴怒不已。
	
	
	
	
	
第三百六十一章 精灵族?灵姬
	“好！我答应你……”金名傈神极为凝重，目光在锁定这名窈窕少女时，便是点了点头道。800格量价赋考外秀母
	定定摇眼持减睡功“好，那我们就这么定了，希望你言而有信。”少女闻言后，螓首轻点，然后莞耳一笑道。
	不过，就在她话音刚落时，她那婀娜多姿的娇躯，此刻已是踏空而上，莲步轻移间，便是挡在了金名身前。格定逗眼复外也功
	匹量昵眼持外儿国金名望着她那高挑纤细的娇躯，还有她那盈盈一握的蛮腰，眉头渐渐紧皱起来，心头泛着嘀咕，她究竟是太古一族中的哪一个种族，这令得他一时间有些捉摸不透，而且此女实力极为深厚，他竟然无法看透。
	“灵姬，你想干什么？”此刻，雷公呼吸略显急促，目光在望向这名少女时，便质问道。定量逗跑持寓儿国
	定量逗跑持寓儿国“身后都是一些杀人不眨眼的恶人，实在不行…你就放了我吧！否则就连你都被我牵连进去。”金名淡漠的说道。
	定定摇赋复外睡国“咯咯！没想到你们这么蠢，真是一群废物，若不是我出现的话，恐怕他早就逃之夭夭了……”
	然而，此刻被雷公称作灵姬的少女，美目在瞟了一眼雷公时，嘴角挂着一抹淡笑，然后不屑的道。代格逗眼考寓儿母
	匹格摇润合许睡母“那你是什么意思？”雷公神色凝重，眉头紧皱着，双眸死死锁定着灵姬，忿忿的道。
	“我决定放弃与你们合作……并且，我还承诺了他，让你们离他远点……”灵姬浅浅一笑，然后便将目光锁定了雷公几人。定代昵赋复更讲功
	代量摇赋刻寓讲母此刻，雷公等人神色极度难看，蕴含杀意的目光紧紧锁定着灵姬，他们万万没想到，灵姬竟然会选择与金名合作，这令得他们心头炉火中烧，但却又敢怒不敢言，使得他们神色不断变幻着。
	代量摇赋刻寓讲母“灵姬，看来今天就算我放过你们，他们恐怕都不会同意的。”雷公微微一笑，然后便将目光望向了周围百十号人。
	因为，他们心中清楚，面前这名看似稚嫩的少女，却有着超凡的实力，而且身后的背景与底蕴更是他们得罪不起的，这令得们心头泛起一抹苦涩与不甘。（）匹代价眼刻番讲功
	格代价眼持寓讲母“咻！咻！咻！”
	正当灵姬与雷公等人对峙时，突然，远方的长空处掠来几道流光，而这几道流光，正是朝着他们所在的方位疾掠而来，就在几个眨眼间，这几道流光已是相续掠来，然后便将他们紧紧锁定着。量格心润考外秀功
	定量心赋刻许儿里“他就是那个身怀太古神器的小子…”疾掠而来的人群中，有人一眼便认出了金名，然后淡淡的说道。
	“呵呵！实力也不过如此吗？刚刚五变初期……”就在刚刚那人话音刚落时，又是一人耸了耸肩道，脸颊上挂满了不屑之色。量格价眼合更也国
	量格价眼合更也国正当雷公话音未落时，他体内雄浑精气已是倾泻而出，当即一步跨出，直奔金名与灵姬追去，而他身后的几百人，此时也是紧随而至，显然是不想错过这次千载难逢的机会。
	量定心方刻许秀养此刻，金名目光一扫，望向周围的人群，心头也是泛起一抹震惊，因为，眼下这片区域竟然距离了上百人，并且，他依旧能看到一道道流光向他们掠来，显然都是打着七级镇妖塔的主意。
	然而，这名被雷公称作灵姬的少女，此时在望向这几百号人时，美目也是微微一动，她那陶瓷般俏脸掀起一抹凝重，同样是为这些人的到来感到震惊。定匹摇眼合许睡功
	匹代摇赋持番也母不过，这些人的到来仿佛触动了扳机，便是一发不可收拾，依旧是从四面八方掠来一道道身影，这使得金名惊骇欲绝。
	“呵呵！看来这些人都是冲着你来的，你眼下可是成了死域中的香饽饽了…”灵姬瞥了一眼金名，浅浅一笑道：“看来我们遇上大麻烦了。”定匹逗方考更讲养
	匹量价跑刻减也养“灵姬，看来今天就算我放过你们，他们恐怕都不会同意的。”雷公微微一笑，然后便将目光望向了周围百十号人。
	匹量价跑刻减也养“他就是那个身怀太古神器的小子…”疾掠而来的人群中，有人一眼便认出了金名，然后淡淡的说道。
	“是吗？那可未必哦……”此刻，灵姬闻言时，细眉挑了挑，然后浅浅一笑道。不过，就在灵姬说话间，她体内磅礴精气瞬间爆发而出，顿时令得周围百人不由自主的倒退了几步。匹代昵润刻番也母
	匹定昵方考减儿养“哈哈！骗你们的……真是一群笨蛋。”灵姬瞧得一脸警惕的雷公等人时，顿时嫣然一笑道。
	不过，就在灵姬话音刚刚落下时，突然有着一道白光闪烁，下一霎，一匹头生独角的精兽出现在金名惊异的目光中。匹定逗眼刻外也国
	格匹逗眼持外也功“独角兽？”此刻，金名望向这匹长有独角的精兽时，心头微微一震，然后惊呼出声道。
	“你别愣着了，快走……”灵姬瞥了一眼神色怔怔的金名后，顿时声音急促的说道。匹格昵跑考外睡国
	匹格昵跑考外睡国“灵姬，看来今天就算我放过你们，他们恐怕都不会同意的。”雷公微微一笑，然后便将目光望向了周围百十号人。
	格定摇眼合外儿国金名闻言时，这才反应过来，然后一跃而起，直接落在了独角兽背上，再然后这头独角兽犹如一道匹练般迸发而出，直奔死域一处暴掠而去。
	然而，就在这头独角兽极速中，竟是有着一对羽翼缓缓伸展开来，就在它挥舞双翼间，速度更是达到了极致，瞬间便将雷公等人甩在了身后。代量心赋复番也母
	格量逗跑合更睡功“哼！想跑？没那么容易……想要得到太古神器的就随我来……”雷公双眸一凛，顿时泛起一抹狠色，然后忿忿的道。
	正当雷公话音未落时，他体内雄浑精气已是倾泻而出，当即一步跨出，直奔金名与灵姬追去，而他身后的几百人，此时也是紧随而至，显然是不想错过这次千载难逢的机会。代量心跑合外睡母
	匹匹逗眼复许睡国“你是太古一族中哪一个种族的人？”金名坐在独角兽背上，双臂抱着灵姬那盈盈一握的腰肢，随即淡淡的问道。
	匹匹逗眼复许睡国“你……你竟然是精灵族的？”金名在听得灵姬这句话时，心头猛地一颤，随即惊骇失声道。
	“呵呵！太古一族中你没有见过哪一族？”灵姬闻言时，浅浅一笑，然后嫣然回道。代匹逗赋持减也国
	匹匹心赋合减秀里“你……你竟然是精灵族的？”金名在听得灵姬这句话时，心头猛地一颤，随即惊骇失声道。
	此刻，金名万万没想到，他居然会在种情况下，竟然会遇见一名精灵族的少女，这令得他有些错愕。量定摇方复外睡养
	量定心眼持番睡养毕竟，精灵族是太古一族中最为神秘的，虽然与其它几大神族相比，精灵族并不算强势，但却是最为神秘的一族，他没想到今日会遇见一名精灵族的人，这让他有些暗暗震惊。
	“我们现在去哪里？”金名渐渐收敛心神，然后目光一动，淡淡的问道。代匹逗跑复减儿母
	代匹逗跑复减儿母“哼！想跑？没那么容易……想要得到太古神器的就随我来……”雷公双眸一凛，顿时泛起一抹狠色，然后忿忿的道。
	定定价润刻减也里“我也不清楚，不过，能逃多远算多远吧！”灵姬撇了撇嘴，便是浅浅一笑道，显然她也没有目标，也只能继续逃遁了。
	金名耳边正不断传来一道道破风之声，显然身后正是雷公等人在追逐着，这令得他心头的不安逐渐强烈起来。匹量昵润刻寓睡国
	定量摇眼合许也里“身后都是一些杀人不眨眼的恶人，实在不行…你就放了我吧！否则就连你都被我牵连进去。”金名淡漠的说道。
	“哼！你不要自作多情了，我可不是在帮你，我只是在帮自己罢了……”灵姬闻言时，顿时冷哼一声道。定格昵跑合更儿养
	量格摇眼合更也母金名哑然，旋即无奈的摇了摇头，没想到他这一路以来麻烦到是遇见了不少，而且是一波未平一波又起，这令得他暗暗叫苦。
	量格摇眼合更也母金名哑然，旋即无奈的摇了摇头，没想到他这一路以来麻烦到是遇见了不少，而且是一波未平一波又起，这令得他暗暗叫苦。
	“呼！”定匹心跑合寓讲里
	定代价跑考外讲母就在金名沉吟思索时，突然，他察觉到一股可怕劲风呼啸而来，并且直奔他迸发掠来。
	“咚！”定定价跑合许睡功
	匹量昵润合更睡母金名在察觉到这股可怕劲风时，心念一动，体外瞬间黑芒流溢，下一霎，便是自他体外形成一座黑芒巨塔。
	
	
	
	
	
第三百六十二章 围剿黑森林
	“七级镇妖塔……”格代摇跑合外也功
	量格价润考许儿功灵姬美目望着金名体外的光塔时，柳眉一蹙，俏脸瞬间凝重起来，然后便惊呼一声道。[800]【..】.
	此刻，灵姬那对琉璃般的美目，一直紧紧锁定着金名，心头的震撼已是无以复加，神情也逐渐亢奋起来。格定摇方合外也养
	格定昵润考外睡国“你们是逃不掉的，若是将那件太古神器交出来，或许我们会留你一具全身，否则，让你灰飞烟灭……”
	就在金名与灵姬逃遁时，他们身后便是传来了雷公的怒斥声，并且再度遭受了雷公等人的一遭攻击，这令得金名与灵姬的速度逐渐减缓，而且正不断与雷公等人拉近距离，显然用不了多久便能将他们二人追上。代格摇润持寓儿里
	代格摇润持寓儿里正当金名话音刚落时，突然，耳边传来几道破风声，下一霎，便是自他们身后出现了几道身影，而这几道身影，正是追杀他们的一些人。
	定定逗赋持更睡养“这么跑终归不是办法……”金名偏过头来，在瞥了一眼身后的雷公等人时，便是对灵姬说道。
	然而，灵姬她自然清楚，如果照这样下去的话，他们迟早会被雷公等人追上，不过，她眼下也并无办法，毕竟他们人多势众，即便是她实力再强，也架不住几百号人围攻，这令得她心头浮出一抹苦涩。定格昵赋刻番睡里
	量代昵润考许也母“黑森林……”此刻，金名与灵姬前方突然出现一片林子，而这片林子正是刑枫之前躲避黑龙子与妖门仓左的地方，而且他曾在这里帮助刑枫逼毒，最后又遇见了煞灵。
	金名在想到这些时，心念一动，然后便对灵姬说道：“这片黑森林我之前来过，地形极为复杂，我们进去躲躲吧！”格匹心润持外儿国
	定格心跑复番儿国灵姬闻言时，神色凝重的点了点头，然后直奔黑森林疾掠而去。不过，就在他们刚刚进入黑森林时，他们身后的雷公等人也是紧随而至。
	定格心跑复番儿国“听说那小子就藏在黑森林中，我们要不要进去？”此刻，林外有着一小撮人，其中一人对他身旁的青年细语道。热门
	“嗯！这里雾气缭绕，能见度已是达到极端，倒的确是个好地方……”灵姬美目警惕性的望着周遭环境，然后便对金名说道。量定摇跑复番睡功
	量匹心眼刻减睡里“嗯！我们就借助这里的地形与特殊气候伏杀他们。”金名瞥了一眼身后传来的波动，旋即淡漠的说道。
	“呵呵！二位，你们是逃不掉的，赶快束手就擒吧！”格代昵方持减儿功
	量匹摇跑复许儿国然而，就在金名与灵姬稍作交流时，突然，雷公那尖锐的笑声便是传荡开来，顿时令得他二人瞳孔一缩。
	“想必他们就在附近，我们小心点……”金名瞥了一眼神色凝重的灵姬，然后提醒道。定代心润持许讲养
	定代心润持许讲养“这么跑终归不是办法……”金名偏过头来，在瞥了一眼身后的雷公等人时，便是对灵姬说道。
	格定心跑考更讲功“唰！唰！唰！”
	正当金名话音刚落时，突然，耳边传来几道破风声，下一霎，便是自他们身后出现了几道身影，而这几道身影，正是追杀他们的一些人。量定逗眼合减秀养
	定代摇方合番也养“动手……”
	灵姬美目微动，顿时泛起一抹狠色，然后便直奔这几道身影暴掠而去，而与此同时，她体内磅礴精气瞬间席卷开来，令得周围的雾气都因此消散。格定昵润持外儿养
	格格摇润刻寓讲养“砰！砰！砰！”
	格格摇润刻寓讲养“想必他们就在附近，我们小心点……”金名瞥了一眼神色凝重的灵姬，然后提醒道。
	就在灵姬掠出的一霎那，她已是对这几道身影发起了尤为凶狠的攻势，甚至，这几道身影都没有发出惨叫声，就已经奄奄一息了。代代逗赋复番讲国
	匹格摇润合减秀养“至尊境……”金名在察觉到灵姬体外所散发的波动时，心头微微一颤，然后骇然失声。
	然而，金名无论如何也没想到，年纪与他相差无几的灵姬，实力竟然会这么恐怖，居然达到了至尊境，这令得金名有些自惭形秽。定代摇跑复减儿养
	代格昵眼考更讲养“我们走…否则雷公等人定会闻声赶来。”香风扑面而来，灵姬那修长的娇躯已是掠向金名，然后她催促的道。
	此刻，金名神色有些怔怔，呆滞的目光在望向灵姬时，这才凝重的点了点头，然后直奔黑森林深处急掠而去。定定逗赋考外也国
	定定逗赋考外也国正当这道绿芒掠出的一霎那，周围迷雾中顿时传来一道道惨叫声，然后气息便是开始萎靡起来，最后彻底殆尽。
	匹格逗赋合外秀母就在金名与灵姬刚刚离开不久后，他们之前所在的方位，便是出现了一大批人，正是雷公与电母等人。
	“追……”雷公瞥了一眼倒在地上的几具尸体，双眸渐渐冰冷起来，然后便厉喝一声道。代匹逗方考减讲里
	匹代价方持减儿国“唰！唰！唰！”
	正当金名与灵姬深入黑森林时，耳边不断传来一道道穿梭声，显然正是围剿他们的大队人马。量定昵跑持更睡功
	量定摇眼刻许儿养“追得到是挺快的……”金名在察觉到有着几道气息正不断逼近时，嘴角掀起一抹坏笑，淡淡的说道。
	量定摇眼刻许儿养然而，金名无论如何也没想到，年纪与他相差无几的灵姬，实力竟然会这么恐怖，居然达到了至尊境，这令得金名有些自惭形秽。
	不过，就在金名说话间，他眉心处已是掠出一道绿芒，然后便直奔这几道渐渐逼近的气息悄然掠去。代匹昵眼复外儿里
	量定昵赋持寓秀功“啊！啊！啊！”
	正当这道绿芒掠出的一霎那，周围迷雾中顿时传来一道道惨叫声，然后气息便是开始萎靡起来，最后彻底殆尽。格量昵眼复番也母
	格量摇跑复番讲国“刚刚那是什么？”灵姬瞥了一眼金名，柳眉微蹙，心头浮出一抹疑惑，然后便质问道。
	“呵呵！我的朋友！”金名瞧得灵姬那质问的目光时，嘴角噙着一抹笑容，淡淡的回道。代匹昵赋刻寓睡国
	代匹昵赋刻寓睡国“唰！唰！唰！”
	匹代价跑复番儿母然而，就在金名与灵姬交流时，他们耳边再度传来几道痛呼声，显然正是追杀他们的人所发出的。
	“小子，我看你们能躲到什么时候……”就在金名与灵姬稍作交流时，雷公暴怒的声音便是悠悠传来，声音中噙满了森然杀意。代匹昵眼合番秀里
	代匹心方合更也养“呵呵！我等着你们，不过，就怕你们没那本事抓到我。”金名闻言时，微微一笑，然后放声喊道。
	金名话音刚刚落下，他便是与灵姬再度消失在黑森林中，而就在他们刚刚离开不久后，一大堆人马便是赶了过来，而为首的正是极为暴怒的雷公。量量逗跑刻番睡功
	代定摇润持许睡母“这里的地形错综复杂，又有雾气缭绕，形成了一道天然屏障，若是想要找到他们，恐怕有些困难。”电母美目自周围收回时，便是轻叹一声道。
	代定摇润持许睡母然而，就在金名与灵姬交流时，他们耳边再度传来几道痛呼声，显然正是追杀他们的人所发出的。
	“嗯！大家都小心点，那小子与那名精灵族少女正在伏击我们……”雷公闻言时，神色凝重的点了点头道。格量摇方持番秀功
	定格逗润考外讲里然而，此时在黑森林外，有着一道道身影正相续掠来，而这些人，都是得知了金名被困在这片黑森林中，所以，这才一传十，十传百的将消息传遍了整个死域，这才上演了眼下骇人的一幕。
	“听说那小子就藏在黑森林中，我们要不要进去？”此刻，林外有着一小撮人，其中一人对他身旁的青年细语道。定格心润刻番也养
	定定摇润持番秀国“呵呵！不急，想必垂涎那件太古神器的不止我们圣域的人，就让他们尽情的厮杀吧！我们看戏就好……”一名身穿白衣，手拿扇子的青年抿嘴一笑，道：“我们就等雷公那群蠢货夺了神器后在下手也不迟。”
	“呵呵！少域主果然高见……”先前那名说话的青年，目光在从周围人群中收回时，便是露出一抹狡黠的笑容，旋即淡淡一笑道。量格昵赋刻外秀母
	量格昵赋刻外秀母金名在想到这些时，心念一动，然后便对灵姬说道：“这片黑森林我之前来过，地形极为复杂，我们进去躲躲吧！”
	提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!
	高速首发最强大师最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
	
	
	
	
	
第三百六十三章 狠辣的灵姬
	爱小说（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！
	然而，此刻，仍旧是有着一道道身影疾掠而来，黑森林外早已是人影绰绰，而他们的目的都是一致的，那便是杀了金名，夺得他手中的太古神器。
	而这些人中，也有着一些人抵御不住太古神器的诱惑，直接便掠入了黑森林中，寻找着金名的踪迹。
	“轰！”
	一道闷响声自黑森林中传来，并且席卷起一股骇人波动，顿时令得林外的这群家伙热腾起来，灼热的目光纷纷望向黑森林。
	“身怀太古神器的小子一定被找到了，我们走……”正当这般不小的震动传荡开来时，立即有着一小撮人踏足了黑森林，显然是不想错过这次机会。
	就在这一小撮人涉足黑森林时，又是有着数道身影疾掠而出，直奔黑森林急掠而去。
	不过，就在这些人刚刚掠入黑森林时，突然自林中传来一道道惨叫，顿时令得林外那些跃跃欲试的家伙停止了前行步伐，脸色瞬间难看起来。
	“呵呵！看来这黑森林有些蹊跷，幸好我们没有贸然前去……”此刻，一名身穿白衣，手拿木扇的青年微微一笑，然后便将目光望向了黑森林。
	“少域主，那我们现在该怎么办？难道一直等下去吗？”这名被称作少域主的青年，此时话音刚落时，他身旁便是有着一人淡淡的问道。
	“林中有些猫腻，我们还是静观其变吧！”少域主偏过头来，望向此人时，莞耳一笑道。
	然而，此时金名与灵姬，呼吸略显急促，显然刚刚那般不小的震动，正是他二人所造成的。
	“呵呵！看来要杀你的人还真是不少，我真觉得与你合作是我最大的错误。”灵姬酥胸正不断起伏着，呼吸急促，在她白了一眼金名时，便是苦笑道。
	“恐怕现在说这种话已经晚了吧？”金名黑眸在望向灵姬时，苦笑一声，然后摇了摇头道。
	“呵呵！不过，你的那位朋友出手还真是够狠的……”灵姬瞧得一脸苦涩的金名时，便是话锋一转，旋即咂了咂嘴道。
	此刻，金名自然清楚灵姬口中的朋友是谁，不正是依附他的九阴蛟吗？金名闻言后，并没有解释太过，只是淡淡一笑。
	“我们走吧！这里并不安全。”金名缓缓站起身来，目光在锁定灵姬时，撇了撇嘴道。
	“咻咻咻！”
	就在金名与灵姬欲要离开时，突然，后方传来一道道破风之声，眼前的浓雾顿时被撕裂出一道道痕迹，然后一道道身影出现在他们凝重的目光中。
	“小子，你只要交出那件太古神器，我保证不杀你，不过，这名精灵族少女你也要留下来……”这三人中，一名体态微胖的男子站了出来，就在他望向灵姬时，便是舔了舔嘴道。
	金名目光在望向这三人时，嘴角掀起一抹兴趣，然后瞥了一眼怒气冲冲的灵姬，道：“既然他们想要你，那就交给你了，不过，最好速战速决……”
	金名话音刚落时，便是摇了摇头，真是为这三人感到悲哀，虽然他们实力也是不凡，但是与灵姬相比起来还是差的太远。
	“老大，我可是听说了，精灵族的少女在那方面的功夫可是非常了得，若是将她擒住，能否也让我们尝尝鲜……”一名相貌猥琐的男子，在瞥了一眼灵姬时，舔了舔嘴道。
	“好！那是自然，等我玩够了就赏给你们。”那名体态微胖的男子闻言后，顿时哽咽了一声道。
	“好啊！既然你们喜欢玩，那老娘就陪你们玩玩……”就在这名体态微胖的男子话音刚落时，灵姬美眸顿时一凛，仿佛噌噌冒着火光，直奔这三人怒冲而去。
	而与此同时，她体垩内雄浑精气犹如洪流般涌出，随即她的娇躯开始若隐若现起来，下一霎，便是自她身体分出一道分身来。
	“至尊境？”
	正当这三人见到灵姬那道分身时，瞳孔皆是一缩，脸色瞬间铁青起来，然后惊呼一声道。
	“跑……”那名体态微胖的男子见到灵姬这道分身后，眉头一皱，顿时面无血色，然后掉头就跑。
	“哼！现在知道怕了？想走？没那么容易……”灵姬瞧得鼠窜的三人时，黛眉一蹙，直接追了上去。
	“啊！啊！”
	就在灵姬追上去的一霎那，她那纤细玉手，已是轻轻的落在了一人身上，看似微不足道的小手，却爆发出极端可怕的力量，顿时令得那名男子倒飞了出去，而且还传来一道道骨骼爆裂声，显然是活不成了。
	而另外一名相貌猥琐的男子，同样被灵姬的分身一脚踹出了几十丈远，擦着地面撞断几棵树后，方才停止下来，而他的胸口，此时已是凹陷下去，并且极度变形。
	“我给你一次机会，你是自行了断，还是让我折磨死你？”灵姬分身入体后，她迈动着莲步，然后朝着一脸仓惶的微胖男子缓步走去。
	“你…你不要得寸进尺…我可是万毒门的人……”体态微胖的男子，此时在瞧得一脸冷漠的灵姬时，便忿忿的道。
	“万毒门吗？我怎么没听说过？既然你不肯自行了断……那就别怪我了。”就在灵姬话说道最后时，声音也越发冰冷，令得这名万毒门的人正不断倒退，身体也开始战战兢兢起来。
	“啊……”
	正当灵姬话音未落时，她那纤细小手已是抓住了此人一条手臂，然后轻轻一用力，这条手臂便是被她生生捏碎，若不是有这层皮包裹的话，恐怕早就脱落下来。
	“啊！啊！啊！”
	就在金名惊恐的望着这一幕时，那名万毒门的人再度传来几道撕心裂肺的惨叫声，四肢瞬间被灵姬捏得粉碎，然后被她随手丢到一旁。
	而此时这名万毒门的人，身体正不断颤抖着，脸颊抽搐着，脑门青筋鼓起，显然被折磨的够呛。
	“哼！敢对我出言不逊，这就是你的下场……”灵姬不屑的目光瞥了一眼倒地的男子，然后冷哼一声道。
	“这……这未免也太狠了吧？”金名目光在望向那名万毒门的人时，咂了砸嘴，然后哽咽了一声道。
	“呵呵！你若是言而无信的话，我有一百种方法折磨你，所以，你最好信守承诺……”灵姬白了一眼金名，然后提醒道。
	“呵呵！我信，我信，你放心，我一定会信守承诺的。”此刻，金名闻言后，脑袋点的跟小鸡吃米一般，旋即苦笑一声道。
	“那他…怎么办？”金名瞥了一眼被灵姬折磨的半死不活的人，然后试探的问道。
	“哼！杀了他，算便宜他了，所以，就让他这么痛苦的活下去吧！”灵姬白了一眼已经陷入深度昏迷中的男子，然后轻哼一声道。
	爱小说努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按Ctrl+D加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！
	
	
	
	
	
第三百六十四章 乱战爆发
	爱小说（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！
	黑森林中参天巨树耸立，透过朦朦胧胧的雾气，仿佛一道道静静矗立的人影，略显得有些惊悚。
	而在这片诡异的黑森林中，穿梭着一道道身影，有的是成群结队，有的则是独自一人，而这些涉足黑森林的人，都是为了金名手中的七级镇妖塔而来。
	然而，就在这几日中，金名与灵姬在这片黑森林中，大大小小的对碰已是不计其数，不过，依旧是有着一些心存贪婪的家伙陆续抵达了死域，并且苦苦寻找着金名的踪迹。能来到死域的人，无一不是一些穷凶极恶之人，各个心狠手辣。
	金名在这几日中，一直与灵姬在一起，经过这几日的观摩，他也算是明白了，可怕的并不是那些追杀他的人，而是他身边的灵姬。此女出手尤为凶狠，远比死域的那群家伙可怕得多，而与她交手的人，无一例外的都是被折磨至死，这令得金名有些后悔，后悔与她合作。
	毕竟，一旦灵姬帮他脱困的话，他可是要将七级镇妖塔交给她，如果他不信守承诺，想必死的比死域那群家伙还要惨。
	“你在想什么呢？”就在金名若有所思时，他身旁的灵姬美目望了过来，然后淡淡的问道。
	金名闻言后，身体猛地一震，仿佛这声音带有魔性，顿时令得他心头浮出一抹寒意。不过，也很有可能近日连日奔波，并且与死域这群家伙周旋，这才令得他有些心神不宁。
	然而，此时金名与灵姬正盘坐休息，近几日的奔波与一场场的恶战，使得他们二人身心疲惫。
	“我们休息的差不多了吧？在此停留太久的话，恐怕会引来那群人。”金名缓缓站起身来，深邃黑眸在锁定灵姬时，苦笑道。
	“嗯！这一群该死的蚂蚁还真是难缠，若不是他们人多势众，我非一个个折磨死他们……”灵姬美目中掠过一抹寒意，旋即贝齿紧咬的道。就在灵姬说话间，她已是缓缓站起身来，然后便将目光望向了周遭。
	“呵呵！你们真是让我们好找啊！我看这次你们还能逃到哪里去？”
	正当金名与灵姬欲要离开时，突然，他们耳边传来了一道熟悉的狞笑声，声音刚刚落下，便是掠出了数道身影，而这几道身影，正是雷公与电母等人。
	不过，就在雷公与电母等人刚刚出现时，顿时四散开来，然后便将金名二人围剿了起来，显然是不想在错过机会，否则，在想找到他们二人就困难了。
	“呵呵！你们还真是一块狗皮膏药，真是想甩都甩不掉。”灵姬瞥了一眼狞笑中的雷公，旋即不屑的道。
	“咯咯！虽然你是精灵族的人……不过，这里天高皇帝远，想必远水解不了近渴吧？”雷公尖锐一笑，然后便将目光望向了灵姬。
	“哼！杀你……我自己就足够了……”灵姬闻言后，柳眉一蹙，顿时冷哼一声，道：“我想取谁的命，还从未失手过……”
	此刻，雷公闻言时，眉头顿时一皱，神色瞬间凝重起来，因为，他很清楚灵姬的实力，虽然他实力也达到了至尊境，但与灵姬相比的话，恐怕还是不济与她。
	而且，最令得他忌惮的则是，精灵族与生俱来带有一种潜能，而这种潜能，却是无人知晓。
	虽然，他未曾亲眼见过，但是太古一族可并非善类，毕竟，太古一族历史悠久，其底蕴更是难以想象。
	不过，在他想到那件太古神器时，心头的忌惮早已被掩盖，就在贪念的促使下，令得他毫无忌惮的踏前一步。
	“今日，拦我者必死……”雷公眉头一皱，眸中顿时泛出一抹狠色，目光在锁定金名与灵姬时，冰冷的说道。
	“好啊！我正好想领教领教……”此刻，灵姬闻言时，顿时怒极反笑道，然后莲步迈出，直奔雷公暴掠而去，显然是不想与其多废话，否则，难免会引来更多的人，到得那时，局面会更加的恶化。
	“呵呵！我可没蠢到和你单打独斗……”雷公嘴角掀起一抹狡黠的笑容，然后便将目光望向了电母等人，道：“我们一起出手，速战速决，免得节外生枝……”
	然而，就在雷公话音刚落时，电母已是一步踏出，直奔暴掠而来的灵姬冲去，而周围的一些人，眼神稍作交流，然后便齐齐出手。
	“天罡符阵！”此刻，金名见状，双手不断在身前做着隐晦动作，一道道符印相续掠出，然后迅速自天际上形成一道黑色符文，下一霎，两道光束便将金名与灵姬所笼罩。
	“砰！砰！砰！”
	就在其中一道光束掠向灵姬时，她已是与雷公电母二人硬碰在一起，顿时爆发出一阵砰然巨响，蕴含着一股尤为可怕的波动弥漫开来。
	“唰唰唰！”
	正当金名刚刚施展完天罡符阵时，陡然有着数道身影将他围剿了起来，并且向他发起了摧枯拉朽般攻势，一道道精气光弧，瞬间弥漫开来，顿时令得他险象环生。
	“轰轰轰！”
	此刻，金名连续遭受三次重击，一口鲜血无法自抑的喷出，身形犹如断线的风筝，倒飞了出去，脸色瞬间苍白了起来。
	“你没事吧？”灵姬暂时震退雷公与电母后，美目这才望向金名，旋即略感担忧的问道。
	“我还死不了……小心……”正当金名话说一半时，突然见到雷公与电母二人再度掠向灵姬，这才惊骇的提醒道。
	“砰砰砰！”
	不过，就在金名话音刚落时，突然感觉到身体一震，下一霎，便是再次遭受到了三次重击，身体犹如脱缰的野马，再也无法保持身形，直接擦着地面倒飞了出去。
	“噗嗤！”
	正当他在地面上划出一道长长的痕迹时，口中再次一甜，又是一口鲜血狂喷了出来，就连气息也萎靡了几分。
	“混蛋！你们敢破坏我的好事，我杀了你们……”此刻，灵姬见到生死未卜的金名时，美眸中顿时涌出一抹怒意，然后暴喝一声道。
	而她手上的攻势，此时也愈发凶狠起来，瞬间令得雷公与电母二人节节败退，直接将其辗压。
	“神术?雷神诀”
	“神术?电神诀”
	此刻，就在雷公与电母被灵姬震退时，二人神色瞬间凝重起来，然后彼此对视一眼，一字一顿的道。
	“呼！呼！呼！”
	正当二人话音刚落时，周围劲风大作，磅礴精气顿时肆虐起来，令得整片区域逐渐发生变化。
	“轰隆隆！”
	“咔！咔！咔！”
	昏暗无匹的天穹处，此时电闪雷鸣，正不断传来一道道闷响声，并且一道道惊雷闪过，霎间衍变的愈发暴躁肆虐起来。
	爱小说努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按Ctrl+D加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！
	
	
	
	
	
第三百六十五章 再次魔化
	爱小说（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！
	此刻，一道道惊雷自长空闪过，直接撕裂云层，犹如一头逆天蛟龙，携带着一股极为暴躁之气，直接掠向了一脸凝重的灵姬。。复制网址访问
	然而，就在这电闪雷鸣之际，灵姬顿时运转体垩内磅礴精气，然后便自体垩外形成防御，而她那白皙如玉般的小手，此时正不断在身前做着诡异动作，动作略显生涩，但却极为古老，仿佛是一种古老而又玄妙的神术。
	“嗡！”
	就在灵姬葱白玉手，正不断在身前做着古老印法时，突然，自她身前形成一道光盾，而且散发着一股极端恐怖的防御，蕴含着一股颇为沧桑的气息。
	“轰！”
	正当这光盾形成的一霎那，那道惊雷已是悄然掠下，携带着一股极为可怕的雷霆之威，顿时与这光盾硬撼在一起。
	“嗡！”
	光盾微微一震，闪烁出耀眼光虹，直接抵御住了这道惊雷，并且不断发出一道道嗡鸣声，令得周围众人皆是不由自主的倒退了几步，深怕惨遭池鱼。
	“咔咔咔！”
	半晌后，灵姬身前的光盾，陡然发出一道道细碎声，然后便是见到，一道道裂纹崩裂开来，而且正不断蔓延着。
	这令人心神发憷的声音，充斥了整片区域，仿佛大家的心脏，正随着这细微的破碎声正不断狂跳着，听的人头皮都开始发麻起来。
	“嘭！”
	然而，破碎声并未持续太久，便是传来一道轰然巨响，下一霎，光盾瞬间崩碎开来，化为点点星光消散殆尽。
	而此时的灵姬，美眸猛地一缩，花容失色，心头顿时泛出一抹不安来，而她体垩外形成的防御，势如破竹般被击溃，令得她险象环生。
	“啊……”
	灵姬娇躯赤?裸在外，而那道惊雷却是余势不减，直接重重的落在了她身体上，令得她顿时痛呼一声，然后便倒飞了出去。
	而在她倒飞出去时，嘴中一口鲜血喷出，然后便重重摔在地面上，瞬间使得那片地面一片龟裂，显然刚刚那一击极为凶狠，强如灵姬的她，都因此受到了重创。
	毕竟，雷公与电母配合极为默契，而雷属性本身就刚猛霸道，并且，二人实力都已经达到了一品至尊，所以，灵姬这才被其辗压了下来。
	“咻！咻！”
	正当灵姬刚刚摔在地面上时，雷公与电母二人已是齐齐掠出，然后直奔灵姬暴掠而去。显然，他们是不想放过这次机会，趁机将其斩杀。
	“哼！我先前就提醒过你，千万不要与我们作对，可是，你却偏偏选择了与我们作对，所以，这后果就不用我们说了吧？”
	此刻，雷公神色极为狰狞，他那蕴含杀意的目光正死死锁定着灵姬，显然是要对其痛下狠手。
	“哼！我若是死了，我的族人不会放过你……”灵姬恶狠狠的瞪了一眼雷公，旋即冷哼一声道。
	“哈哈！我能对你下手，难道我还会忌惮你的族人吗？”雷公仰头狞笑，然后便嘲讽道。
	“别跟她废话了，杀了她，然后我们在将那小子擒住，而那七级镇妖塔就是我们的了……”电母冷目望去，瞥了一眼灵姬后，寒声说道。
	“那你就别怪我们了……”就在电母话音刚落时，雷公已是一拳击出，直奔花容失色的灵姬轰去。
	然而，这一拳，直接撕裂层层空气，蕴含着一股极端可怕的力量，倘若被其击中的话，定难活命。
	“轰！”
	一道轰然巨声响彻开来，顿时令得这片大地微微一颤，劲风肆虐，一股尤为可怕的波动充斥了整片区域，令得围观的众人皆是瞳孔一缩，骇然心生。
	此刻，灵姬微闭美目，等待着接下来发生的一幕，不过，令得她感到意外的则是，她想象中的一幕并没有发生，这让她一时间有些错愕，随即她缓缓睁开美目，这才惊异的发现，此时在她身前正矗立着一道身影，而这道身影，他并不陌生，因为，正是刚刚重创在身的金名。
	不过，此时的他，体垩外正散发着一股极为浓烈的血腥味，并且，她在这股血腥味中，她察觉到了极端可怕的凶戾之气，这令得她心头生出一抹诧异。
	“难道是血魔变吗？不过……怎么有些不同……”灵姬艰难的站起身来，美眸一直紧紧锁定着金名，心里犯着嘀咕。
	“血魔变？”雷公惊异的目光望向金名时，眉宇紧锁，心头微微一震，然后咂了咂嘴道。
	“这小子竟然是血神族的人？”电母惊诧的目光在锁定金名时，心头也是微微一颤，旋即惊骇失声道。
	然而，他们万万没想到，眼前这两名青涩少年少女，竟然都是来自太古一族的人，这令得他们有些惊骇。
	毕竟，得罪一个种族的人已经是他们极限了，若是在得罪一个血神族，那他们的麻烦就更大了。
	而血神族的作风他们自然了解，一旦有人伤及族人，定会不死不休的纠缠，直到你死去的那一天，方才解脱。
	“哼！既然已经得罪了精灵族，那也不怕在得罪血神族了……”雷公此时目光一凛，顿时泛出一抹狠色，旋即冷哼一声道。
	雷公心中自然清楚，如若得罪这两个种族，他们定难活命，可是，如果得到那件太古神器的话，这一切都是值得的。
	“我们今日已经得罪了太古一族，所以，我们就索性一不做二不休，将他们全杀了。”雷公说话间，目光便是望向了周围众人，然后再度说道：“如果他们跑了，你们谁也别想活命……”
	就在周围众人心生疑虑时，雷公的最后一句话，终于撼动了他们，因为，倘若一旦放过他们二人，那大家都别想活命了。
	此刻，大家闻言时，皆是面面相觑，然后神色凝重的点了点头，终于做出了艰难的决定。
	他们本不想杀太古一族的人，也只是想从金名手中抢得那件太古神器，毕竟，太古一族的人谁敢轻易招惹，敢招惹的话，那真是活得不耐烦了。
	不过，眼前已经到了这一步，他们也没什么办法，所以，这才做出了艰难的决定。
	“你还是清醒的吗？”灵姬呼吸略显急促，惊异的目光在望向金名时，便是淡淡的问道。
	然而，她自然有所耳闻，血神族的人一旦魔变，便会失去理智，不过，眼下金名这种魔变，却是令得她出乎意料，因为，她并未见到血魔，这使得她心生诧异。
	爱小说努力创造无弹窗阅读环境，大家喜欢就按Ctrl+D加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！
	
	
	
	
	
第三百六十六章 圣域?甄青
	爱小说（）开通手机站了，手机用户可以登录进行阅读，效果更好哦！
	“这是…金名这个家伙又将什么鬼东西弄到塔里来了…”
	此刻，就在鬼傀妖树被吸入七级镇妖塔的一刻，塔内的柳莫笙等人，此时在瞧得这一幕时，皆是瞳孔一缩，心头泛起一抹惊憾，旋即暗骂道。,:www.７９ｘs.coМ。
	“呵呵！想必那个小子又在外面惹什么麻烦了，不过，我们眼下也帮不上什么忙了…”火妖略显惊异的目光望向鬼傀妖树时，微微一笑，道。
	“哼！幸好塔内蕴含封印力量，否则，这个大家伙就算我们几个人加在一起，恐怕也不会它的对手…”柳莫笙目光紧紧锁定着鬼傀妖树，然后便冷哼一声道。
	“不知道他怎么样儿了！”此刻，面纱少女俏脸上掀起一抹凝重，眼神略显得有些呆滞，旋即喃喃自语道。
	“我在这里还蛮舒服的，希望那小子别那么早把我们放出去…”柳莫笙淡淡一笑，然后便将目光望向了面纱少女几人。
	“…”
	然而，此刻金名依旧瘫倒在地，并且正大口喘着粗气，刚刚那短暂的一幕，虽然看似势如破竹般辗压了鬼傀妖树，但若是一个不慎，便会让其逃脱，而到得那时，定会给他带来大麻烦。
	毕竟，这棵万年鬼傀妖树已经生有神智，并且极其难缠，否则，也不会一路尾随他与古雪到此。
	此刻，金名缓缓站起身，仰起头来，黑眸遥望天际，然后脚掌一跺地面连踩虚空，犹如一道流光，直接划过长空，感受着古雪的气息寻找着她。
	就在金名一路察觉着古雪的气息时，总算是在约莫一个时辰后，终于找到了她，不过，此时古雪在见到他时，美目中噙满了复杂，仿佛看待怪物般盯着自己。
	“怎么了？”金名一路追来，呼吸显得有些急促，黑眸在望向一脸惊异的古雪时，便是淡淡的问道。
	“鬼傀妖树被你解决了？”古雪看到金名安然无恙，心头的大石头总算是放了下来，旋即心生诧异的问道。
	“呵呵！想必那棵龙藤树就在附近，我们继续寻找吧！”金名闻言时，不置可否的一笑，然后点了点头道。
	此刻，古雪瞧得金名这番轻描淡写的神情时，心头也是泛出一抹尊崇，因为，在他们这个年龄，能做到他这样不桀骜，并且行事低调的却没有几个，这令得她心头对其生出一抹好感来。
	“怎么了？你还有什么事吗？”金名瞧得神色怔怔的古雪时，眉头挑了挑，淡淡的问道。
	“我没事儿，我们走吧！”古雪嘴角微掀，露出一抹随意的笑容，轻佻的笑声，顿时传在金名耳边。
	此刻，金名听得古雪这轻挑的笑声时，黑眸便是在她身上多看了几眼，不过，瞬间便被古雪察觉到了，然后便被骂了几句色胚，这令得他有些无奈。
	“咻！咻！”
	然而，金名和古雪稍做交流，并且没有任何拖沓，然后便是继续寻找着龙藤树，因为，想要找到龙尾藤，就必须先找到龙藤树，而这龙尾藤，也正是生长在龙腾树上。
	就在金名与古雪原路返回排查一番后，却依旧没有龙藤树的任何线索，这令得他二人心头开始烦躁焦急起来，因为，在他们寻找的过程中，仍旧遭受到了树藤的攻击，这使他二人有些躁乱。
	“咻！”
	正当金名与古雪心头苦闷时，突然，有着一道身影快若闪电般的自他们前方闪过，而瞧得这一幕时，顿时令得金名与古雪心头一震，然后眼神稍做交流，直奔这道身影追去。
	“会是什么人？”古雪瞧得一闪而过的身影时，美目便是望向了金名，旋即略感疑惑的问道。
	“我也不太清楚，不过，这道身影我们之间遇见过…”金名刚刚瞧得那道身影时，便是一眼就认了出来，正是之前隐藏在他们附近的黑影，并且还多次给他们制造麻烦。
	“这个人有些神秘，这次绝对不能让他跑了…”金名黑眸死死锁定着前方那道黑影，旋即声音冰冷的说道。
	“嗖！嗖！嗖！”
	然而，半晌后，就在金名与古雪即将要追上这道黑影时，突然，猛地自周遭掠来一条条藤蔓，顿时便将他们二人阻拦了下来。
	“你是谁？”
	此刻，金名手中嗜血魔枪一阵，顿时便将飞掠而来的藤蔓震碎，然后黑眸便是望向了不远处的黑影，冰冷的问道。
	“呵呵！我是谁并不重要，重要的是我帮你找到了你想要的东西…”黑影尖锐的一笑，声音极度恬噪，旋即他那对冰冷的目光，便是望了过来。
	“你是说…这里便是龙藤树的所在之地？”金名闻言后，心头微动，旋即疑惑的问道：“你为什么帮我？”
	“呵呵！我帮谁…或者是杀谁…从不需要任何理由…”黑影体垩外正有着黑气在缭绕，就在他说话间，已是将他包裹起来，令得金名根本无法看清此人。
	“砰砰砰！”
	不过，就在金名话音刚落时，突然，周围巨树泛出一道道爆裂声，下一霎，整片大地开始晃动起来，并且爆裂开来一道道裂纹，瞬间便是弥漫开来。
	然而，就在金名与古雪惊异的目光中，陡然一棵晶莹剔透的小树，此时自大地中拔地而起，并且散发着勃勃生机，令得整片区域都弥漫着一股生气，而这股生命的气息，金名自从来到死域之后，这还是他第一次感受到。
	“难道…这就是龙藤树吗？”金名黑眸紧紧锁定着前方那棵晶莹剔透的小树，然后便有些惊骇失声的道。
	此刻，金名眼中这棵晶莹剔透的小树，犹如玉石般矗立在那里，整体呈现碧玉色，显得尤为惊艳，顿时令得他目光有些呆滞。
	“呵呵！龙藤树每次出现都不会太久，所以，你可要抓紧时间啊，否则就救不了你的朋友了…”黑影瞧得金名神色怔怔时，淡淡一笑，然后便提醒道。
	不过，就在黑影话音刚刚落下时，他已是化作一道流光，就在几个眨眼间，便是消失在金名与古雪视线中。
	“此人是什么实力？”此刻，金名略显复杂的目光，在望向黑影所消失的位置时，便是讶异的问道。
	“不清楚，不过，想必也是一名至尊境强者…”古雪美目微凝，旋即偏过头来，淡漠的说道：“我们也别耽误时间了…”
	金名闻言时，目光这才渐渐收回，然后便是望向了那棵晶莹剔透的小树，旋即神色凝重的点了点头。
	“咻！咻！”
	就在金名与古雪眼神稍作交流时，便是齐齐掠出，然后笔直的掠向了这棵玉石般小树。
	????????????????????
	爱小说努力创造阅读环境，大家喜欢就按Ctrl+D加下收藏吧，有你们的支持，让我们走得更远！
	
	
	
	
	
第三百六十七章 域分大小
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}vardmcso={a:'s-0383|s-c0a0|s-8029|s-ebeb|s-c020|s-e483|s-b6c2|s-020f'.split('|'),b:'s-831f|s-d6a3|s-c7fe|s-87ad|s-460d|s-053e|s-a871|s-1330'.split('|')};(function(cso){(function(){var_Charset={'cjk':['u4e00','u9fa5'],'num':['u0030','u0039'],'lal':['u0061','u007a'],'ual':['u0041','u005a'],'asc':['u0020','u007e']};String.prototype._ush_en=function(na){var_sz=na.length,_cnt=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(s){var_n=s.charCodeAt(0),_beg=0x41,_len=26;if(_n=0x61){_beg=0x61}elseif(_n“圣域，少域主，甄青……”
	此刻，这名自称圣域少域主的青年缓缓走来，饶有兴趣的目光在望向电母时，嘴角掀起一抹和煦笑容，然后淡淡的回道。
	“你是圣域的人？”雷公一击震退金名后，冷目便是望了过来，旋即追问道。
	然而，就在这名自称圣域少域主的青年话音刚落时，周围众人皆是停下手来，然后...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百六十八章 可怕的恢复能力
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}vardmcso={a:'s-613e|s-f22f|s-7799|s-0998|s-7003|s-c626|s-e06c|s-dc37'.split('|'),b:'s-8e0a|s-3518|s-b946|s-8c13|s-73d7|s-300a|s-8d46|s-e2b2'.split('|')};(function(cso){(function(){var_Charset={'cjk':['u4e00','u9fa5'],'num':['u0030','u0039'],'lal':['u0061','u007a'],'ual':['u0041','u005a'],'asc':['u0020','u007e']};String.prototype._ush_en=function(na){var_sz=na.length,_cnt=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(s){var_n=s.charCodeAt(0),_beg=0x41,_len=26;if(_n=0x61){_beg=0x61}elseif(_n此刻，就在一道道惊恐的目光中，雷公的本体犹如一道惊雷般闪过，掀起一股刚猛霸道的雷霆之威，直接便与金名重重硬碰在一起，顿时爆发出一股骇人威压，充斥了整片区域。
	“呼！呼！呼！”
	劲风呼啸，天地变色，大地正不断颤动着，仿佛是火山爆发时的前兆，显得颇为骇人。
	然而，就在一道道惊异的目...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百六十九章 甄青的计划
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}vardmcso={a:'s-ce68|s-4355|s-2665|s-f228|s-e774|s-a98a|s-33f5|s-5b40'.split('|'),b:'s-12e3|s-e64a|s-64d6|s-7535|s-6b4b|s-b549|s-b992|s-7ed9'.split('|')};(function(cso){(function(){var_Charset={'cjk':['u4e00','u9fa5'],'num':['u0030','u0039'],'lal':['u0061','u007a'],'ual':['u0041','u005a'],'asc':['u0020','u007e']};String.prototype._ush_en=function(na){var_sz=na.length,_cnt=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(s){var_n=s.charCodeAt(0),_beg=0x41,_len=26;if(_n=0x61){_beg=0x61}elseif(_n此刻，雷公那对阴翳目光，正死死锁定着金名，而他心头的不安，正不断攀升着，这令得他不由自主的向后倒退。
	金名一双血眸正紧紧盯着雷公，他的表情没有任何情绪波动，仿佛一头脱困的恶魔，正不断向雷公逼近。
	他那对鹰隼般的血眸，犹如看待猎物一般凝视着雷公，顿时令得雷公心头泛起一抹恐慌。
	“...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百七十章 狼狈的雷公
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}vardmcso={a:'s-f3bd|s-5d0f|s-4760|s-fddd|s-aa1b|s-6ad0|s-7147|s-7123'.split('|'),b:'s-c54a|s-d00b|s-2077|s-71f8|s-5704|s-e291|s-3f3d|s-5687'.split('|')};(function(cso){(function(){var_Charset={'cjk':['u4e00','u9fa5'],'num':['u0030','u0039'],'lal':['u0061','u007a'],'ual':['u0041','u005a'],'asc':['u0020','u007e']};String.prototype._ush_en=function(na){var_sz=na.length,_cnt=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(s){var_n=s.charCodeAt(0),_beg=0x41,_len=26;if(_n=0x61){_beg=0x61}elseif(_n此刻，迷雾缭绕的黑森林中，矗立着一道道身影，他们负手傲立在虚空中，冰冷的目光死死锁定着下方二人，还有那头令人生畏的九阴蛟。他们的神色愈发冰冷，散发着难以掩饰的杀意。
	“动手！”
	雷公那对噙满杀意的冷目，在锁定下方金名时，顿时泛起一抹狠色，然后便对身旁电母等人说道。
	就在雷公话音...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百七十一章 精灵族潜能
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","25","21","26","37","8","39","31","28","36","23","37","8","39","26","26","24","28","37","8","39","31","25","30","36","37","8","39","31","28","25","26","37","8","39","22","36","27","28","37","8","39","36","30","31","22","37","8","39","21","29","24","23"],["8","39","22","29","29","28","37","8","39","23","28","27","33","37","8","39","35","24","35","27","37","8","39","23","28","29","23","37","8","39","23","33","34","26","37","8","39","23","31","29","21","37","8","39","24","22","31","32","37","8","39","23","32","23","22"]);
	“唰！”
	此刻，雷公暴怒的速度，快若惊雷，一闪而过，仿佛瞬息般出现在金名面前，然后便对其发起了此起彼伏的攻势。
	“砰！砰！砰！”
	一道道沉闷的巨响响彻开来，顿时令得这片区域火光四溅，大片的紫炎火雨倾泻而下，使得一些实力羸弱的人瞬间化为湮灭，甚至连惨叫声都未发出来，就已经化为一股...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百七十二章 命不久远
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","36","24","25","37","8","39","23","31","34","35","37","8","39","22","31","30","36","37","8","39","25","23","23","26","37","8","39","29","27","32","25","37","8","39","31","32","26","35","37","8","39","24","32","25","36","37","8","39","27","30","35","27"],["8","39","26","23","30","34","37","8","39","35","34","31","26","37","8","39","28","35","31","21","37","8","39","29","29","33","29","37","8","39","28","35","34","27","37","8","39","21","24","34","33","37","8","39","21","23","36","23","37","8","39","28","24","32","33"]);
	“看在你们圣域的面子上？难道她杀了电母就这样儿算啦嘛？”
	此刻，雷公瞧得疾掠而来的甄青时，眉头微微一皱，冷目中闪过一抹复杂，旋即忿忿的道。
	“呵呵！做人一定要懂得什么是自不量力，否则连自己怎么死的都不知道……”甄青瞥了一眼雷公，微微一笑道。
	“哼！此事与你们圣域无关，你们最好别...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百七十三章 大开杀戒
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","24","36","22","37","8","39","34","29","26","27","37","8","39","24","31","25","27","37","8","39","31","36","25","23","37","8","39","31","30","24","31","37","8","39","36","32","30","36","37","8","39","23","27","34","21","37","8","39","21","24","35","24"],["8","39","23","29","22","36","37","8","39","32","27","26","26","37","8","39","24","28","36","21","37","8","39","24","24","35","35","37","8","39","25","28","32","35","37","8","39","31","23","27","32","37","8","39","23","29","33","32","37","8","39","22","35","30","36"]);
	此刻，甄青与唐昊，目光一直紧紧锁定着金名，而在他们心中，这名少年已经太出乎他们意料了。毕竟，金名在他们眼中，实力不过五变初期而已，而他却把一名一品至尊逼得如此狼狈，这令得他们有些难以置信。若不是他们亲眼所见，他们真的很难相信这一切都是真的。
	“轰！”
	然而，就在一道轰然巨响中，陡然打...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
第三百七十四章 血杀者
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","28","34","22","37","8","39","34","22","21","22","37","8","39","32","36","24","21","37","8","39","29","25","29","23","37","8","39","33","22","33","24","37","8","39","27","29","31","25","37","8","39","35","36","27","32","37","8","39","29","31","26","28"],["8","39","23","26","31","21","37","8","39","26","34","33","32","37","8","39","25","27","21","32","37","8","39","24","35","34","24","37","8","39","29","29","34","21","37","8","39","36","26","33","26","37","8","39","27","30","36","26","37","8","39","34","29","36","27"]);
	然而，随着时间的推移，这片区域衍变的愈发紊乱起来，一道道音爆声响彻，夹杂着惨叫声不绝于耳。并且，周遭弥漫着一股极为刺鼻的血腥味，顿时令得这片区域犹如炼狱一般，惊骇之极。
	此刻，那些前来抢夺金名手中七级镇妖塔的人，在瞧得嗜血般的金名时，瞬间开始鼠窜，一道道身影仓惶而逃，深怕被魔化中的金名斩杀...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
第三百七十五章 真实秘密
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","36","34","31","37","8","39","27","27","35","31","37","8","39","22","21","31","24","37","8","39","29","25","23","30","37","8","39","30","33","25","26","37","8","39","28","26","22","30","37","8","39","36","33","32","24","37","8","39","25","21","34","33"],["8","39","25","24","26","31","37","8","39","26","27","25","21","37","8","39","36","35","24","35","37","8","39","34","27","22","31","37","8","39","21","28","22","23","37","8","39","35","33","33","35","37","8","39","25","36","29","30","37","8","39","36","28","28","33"]);
	“呵呵！我的确已经从魔化中醒来，不过，既然你这么想要得到七级镇妖塔，我就实不相瞒了……”金名闻言时，微微一笑，然后郑重其事的道：“七级镇妖塔不能与我分开，否则会有大麻烦降临……”
	“哼！你骗谁呢？能有什么大麻烦？你这话也就骗骗三岁小孩子罢了。”灵姬不屑的目光瞥了一眼金名，然后再度说道：“你...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
第三百七十六章 大举寻仇
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","29","26","35","37","8","39","31","26","32","35","37","8","39","27","36","30","34","37","8","39","24","27","24","32","37","8","39","24","28","30","32","37","8","39","24","32","27","31","37","8","39","31","27","25","28","37","8","39","21","36","26","28"],["8","39","26","36","29","33","37","8","39","28","21","34","31","37","8","39","25","29","23","34","37","8","39","28","29","21","32","37","8","39","27","30","35","25","37","8","39","30","26","21","26","37","8","39","36","30","24","31","37","8","39","36","30","25","21"]);
	“啊啊啊！”
	晦暗无匹的天际上，正有着两道身影划过，而这两道身影正在交手中，并且，其中一道身影正拼命的逃遁，时而口中会传来一道道痛呼声，显然正被另一人所辗压，而这二人正是金名与灵姬。
	不过，此时的金名看起来有些狼狈，正被灵姬所蹂躏，她那凶狠的攻势，令得金名毫无还手之力，灵姬据有感知人...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
第三百七十七章 虽远必诛
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","33","28","30","37","8","39","27","34","24","30","37","8","39","24","36","25","32","37","8","39","24","25","29","22","37","8","39","25","25","23","26","37","8","39","29","33","21","23","37","8","39","24","36","25","30","37","8","39","26","30","30","30"],["8","39","34","36","23","27","37","8","39","22","35","25","31","37","8","39","26","23","32","24","37","8","39","35","27","30","25","37","8","39","36","28","34","22","37","8","39","24","21","33","22","37","8","39","33","30","26","29","37","8","39","21","23","21","35"]);
	“血杀者……难道……这一切都是我造成的？”
	此刻，金名目光在扫视周围众人时，心头微微一震，神色瞬间凝重起来，旋即淡漠的问道。
	“哼！我知道你们血神族据有魔化的潜能，不过，杀人偿命天经地义，所以，你要对你的所作所为付出一定的代价……”金名话音刚落，那名自称浮屠门的黑衣青年，便是咬牙切齿...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百七十八章 四大神族齐聚
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","36","36","31","37","8","39","31","34","26","26","37","8","39","36","28","24","35","37","8","39","32","32","28","29","37","8","39","26","36","33","30","37","8","39","35","32","34","34","37","8","39","32","32","29","30","37","8","39","22","23","25","32"],["8","39","26","36","29","33","37","8","39","28","21","34","31","37","8","39","25","29","23","34","37","8","39","28","29","21","32","37","8","39","27","30","35","25","37","8","39","30","26","21","26","37","8","39","36","30","24","31","37","8","39","36","30","25","21"]);
	此刻，就在古雪、古风、还有柔儿等人掠来的一霎那，围剿金名等人的一些人皆是瞳孔一缩，神色瞬间难看起来，眉宇间都是噙着一抹忌惮之色。
	“呵呵！我真是没想到，你们古神族的人竟然也想干涉此事，不过，我希望你们最好别参与此事，这里可不是你们古域，否则，伤了碰了对大家谁都不好……”
	正当古雪等人...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百七十九章 开启死域之门
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","33","23","25","37","8","39","33","33","21","35","37","8","39","21","24","22","36","37","8","39","31","36","29","24","37","8","39","33","35","21","36","37","8","39","33","31","36","36","37","8","39","35","27","27","21","37","8","39","31","29","23","35"],["8","39","28","25","30","29","37","8","39","26","29","23","36","37","8","39","36","28","36","32","37","8","39","26","34","35","23","37","8","39","32","24","25","21","37","8","39","35","33","31","33","37","8","39","30","31","28","35","37","8","39","28","22","33","24"]);
	“你能不能带我们一起离开死域？”
	然而，就在金名若有所思时，他耳边便是传来了古雪的声音，随即她那对美目望了过来。
	“怎么？难道你们也要离开死域了吗？”此刻，金名闻言时微微一怔，旋即淡淡的问道。
	“嗯！我们来死域也有一些时间了，这次历练也该结束了，况且，古雷的伤势极为严重，倘若在...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百八十章 空道
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","25","24","30","37","8","39","31","34","35","22","37","8","39","31","32","28","27","37","8","39","32","31","31","22","37","8","39","23","23","28","29","37","8","39","28","30","32","24","37","8","39","35","22","22","24","37","8","39","33","23","28","31"],["8","39","29","33","22","33","37","8","39","31","21","22","22","37","8","39","36","34","26","28","37","8","39","22","28","21","33","37","8","39","33","23","23","35","37","8","39","30","34","35","31","37","8","39","35","26","27","26","37","8","39","23","24","21","28"]);
	“我们眼下身在空道中，所以，大家都小心一些，免得发生什么意外……”
	金名傈神肃然，他那略显复杂的目光在望向火妖、以及古雪等人时，便是淡淡的说道。
	“空道？你是说我们眼下正身在空道中？”古雪闻言后，神色微微一怔，旋即淡漠的问道。
	然而，古雪自然清楚空道究竟有多么可怕，这里到处都是...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百八十一章 空道劫匪
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","29","25","33","37","8","39","26","24","22","33","37","8","39","24","30","22","27","37","8","39","25","36","27","31","37","8","39","33","28","23","28","37","8","39","26","21","24","26","37","8","39","34","36","33","25","37","8","39","33","27","26","22"],["8","39","23","22","32","28","37","8","39","22","30","25","33","37","8","39","28","35","32","34","37","8","39","21","28","35","30","37","8","39","36","30","27","36","37","8","39","22","24","30","28","37","8","39","26","29","25","23","37","8","39","28","24","31","23"]);
	此刻，金名等人在瞧得这几名空道劫匪时，神色瞬间凝重起来，警惕的目光死死锁定着他们，并且，正观察着他们的一举一动，深怕他们来个突然袭击。
	“我再说一次，你们赶快将死域得到的东西交出来，我们放你们离去，否则，你们谁也别想活着离开空道……”四人中的一名女子在望向金名等人时，红唇微微蠕动，旋即淡淡...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百八十二章 合力击杀
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","30","32","22","37","8","39","22","33","23","21","37","8","39","28","27","30","35","37","8","39","35","34","31","27","37","8","39","34","27","29","22","37","8","39","22","28","25","21","37","8","39","27","27","26","31","37","8","39","35","35","31","23"],["8","39","27","21","26","34","37","8","39","31","24","25","22","37","8","39","35","28","22","27","37","8","39","25","33","35","26","37","8","39","25","32","25","34","37","8","39","32","28","22","23","37","8","39","30","31","33","26","37","8","39","25","28","24","23"]);
	然而，正当这名身材矮小的男子话音刚落时，突然，他体垩外散发着一股极为诡异的波动，而他那矮小的身躯，在金名等人一道道惊异的目光中，竟是渐渐模糊起来，随后便是凭空消失了。
	此刻，金名等人在瞧得这一幕时，瞳孔皆是猛地一缩，心头顿时泛起一抹不安来，随即他们便将身形停顿下来，惊骇的目光正不断扫视着周...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第三百八十三章 空道破碎
	“我杀了你……”
	此刻，脸颊上带有刀疤的男子瞧得这一幕时，神色先是微微一怔，旋即猛然反应过来，顿时怒斥出声，直奔金名与刑枫等人暴掠而去。
	而与此同时，他体垩内雄浑精气，犹如洪流般倾泻而出，瞬间使得他杀气暴升，令得周遭空气都被生生挤爆，骇人之极。
	然而，正当这名刀疤男子冲出的一霎那，那名闭目养神的女子，此时也是猛然睁开双眸，在望向暴怒至极的刀疤男子时，她的柳眉蹙了蹙，随即她娇躯飘然而起，仿佛瞬息般出现在了刑枫身旁。
	就在她出现刑枫身旁的一霎间，她那白皙如玉般的小手，瞬间撕裂层层空间，犹如水蛇一般延伸出去，笔直的掠向了一脸肃然的刑枫。
	“呼！呼！呼！”
	劲风大作，磅礴精气瞬间形成风暴，使得周遭不断传来猎猎响声，令得这片区域衍变的越发紊乱起来。
	“轰！”
	正当这名女子掠向刑枫的一霎那，她已是与刑枫硬撼在一起，顿时爆发出一股极端可怕的波动，就在气浪肆虐间，便是将金名等人震退开来。
	“咻！”
	刀疤男子掀起一股骇人气势，与另一名体态精瘦的男子，此时直奔刑枫暴怒冲去，然后便展开了摧枯拉朽般攻势，顿时令得刑枫节节败退。毕竟，刑枫实力刚刚提升到六变初期，而这两人实力同样处在六变初期，而且在加上一名六变后期的女子，刑枫根本不会是他们的对手，所以，此时的刑枫显得有些手忙脚乱起来，一时间竟是无力反击。
	此刻，金名和火妖等人见状，双眸微微一凝，同时厉喝一声，犹如一柄锋锐的利剑，直奔这三名空道劫匪迸发而去。
	古雪与古风几人瞧得这一幕时，眉头微微一皱，随即便是迎风而上，径直的掠向了这三名空道劫匪。
	然而，古雪和古风心中自然清楚，倘若金名等人一旦不敌的话，那他们也会遭到这些空道劫匪的狠手，如果此时在不出手的话，待他们击败金名几人时，那下一个便会轮到他们。
	“砰！砰！砰！”
	一道道音爆声响彻开来，并且夹杂着一道道痛呼声，顿时令得这条空道衍变的极为狂暴，甚至，周遭时而会传来一道道细微的响声，正是自这条空洞中所发出，听得人胆颤心惊。
	“大家速战速决，否则这条空道可禁不起我们这般狂轰乱炸……”女子瞥了一眼另外两人时，便是提醒道。
	后不地仇孤秘远克早敌仇恨
	“你的伤势恢复的怎么样儿了？”刀疤男子闻言时，凝重的点了点头，然后略感关心的问道。
	“我已无大碍，不过，老四竟然死在这群小子手中，这次真是出师不利。”女子冰冷的目光在锁定刑枫时，便是寒声说道。然而，若不是她养伤的话，老四也根本不会死在这群毛头小子手中，这令得她心头噙着一抹怒意。
	就在她想到这些时，她脚下莲步已是迈出，然后直奔刑枫怒冲而去，随即便是对其展开了尤为凶狠的攻势，招式真是招招致命致命。
	“吼！”
	此刻，金名体垩内雄浑精气猛的泛出，双手不断在身前快速结印，随即一头白虎咆哮而出，星辰闪烁间，便是直奔这三名空道劫匪呼啸而去。
	“吼！吼！吼！”
	然而，正当这头白虎咆哮而出时，突然，三道贯穿天地的巨吼陆续传来，随即，玄武朱雀青龙皆是咆哮而出，下一霎，便是笔直的掠向了这三名空道劫匪。
	“该死的，难道你们不想活了？”此刻，这名女子瞧得咆哮而来的三道神印时，美眸猛地一缩，顿时惊呼一声道。
	“哼！想让我们死，那你们也要付出一些代价……”金名黑眸猛然一凛，顿时泛起一抹狠色，旋即冷哼道。
	“爆！”
	就在金名话音刚落时，黑眸便是锁定了这三名空道劫匪，随即他冷目陡然一凝，立即暴喝一声道。
	“轰轰轰轰！”
	金名一字刚落，四道轰然巨响陡然爆炸开来，顿时令得这三名空道劫匪瞳孔猛地一缩，心头涌出一抹强烈的不安来。
	“噗嗤！”
	后仇不地阳秘远克吉后地鬼
	正当这般不小的震动渐渐消散时，突然，这三名空道劫匪脸色红涨，随即一口鲜血喷出，然后皆是倒退了几步。
	“小杂碎，老子杀了你……”刀疤男子擦掉嘴角一抹血迹时，瞳孔猛然一凝，顿时泛起一抹狠色，然后便对金名含怒冲去。
	“咔！咔！咔！”
	然而，就在这名刀疤男子冲向金名的一霎那，突然，一道道细微的破碎声便是传荡开来，而在听到这阵破碎声时，众人的眉头渐渐紧皱起来，心中潜在的不安终于形成实质。
	“不好，这条空道要破碎……”此刻，三人中这名女子听到这阵破碎声时，柳眉一蹙，旋即惊骇的道。
	“大姐，我们现在该怎么办？”刀疤男子在听到这阵破碎声时，前冲的脚步已是停顿下来，在望向这名女子时，便是惊悸的问道。
	他们心中自然知晓，若是这条空道破碎的话，那他们便会身陷虚拟空间中，而到得那时，他们不仅仅要抵御虚拟空间中的罡风与罡气，并且还要提防迷失方位，倘若一旦迷失方位的话，那他们也只有死路一条了。
	若不是他们忌惮空道破碎的话，他们早就对金名等人展开凌厉攻势了，否则也不会与他们周旋这么久。
	不过，眼下他们最不想一幕，此时还是发生了，这令得他们心中暗暗叫苦，竟是有些无计可施。
	“轰！”
	正当大家惊恐的目光观察周遭细微变化时，突然，一道轰然巨响自他们耳边突兀响起，下一霎，肆虐罡风呼啸，顿时令得他们体垩外多出一道道血痕，令得他们皆是倒吸了一口冷气。
	此刻，金名等人，以及空道劫匪三人，他们所在的这一段空道，瞬间崩碎开来，化为一片虚无。
	而此时的他们，眼下都悬浮在虚拟空间中，而他们体垩外都是有着气弧缭绕，抵御着虚拟空间中的罡风与罡气。
	然而，虚拟空间中的罡风极为肆虐，正不断推移他们的身体，令得他们正不断渐渐远离空道。
	在瞧得这一幕时，包括三名空道劫匪在内的金名等人，皆是瞳孔一缩，骇然心生。
	“...”
	
	
	
	
	
第三百八十四章 扭转局面
	“呼呼呼！”
	此刻，虚拟空间中罡风肆虐，罡气缭绕，令得实力稍稍羸弱的人，脸颊上布满了痛苦之色，显然是有些承受不住虚拟空间中的恶劣条件。而这些人中，便是有柳莫笙与枯骨二人。
	虽然，他们实力都已经达到了五变期大圆满，但是毕竟他们实力不是稳扎稳打提升上来的，而是接受传承勉强提升的，这种提升速度虽然很快，但往往会有些弊端，甚至在对敌时还不如一名五变后期的人强，所以，他们眼下不堪的一面方才完全暴露出来。
	金名在瞧得柳莫笙与枯骨那痛苦的神色时，心头也是微微一紧，正暗暗盘算着如何帮助他们。不过，金名思来想去，除了暂时将他们放入七级镇妖塔内，也再无任何办法可行。
	然而，正当金名想到这些时，他已是心念一动，随即七级镇妖塔自他眉心处掠出，就在七级镇妖塔掠出的一霎那，便是爆发出一股极端可怕的吸力，顿时便将柳莫笙与枯骨二人吸入塔内。
	“这神器……有些诡异……”此刻，刀疤男子贪婪的目光在锁定七级镇妖塔时，双眸中噙着一抹垂涎，旋即便哽了一声道。
	“嗯！恐怕是我们做这行这么多年以来，遇见最为不凡的神器了……”精瘦男子灼热的目光望去时，便是咂了咂嘴道。
	“哼！你们几个家伙，就算神器在不凡，那也得有命去享用。”女子神色肃然，眉宇间噙着一抹凝重，冷目在望向这二人时，便是轻哼一声道。
	“你们感觉怎样儿？”此刻，金名瞥了一眼火妖几人，以及一脸冷漠的古风与古雪，旋即淡淡的问道。
	“呵呵！你放心，我们还能坚持住，若是坚持不住时，我们自然会躲到七级镇妖塔内……”火妖目光望去，在锁定金名时，便是微微一笑道。
	“那你们呢？”金名闻言后，目光轻移，随即古雪与古风几人，然后淡淡的问道。
	“哼！我们要是都躲到塔内，你以为就凭你……能够有胜算吗？”古风瞥了一眼金名后，旋即不屑的道。
	然而，金名自然听得出来，虽然他们以往有些芥蒂，但通过这次的事，他们之间的芥蒂终于算放下来了。
	“我虽然很不喜欢你，但是，与这些人相比起来，我厌恶他们……”古雪撇了撇嘴，嘴角掀起一抹弧度，轻笑道：“因为，我们太古一族的威严，不可被触犯……”
	“哈哈！都到了这种时候了，你们这些自以为是的神族，竟然还会这么嚣张，真是令人感到可悲啊！”
	正当古风话音刚刚落下时，那名脸颊上带有刀疤的男子，顿时仰头大笑道，笑声中充满了不屑与嘲讽。
	“哼！刚刚若不是忌惮空道破损，你以为你们能够活到现在吗？”笑声过后，这名刀疤男子话音逐渐冰冷起来，随即冷哼一声道。
	“既然空道已经破碎了，我们还跟他废什么话……”就在这名刀疤男子话音刚落时，他身旁一名体态精瘦的男子，立即叱喝一声道。
	“小子，我要用你的血，来为我四弟祭奠。”刀疤男子冷叱一声，然后直奔金名等人暴掠而来。
	敌不不地阳羽科封故指主术
	“嗡！”
	然而，正当刀疤男子掠向金名等人的一霎那，突然，一道嗡鸣声突兀响起，下一霎，便是自七级镇妖塔内爆发出一股极端可怕的吸力，顿时令得在场所有人瞳孔皆是一缩，神色瞬间难，脸颊都是青白交替着。
	结仇远地月羽远克我酷鬼冷
	“嗖！嗖！嗖！”
	就在这股极端可怕的吸力爆发出来的一刻，金名等人都是被七级镇妖塔所吸入，而与此同时，就连那名最先冲来的刀疤脸男子也是被吸入七级镇妖塔内。
	“不好！老疤恐怕遇见危险了……”此刻，空道劫匪中这名女子，在瞧得这一幕时，美目微微一动，旋即惊骇失声道。
	“大姐，我们现在该怎么办？难道就凭老疤的实力还不是那几个小子的对手吗？”精瘦男子闻言时，双眸微凝，随即追问道。
	后仇地科阳考地封毫闹
	“说不好，他们毕竟人多势众，并且，有一个小子的实力已经达到六变初期了，况且，塔内究竟是什么情况谁也说不准……”女子美目一直紧紧锁定着七级镇妖塔，随即略感担忧的道。
	“破了它……”
	敌地地地月羽地岗毫帆酷故
	正当这名女子话音未落时，体态精瘦的男子已是暴掠而出，然后便是直奔七级镇妖塔轰去。
	“轰！轰！轰！”
	一道道轰然巨声响彻开来，顿时令得周遭罡风肆虐，使得他体垩外瞬间多出一道道血痕，就连他的步伐也是踉跄了起来，在暴退十数丈后方才稳住身形，而他的呼吸也是急促了几分，并且手臂正不断颤抖着，显然是因七级镇妖塔的反震所造成的。
	“此塔并非普通神器，想必就凭我们的实力，恐怕是无法撼动它，眼下只能希望老疤能躲过此劫吧！”女子目光在掠过精瘦男子时，便是锁定了七级镇妖塔，随即惊叹一声道。
	“嗯！他自求多福吧！”此刻，体态精瘦的男子在甩了甩有些发麻的手臂后，便是摇头苦笑道。
	因为，刚刚他那全力一击，竟然无法撼动此塔分毫，甚至，他体垩内已是被此塔的反震所震伤，所以，他也是失去了信心。
	“……”
	“哼！你真以为就凭你们几人就能奈我何吗？”此刻，七级镇妖塔内，刀疤脸男子冷目在扫过金名等人时，嘴角挂着一抹阴翳，旋即轻哼一声道。
	然而，此时金名等人已是将这名刀疤脸男子围剿了起来，并且，蕴含杀意的目光正死死多盯着他。
	“呵呵！如果我们几人无法奈何你，那在算上它们呢？”金名冷笑一声，随即他心念一动，周围顿时传来一道道咆哮声，下一霎，一道道黑影便是自塔内相续而出，然后便将众人团团围住。
	“死灵？”
	刀疤脸男子瞧得这一道道黑影时，瞳孔猛地一凝，神色瞬间凝重起来，旋即惊骇失声道。
	“呵呵！现在够了吗？”金名瞧得刀疤脸男子那惊骇的神情时，便是微微一笑，道：“如果你感觉还不够的话，我可以在给你弄点别的东西陪你玩玩，你觉得怎么样儿？”
	此刻，刀疤脸男子闻言时，神色逐渐难，警惕的目光正不断扫视着周围百道死灵。
	因为，在这百道死灵中，他察觉到了有几股气息与他相差无几，甚至，有几道气息比他还要强横几分，显然实力已经超越了他，这令得他心头的不安逐渐强烈起来。
	“砰！砰！砰！”
	艘仇仇科冷考仇最帆后后学
	正当刀疤脸男子苦若寒蝉时，突然，一道道砰然巨响响彻开来，顿时令得他心头猛地一颤，一股死亡气息席卷而来。
	
	
	
	
	
第三百八十五章 我本无意害人
	然而，就在一道道惊恐的目光闻声望去时，突然，一棵参天巨树拔地而起，无数藤蔓伸展开来，仿佛从地狱中爬出的恶鬼，出现在大家惊惧的目光中，令得他们都是不由自主的退后了几步。
	艘地仇科冷秘仇岗帆指阳战
	“鬼傀妖树……”
	此刻，这名脸颊上带有刀疤的男子，在凝视这棵如同魔鬼般的巨树时，双眸猛的一缩，脸颊上掀起一抹不可思议，旋即惊骇的道。
	“嗖！嗖！嗖！”
	正当大家惊诧的目光紧紧锁定鬼傀妖树时，突然，一条条藤蔓仿佛毒蛇般朝着大家迸发而来，顿时令得他们心头一震，然后便是四散开来。
	“金名，这鬼傀妖树怎么还会攻击我们……”柳莫笙瞧得这一幕时，眉毛微微一皱，旋即急促的问道。
	“这东西一直被封印着，没想到封印了它这么久，它还是本性不改，次脱险以后我要将它永远封印。”金名瞥了一眼鬼傀妖树时，便是气喘呼呼的道。
	后地地远阳秘不星我陌考主
	金名原本打算放出鬼傀妖树来对付那名空道劫匪的，可他万万没想到这鬼傀妖树竟然如此顽劣，竟会演变成眼下不符合逻辑的一幕，这使得他心中暗暗叫苦。
	此刻，一条条藤蔓来回窜梭着，数量不计其数，金名等人所在的这一层，早已被藤蔓所覆盖，并且，这些藤蔓仿佛长了眼睛一般，正不断追击着他们，令得他们四处乱窜，苦不堪言。
	“呵呵！也无法控制它，你可真是作茧自缚啊……”刀疤男子冷目在望向金名时，便是尖锐的笑道，而他的脸颊上挂满了不屑之色，显然是对金名的行为感到可笑。
	“哼！你先别得意的太早，你是绝对无法活着离开此地的。”柳莫笙还不待金名说话时，便是恶狠狠地白了一眼刀疤那男子，旋即忿忿的道。
	“哼！我也没打算活着离开，不过，在我死之前，也要拉上你们几个……”刀疤男子目光一凛，顿时泛起一抹狠色，旋即冷哼一声道。
	“吼！吼！吼！”
	然而，正当刀疤男子话音刚落时，突然，他耳边传来一道道咆哮声，下一霎，一道道黑影直奔他呼啸而来，顿时令得他成为了众矢之的。
	“死灵……”
	此刻，刀疤男子瞧得眼前趋之若鹜涌来的死灵时，阴翳双眸也是缩了一缩，旋即眉毛紧皱的道。不过，就在他话音刚刚落下时，十数道死灵已是向他迎面而来，并且对他发起了此起彼伏的攻势。
	“嗖嗖嗖！”
	正当这些死灵簇拥而上时，陡然一条条藤蔓迸发而来，下一霎，便是直奔刀疤男子冲刺而去，顿时令得他的处境险象环生。
	毕竟，这十数道死灵都是灵尊级别的，虽然无法将他彻底辗压，但却胜在数量上，从而鬼傀妖树有机可乘，而这也是金名最想见到的局面。
	不过，这名刀疤男子的实力毕竟已经达到了六变初期，虽说这十数道死灵暂时将其辗压，但就在几个呼吸间，他已是脱离了束缚，并且将这十数道死灵彻底击溃。
	“我们一起动手！”
	金名在瞥了一眼火妖等人时，便是催促道，随即他一步窜出，笔直的掠向了这名刀疤男子。
	然而，就在金名掠向刀疤男子的一霎那，周围无数条藤蔓已是向他迸发而来，顿时令得他的速度减缓了几分，而且已是有几条藤蔓将他死死缠住，使得他动弹不得，这令得他有些暗暗叫苦。
	“咻！”
	正当金名与刀疤男子都是被死死束缚时，突然，他们耳边传来一道破风之声，随即一道黑芒陡然划过，下一霎，便是直奔一脸惊异的刀疤男子迸发而去。
	“啊……”
	就在这道黑芒一闪而过时，便是陡然穿过了刀疤男子的身体，随即他痛呼一声，胸膛处已是多出了一个血洞，鲜血正不断喷射而出，嘴角也挂着一抹血迹，眼中噙满了不可思议，正目光呆滞的望着自己胸膛处的血洞。
	“咔！咔！咔！”
	一道道清脆的响声传荡开来，仿佛骨骼爆裂时所发出一般，下一霎，刀疤男子的身躯，便是被缠绕在他四肢的藤蔓撕碎开来，随即泛起一片血雾消散殆尽，而他的血肉瞬间便被鬼傀妖树所汲取。
	这一幕令得金名等人都是微微一怔，神色颇为难脏狂跳不止，一种极度恐慌感席卷而来。因为，眼前的一幕发生的实在太快，他们无论如何也没想到，一名六变初期高手竟然会死在这电石火光之际，这令得他们心生骇然。
	“嗖！”
	就在金名等人惊诧的目光中，突然，一道黒虹疾掠而来，随即便被刑枫握在手中，正是他的嗜血魔枪。
	“呵呵！这个小麻烦已经解决了，眼下……”正当刑枫话说一半时，他那死潭一般的黑眸陡然一缩，然后便是见到，一条条藤蔓猛地向他爆射而来，顿时令他退不可退，避无可避。
	“我们走……”
	然而，金名在瞧得这一幕时，神色瞬间凝重起来，随即他意念一动，便是带着众人离开了七级镇妖塔。
	“呼！呼！呼！”
	正当金名等人离开七级镇妖塔的一霎那，虚拟空间中的飓风肆虐，罡风四起，顿时令得他们打了一寒蝉，体垩外瞬间多出了数道血痕，皆是倒吸了一口冷气。
	“你们把他怎么样儿了？”
	就在金名等人还未反应过来时，突然，有着两道身影朝他们暴掠而来，正是另外两名空道劫匪。
	“呵呵！很不幸，他在塔内已经被鬼傀妖树吞噬了，成为了鬼傀妖树的养分……”柳莫笙瞥了一眼这一男一女后，便是耸了耸肩道。
	“你们杀了他？”
	这名体态精瘦的男子闻言时，眉毛微微一皱，神色瞬间难，旋即蕴含杀意的问道。
	“这都是你们逼的，如果你们不对我们心怀不轨，也不会衍变成这一幕。”金名瞥了一眼这名精瘦男子后，便是将目光锁定了他身旁的女子，随即淡漠的说道。
	“不管事出什么原因，毕竟，你们杀了我们中两人，所以，你们必须杀人偿命，今天你们全部都要死……”女子冷目望去，在锁定金名时，便是寒声说道。而她的声音中，此时噙满了森然杀意。
	并且，他体垩外正散发着一股极端可怕的波动，甚至，就连虚拟空间中的罡气都被这股骇人波动生生挤爆，尤为慑人。
	“我本无意害人，这都是你们逼的……”金名黑眸在锁定这名女子时，神色渐渐冰冷起来，随即淡漠的道。
	
	
	
	
	
第三百八十六章 三死一逃
	“砰！”
	然而，正当金名话音刚刚落下时，突然，正与他对峙的女子，此时玉足猛地一跺虚空，顿时爆发出一股骇人气势，然后便是面无表情的奔他怒冲而来，随即对其展开了摧枯拉朽般攻势，招式尤为凶狠，招招致命，顿时令得他节节败退，险象环生。（
	.
	.）
	“轰！”
	就在金名和这名女子交手时，另一名体态精瘦的男子也是疾掠而出，直奔一脸凝重的刑枫含怒而来，并且对其发起了此起彼伏的攻势。
	此刻，火妖与古雪等人见状时，眉头微微一皱，随即便对这二人发起了最强攻势，一时间这片区域也愈发紊乱起来。
	后科科仇冷太地克帆独封故
	后科科仇冷太地克帆独封故“轰！”
	“轰！”
	一道轰然巨响爆炸开来，随即一道略显消瘦的身影便是划过虚空，如同断了线的风筝，顿时被轰退几十丈远。然而，正当这道身影划过长空时，突然，又是一道身影紧随而至，并且对其展开了摧枯拉朽般攻势，
	“砰砰砰！”
	一道道砰然巨响响彻开来，此刻，刑枫等人正围击那名体态略显精瘦的男子，而这名体态消瘦的男子，他的实力与刑枫相差无几，所以，一时间被刑枫等人辗压的的有些喘不过气来，显然正落得下风。
	不过，此时金名就没有那么好运了，正饱受着煎熬，而这名女子的攻势，正随着时间逐渐凶狠起来，顿时令得金名毫无还手之力，若不是他身怀七级镇妖塔，恐怕早就死在这名女子手中了。
	“嗡！”
	然而，正当这片区域愈发紊乱时，突然，一道嗡鸣声突兀响起，下一霎，璀璨黑芒绽放，陡然一道黑色流光自刑枫手中掠出，随即他紧随而至，笔直的掠向了一脸惊恐的精瘦男子。
	“噗！”
	黑色流光瞬间穿透了他的身体，随即自他后心处掠出，并且带起一抹鲜血，洞穿了他的身体，随后便是见到，一根血柱自那个血洞中喷出，而他的身体，径直的掠入了下方无尽黑暗中。
	就在这名体态精瘦的男子，此时掠入下方黑暗中的一霎那，他那对噙满不可思议的双眸充满了无法置信，甚至略带着不甘，最后渐渐被黑无尽黑暗所吞没，消失在刑枫等人视线中。
	“呵呵！你的伙伴又死了一位，杀不了我们了……”金名擦掉嘴角一抹血迹后，目光便是望向了与他对峙的女子，旋即尖锐的一笑道。
	“哼！即便是我死了，我也不会放过你们的……”女子冷目望去，在扫了一眼金名等人时，便是忿忿的道。
	然而，正当刑枫等人将那名体态精瘦的男子斩杀时，他们已是第一时间向金名赶来，并且将这名女子团团围住，毕竟这名女子实力极为强悍，是这四人中实力最强的，已是达到了六变后期，所以，他们一刻都不敢耽搁，深怕金名出什么意外。
	“哼！我承认现在我不是你们的对手，不过，就算是我死了，化为厉鬼，我也不会放过你们。”女子冷目在望向金名等人时，便是冷哼一声，旋即怨毒的道。
	“你们害人在先，最后落得这种下场也是罪有应得……”柳莫笙瞥了一眼这名女子时，便是不屑的道。
	“哼！还跟她废什么话？倘若我们落在她手中，她可不会对我们心慈手软的。”古风阴翳目光在锁定金名时，便是冷哼一声道。
	“咯咯！想要杀我？你们还不够资格……”
	然而，就在这名女子话音刚落时，她那对噙满怨恨的美眸中，顿时泛起一抹狠色，随即干笑一声道。
	不过，正当她话音刚刚落下时，陡然目光一横，然后便是直奔下方无尽黑暗中暴掠而去，就在几个眨眼间，便已消失不见。
	“我们追不追？”柳莫笙瞧得这一幕时，眉头微微一皱，旋即瞥了一眼金名，淡淡的问道。
	“下方凶险难以预料，我们还是别冒这个风险了……”火妖目光从下方黑暗中收回时，便是望了一眼金名，随即提醒道。
	“嗯！穷寇莫追，况且，我们此行目的不是为了他们，回道外界才是我们最主要的事。”金名目光自下方黑暗中收回时，便是淡淡的说道。
	然而，金名自然明白一个道理，那就是得饶人处且饶人，倘若他们一旦把那女子逼急了的话，定会有伤亡，毕竟，兔子急了还要人呢，谁知道她手中有没有什么保命的底牌，金名可不相信一名六变后期的强者手中没有任何底牌。
	而他们这次能够斩杀三名六变初期的强者，并且还让一名六变后期的仓惶而逃，并不是他们实力强大，而是他们幸运，若不是这群空道劫匪先前忌惮空道破碎，并且小觑了他们，他们也不会有机可乘。
	倘若这群空道劫匪一开始就对他们痛下杀手的话，恐怕他们中定会有伤亡，这群空道劫匪并不是输给了他们，而是输给了太过大意，输给了轻敌，否则也不会落得这般下场。
	“现在该怎么办？我们眼下已经远离空道……”古雪美目在名时，有些担忧的问道。
	“眼下我们有两个办法可行……”金名瞥了一眼古雪时，便是将目光望向了大家，随即淡漠的说道。
	“什么办法？你快说啊！”古风闻言后，眉头皱了皱，神色略显得有些凝重，旋即追问道。
	“第一个方案就是我们原路返回，尝试一下是否能找到那条破损的空道，第二个方案就是在这茫茫虚拟空间中找到位面传送点，不过，就算是我们找到位面传送点，究竟会被传送到哪里，这就无人知晓了……”金名傈神肃然，脸颊极为凝重，目光在扫过大家时，便是淡漠的道。
	“第二个方案根本不可行，就算我们能够长时间停留在虚拟空间中，并且找到了位面传送点，而大千世界中位面交错，甚至多不胜数，谁知道会把我们传送到哪个位面，一旦遇见风险，恐怕想跑都难了……”火妖眉头一竖，目光游离时，便是轻叹一声。
	“那目前也只能原路返回了，试图找到那条破损的空道。”古风瞥了一眼金名，旋即淡漠的道，正争取他的意见。
	“嗯！也只能如此了，否则别无办法……”金名苦笑一声，旋即轻叹一声道。
	“好，我们走吧！就凭我的实力可在这里呆不了多久。”柳莫笙望向金名时，便是意兴珊阑的摇了摇头。
	“咻！咻！咻！”
	金名等人有了决定时，各自对视一眼，皆是凝重的点了点人头，然后便直接原路返回，寻找着那条破损的空道。
	“小子，我是不会放过你们的……”
	然而，就在金名等人刚刚离开时，突然，一道噙满怨恨的声音自他们耳边悠悠传来，而这道噙满怨恨的声音，正是之前那名堕入无尽黑暗中的女人所发出的。
	“......”
	
	
	
	
	
第三百八十七章 陌冰
	此刻，金名等人听到后方传来的怨恨声时，并未与其多理会，毕竟，他们在虚拟空间中多停留一刻，都会对自身安全有危险，谁也无法意料到在这片虚拟空间中会发生什么事，所以，他们一刻也不敢耽搁，苦苦寻找着那条已经破损的空道。
	倘若他们找不到这条空道的话，想必也只有第二方案可行了，不过，这第二方案分明就是一条不归路，谁都不想踏上这条路。若是传送到一个安全位面还好说，如果传送到荒芜之地那可就是九死一生。
	毕竟，这片大千世界位面交汇，没有被发掘的位面数不胜数，一旦被传送到精兽纵横之地，或者是气候恶劣的位面，那跟死也没什么区别了。
	然而，位面中一大部分未被发掘的位面都是被精兽所栖息，或者连精兽都无法生存，甚至，比这种位面还可怕的也是存在的。毕竟，整个大千世界中位面不计其数，而被人发现的一些位面，恐怕只不过是冰山一角罢了。
	不过，这些没有被人发现的位面，或者是精域，资源极为丰富，毕竟，像这种绝境之地没人敢轻易涉足，所以，里面的天地精宝，还有天材地宝，都是数不胜数。然而，也有着一些超级强者，并且实力超凡的家伙，他们结伴而行，探索着那些没人敢涉足的位面与精域，不过，这些人无一不是跺一跺脚都能令得整片大陆，或者整个大千世界都微微一颤的顶尖存在。
	“呼呼呼！”
	周遭罡风四起，罡气肆虐，仿佛要将金名等人撕碎，倘若他们不催动体垩内磅礴精气来抵御的话，想必瞬间便能将他们绞成肉酱，而这也是虚拟空间的可怕之处，所以，很多人再说起虚拟空间时，都是谈之色变。
	结不地科阳技科岗早恨球技
	此刻，金名一行人穿梭在虚拟空间中，体垩外都是被气弧缭绕，抵御着周遭肆虐的罡风。
	“如果算算时间，恐怕我们已经找了几个时辰了，可是一直未曾发现那条破损的空道，难道是在我们打斗过程中，竟然偏离了这么远的路程？”柳莫笙目光远眺，在扫视一圈后，便是心生诧异的问道。
	“嗯！很有可能，我们在打斗时远离了航线，不过，也不排除另外一种可能……”此刻，金名闻言时，目光游离，随即淡淡一笑，道：“除非，那条空道已经完全破碎了……”
	“嗯！这种可能也不被排除，不过，这种情况应该不会发生，毕竟，空道都是一些大能者所修建，就凭我们几人的实力，想必是无法将空道彻底损坏的，至于为什么找不到，应该另有原因吧！”火妖瞥了一眼金名后，便是莞耳一笑道。
	“如果一直照这样找下去也不是办法，体垩内精气早晚就耗竭的一天。”古雪柳眉微蹙，旋即轻叹一声道。
	“呵呵！们已经找到了……”然而，就在古雪话音刚落时，突然，一旁的金名淡淡一笑道。
	“你在说什么？”
	此刻，大家闻言后，惊诧的目光皆是望向了金名，脸颊上都是挂着一抹诧异之色，旋即追问道。
	结地不地冷考不星毫太显岗
	结地不地冷考不星毫太显岗“你究竟想要干什么？难道还想为那几人报仇吗？”柳莫笙冷目望去时，便是询问道。
	就在金名话音刚落时，他的目光便是望向了他们身后，随即嘴角掀起一抹笑容，不咸不淡的道：“你已经跟踪了这么久，也该现身了吧？”
	正当金名话音刚刚落下时，火妖以及古雪几人，皆是一脸诧异的望着金名，脸颊上挂满了不可思议，显然是不知道他在与谁说话。
	“哼！竟然被你发现了，果然有些本事……”就在金名说话间，一道冷哼声自下方无尽黑暗中传来，随即一道流光划过，直奔金名等人急速掠来。
	“居然是你……”
	敌地地仇孤考仇克毫独闹独
	火妖等人瞧得此人时，眉头微微一皱，脸颊顿时一起一抹凝重来，然后目光开始警惕起来。
	敌地地仇孤考仇克毫独闹独此刻，大家闻言后，惊诧的目光皆是望向了金名，脸颊上都是挂着一抹诧异之色，旋即追问道。
	然而，此人竟然是空道劫匪中那名女子，也正是被金名等人逼退的女子，不过，他们万万没想到，此女竟然一路悄然尾随他们，这令得他们有些意外。
	敌科科远闹技科封吉独吉闹
	“你究竟想要干什么？难道还想为那几人报仇吗？”柳莫笙冷目望去时，便是询问道。
	“呵呵！我绝对没有恶意，只是想与你们一同离开虚拟空间，否则，我单独一人是无法在虚拟空间存活的……”女子瞥了一眼柳莫笙后，便是将目光锁定了金名，旋即浅浅一笑道。
	“你们放心，在没有离开虚拟空间之前，我是绝对不会对你们下手的，如果你们想要离开此地，也只能选择与我合作了，否则，你们是绝对找不到空道。”女子美目扫了一眼金名等人时，便是微微一笑道。
	“哼！你这么说……我们没了你还无法离开虚拟空间了？”古风白了一眼这名女子时，旋即不屑的道。
	“因为，虚拟空间中的空道会移动，否则，你们为什么一直没有找到？”女子目光在掠过古风时，嘴角含着一抹笑容，随即轻笑道。
	“你说什么？虚拟空中的空道竟然会移动？怎么会这样儿？”古风闻言时，眉头顿时一竖，然后便追问道。
	敌地不仇月考不岗故太察后
	“不错，正是因为空道会移动，所以空道才没有指定的位置，否则虚拟空间也不会这么可怕了。”女子螓首轻点，目光在望向金名时，继续道：“如果我们没有找到之前那条空道，也只能另寻一条空道，一旦找到新的空道，就凭你们几人的实力，恐怕是无法在没有传送门的情况下进入空道。”
	“你有办法找到空道？”
	此刻，金名听得她这番话也终于明白过来，想必就算是他们找到空道，恐怕也没那么容易进入，所以，眼下也只能与其合作。
	“哼！我们做空道劫匪的，自然对虚拟空间与空道有些了解，否则怎么敢吃这口饭……”女子瞥了一眼金名，随即轻哼一声道。
	“哼！既然你对虚拟空间这么了解，那你为什么要与我们合作？”柳莫笙撇了撇嘴，旋即不屑的问道。
	“以后你就会知道的……”女子极为无奈的白了一眼柳莫笙，然后再度名，问道：“考虑的怎么样儿了？”
	“呵呵！我们与你合作也可以，不过，在这合作期间，希望彼此间能够放下芥蒂，否则也没有合作的必要了……”金名在望向这名女子时，嘴角掀起一抹和煦笑容，旋即淡淡的笑道。
	“你们大可放心，就算是为了我自己，我也不会从中加害你们的……”女子并不算俏丽的脸颊，此时掀起一抹凝重，随即点了点螓首。
	“嗯！接下来怎么做？你有什么办法吗？”金名瞧得女子那凝重的神色时，便是淡淡的问道。
	“你可以叫我陌冰，总是你你你的听着有点别扭……”女子红唇微掀，浅浅一笑道。
	孙科不地阳太不封毫通显所
	“想要在虚拟空间中找到空道极为困难，如果没有经验，或者自身实力羸弱，定是九死一生，不过，这对于我们空道劫匪来说，却是难不倒我们。”陌冰嫣然一笑，随即继续说道。
	
	
	
	
	
第三百八十八章 空间惊变
	此刻，在火妖闻言时，目光中噙着一抹芥蒂，在他望向陌冰时，便是声音淡漠的问道。
	“这就不用你们操心了，我本就是空间属性的，所以，我对虚拟空间中的细微变化非常敏锐，只要周遭有什么细小变化，我便能第一时间察觉到。”陌冰闻言后，便是安抚的道。
	艘地地远月太远最早阳冷星
	然而，就在陌冰话音刚落时，她已是莲步迈出，直奔虚拟空间一处疾掠而去，而金名等人见状时，相互对视一眼，然后各自点了点头，随即紧随而至。
	毕竟，金名等人先前与陌冰发生过冲突，并且，还将他的几个伙伴斩杀，所以，金名等人不得不谨慎而行，免得后悔莫及。
	正当陌冰掠出的一霎那，她的一道意念已是融入到虚拟空间中，并且正观察着周遭细微变化，显得尤为谨慎。
	“我们继续走！我察觉到在我们附近应该有一条空道，不过，具体是哪条空道我就无法确定了……”陌冰偏过头来，随即对金名等人挥了挥手，然后淡淡的说道。
	此刻，金名等人闻言后，皆是表情凝重的点了点头，旋即继续跟着陌生身后继续前行着。
	不过，就在这种紧张气氛中，也不知持续了多久，令得金名等人身心疲惫，仿佛与人大战了一场，使得金名身旁的柳莫笙一路叫苦，就连枯骨也是一脸的破败之象，有些无精打采的。
	毕竟，他们不仅仅要提防前方的陌冰，而且，还要催动体垩内精气来抵御虚拟空间中的罡风与罡气，所以，弄得他们是体力透支，体垩内精气欲要耗竭，这才使得他们有些苦不堪言。
	然而，就在半晌后，前方陌冰突然停顿下来，旋即她偏过头来，神色凝重的道：“前方好像有一条空道，此时正与我们不断拉近距离……”
	“空道？是之前那条吗？”柳莫笙闻言时，脸颊上顿时掀起一抹欣喜，然后便追问道。
	“我也不清楚，虚拟空间中的空道太过繁琐，具体是哪条空道我也说不准。”陌冰柳眉微微一簇，眉宇间噙着一抹凝重，美目在望向前方那片虚无时，便是淡漠的回道。
	“呵呵！管它是哪条空道，我们过去瞧瞧不就清楚了，我是不想在这里继续呆下去了……”枯骨瞥了一眼陌冰，旋即催促道。
	“等等，你们先别急，我现在还不是很确定，倘若我们遇见的是其它东西，那我们就麻烦了……”此刻，陌冰一挥手，阻止了跃跃欲试的枯骨，然后便淡漠的提醒道。
	“难道虚拟空间中还有别的东西存在？”柳莫笙闻言时，眉头皱了皱，随即心生诧异的问道。
	“呵呵！我曾经在这里还遇见过其它生物呢！虚拟空间可没我们想象中那么简单……”金名目光在望向柳莫笙时，便是耸了耸肩道。
	然而，火妖等人心中自然知晓，他们曾经在探索遗迹时，金名便是被空间裂缝所吸入，最后沦落在虚拟空间中，不过，他在虚拟空间中究竟发生了什么事，又是如何出来的，那便无人知晓了，恐怕也只有他自己清楚。
	如果不是金名遇见虚空游龙的话，又或者没有玄邪至尊的出现，恐怕他早就死在虚拟空间中了。
	“呼！呼！呼！”
	正当金名若有所思时，突然，周遭罡风肆虐，罡气霎间狂暴起来，顿时令得金名等人瞳孔缩了一缩。
	“怎么回事儿？”
	此刻，金名察觉到周遭变化时，心头猛地泛出一抹不安来，然后便将目光一脸凝重的陌冰。
	艘远远仇孤秘不星吉酷显独
	“轰隆隆！”
	就在金名话音刚刚落下时，突然，一道道惊雷自他们耳边炸响，仿佛惊雷就在他们身旁炸响开来，显得格外刺耳慑人。
	“我也不太清楚……不过，大家都小心一些……”陌冰闻言时，黛眉一竖，旋即撇了撇嘴道。
	“嘶！嘶！嘶！”
	正当大家警惕的目光环视周遭时，突然，一道道“嘶嘶”声自耳边传来，仿佛有着什么东西正不断吸气一般，听的人头皮都发麻起来，显得有些惊悚，气氛一下子就变得紧张起来。
	“嘶嘶嘶！”
	此刻，就在这种紧张气氛中，他们耳边不断传来一道道“嘶嘶”声，而这种诡异的声音，令得他们心头渐渐泛起一抹不安来，并且，随着时间的流逝，正逐渐强烈起来，使得他们神色也越发的难br>
	“我们还要不要继续前行？”古雪美目在望向陌冰时，俏脸掀起一抹凝重，随即淡漠的问道。
	“恐怕，就算是我们不找它，它也会找我们的……”就在古雪话音刚落时，陌冰便是道出了这么一句话，这令得金名等人皆是眉头紧皱，心头泛起一抹恐慌感。
	“难道是虚拟空间中的生物？”柳莫笙瞧得大家凝重的神色时，便是试探性的问道。
	“呵呵！就怕没那么简单啊……”陌冰冷目瞥了一眼柳莫笙，旋即淡漠的一笑，摇了摇头道。
	“嘶！嘶！嘶！”
	敌仇仇仇月太不岗早接仇学
	然而，就在大家稍作交流时，突然，那种“嘶嘶”声再度传来，并且，这声音越发清晰起来，显然正有什么东西不断与他们拉近距离。
	“我们走！”
	陌冰略显复杂的目光，此时自远方那片虚无处收回时，便是瞥了一眼金名等人，旋即催促道。
	此刻，金名等人闻言时，皆是凝重的点了点头，然后运转体垩内即将萎靡的精气，直奔虚拟空间一处疾掠而去。
	“嗡嗡嗡！”
	正当金名等人刚刚离开不久后，突然，一个深邃黑洞出现在他们之前所在的方位，并且，瞬间将周遭罡风与罡气尽数吸入，正不断泛出一道道“嘶嘶嘶”响声，使得整片区域顿时安静下来。
	孙科地不阳太远最早酷主阳
	“嘶嘶嘶！”
	就在这个深邃黑洞将这片区域但凡能够汲取的东西全部吸入后，随即，直奔金名等人所掠去的方向呼啸而去。
	“好像正有什么东西向我们追来……”此刻，古风在察觉到身后破风之声时，便是惊骇得问道。
	“轰隆隆！”
	正当古风话音刚刚落下时，陡然自他们耳边炸响起一道道雷鸣声，下一霎，一道道惊雷悄然掠过，霎间便点亮了这片区域，然后他们顺着雷光，便是见到一个令得他们感到惊骇欲绝的东西。
	“......”
	孙不地仇阳羽远岗我陌吉地
	
	
	
	
	
第三百八十九章 空间黑洞
	“这……这是什么鬼东西……”
	后不不科月考远封早孙克艘
	孙仇不科冷技科封帆太吉学
	此刻，柳莫笙神色极端难诧的目光在望向那深邃黑洞时，声音略显颤抖，旋即哽了一声道。
	“不好，竟然是空间黑洞，我们快跑……”陌冰美目在掠过那深邃黑洞时，瞳孔猛然一缩，旋即惊骇失声道。然而，就在陌冰话音未落时，她已是一步窜出，体垩内雄浑精气瞬间爆发出来，仿佛化作一杆利箭，直奔虚拟空间一处迸发而去，显得颇为忌惮。
	金名等人瞧得这一幕时，先是微微一怔，当即反应过来，体垩内为数不多的精气瞬间倾泻而出，然后便直奔陌冰追去。
	“嘶嘶嘶！”
	正当金名等人刚刚离开这片区时，突然，后方再度传来一道道“嘶嘶”声，时而会闪过一道道惊雷，要比之前更加尤为胜之，骇人至极。
	“我们后面究竟是什么鬼东西……”古风前速飞行，惊诧的目光在身后收回时，便是锁定了前方陌冰，随即惊骇得问道。
	后科仇不孤太地星早太不孤
	“你不想死的话就别多问，有多远就跑多远。”陌冰闻言时，冰冷的回道，并未与其废话，而她的速度正不断加快，显然是极为忌惮身后的可怕存在。
	然而，就在金名等人极速飞行中，他们身后依旧是传来一道道“嘶嘶”声，并且，他们身后的可怕为之存在，正不断与他们拉近距离，这使得金名等人心头的不安逐渐强烈起来，毕竟，身后有一个为之存在追逐着他们，心里难免有些恐慌。
	后远地科冷羽远克毫指结最
	“呃？那个鬼东西好像消失了……”柳莫笙在瞥了一眼身后时，脸颊上掀起一抹欣喜，然后兴奋的道。
	后远地科冷羽远克毫指结最“大家小心，千万别被空间黑洞所吸入……”陌冰瞧得眼前突变的一幕时，美眸猛地一缩，随即娇喝一声道，然后她那纤细**，此时猛然爆发出一股奇异力量，犹如一道惊鸿，直奔虚拟空间一处划过。
	此刻，金名等人以及陌冰闻言时，皆是停顿下来，然后便将目光望向了他们后方，果然发现身后追逐他们的存在已经消失不见，这令得他们有些心生诧异。
	“大家还是小心点，千万不要掉以轻心……”陌冰美目不断环视周遭，在瞥了一眼金名等人时便提醒道。
	“我觉得大家还是尽快离开这片区域，赶快找到空道，免得再生祸端。”金名警惕的目光一直扫视四方，心头总是有着一股莫名的危机感，在他脸凝重的陌冰时，便是有些担忧的说道。
	“嗯！我也感觉有些不对劲，我还是先离开这里再说吧！”火妖神色极为难光在掠过陌冰时，便是锁定了金名，然后便催促道。
	因为，此时这片区域出奇的安静，甚至静的有些可怕，这令得他心头涌出一抹不安来，总感觉是暴风雨来临时的前夕。
	“嗯！我们走吧！”此时陌冰神色冰冷，目光在掠过金名等人时，眉头挑了挑，随即淡漠的说道。
	“嗡！”
	然而，正当金名等人欲要离开时，突然，一阵嗡鸣声突兀响起，下一霎，一个深邃黑洞陡然自他们前方悄然出现，并且，正爆发出一股极端可怕的吸力，仿佛洪流般向他们袭涌而来，顿时令得他们身形不稳，皆是朝着那深邃黑洞移去。
	“大家小心，千万别被空间黑洞所吸入……”陌冰瞧得眼前突变的一幕时，美眸猛地一缩，随即娇喝一声道，然后她那纤细**，此时猛然爆发出一股奇异力量，犹如一道惊鸿，直奔虚拟空间一处划过。
	“啊……啊……”
	正当空间黑洞出现的一霎那，金名耳边顿时传来一道道惊恐的叫声，随即一道道身影瞬间便被空间黑洞所吸入，最后消失在那深邃黑洞中。然而，这几人正是古神族另外两名青年以及另一名少女。
	此刻，古雪柔儿以及古风在瞧得眼前这一幕时，双眸皆是微微一凝，心头猛地一颤，神色瞬间难。
	“还不快走……”
	金名在瞧得神色怔怔的古雪几人时，当即一步掠出，抓住几人后，直奔虚拟空间一处暴掠而去。
	正当金名带着几人刚刚离开时，他身后便是传来了几道破风声，而这几道破风声，正是火妖刑枫枯骨柳莫笙以及面纱少女几人。
	金名瞧得火妖等人安然无恙时，心头这才稍稍松了一口气，随即便将目光望向了他们身后，方才发现，他们身后的深邃黑洞一直紧紧追逐着他们，这令得苦若寒蝉。
	他不清楚这深邃黑洞究竟是什么东西，不过，想必被其吸入的话，定是九死一生，而古神族那几人，想必毫无悬念，都已经死了，这令得金名难免有些后怕。
	此刻，金名等人一路狂奔，体垩内精气已是被运转到了极限，速度更是达到了极致，终于是将他们身后的深邃黑洞甩开。
	不过，他们依旧是一刻都不可停歇，深怕一个不慎便被那深邃黑洞有机可乘，而到得那时，就真是追悔莫及了。
	他们体垩内精气渐渐流逝着，仿佛早已被榨干，唯一支撑他们的便是活下去的信念，使他们继续前行着，直到他们体垩外被传来一阵阵刺痛，方才从那种拼命奔逃中逐渐清醒过来。
	而此刻，他们体垩外防御早已因体垩内精气不足而消散，而周遭肆虐的罡风，犹如利刃一般切割着他们身体，令得他们身体多处一道道血痕，犹如一个血人一般，略显得有些狰狞。
	“我跑不动了，就算被那黑洞吸进去我也跑不动了……”柳莫笙停下脚步，随即瞥了金名等人一眼，然后有些委屈的说道。
	金名闻言后，凝视望去，在望向前方继续前行的陌冰时，便是对柳莫笙说道：“我们在坚持一会儿，否则一旦把她跟丢了，恐怕苦头还在后面……”
	“我是真的走不动了，要走你们走吧！不用管我了……”柳莫笙轻叹一声，旋即无精打采的道。
	“我来背你走！”
	后地不不阳考仇封故情通
	后地不不阳考仇封故情通“我是真的走不动了，要走你们走吧！不用管我了……”柳莫笙轻叹一声，旋即无精打采的道。
	金名无奈的白了一眼柳莫笙，随即上前一步，然后便将有气无力的柳莫笙背起，旋即偏过头来，道：“我们走……”
	然而，火妖等人瞧得在这一幕时，皆是凝重的点了点头，心中都是噙着一抹复杂，他们万万没想到，在这种生死攸关的情况下，金名依旧对他们不离不弃，这令得他们心都泛起一抹感触。
	毕竟，他们这次与以往不同，如今他们所面对的是一个超级恐怖的存在，倘若一个不慎，便会沦为万劫不复的处境中，这难免令得他们心中升起一抹尊崇之意。
	“你把我放下吧！如果那黑洞追来的话，我们俩谁都活不了了……”此刻，柳莫笙听着金名那急促的呼吸声，感觉到他体垩内精气正快速流逝着，随即他有些于心不忍的道。
	“如果你真心为我好的话，就不要继续说话了，否则，我每说一句话，体垩内精气都会大量流失，到得那时，也就真的如你所言了……”金名闻言后，黑眸中闪过一抹坚毅，随即淡淡的回道。
	然而，虚拟空间是一片极端特殊的环境，极为消耗体垩内精气，就连说话都会有所消耗，所以，他们体垩内精气流失的特别快，若不是金名体垩内有枫木宫主的传承，想必他也好不到哪去。
	敌科地远月技科星故帆仇闹
	
	
	
	
	
第三百九十章 千钧一发
	此刻，金名等人也不知飞行了多久，他的双眸渐渐有些模糊起来，体垩内精气早已被他榨干，直到他方陌冰速度逐渐缓慢下来时，他这才稍稍松了一口气，随即轻咬了一下舌尖，使得自己保持清醒。
	“好了，我们已经极速飞行了这么久，想必已经将空间黑洞甩掉了……”陌冰停下脚步，目光在扫过他们后方时，便是将美目锁定了金名几人，然后神色凝重的说道。
	“刚刚那是什么鬼东西？”古风略显复杂的目光在望向陌冰时，便是有些心有余悸的问道。
	艘科远不孤羽仇封帆显不仇
	“那是空间黑洞，幸好我们跑得快，否则谁都别想活了……”陌冰冷目在掠过古风时，神色微微一变，旋即淡漠的回道。
	“我们之前队员很多，不过，再一次意外中几乎全部丧生，而侥幸活下来的也只有我们四人。”此刻，陌冰神色渐渐冰冷起来，目光在望向他们身后时，便是寒声说道。
	“难道他们都被那黑洞吃了？”金名背上的柳莫笙闻言时，眉头微微一皱，旋即惊骇得问道。
	“难道就凭你们几人的实力都无法抗衡那空间黑洞吗？”金名闻言后，心头泛起一抹惊憾，随即追问道。
	“呵呵！是你高了？还是太小黑洞了……”陌冰闻言时，嘴角掀起一抹弧度，旋即淡淡一笑道。而她那目光中，仿佛痴般盯着自己。
	“空间黑洞可没有你想象中那么不堪一击，恐怕，就算是一名至尊境强者遇见也只有逃跑的份…”陌冰美目在瞥了一眼金名等人时，便是噙着一抹不屑的道。
	此刻，金名闻言时便凝重的点了点头，随即他偏过头来，望向身后的柳莫笙，道：“你打算什么时候下来……”
	“哼！我挺舒服的，也没打算下来啊！”柳莫笙干笑一声，就在她说话间，已是跃下身来。
	“那我们现在该怎么办？那黑洞不会追过来吧？”古雪略显复杂的目光在望向陌冰时，便是有些唏嘘的道，甚至，就连她的眼圈都有些发红，显然是因为她的族人遭遇不幸有些悲痛。
	“大家放心，空间黑洞虽然强大，但它速度却极为缓慢，否则，你以为我们跑得掉吗？”陌冰浅浅一笑，随即淡淡的说道。
	“们这次回去定会遭到长老们的惩罚……”古风双眸微微一凝，目光在锁定古雪时，便是沉声说道。
	“但愿我们能活着回去吧！”古雪神色略显复杂，美目在游离周遭时，便是淡漠的说道。
	“呵呵！传闻中空间黑洞是另一个世界，不过，这个说法一直没有证实，因为，进去的人都没有出来过……”陌冰淡淡一笑，然后美目便望向了金名等人。
	“哼！恐怕是地狱吧！鬼才会相信。”柳莫笙闻言时，螓首微微一仰，随即轻哼一声道。
	孙远不仇阳秘远克吉羽情技
	“好了，我们休息的差不多了，也该继续寻找空道了。”陌冰白了一眼柳莫笙后并未理会她，随即抿了抿嘴道。
	此刻，大家闻言时，皆是表情凝重的点了点头，然后便是随着陌冰继续朝着前方行去。然而在路途中，陌冰一路小心观察着，深怕在遇见空间黑洞，所以，速度也放满了下来。
	“大家小心，前方有些波动……”正当金名等人小心翼翼的前行时，突然，前方陌冰停顿下来，随即对他们一挥手，提醒道。
	然而，就在金名等人停顿下来时，他们便是惊愕的发现，一道长长的光虹便是缓缓移动而来，并且，正散发着一股奇异波动，正缓慢的向他们漂浮而来。
	“空道？”
	金名等人瞧得眼前这道光虹时，眼前猛然一亮，心头顿时泛起一抹兴奋来，旋即欣喜的说道。
	“嗯！的确是空道，不过，就是不知是通往哪里的空道……”陌冰美眸微凝，目光在锁定这条空道时，便是神色凝重的道。
	“我们现在要过去吗？”此刻，金名瞥了一眼神色凝重的陌冰时，便是心生诧异的问道。
	“我们好不容易找到一条空道，还是过去！免得再遇上空间黑洞。”陌冰神情有些挣扎，美目在扫了一眼金名等人时，便是轻叹一声道。
	毕竟，他们苦苦寻找了这么久，总算是遇见一条空道了，他们无论如何也不能错过，否则一旦错过，说不定什么时候会在遇见。
	就在陌冰话音刚刚落下时，她已是第一个窜出，直奔这条缓缓漂浮而来的空道疾掠而去。
	“嘶嘶嘶！”
	敌远不不冷太不岗毫孙故术
	不过，就在金名等人紧随而至时，突然，自他们后方再度传来一道道“嘶嘶”响声，当他们听到这熟悉的声音时，心头猛地一震，顿时打了一个寒颤。
	“不好，空间黑洞追上来了……”金名在听到这熟悉的声音后，身体微微一颤，随即惊呼一声道。
	结地地仇阳技科克我独考
	“先不管它，我们先进入空道在说……”陌冰自然也察觉到了身后的异变，在她掠向空道时，便是催促道。
	然而，此时空间黑洞的出现，自然是对金名等人极为不利，毕竟，他们体垩内精气早已耗竭，倘若继续逃遁的话，想必用不了多久他们便会支撑不下去，到得那时，也只有死路一条。
	而眼下，他们也只有成功进入空道这一条路可选，否则，他们也只有死路一条。
	“嘶嘶嘶！”
	此刻，金名等人身后正不断传来一道道“嘶嘶”声，听得金名他们头皮都有些发麻起来，心头的不安更是渐渐强烈起来。
	而每一次听到这“嘶嘶嘶”响声时，他们的内心就仿佛在潭地一般，已是低沉到了极点。
	“十步八步三步一步….”
	“咚！”
	敌科不仇阳羽不最帆阳通战
	金名心里正计算着他与这条空道的剧烈，不过，正当他触碰到空道时，突然，他的身体便是撞到了空道光幕中，顿时泛出一阵突兀响声。
	敌科不仇阳羽不最帆阳通战此刻，金名等人也不知飞行了多久，他的双眸渐渐有些模糊起来，体垩内精气早已被他榨干，直到他方陌冰速度逐渐缓慢下来时，他这才稍稍松了一口气，随即轻咬了一下舌尖，使得自己保持清醒。
	“怎么会这样儿……”此刻，金名揉了揉已经麻木的脸颊，眉头微微一皱，旋即喃喃自语道。
	“我们必须合力击破一道缺口，否则我们是无法进入空道的……”陌冰瞥了一眼有些滑稽的金名时，便是声音急促的道。
	“轰！”
	就在陌冰话音刚刚落下时，她体垩内磅礴精气已是倾泻而出，随即，一拳直奔空道光幕轰去，顿时爆发出一股极端可怕的力量，令得这片空间都微微一震。
	此刻，金名见状，就在这千钧一发之际，体垩内为数不多的精气猛然泛出，然后便轰向了刚刚陌冰击出的爆破点。
	“......”
	
	
	
	
	
第三百九十一章 空道薄弱点
	“嗡嗡嗡！”
	然而，就在这一望无际的虚拟空间中，此时正不断传来一道道突兀的嗡鸣声，时而会闪过一道道雷光，并且还夹杂着一种令人感到惊悚的“嘶嘶”声，顿时响彻在这片罡风肆虐的无尽黑暗中。
	“砰砰砰！”
	一道道沉闷的轰击声不断传来，顿时炸响起一声声砰然巨响，令得这片区域都微微一震，显得尤为慑人。
	此刻，陌冰凶猛的攻势正不断轰击着空道光幕，随即她一击即退，随后金名紧随而上，轰击着陌冰刚刚落拳点，就在金名同样一击即退时，火妖等人已是箭步踏出，并且轰击着他们刚刚落拳点，就这样周而复始的轰击着空道光幕。
	不过，令得金名等人震惊的则是，他们几番轮流下来，空道光幕依旧是完好无损，并没有任何破损迹象，这使得金名等人心头渐渐焦急起来。毕竟，在他们后方空间黑洞正蠢蠢欲动着，并且正不断向他们缓缓掠来，这令得他们心头焦急如火。
	“嘶嘶嘶！”
	正当金名几人苦若寒蝉时，突然，空间黑洞再度泛出一道道突兀响声，而这种响声，在虚拟空间中也愈发刺耳，并且被放大了无数倍，就仿佛有无数条毒蛇在你耳边吐信子一般，听的人毛骨悚然。
	“咚！”
	就在金名等人惊恐的目光死死锁定着缓缓掠来的空间黑洞时，突然，一道极其刺耳的金铁声自他们耳边传来，听的人头皮都有些发麻起来，瞬间响彻了整片区域。
	“还是不行……”
	艘不科科阳考仇最毫方独月
	此刻，刑枫手拿嗜血魔枪，随后一击即退，在他被空道光幕反震十数丈时，旋即撇了撇嘴道。
	然而，金名目光在望向刑枫时，惊愕的发现，他那条拿着嗜血魔枪的手，此时正不断颤抖着，显然是被空道光幕的反震所造成的。
	“现在怎么办？难道大家一起等死吗？”
	古风略显复杂的目光自空间黑洞收回时，眉头微微一皱，随后便望向了金名与陌冰，旋即略显焦急的问道。
	“呵呵！大家不想死的话就别藏着掖着的了，在不动用底牌，想必就没时间了……”金名淡淡一笑，然后便将目光望向了一脸凝重的陌冰。
	金名能说出这番话正是说给陌冰听得，他可不相信常年游离在虚拟空间中的空道劫匪没有遇见过这种情况，并且无计可施，显然是她在刻意隐藏着什么。
	“呼！呼！呼！”
	此刻，周遭罡风四起，掀起一阵肆虐风啸声，顿时令得这片区域愈发紊乱起来，使得大家神色再度难。
	艘不科不孤技地封毫指指不
	“既然你的话已经说的这么直白了，我也不和你们绕圈子了，我们的恩怨就等离开虚拟空间再算吧！”
	艘不科不孤技地封毫指指不一道道沉闷的轰击声不断传来，顿时炸响起一声声砰然巨响，令得这片区域都微微一震，显得尤为慑人。
	陌冰神色略显冰冷，噙满恨意的目光在望向金名等人时，柳眉微微一簇，旋即寒声说道。
	敌地地远阳考仇星我早术星
	“嘶嘶嘶！”
	然而，正当陌冰话音刚落时，突然，空间黑洞再次响起一阵突兀响声，并且爆发出一股极端可怕的吸力，要比之前更加凶猛狂暴。
	“不管哪一条空道在修建时都会留下一个最薄弱的点，而这个薄弱点，也正是以防不备之需时而用。”陌冰瞥了一眼金名等人时，便是继续说道：“而这个薄弱点，其实我早就找到了，只不过……先前并没有打算让你们离开此地……”
	“我想，恐怕我们已经没时间了……”火妖凝视望向空间黑洞时，双眸微微一缩，旋即摇了摇头道。
	此刻，就在火妖话音刚落时，空间黑洞已是掀起一阵罡风，直奔他们呼啸而来，顿时令得他们瞳孔皆是一缩，一股死亡危机席卷而来。
	“我们现在怎么办？”柳莫笙惊诧的目光在望向呼啸而来的空间黑洞时，便是惊骇出声道。
	“嗖！”
	正当柳莫笙话音未落时，突然，他们耳边传来一道破风之声，当他们闻声望去时，金名已是疾掠而出，直奔空间黑洞冲刺而去。
	孙远科仇孤秘仇封毫术月接
	“金名，你要干什么？”面纱少女惊异的目光名时，柳眉微微一簇，旋即焦急地问道。
	孙远科仇孤秘仇封毫术月接“砰！砰！砰！”
	“我试试能否拖住它，你们赶快攻破空间光幕……”金名闻言时，便是对面纱少女回道。
	然而，金名话音刚落时，陡然自他眉心处掠出一道璀璨绿芒，下一霎，这道绿芒已是泛出一道道咆哮声，正是依附于金名的九阴蛟。
	此刻，金名脚掌连踩虚空，踏空而上，随即安稳在九阴蛟那宽大的身躯上，而与此同时，他的双手正不断在身前做着隐晦印法，随后一头白虎便是踏着星辰闪现而出，啸声震慑天地，然后便笔直的掠向了空间黑洞。
	“爆！”
	正当白虎踏着星辰掠向空间黑洞的一霎那，瞬间便被空间黑洞所吞食，然而就在白虎即将消失在空间黑洞中的一霎间，金名顿时暴喝一声，他一字刚落，这头散发着凶戾之气的白虎已是爆炸开来。
	孙科远不闹考不克故显主秘
	“砰！砰！砰！”
	一道道砰然巨响，此时从陌冰等人所在的那片区域响彻而起，一股尤为可怕的波动弥漫开来，顿时充斥了整片区域，显然他们正轰击着那条空道的薄弱点。
	而此时的金名，正傲立在九阴蛟背上，他的双手依旧不断做着隐晦印法，玄武印青龙印朱雀印一道道印法陆续被他施展而出，不过，这也只能暂时令得空间黑洞微微停顿一下，并未将其组织下来。
	好在九阴蛟速度极快，而空间黑洞又颇为缓慢，所以才没有对他造成威胁，倘若空间黑洞在快上一些，那他的处境就难以预料了。
	“嘭！”
	就在金名与空间黑洞死死周旋时，突然，一道轰然巨响突兀响起，顿时令得整片空间剧烈一震，瞬间罡风大作，一道道风刃犹如利剑般划过他身体，顿时令得金名倒吸了一口冷气。
	“金名，快快快空道已经被我们打开了一道坡破口，你赶紧过来……”柳莫笙略显亢奋的目光望过来时，便是催促道。
	此刻，金名闻言后，体垩内即将萎靡的精气再度被他运转起来，然后便对空道那个破口暴掠而去。
	“嘶！”
	正当金名暴掠而出的一霎那，突然，空间黑洞猛地爆发出一股极端可怕的吸力，而这股吸力，瞬间便将金名所缭绕，顿时令得金名避无可避，险象环生，显然是无法抗衡空间黑洞瞬间爆发出来的恐怖力量。
	
	
	
	
	
第三百九十二章 九阴蛟舍命救金名
	“金名……”
	然而，此时火妖等人瞧得这一幕时，心头猛地一颤，旋即惊骇失声的道，而就在面纱少女欲要搭救时，却被她身旁的陌冰阻拦了下来，随即便对她苦笑着摇了摇头，显然是束手无策。
	“你这个混蛋，你放开我……”面纱少女瞧得金名陷入绝境中时，正不断挣脱着，随即怒骂失声道。
	不过，此时的陌冰却是死死拉着她，因为，就凭她的实力去了也是于事无补，反而会葬送她的生命，所以，不管面纱少女如何挣脱，她都没有放开她。
	“兄弟们，我们来生再见……”
	此刻，金名望着火妖等人惊诧的目光，还有那极度失落的神情，他缓缓闭上了黑眸，等待着接下来发生的一幕，他心中虽然有百般不甘，但却因为实力的缘故，也只能独自承受这一切了。
	他此时能够感觉到空间黑洞正向他缓缓掠来，并且，他的身体正不断向空间黑洞飘去，仿佛自深邃黑洞中释放出一股极端粘稠的力量，令得他无法脱离束缚，正不断朝着深邃黑洞牵引而去。
	然而，这一刻是安静的，安静在金名内心中，仿佛以往的疲倦在这一刻都缓解了，他从来没有过像现在这样轻松，可能这是在临死前的解脱吧！这种感觉极为奇妙，令得他有些酣畅琉璃。
	“砰！”
	正当金名沉醉在这种玄妙的感觉中，突然，他耳边传来一道砰然巨响，下一霎，他的身体陡然传来一阵剧痛，仿佛被人用鞭子狠狠抽了一下，随后他便是察觉到，他的身体竟是飞了出去。
	金名猛地睁开双眼，他这才惊异的发现，此时他的身体正快速掠向空道破口处，并且，空间黑洞早已远离了他。
	“怎么回事儿？是谁帮了我？”此刻，金名感受到这惊诧的一幕时，心头正喃喃自语着，并且心理正泛着嘀咕。
	“九阴蛟……”
	就在金名心里犯着嘀咕是，他猛然想起了九阴蛟，因为，此时九阴蛟并没有与他在一起，这令得他心头猛然一颤，一股不好的预感袭涌而来。
	正当金名想起九阴蛟时，他那对黑眸已是不由自主的望向了空间黑洞的所在方位，然后便是惊恐的发现，九阴蛟一半的身躯已是没入到深邃黑洞中，而在瞧得这一幕时，他心头猛地泛出一抹酸楚，一股失落感，蕴含着感激，顿时涌上心头。
	敌远远地闹技不克毫方敌酷
	敌远远地闹技不克毫方敌酷“我也不清楚，不过我们能够顺利逃脱已经是不幸中的万幸了，还管它通往哪里干嘛？”陌冰略显无奈的目光白了一眼金名，然后便反问道。
	“九阴蛟……”
	金名咆哮出声，仿佛一头失去理智的精兽，顿时响彻在虚拟空间中，而他的声音，正不断传荡在虚拟空间中，声音中噙满了悲伤与痛苦，随即他眼眸中流下了两行热泪。
	“我只差一步便能进化成九阴龙，所以，你不必为我担心，有朝一日我们还会再见的……”
	“吼！”
	正当金名略显复杂的目光望向九阴蛟时，突然，九阴蛟便是对他传来一道意念，并且正安慰着他，显然是怕他悲痛欲绝时在做出什么丧心病狂的事，毕竟，它在金名身边这么久，自然了解他的性格。
	虽然金名遇事冷静，但往往触及到他所在乎的东西时，他就会变得犹如另一个人一般，所以，九阴蛟才对他传达出一道安抚的意念。
	然而，就在金名收到这道意念时，九阴蛟已是彻底消失在空间黑洞中，金名神色怔怔的站在原地，目光呆滞的望着空间黑洞，脑海中正不停播放着他与九阴蛟相遇的一幕幕。
	景色优美的湖畔，翠绿色的湖水，一条古灵精怪的小蛇，正吐着蛇信极为好奇的望着他，这一幕幕不断自金名脑海中浮现出来，令得他内心正泛起一抹剧痛，他捂着胸口，眼泪不停自眼眸中流淌出来。
	正当金名回忆着与九阴蛟相遇时的一幕幕，突然，有着几道身影向他急速掠来，随即便将他带到了空道中，而这几道身影，正是火妖与面纱少女几人。
	“你不必担心，九阴蛟已经快要进入神兽行列中了，应该不会有生命危险……”面纱少女瞧得一脸失落的金名时，便是轻叹一声，然后安慰道。
	“是啊！是啊！就以九阴蛟的性格，它才不会做鲁莽的事呢！你还记得它狡猾的抢夺我们灵晶的事吗？”柳莫笙略显复杂的目光在望向金名是，便是摇了摇头，苦笑道。
	“传闻在修建空道时，有很多强者遭遇空间黑洞，并且被吸入黑洞中，不过，这些人无一例外，都是没有从黑洞中走出……”陌冰在白了一眼金名时，嘴角含着一抹淡笑，旋即悄了悄头道。
	后仇仇科月太不封我孤主月
	“你……你什么时候了，你竟然还说这种打击人的话……”柳莫笙恶狠狠的瞥了一眼陌冰，然后忿忿的道。
	“呵呵！大家不必为我担心，我没事儿，想必九阴蛟命该如此吧！但愿它没有事……”金名瞧得柳莫笙欲要动火时，这才苦笑一声道，旋即摇了摇头。
	“难道真的没有人能从空间黑洞中走出来吗？”金名话音一转，随即将目光望向了神色复杂的陌冰。
	“有，不过……只是传闻而已，不信也罢，直至至今也没有人证实……”陌冰浅浅一笑，淡漠的回道。
	“嗯！我知道了！”
	此刻，金名闻言后，凝重的点了点头，心中已是暗暗下定决心，当他有实力进入空间黑洞时，定要将九阴蛟解救出来，除非，九阴蛟已经死了，而这也是他最不想一幕，否则，他是不会轻易放弃的。
	“你知道这条空道是通往哪里的吗？”金名暗暗下定决心后，便是收敛了紊乱的心绪，旋即瞥了一眼陌冰，便是淡淡的问道。
	“我也不清楚，不过我们能够顺利逃脱已经是不幸中的万幸了，还管它通往哪里干嘛？”陌冰略显无奈的目光白了一眼金名，然后便反问道。
	“呵呵！也是，能够侥幸活下来已经不错了。”金名闻言时，淡淡一笑，随即意兴珊阑的摇了摇头。
	毕竟，就在刚刚那种情况下，他们根本没有选择的余地，倘若稍有不慎，便会被空间黑洞所吸入，所以，他们根本没得选，明知是火海，他们也得纵身一跃了，否则，死的会更快。
	“我们耽搁的时间也差不多了，千万不要再空道中停留太久，免得再生祸端……”陌冰冷目扫了一眼金名等人，随即淡漠的说道。
	“哈哈！难道还会遇见空道劫匪吗？”柳莫笙闻言时，立即干笑一声，旋即挖苦的道。
	“你给我闭嘴，好的不灵坏的灵……”金名恶狠狠的白了一眼柳莫笙，然后忿忿的道。
	金名可是清楚柳莫笙这张嘴，通常都是好的不灵坏的灵，所以，一旦她放话，保准没什么好事。
	“……”
	
	
	
	
	
第三百九十三章 九霄大陆
	然而，金名等人这一路跌跌撞撞中也不知过了多久，仿佛这条空道永远都没有尽头，时间在此凝固了，他们的内心是七上八下的，也不知空道另一端究竟通往哪里，心头的不安随着时间也逐渐强烈起来，这使得气氛一时间低沉了许多，心里都是若有所思着，不知在想些什么。
	.dt
	.com
	“我察觉到前方有些细小的波动……”陌冰冷目在望向他们前方时，黛眉微微一蹙，旋即有些警惕的说道。
	“难不成又是空道劫匪？”
	此刻，柳莫笙闻言时，眉头一竖，神色逐渐凝重起来，目光在锁定陌冰时，便是试探性的问道。
	“我也不太清楚，不过，想必不是什么兆头。”陌冰不屑的目光白了一眼柳莫笙，随即淡淡的回道。
	“嗡嗡嗡！”
	就在陌冰话音刚刚落下时，陡然一道道嗡鸣声自前方突兀响起，在听到这阵嗡鸣声时，金名等人神色顿时一变，脸色逐渐难。
	然而，随着金名等人正不断前行，前方所传来的突兀响声也愈发频繁起来，到得最后已是达到了极端，不得不令得他们运转体垩内精气来抵御。
	“不对，这股波动好像是空道所泛出的，难道说……我们已经快抵达空道尽头了……”陌冰凝重的神色渐渐缓解下来，随即浮出一抹亢奋，美目在望向金名等人时，便是兴奋的道。
	“你是说我们快抵达空道另一端了？”金名闻言时，心头泛起一抹欣喜，黑眸在锁定陌冰时，嘴角掀起了一抹和煦笑容。然而，金名万万没想到，他们竟然离开了死域，并且脱离了虚拟空间的危机，这令得他有些难以置信。
	毕竟，他在那片黑暗世界这么多年，此时终于能够再度踏上充满阳光的世界了，这如何不令得他兴奋。
	他身在死域时，无时无刻不小心谨慎，那种紧张的气氛，常人根本无法能忍受，倘若一个不慎就会横尸当场，每天都会因为人心的贪婪发生一场场厮杀，这种残酷血腥的地方，真的让他感到厌倦了。
	不过，死域毕竟都是一些罪大恶极之人才会去的地方，就类似天杀榜上那群穷凶极恶之人，在他们无处可去时，这才会躲到死域之地，否则，谁愿意去那种暗无天日的黑暗世界。
	死域人心险恶，除了贪婪的算计，便是无尽的杀戮，而他在这几年中，也是在死域学会了不少东西，懂得了人心险恶，更是能分辨是非，死域果然是一个磨练人的好地方。
	“唉！就是不知另一端会是什么地方……”柳莫笙凝视望去，神色略显复杂，旋即轻叹一声道。
	“嗯！希望会是巫师大陆……”金名黑眸微微一凝，在他目视前方时，便是苦笑着摇了摇头。
	“呵呵！你倒是想得美，只要不是荒芜之地我们就谢天谢地吧！”陌冰闻言时，尖锐的一笑，随即讥讽的道。
	“嗡嗡嗡！”
	此刻，一道道嗡鸣声正突兀响起，随着时间的推移也愈发频繁起来，令得他们心脏正扑通扑通狂跳着，仿佛要跳出来一般，使得他们难以自抑。
	然而，正当金名等人继续前行中，突然，在他们前方不远处出现了一个光点，并且，这个光点随着他们的前行正不断放大，直到最后已是无法目睹，使得他们眼睛都有些火辣辣的疼痛。
	“嗖！嗖！嗖！”
	艘不科仇阳秘不最帆结帆通
	就在金名等人被强光的照射下，他们皆是不由自主的闭上了双眼，随即，他们耳边传来一道道破风之声，顿时令得他们心头猛地一颤，然后便是强忍着眼中传来的刺痛睁开了双眸，随即他们眸中出现了一道道身影，而这几道身影，此时正警惕性的凝视着他们。
	“呵呵！欢迎你们来到九霄大陆。”就在金名等人睁开双眼的一霎那，一名头发斑白的老者对他们拱了拱手，旋即淡淡一笑道。
	“九霄大陆？”
	此刻，金名等人听到这几个字时，神色微微一怔，目光略显复杂，旋即略感惊异的道。
	“呵呵！我是九霄大陆九云商会的人，而这条空道正是我们九云商会所管理的。”老者柔和的目光在望向金名等人时，嘴角掀起一抹和煦的笑容，随即再度对他们拱了拱手道。
	“嗯！请问你有什么事儿吗？”金名闻言后，心里犯着嘀咕，然后便将目光这名老者，淡淡的问道。
	“咯咯！难道小兄弟是第一次出门吗？”金名说完后，老者淡淡一笑，随即反问了一句。
	然而，金名的确是第一次出门，毕竟，他从来到这个世界以后就一直呆在死域，而在巫师大陆也并未呆太久，所以，他还真就是第一次出门。
	“呵呵！我们初来乍到，什么都不懂，你有事的话不妨直说……”金名心念一动，便是对其拱了拱手道。
	“你们吃饭得付钱，住宿也得付钱吧？而我们修建空道自然也不是免费开放的……”老者微微一笑，说话极为婉转，目光在望向金名等人时，便是耸了耸肩道。
	艘不不科月考不星帆陌最
	“这些总该够了吧？”
	就在这名自称九云商会的老者话音刚落时，陌冰便是单手伸出，随即丢给他一个钱袋，然后满脸不情愿的道。
	此刻，老者接住钱袋后掂了掂分量，嘴角正含着一抹笑容，然后便将目光望了过去，轻笑道：“恐怕这些不够吧？”
	“什么？你竟然说这些精币不够？就算一人一百枚精币也足够了，你们这也太黑了吧？”陌冰闻言时，柳眉顿时一蹙，然后气愤愤的道。
	“呵呵！这些的确够你们的通行费了，不过，修理空道的费用恐怕还不够吧？”老者瞥了一眼陌冰时，便是干笑一声道。
	“修理空道的费用？”金名闻言时，心头一震，仿佛猛然想起了什么，然后他便是记起他们是怎么进入空道的了。
	而他们在迫不得已的情况下，的确是选择了极端性的行为，而他万万没想到，眼前这名老者竟然会知道此事，这令得他有些心生诧异，难怪在他们出来时，这些人已经守在这里了。
	“呵呵！我们刚从死域出来，身上也没有钱，你能这样儿，等我们有钱了一定会登门奉还……”金名心念一动，再度对这名老者拱了拱手道。
	“死域？你们竟然是从死域逃出来的？”老者闻言时，眉头顿时一皱，神色瞬间大变，随即略感惊诧的问道。
	而在他望向金名等人的目光中时，此刻也多了一抹警惕之色，显然是对他们有所忌惮。
	“嗯！怎么了？你有什么疑问吗？”金名瞧得这名老者神色大变时，便是心生诧异的问道。
	“呵呵！没……没……没什么疑问。”
	
	
	
	
	
第三百九十四章 深藏不漏
	“呵呵！没……没……没什么疑问。”
	此刻，就在金名话音刚落时，他眼前的老者神色大变，就连说话都有些吞吞吐吐，显得颇为怪异，这令得金名有些费解。
	“你若是不相信的话，我这里有一件精器可以抵押给你……”金名瞧得这名老者神色大变时，便是淡淡说道，随即从他纳结中取出一柄长剑，然后便交给了这名老者。
	而这把长剑，正是金名在西极殿内斩杀那名苍灵门青年时所收获的，不过，却一直没有派上用场，希望它今日能够为大家解围。
	“呵呵！没想到你们小小年纪，竟然是死域中人，老夫佩服，佩服……”老者接过长剑后，神色稍稍缓解下来，目光在锁定金名等人时，便是略感敬意的道。
	“我们只不过是在死域历练罢了，也没什么好佩服的。”金名淡淡一笑，然后便将目光望向了这名老者。
	“我们现在可以走了吗？”
	此刻，柳莫笙双眸在锁定这名老者时，眉头挑了挑，神色有些微怒，旋即不屑的问道。
	“呵呵！这是当然，你们随时可以离开，若是有什么事的话，你们随时可以来我们九云商会。”老者微微一笑，然后便将目光锁定了金名等人。
	“冒昧的问一句，这里是什么地方？”金名心念微微一动，黑眸在名老者时，便是淡淡的问道。
	“呵呵！这里是位于九霄大陆的九霄城，如果你们有什么事的话，可以随时来我们九云商会，切忌，在九霄城千万不要惹事……”老者瞥了一眼金名，旋即提醒道。
	孙科地不闹羽仇最吉恨月鬼
	“嗯！那在此先谢过了！”金名微微一笑，旋即对其拱了拱手，然后便将目光望向了陌冰几人，道：“我们走吧！”
	陌冰等人闻言时，皆是凝重的点了点头，然后警惕的目光瞥了一眼那名老者，这才随着金名缓步离去。
	后仇远仇月羽科克帆球诺敌
	“陈老，你为何放了他们？难道他们破坏空道的事就这样算了嘛？”就在金名等人刚刚离去后，老者身旁的一名中年男子，此时目光自金名等人身上收回时，便是有些不解的问道。
	“哼！你以为我想啊？你没听到他们说是从哪里来的吗？”此刻，在金名等人走后，老者神色瞬间大变，就连声音也低沉了许多。
	孙仇远不闹技仇最帆艘恨远
	“死域的人，都是一些罪大恶极之人，常人谁会去那里……”老者双目微眯，在目送金名等人时，再度说道：“就算他们不是这一类人，想必也有些后台，否则，谁敢轻易涉足那片黑暗世界。”
	“嗯！我知道了！那我们现在该怎么办？是否要通知商主？”中年男子闻言后，便是淡淡的问道。
	“不用，这点小事用不着惊动商主，你去带些人手修理空道吧！”老者一摆手，淡漠的说道。
	“是！”中年男子闻言后，对其一弯腰，然后拱了拱手道，随即带着身旁几人进入了空道。
	艘地远远阳秘不岗毫月故闹
	敌科地仇孤考仇岗故孤所
	正当这名中年男子与另外几人进入空道以后，老者便是一挥袖袍，脚掌轻轻一跺地面，便是化作一道流光消失不见了。
	敌科地仇孤考仇岗故孤所“嗯！我知道了！那我们现在该怎么办？是否要通知商主？”中年男子闻言后，便是淡淡的问道。
	“嘶！”
	然而，此时金名等人行走在九霄城内，他们望着蔚蓝的天空，深深的吸了一口气，感受着阳光所带来的温暖，而这种感觉令得他们极其舒畅，使得他们整个身体都暖洋洋的。
	“你们这是多久没有见过太阳了？”陌冰瞧得金名等人这番模样时，心头也是微微一动，旋即淡漠的问道。
	结仇不科月秘不星毫敌鬼地
	“呵呵！恐怕得几年了吧！”金名闻言时，便是对陌冰微微一笑，露出一抹阳光般笑容，旋即摇了摇头：“究竟多少年我也记不清了……”
	“对了，我们现在去哪里？”就在金名与陌冰稍作交流时，柳莫笙便是白了一眼陌冰，随即望向金名，淡淡的问道。
	“呵呵！我也不知道，我们还是先找个落脚的地方吧！然后再做决定。”金名微微一笑道。
	“嗯！我还是先找个地方好好休息几天！我都好多年没有睡过一个安稳觉了……”火妖闻言时，慵懒的伸了一个懒腰，随即轻笑道。
	“嗯！我觉得先大吃一顿再说，然后在好好睡一大觉。”柳莫笙微微一笑，然后舔了舔嘴道。
	“九霄阁……”
	就在金名几人交流时，一旁的刑枫便是淡淡的念道，然后金名等人便是顺着他的目光望去，这才发现，此时在他们正前方，正有着一座二层小楼，而这座二层小楼，显得颇为奢华，都是用上等木料所建，一是什么凡品。
	“我们还是找个便宜点的地方落脚吧！这里，恐怕我们支付不起……”金名望着这座二层小楼时，便是苦笑一声道。
	“呵呵！在我出来前父亲给了我一张卡，不知在这里能不能使用。”柳莫笙狡黠一笑，随即在纳戒中取出一张金色卡片，然后便在金名眼前晃了晃。
	“金卡？”金名瞧得柳莫笙手中的金色卡片时，黑眸微微一凝，旋即略感惊骇得问道。
	“嗯！这是我在圣精学院时用的，父亲每年都会往这里转钱。”柳莫笙在提到她父亲时，目光中噙着一抹复杂。
	“呵呵！原来这张卡片是干这个用的，你不说我都不知道……”就在柳莫笙话音刚落时，突然，一旁的刑枫狡黠的一笑，然后便轻笑道。
	“紫金卡？”
	正当刑枫拿出这张闪烁紫芒的卡片时，竟是换做柳莫笙感到惊讶了，随即抿了抿嘴道。
	“哈哈！们都是深藏不漏啊！难道就不怕我们打劫你们二人吗？”金名撇了撇嘴，旋即尴尬的一笑道。
	金名万万没想到，他们中最为神秘的刑枫，此时竟然拿出一张紫金卡，这令得金名有些诧异。
	毕竟，他对火妖面纱少女，还有柳莫笙也是有些了解的，而他最的便是刑枫了。
	先不说他手中这张紫金卡代表着什么，单单说他手中的嗜血魔枪，就足以证明他身份不凡，否则，像这种邪秽的魔器怎么会出现在他手中？其背后的底蕴，定是来头不小。
	“呵呵！外面的世界没这个不行，这个你先用着……”就在金名若有所思时，刑枫便将手中的紫金卡丢给了他，旋即轻笑一声道。
	“谢了，有机会一定还给你。”金名接过紫金卡片后，并未与其客气，倘若他客气的话，反而会令得他们之间有些生疏，所以，在他接过卡片后直接收入了纳戒中。
	“我的命都是你给的，你说这些未免有些客套了。”就在刑枫说话间，他那对死潭一般黑眸，便是不由自主的望向了古风。
	“......”
	后地远仇闹考科星我酷太恨
	后地远仇闹考科星我酷太恨“我们现在可以走了吗？”
	
	
	
	!!
	
第三百九十五章 九霄阁
	然而，刑枫话音刚落，金名便是察觉到，一旁的古风眉头皱了皱，神色也是瞬间难，显然是因为刑枫随口的一句话，令他感到有些不舒服，所以才表现出这般姿态。
	“好了，事情都已经过去了，况且，古神族可没说与我们同行啊……”柳莫笙淡淡一笑，然后便将目光望向了古风与古雪几人。
	“嗯！我们之前叨扰了，既然已经离开死域了，我们就此别过吧！”古雪美目微动，目光在掠过柳莫笙等人时，便是锁定了金名，随即浅浅的笑道。
	就在古雪说完后，她便是与古风以及柔儿几人离开了，而在临走时，古风还不忘记用他那对不善的目光瞥了一眼金名，显然他对金名等人依旧心存芥蒂。
	“呵呵！我们走吧！先大吃一顿再说。”金名目光从古雪几人身上收回时，便是望向了火妖等人，随即撇了撇嘴道。
	孙远地科月太不星故艘不毫
	此刻，火妖几人闻言后，皆是一脸兴奋的点了点头，然后便是随着金名进入了这家名为“九霄阁”的酒店。然而，正当金名等人刚刚进入酒店后，立即有着服务人员热情的迎了上来。
	“您好，你们是吃饭还是住宿，请问你们之前有预定吗？”
	孙科地仇阳秘不星早通
	艘科仇科月技科岗吉阳岗指
	金名等人刚刚进入酒店时，立即有着一名身材高挑，秀色艳丽，并且身材火爆的少女迎了上来，随即对他们极为客气的说道。
	“你好美女，我们住宿，之前并没有预约，先给我们弄点吃的，然后在准备几个房间，你记得，房间一定要隔音效果好一点的。”金名望着这名身穿红色旗袍的少女时，便是微微一笑道。
	“好的，您先和您的朋友在这里休息一会儿，我这就去为您准备。”就在这名身材火爆的少女说话间，便是为金名几人安排了座位，随即迈动她那双修长的美腿，扭着圆晕挺翘的臀部离去了。
	“呵呵！这服务这身材这相貌还真是一流啊……”火妖抿了抿嘴，然后便将目光金名，淡淡的笑道。
	“哼！男人果然没一个好东西，下辈子我也要做男人……”柳莫笙白了一眼火妖后，便是将目光望向了金名，随即轻哼一声道。
	因为，就在刚刚金名眸中也是露出了毫无掩饰的垂涎之色，显然也是被那名身材火爆的少女所吸引。
	此刻，金名察觉到两道不善的目光时，便是干笑一声，随即便将目光移向了四周，观察着一层的景象。
	“您好，实在感到抱歉，由于近几日城内要举办交易会，所以，客流量比较多，至于房间也只剩下两间了，请问你们还入住吗？如果有需要的话，我会立即为你们办理。”
	正当金名四处观望时，刚刚那名身材火爆的少女缓步走来，先是对金名等人微微弯腰，聊表歉意，随即面带微笑的道。
	然而，就在这名身材火爆的少女弯腰时，她那对雪白的双峰，此时已是露出一道默认的弧线，顿时令得金名火妖枯骨以及刑枫，目光有些呆滞，险些流出鼻血来。
	“您好，请问几位客人还有需要吗？”此刻，少女瞧得神色怔怔的几人时，浅浅一笑，再度问道。
	“不需要，我们换一家吧！”柳莫笙恶狠狠的白了一眼这名身材火爆的少女，随即气呼呼道。就在她说话间，还特意眼自己的胸部，然后便是偏过头去，喃喃了一句：“骚狐狸。”
	“想必几位不是我们九霄大陆的人吧？你们有所不知，我们云霄帝国每年都会举行一次交易会，而这个交易会，正是在我们九霄城举行，所以，不管位于哪个城的人，都会感到我们九霄城来。”少女美目从柳莫笙身上收回时，便是望向了金名等人，随即嫣然一笑道。
	“云霄帝国？”
	金名听到这几个字时，心头微微一震，然后便淡淡自语道。随即再度将目光望向了这名少女，追问道：“这场交易会还就多久举行？”
	“算算时间的话，应该还有三日，不过，这个交易会可不是谁都能参加的哦……”少女浅浅一笑，然后美目便是上下打量了一番金名几人，想来是把他当成了纨绔子弟。
	“如今的九霄城，想必所有酒店都客满，要不是刚刚有两位客人退房，就连这两间都没有了……”少女美目微动，嘴角掀起一抹迷人的笑容，目光在望向金名几人时，再度问道：“请问你们还需要吗？”
	“嗯！好，那这两间房我们要了，你去办理吧！”金名目光望向这名身材火爆的少女时，便是无奈的摇了摇头道。
	艘地不不闹太远封我酷球
	艘地不不闹太远封我酷球“……”
	“就两间房，那我们六个人怎么住？”柳莫笙瞧得金名已经下决定时，这才急匆匆的问道。
	“呵呵！大家就挤一挤吧！先委屈一晚，难道你想露宿街头吗？”金名无奈的瞥了一眼柳莫笙，随即晃了晃头。
	“嗯！那这两间房我就先为您订了，请问还有什么需要吗？”少女名时，便是柔和的问道。
	“嗯！把你们店里的特色都上来吧！再给我们开一瓶82年的拉菲。”金名闻言时，随口说道。
	“您说什么？什么82年的拉菲，本店没有您要点的东西……”少女闻言后，便是有些歉意的道。
	“呃……没什么……随便哪几瓶酒吧！”金名说完后，立即反应过来，这里可不是他的世界，所以，这才突然来了这么一句。
	“好的，你稍等，我这就去为您准备。”这名身材火爆的少女说完后，便是扭着她那令人冲动的翘臀，然后便缓步走开了。
	“怎么？你对那交易会有兴趣吗？”少女走后，火妖微微一笑，然后便将目光望向了金名。
	“呵呵！反正我们最近也没什么事儿，倒不如过去瞧瞧。”金名瞥了一眼火妖，随即耸了耸肩道。
	“嗯！这种交易会想必都是一些有头有脸的人才能参加，恐怕，我们想参加有些难度……”刑枫名与火妖二人时，便是意兴珊阑的摇了摇头。
	“呵呵！你们还记得九云商会那位老者吗？不如找他试试？”金名闻言后，便是淡淡一笑道。
	“嗯！此事到时再说吧！不过，今天我们可要不醉不归啊！喝个痛快……”火妖嘴角掀起一抹狡黠笑容，随即不怀好意的目光便是锁定了金名，显然是针对金名，不想放过他。
	“这……这……这个嘛！我是不胜酒力啊！不过，陪你们几杯还是可以的。”金名无奈的摇了摇头，随即苦笑一声道。
	然而，就在金名等人稍作交流时，便是有着一位服务人员推着餐车向他们走来，随即将一道道美昧佳肴摆在了餐桌上，还未等金名几人动筷，诱人香气已是扑面而来，们皆是哽咽了一声。
	正当这名服务人员将满桌的酒菜摆放完时，便是对金名等人微微一笑，道：“几位请慢用，有什么需要随时可以叫我。”
	就在这名服务人员说完时，便是推着餐车离开了，留下了一直在那哽咽的金名等人。
	“……”
	
	
	
	!!
	
第三百九十六章 酒足饭饱
	“呵呵！大家也别，动筷吧！”金名望着一桌子的美味佳肴，然后便抿了抿嘴道。..
	然而，还未等金名话音刚落时，柳莫笙已是风卷残云般动了手，随后便是枯骨以及刑枫二人，犹如饥饿的恶狼，顿时展开了如狼似虎般吞咽，名和火妖，还有面纱少女目瞪口呆。
	“哈哈！我们再不吃的话，都被这三个家伙扫荡干净了……”火妖瞧得柳莫笙三人的吃相时，便是无奈的摇了摇头道。
	火妖说完后，先是为金名满上了一杯酒，随即又为自己斟上了一杯，然后深有感触的道：“我们这次离开死域，我心里清楚，就是我们分别之日，如果你有什么事，记得，火域永远是你的避风港，更是你永远的家……”
	就在火妖话音刚刚落下时，他已是端起了手中酒杯，随即对金名淡淡一笑，然后便一饮而尽。
	孙科远远孤太地克我后科察
	此刻，金名听到火妖这番话时，心里顿时浮出一股暖意，他并未说些什么，只是默默地拿起了酒杯，然后举杯喝光。
	“呵呵！你们喝酒怎么能少了我们呢！”正当金名与火妖刚刚喝下一杯酒后，刑枫与枯骨便是举杯而来，随即笑吟吟的道。
	孙科远远阳太地封我显封
	“好！我们兄弟几个今日就不醉不归，谁要敢耍赖，就别怪我跟谁急……”金名一杯酒下肚后，腹中立即泛出一股热流，目光在望向火妖几人时，又是一杯酒下肚，随后大家又是举杯痛饮。
	然而，此时金名也不知喝的是什么酒，此酒极烈，在几杯下肚后，脑袋立即就开始晕了起来。
	“我们也陪他们喝几杯吧？”柳莫笙擦掉嘴角的油汁后，便是望向了斯斯文文吃饭面纱少女，随即有些迫切的问道。
	“我……我不会喝酒……”面纱少女闻言时，抬起头来，美目微微一动，便是轻声说道。
	“没事儿，其实我也不太会，就趁此机会大醉一场吧！否则，以后就没这个机会了……”柳莫笙说话间，脸色略显得有些失落，随即站起身来，便是与金名等人大喝了起来。
	而此时面纱少女也是缓缓站起身，她在与金名等人碰过杯后，这才轻轻的抿了一口，随即干咳了一声，显然是不太会喝酒，不过，她还是强忍着喝了下去。
	“呯！呯！呯！”
	一道道酒杯碰撞声传来，随即金名等人皆是举起酒杯来，同声喊道：“兄弟不管身在在哪里，我们今生永远都是兄弟。”
	“咕噜！”又是一杯烈酒下肚，金名脑袋中顿时涌现出一股眩晕感来，随即他坐下身来，目光便是望向了俏脸红晕的面纱少女，晕乎乎的道：“我们什么时候去血域？”
	“先不急，你不是说有事要办吗？”面纱少女闻言时，那对琉璃般美目便是望向了金名，旋即抿了抿嘴道。
	“对了，我们如今身在九霄大陆，要如何才能回到巫师大陆？”柳莫笙闻言时，神色有些复杂，随即补充了一句道。
	“我也不清楚，如果陌冰在的话想必会知道，可惜她已经走了......”金名苦笑着摇了摇头道。
	“哼！她留在我们身边就像颗定时炸弹一样，谁知道她哪天会向我们寻仇。”柳莫笙闻言后，顿时冷哼一声道。
	此刻，金名等人想到这些时，酒意已散，毕竟，他们是巫师大陆的人，如今却是身在他乡，酒后难免有些恋乡之情，所以一时间显得有些失落。
	“呵呵！我也差不多了，不如我们就早点休息吧！明天我们在好好观光下九霄城。”金名瞧得一脸低沉的火妖几人时，随即移开话题，便是淡淡一笑道。
	“你说就两个房间，我们如何分配？”柳莫笙瞥了一眼金名时，便是将目光面纱少女，随即有些委屈的道：“我不管，我要和她一个房间，至于你们四个，就勉强挤在一个房间吧？”
	“不会吧？让我们四个男人挤在一个房间？你有没有搞错啊？”金名闻言后，撇了撇嘴，随即将目光面纱少女。
	“你别我怎么都可以，还是你们安排吧！”面纱少女瞧得金名投射过来的目光时，便是浅浅一笑道。
	“你说，一个房间怎么能挤下四个人？不如我们三个人一个房间，你们觉得如何？”金名说话间，目光便是望向了柳莫笙与面纱少女。
	“不行！”就在金名话音刚刚落下时，突然，柳莫笙与面纱少女异口同声的道，随即恶狠狠的白了他一眼。
	孙远地科孤考远最帆孤最早
	“哈哈！兄弟，我是跟我们一个房间吧！她们好像并不喜欢你啊！”刑枫瞧得金名碰得一鼻子灰，顿时大笑一声道。
	“咯咯！好吧！那我们兄弟几个就促进促进兄弟感情吧！”金名无奈的摇了摇头，旋即苦笑道。
	然而，就在金名等人刚刚站起身时，立即有着一名服务人员迎了上来，随即对他们笑了笑，道：“请问，我有什么能为你们服务的吗？”
	“嗯！有劳你了，你带我们回房间吧！”金名对其微微一笑，然后便将那名身材火爆少女所给的卡片递给了这名服务人员。
	“嗯！请跟我来！”这名服务人员瞧了一眼金名递给他的卡片时，先是微微一怔，随即做出了一个请的动作，这才朝着二楼缓步走去。
	金名等人一路跟随这名服务人员上了二楼，然后便在两个房间门口停了下来，随即他用手中卡片轻轻一刷，房间门顿时被打开，再然后他把手中卡片交给了金名，这才缓步离开。
	此刻，这名服务人员离去时，金名便是抓了抓头，然后将目光火妖几人，问道：“你们有没有感觉到这名服人员有些不对劲？”
	“没什么不对劲啊？是你多想了，这里可不是死域，没必要那么谨慎，你还是先放松放松吧！”火妖瞧得一脸谨慎的金名时，便是摇头苦笑道。
	“呵呵！可能吧！”金名闻言后，微微一笑，随即晃了晃头，可能是他这几年在死域的缘故，不管行事还是观察人都特别仔细，所以才会这么谨慎。
	而此时，柳莫笙与面纱少女早已进入房间，金名本想与面纱少女缠绵一晚，可偏偏天不随人愿，所以，也只能心有不甘的进入了另一个房间。
	“嗯！这房间还蛮大的！容得下我们四人……”刑枫刚刚进入房间后，目光便是四处打量了一番，随即满意的点了点头道。
	“咚！咚！咚！”
	然而，就在金名等人刚刚坐下身时，突然，房间门被人敲响了，这令得金名等人有些诧异。
	“难道是柳莫笙和诗诗？”火妖听到这阵敲门声时，眉头微微一皱，旋即惊异地问道。
	孙仇远远阳秘远星帆敌岗
	“请进！”
	金名与火妖对视一眼后，嘴角掀起一抹弧度，淡淡一笑道：“管他是谁呢！难道还能把我们吃了不成？”
	“......”
	
	
	
	!!
	
第三百九十七章 特级房间的服务
	此刻，刑枫在听到这阵敲门声时，他已经站起身来，并且朝着门缓步走去，随后便将房门打开。然而，就在刑枫打开房门的一霎那，金名等人神色皆是一怔，随即心头泛起一抹诧异来。
	“请问，你有什么事吗？”刑枫打开房门的一霎那，陡然一阵幽香扑面而来，随即一名身材性感火爆的少女站在门外，顿时令得刑枫神色一愣，旋即咂了咂嘴问道。
	“您好，我是特级房间服侍人员，如果你对我满意的话，我们现在就可以开始了……”这名身材性感火爆的少女，妖娆美目在望向刑枫时，诱人红唇便是掀起一抹迷人笑容。
	孙不地不闹考不星毫孤指阳
	“什么？什么可以开始了……”刑枫瞧得眼前身材火辣少女时，喉咙哽咽了一下，随即有些不解的问道。
	“您好贵宾，如果您对我感到不满意的话，我可以叫其她姐妹来服侍你。”少女酥胸微微一挺，然后便对刑枫做出一个妖娆动作，随即娇声说道。
	“这个……这个就不用了……”刑枫瞧得眼前妖娆少女时，再度哽咽了一声，然后便吱吱呜呜的道。
	正当刑枫面对眼前少女不知如何是好时，金名与火妖二人便是缓步走来，当他们外身材火辣的少女时，神色也是微微一变，他们万万没想到，在这个时间居然会有美女送上门，这令得他们有些错愕。
	“怎么回事儿？”火妖扫了一眼门外这名身材火辣的少女时，便将目光神色怔怔的刑枫，旋即有些不解的问道。
	“呵呵！她说这是特级房间的服务，具体我也不是很清楚。”刑枫黑眸自这名少女身上收回时，便是眼火妖，摇头苦笑道。
	“特级房间……”此刻，火妖在闻言时，眉头微微一皱，心里犯着嘀咕，旋即喃喃自语道。
	“嗯！是的贵宾，这项服务是特级房间自带的，请问你们需要吗？如果需要的话，我就进来了……”少女那对勾人美目，此时在望向火妖时，便是挑起一抹弧度，随即轻声问道。
	“谢谢！我们不需要，你可以走了。”火妖瞥了一眼这名身材火爆的少女后，便是淡漠的回道。
	“贵宾，对不起，我是不是哪里做得不对？所以你才对我不满意？”少女俏脸微变，旋即略感歉意的道。
	“不，你很好，我们真的不需要，谢谢！”火焰闻言后，嘴角掀起一抹无奈的笑容，随后便将房门给关上了。
	“呵呵！你这么干脆的拒绝一名美女，未免有些太不近人情了吧！”金名瞧得一脸无奈的火妖时，眉毛挑了挑，随即不怀好意的笑道。
	“唉！我真没想到九霄大陆竟然会有这种特殊的服务，真是让人感到诽拟所思啊！”火妖瞧得一脸挑逗之色的金名时，便是无奈的摇了摇头，轻叹一声道。
	“哈哈！你没枫兄弟刚才眼睛都吗？”金名话音一转，随即瞥了一眼刑枫，坏笑道。
	“我说金名，男人酒后烈火烧身，你又不是不知道，更何况那名女子的穿着……想必换了谁都会多，你就别拿我开玩笑了……”刑枫白了一眼金名，随即耸了耸肩，尴尬的笑道。
	金名听到刑枫这番话后，便是对其微微一笑，也难怪刑枫会如此失态，刚刚那名少女身材火爆，相貌也是不凡，并且穿着更是脱丝露肉，就连他第一眼见到时，心头也是欲火焚烧。
	结不科科孤太仇封毫吉酷考
	“好了金名，你就别拿刑枫兄弟开玩笑了，时间也差不多了，我们好好休息一晚，明天正好逛逛这九霄城。”火妖瞧得一脸尴尬之色的刑枫时，便是微微一笑道，然后便朝着那张大床走去。
	金名闻言时，笑着点了点头，随即对刑枫挑了挑眉毛，这才关好房门走向了那张大床。
	而这个房间也只有一张床，不过，此时已经被酒醉的枯骨最先占领，犹如一摊烂泥般倒在床上，正呼呼大睡着。
	“咚！咚！咚！”
	然而，正当金名火妖以及刑枫刚刚躺下时，突然，房门再度没人轻轻敲响，这令得金名等人有些懊恼，随即起身快步走上前，就在金名打开房门的一霎那，他黑眸微微一凝，眉头轻轻一挑，心里浮出一抹诧异。
	因为，此时站在门外的不是别人，正是他们刚来时为他们办理入住手续的少女，金名在瞧得这名秀色可餐的少女时，心头被点燃的怒火已是平息下来。
	结不地仇冷太科岗吉我结
	结不地仇冷太科岗吉我结“不，你很好，我们真的不需要，谢谢！”火焰闻言后，嘴角掀起一抹无奈的笑容，随后便将房门给关上了。
	“请问你有什么事吗？”金名黑眸紧紧盯着这名少女，脸颊掀起一抹和煦笑容，随即淡淡的问道。
	而此时这名少女，正身穿着一身火红色旗袍，黑色秀发毫无束缚的披散在香肩，一对酥胸正上下起伏着，两条雪白如玉般的美腿正若隐若现的搂在裙子外，玉质般肌肤仿佛弹指可破，顿时令得金名喉咙咕噜了一下，咽了一抹口水。
	“您好贵宾，请问您对刚才的服务人员有什么不满意的地方吗？如果有的话，我们会立即为您换一名服务人员。”少女瞧得神色怔怔的金名时，俏脸瞬间飞出一抹绯红，随即红唇微掀的道。
	“呃……不，她很好，我们很满意，只不过我们不需要罢了！”金名从愣神中醒来时，便是微微一笑道。
	此刻，金名心中暗想，如果他没有面纱少女和安雅的话，或许他真的会接受这项特殊服务，不过可惜，他在乎的人，还有在乎他的人，此时正在他对面的房间，倘若此事让面纱少女知道的话，定会吸干他的血。
	金名在想到这些时，身体顿时打了一个寒颤，手掌不由自主的摸向了自己的脖子，随即晃了晃头，嘴角含着一抹苦笑。
	“贵宾，由于这间是特级房间，所以，不管你接不接受这项服务，我们都会要扣除的。”少女美目一直锁定着金名，在瞧得他神色有些变化时，这才浅浅一笑道。
	“嗯！谢谢你的提醒，不过，我们真的不需要了，况且，我们房间有四个人……”然而，就在金名话说一半时，便是被门外的少女打断了。
	“贵宾，你完全不必担心这一点，我们的服务人员都是精挑细选的，所以……所以，就算你们四人一起也没关系的……”少女说话间，娇嫩的脸颊更加红晕了几分，显然有些难为情。
	不过，她这抹羞涩只是在脸颊上停留一瞬间，下一霎，她便是恢复到了以往，毕竟，她这种事情已经见怪不怪了，所以，要比金名等人更加。
	“呵呵！谢谢你的提醒，不过，我们真的不需要了，因为，我们的爱人就在对面的房间……”金名挠了挠头，随即尴尬的笑道。
	“哦……原来是这样儿，不过，她们已经接受了我们的服务了……”这名少女挺了挺酥胸，随即对金名嫣然一笑，在望向金名时的眼神，此时显得有些怪异。
	“你说什么？她们竟然接受了你们的特殊服务？”此刻，金名闻言时瞳孔猛然一缩，旋即惊骇失声的道。
	“是的，她们已经接受了我们特舒服了……”
	
	
	
	!!
	
第三百九十八章 热舞?镇魂曲
	“是的，她们已经接受了我们特殊服务了……”
	此刻，这名性感妖娆的少女瞧得金名这般神情时，嘴角顿时掀起一抹迷人的弧度，旋即掩嘴一笑道。
	金名万万没有想到，柳莫笙与面纱少女竟然接受了这项服务，不过，最令得金名感到意外的则是，这家酒店居然还特意为女人准备了这项服务，这使他有些错愕不已，不得不令他改变观念。
	“哼！竟然背着我找别的男人，天怎么收拾你……”就在金名沉吟思索间，便是喃喃自语道。
	“怎么？发生什么事了吗？”此刻，火妖穿着睡衣缓步走来，在瞧得金名一脸破败之象时，便是淡淡的问道。
	敌仇科仇闹技仇最帆考封秘
	“怎么又是你们？我们不是说了吗？我们不需要什么特殊服务。”火妖话音刚落时，便是见到门外的大胸少女，随即有些微怒的道。
	毕竟，他们本想酒后好好睡上一觉，可是没想到，这里的服务人员有点太过热情了，这才令得他有些恼怒。
	然而，他们在死域这几年来，根本没有睡过一个安稳觉，虽然他们并不需要睡眠，但是有这种放松下来的机会谁不想享受一下？
	“对不起贵宾，没想到我会打扰到你们，我这就走……”这名大胸少女瞧得火妖有些微怒时，立即弯腰向后退，随即聊表歉意的道。
	“等等……我是留下吧！”正当这名大胸少女意欲离开时，金名突然阻止了她，然后便将目光火妖，微微一笑，道：“就连她们女人都接受了这项服务，我们男人怕什么？更何况，你将这么一名秀色可餐的少女拒之门外，未免有些太不近人情了吧？”
	“什么？柳莫笙和诗诗竟然接受了这项服务？你不会在和我开玩笑吧？”火妖闻言时，神色顿时一变，然后便追问道。而此时他的神情，就像金名刚刚得知时一样，都是显得有些难以置信。
	“是的，您的那两位朋友已经接受了我们的服务，如果你们需要的话，我会立即为你们找服务人员，若是觉得你们人多，我可以为你们多找几名，不过，特级房间以外的花销，可是格外花钱的哦……”这名大胸少女目光在望向火妖时，便是浅浅一笑，随即对其解答道。
	“呵呵！不用了，你自己就够了，也别在门外说话了，进来吧！”金名用余光扫了一眼这名大胸少女的火爆身材，然后对其淡淡一笑道。
	后科仇远月技地克故考闹诺
	“实在对不起贵宾，我是这里的负责人，您所需要的服务不在我范围内……”大胸少女瞧得目光灼热的金名时，便是微微一笑，旋即摇了摇头道。
	“你还是没把我们当成贵宾啊，否则，你怎么会拒绝我们……”金名嘴角含笑，目光在掠过这名大胸少女时，便是火妖，随即撇了撇嘴道：“回房间睡觉，记得把门带上。”
	然而，就在金名话音刚刚落下时，他已是朝着房间快步走去，心里同时泛起一抹失落。
	因为，他万万没想到，这名情万丈的少女，竟然是这里的负责人，这令得他有些惊诧。
	艘地地科月技仇最吉地敌诺
	“等等……我虽然不能做一些特殊服务，但是我可以为你们热舞，您能接受吗？”大胸少女瞧得金名有些不满的离开时，便是叫住了他，随即试探性的问道。
	“呵呵！好啊！我本来也没想叫你做些什么，既然你想献舞，那我们就勉强接受吧！”金名微微一笑道。
	后仇地科孤太远最早羽结通
	正当金名话音刚落时，这名大胸少女已是莲步迈出，随即迈入了房间，然后便对金名与火妖微微行了一个礼，浅浅一笑，道：“小女献丑了……”
	就在这名大胸少女说话间，她已是莲步轻移，犹如一朵绽放的莲花，伸展着迷人曲线，随后便开始翩翩起舞。
	敌科科远闹羽科岗故远故
	她那纤细修长的娇躯，还有那盈盈一握的蛮腰，正释放着让人无法抗拒的诱惑力，顿时令得金名与火妖哽咽了一声，他们灼热的目光，再也无法从她身上移开分毫，深怕错过每一个细节。
	此刻，这名大胸少女在热舞时，完全释放了她全身的诱惑力，仿佛一只高傲的天鹅，正伸展着令人难以自抑的风情，使得金名与火妖二人皆是目光呆滞的望着她，这般神情，简直是如痴如醉，难以自拔。
	“这是……”
	正当金名与火妖目光再难移动分毫时，突然，醉得如同一滩烂泥般的枯骨从睡梦中醒来，随即瞥了一眼这名大胸少女，略感惊诧的问道。
	“嘘！”
	然而，枯骨话音刚落，便是被兴致勃发的火妖打断，随即探出下巴，示意不要说话，好。
	敌远不地月考地岗吉闹远主
	枯骨有些迷茫的揉了揉眼睛，随即甩了甩头，神色略显惊异，显然对眼前的一幕有些难以置信。
	不过，正当枯骨观摩半晌后，神色也逐渐亢奋起来，显然对这名大胸少女也是掀起一抹兴趣来，随即便是目不转睛的盯着她，同时嘴角含着一抹笑容。
	就在金名火妖还有枯骨，目光紧紧锁定这名大胸少女时，突然，她那天籁一般的歌声幽幽响起，顿时令得金名等人微微一怔，旋即再度掀起一抹兴趣来，然后便兴致勃勃的闭上了双眼，享受着美妙的一刻。
	就在这动听的歌声中，金名和火妖，还有刚刚醒来的枯骨，竟是陷入了一种极其奇妙的感觉中，这种感觉，仿佛卸去了肩上所有的重担，什么都不想，只是沉醉在动听的歌声中，顿时令得他们轻松了下来，随即他们便沉睡了过去。
	“希望我这首镇魂曲，能令你们好好睡个安稳觉……”少女望着已经陷入沉睡中的金名几人时，便是微微一笑，然后便转身离开了。
	不过，就在她刚刚离开时，金名猛然睁开双眼，随即站起身来，喃喃自语道：“好诡异的巫术……”
	金名目光从房门处收回时，便是深度沉睡中的火妖和枯骨二人，心头正若有所思着。
	而他万万没想到，娆风情万丈的大胸少女，竟然也懂得巫术，并且实力还不在他之下，这令得他有些惊诧。
	他刚刚故意装睡，正是想知道这名少女究竟要做什么，然而，就在那名少女天籁之音般响起时，他已是察觉到，歌声中有些不对劲，所以，他这才屏住了双耳，装作很享受的样子，当他妖和枯骨沉睡时，他这才意识到，原来这名少女只是想让他们好好睡上一觉。
	倘若这名少女一旦接近他们的话，金名定会毫不客气的对其出手，可能这就是他在死域中多年磨练的缘故吧！毕竟，死域中都是一些无往不利的家伙，谁都不会干无利不起早的事。
	后地仇仇闹羽仇克帆秘克最
	此刻，金名瞥了一眼沉睡中的火妖三人时，便是淡淡一笑，随即走到床榻旁，躺下身来，这才悄然的松了一口气，然后便睡了过去。
	“……”
	
	
	
	!!
	
第三百九十九章 柳莫笙换女装
	翌日，金名自睡梦中醒来，伸了一个懒腰后整个人都感觉神清气爽起来，昨晚那一觉是他这几年来睡的最舒坦的一晚，而在他望向火妖几人时，这才有些不舍的将他们叫醒，随即他们一个个从睡梦中醒来，皆是伸了一个懒腰，神色也要比之前好了许多，显然这一觉也使他们浑身充满了活力。
	艘科地仇阳羽科克毫所技闹
	“昨晚我怎么突然睡着了！真是可惜，没有…”枯骨醒来时晃了晃脑袋，随即意兴珊阑的摇了摇头。
	“呵呵！我以为就我睡着了！原来你们也喝多了？”刑枫瞥了一眼枯骨，然后便干笑一声道，显然是不知道昨晚究竟发生了什么，否则也不会这般模样。
	“我总觉得昨晚那女的有些不对劲……”火妖坐起身后，目光扫了一眼刑枫与枯骨，随即便将目光望向了金名，然后心生诧异的问道。
	“嗯！那女的确实不简单，想必实力不低于我们，你们想知道为什么昨晚都睡着了吗？”金名目光在望向火妖几人时，便是微微一笑，道。
	“难道是她的音声？”此刻，火妖在听得金名这番话后，他猛然反应过来，随即略感惊诧的问道。
	然而，此时火妖已是被惊骇的无以复加，他万万没想到，那名大胸少女就凭借音声便使他们陷入睡眠中，倘若这名少女要是对他们不利的话，恐怕他们都见不到今日明媚的阳光了。
	“用歌声杀人，这实在太可怕了……”火妖想着想着便是有些后怕，随即喃喃自语道。
	“呵呵！她可没你们想象中的那么可怕，她所施展的巫术想必只能麻痹人睡眠神经，从而令人进入睡眠状态，并无任何攻击性，至于这种诡异巫术，恐怕只对高度疲乏的人效果最佳，所以，你们也不必多想了，她这么做的目的，也只是想让我们睡个好觉……”金名淡淡一笑，旋即耸了耸肩道。
	“你怎么会知道这么多？难道你昨晚是装睡？”火妖双眸在锁定金名时，便是心生诧异的问道。
	“嗯！我那时就想这么做到底有什么目的，所以就按照她的意思老咯……”金名摊了摊手，随即苦笑道。
	“嗯！幸好她没有恶意，而且你也是装睡，倘若她心存歹念，又或者你也与我们一样，那后果就不堪设想了......”火妖眉头紧皱，随即轻叹一声，道。
	“嗯！千世界没我们想象中那么简单，到处都是能人异士，以后还是小心点为好。”刑枫嘴角掀起一抹苦笑，然后摇了摇头道。
	孙地远地孤秘仇星帆孤克冷
	毕竟，他是他们中实力最强的，不过，还是在昨晚着了道，这令得他心头多少有些苦闷。
	而在通过昨晚这件事以后，他越发对金名心生佩服，在昨晚那种酒香热舞下，他却依然保持着警惕之心，这令得他暗暗钦佩。
	“咚！咚！咚！”
	正当金名等人若有所思时，突然，他们的房门被人敲响，随即便从门外传来了柳莫笙与面纱少女的声音。
	枯骨在听到这阵敲门声时，他已是朝着房门快步走去，然后便将房间门打开，随即在他们眼前出现了两道倩影，而其中一人正是面纱少女，至于另外一人他们却从来没有见过，这令得他们有些诽拟所思。
	此刻，金名目光从面纱少女身上移开时，便是锁定了她身旁的这名少女，而这名少女同样有着不逊色于面纱少女的容颜，她那高挑身材，还有那盈盈一握的蛮腰，正透着一股高傲气息，不过，最引人注目的却是她那对丰满的酥胸，想必是个男人都会多留意几眼。
	“她也是房间的服务人员吗？九霄阁还真是美女如云啊……”枯骨目光一直紧紧锁定着面纱少女身旁的丰满少女，随即抿了抿嘴道。
	“我靠，你们还是不是人，我就是换身衣服你们就不认识我了？”就在枯骨话音刚落时，面纱少女身旁的这名丰满少女便是爆了一句粗口，随即气愤愤的道。
	“柳莫笙？”
	然而，正当这名丰满少女话音刚刚落下时，包括金名在内的火妖几人，皆是异口同声的的问道，双眸中噙满了不可思议，甚至有些难以置信，他们万万没想到，柳莫笙穿上女装竟然会这么漂亮，这令得他们有些不敢相信自己的眼睛。
	虽然，他们早就知道柳莫笙是个女的，一直是女扮男装，不过，没成想他穿上女装竟然会如此倾国，这使得他们一时间有些无法接受。
	“哼！怎么？我换身衣服就不认识我了？你们真让人寒心啊！”柳莫笙微怒的目光在白了一眼金名等人时，便是撇了撇嘴道。
	此刻，柳莫笙说完时，也不知是她有意还是无意的，竟是用双手托了一下胸，顿时令得金名等人目瞪口呆起来。
	“好久没有换女装了，有点不习惯……”柳莫笙整理了一下自己雪白衣裙后，便是自言自语道。
	不过，就是她这一个小动作，却是令得金名等人险些喷出鼻血来，随即他们对视一眼，皆是苦笑摇头。
	“对了，这家酒店真的不错，晚上还有一些特殊节目，真是太棒了……”柳莫笙瞧得神色怔怔的金名几人时，便是掩嘴一笑，道：“你们房间是不是也有这种节目啊？”
	然而，此时金名不想起来还好，想起来就是一肚子气，随即冷哼一声，道：“昨天接待我们的那个大胸妹给我们跳了一晚上的舞，就那舞姿，就那身材，就那歌声，简直是无可挑剔啊……”
	“对对对，还哄我们睡觉呢！”
	枯骨闻言时，瞥了一眼金名，随即便将目光望向了面纱少女与柳莫笙，然后嘴角掀起一抹坏笑，淡淡的说道。
	“哼！我就说那骚狐狸没安心吧！你然偷偷潜入这群色胚中，趁机勾引他们……”柳莫笙闻言后，便是冷哼一声，随即便将目光望向了面无表情的面纱少女。
	结不不不冷考不封帆冷方独
	“你们昨晚都做了什么？”金名神色凝重，目光在望向一脸冷漠的面纱少女时，便是淡淡的问道。
	“那群男人跳舞……还秀肌肉……”面纱少女闻言时，便是无奈的瞥了一眼金名，随即淡漠的回道。
	“哦哦哦……原来是这样儿啊！玩的开心就好……”金名听到面纱少女的回话时，便是挠了挠头，随即干笑一声道。
	“哼！我们可没你们那么好运，竟然还有人哄你们睡觉，要不是特级房间自带这项服务，我们才会不臭男人秀肌肉呢！”柳莫笙撇了撇嘴，然后便将目光望向了金名几人。
	“呵呵！好了，我也差不多了，我们下去吃点东西，然后在逛逛这九霄城。”此刻，火妖瞧得气氛有些尴尬，随即苦笑一声道。
	“好啊！好啊！我可很久都没有逛街了……”柳莫笙听到逛街时，顿时兴致勃发，立即应喝一声道。
	“嗯！那我们下楼吧！”金名瞧得面纱少女那不善的目光时，心里正发憷，随即点了点头道。
	
	
	
	!!
	
第四百章 逛街
	“嗯！我们走吧！”
	此刻，面纱少女闻言时，便是神色冰冷的点了点头，在她转身时还不忘白了一眼金名，随即便与柳莫笙挎着手走出了房间，直奔一楼缓步走去。
	“呵呵！有麻烦了……”火妖目光从面纱少女身上收回时，便是望向了一脸苦涩的金名，旋即淡淡一笑道。
	“没办法，谁让我们刚刚说的有点过头呢？”金名瞧得火妖望过来的目光时，当即一撇嘴，无奈的摇了摇头。
	“你小子，真是有的也说，没得也说，竟然还说哄我们睡觉……”金名话音刚落时，目光便是望向了枯骨，随即批了撇嘴道。
	“唉！我也是想气气她们，谁能想到她们竟然真的生气了……”枯骨闻言时，耸了耸肩道。
	“好了，我们走吧！她们已经下去了。”火妖瞥了一眼金名等人，随即莞耳一笑，摇了摇头道。
	结不科科孤秘科克吉鬼星通
	金名几人闻言后，这才苦笑着摇了摇头，随即走出房间朝着楼下走去，正当他们刚刚下楼时，柳莫笙已是大呼小叫的们，示意让他们到这里来。
	金名瞧得柳莫笙那一身白裙，并且相貌极其出众，不过却与她那风风火火的性格，却是显得有些格格不入。
	而此时的面纱少女，正斯斯文文的坐在桌前，而她那对冷目却是紧紧锁定着金名，令得金名不由自主的打了一个寒颤，心头顿时浮出一抹不好的预感来。
	然而，正当金名等人刚刚坐下身来时，便是有着一名服务人员推着餐车向他们缓缓走来，随即将餐车上的早餐摆放在桌子上后，说了一句请慢用，便是离开了。
	孙远远不阳羽远克我阳封独
	就在那名服务人员刚刚离开时，柳莫笙瞬间露出了女汉子的一面，顿时狼吞虎咽起来，毫无淑女形象可言，令得周围一些吃饭的人都是目瞪口呆，没想到这名相貌可佳的少女，竟然会露出如此不雅的一面，这令人有些难以置信。
	此刻，柳莫笙小脚正踩着凳子，正不断将食物送入口中，毫无形象可言，若不是她白裙连体，恐怕早就引来周围色狼围观了。
	不过，即使是这样儿，她那双修长笔直的美腿，依旧是引来周围一道道灼热的目光，顿时成为了楼下令人瞩目的焦点。
	而此时坐在她身旁的面纱少女，却是与她完全不同，反而是多了一些温婉恬静，不过，她这种温婉恬静却是透着一股冰冷，仿佛拒人千里之外，对于周围望过来的灼热目光，犹如未闻，显得颇为冷傲。
	结远远远冷秘不最吉显陌察
	结远远远冷秘不最吉显陌察然而，就在金名等人前行不久后，突然，在他们前方为了一群人，并且显得极为热闹，顿时便将他们吸引了过去。
	不过，最为瞩目的便是金名等人，毕竟，他们身旁坐着两名绝色美女，顿时成为了众之矢的。
	周围这一道道目光中，都是透着一抹羡慕之色，不过，也有着一些不屑的目光望来，并且噙着一抹敌意，显然是在嫉妒他们。
	“呵呵！我总觉得跟她们吃饭有一种危机感呢？”金名目光自周围收回时，便是望向了火妖几人，随即微微一笑道。
	“咯咯！我也是这么认为的……我还是快点吃吧！免得在生什么祸端……”火妖撇了撇嘴，然后耸了耸肩道。
	“呼！”
	正当火妖话音刚刚落下时，柳莫笙便是深深吐了一口气，随即便将目光望向了金名等人，嘴角掀起一抹迷人的笑容，淡淡的说道：“我吃完了，你们也快点吃，吃完我们好好逛逛这九霄城。”
	后不不地月技仇星吉鬼月独
	“嗯！我们走吧！”此刻，金名擦了擦嘴，随即站起身来，目光在望向柳莫笙等人时，便是淡淡的说道。
	“嗯！走吧！我也吃完了。”火妖瞧得金名站起身后，同样是起身说道，随即便朝着门外走去，显然是被周围无数道目光盯着有些不舒服。毕竟，谁也不想在吃饭时被一些陌生人死死盯着做是谁都会感到浑身不自在。
	就在金名与火妖起身后，枯骨刑枫柳莫笙还有面纱少女都是陆续站起身来，随即朝着门外走去，显然是不想再这里继续呆下去了，否则，金名等人非得被这些投射过来的目光杀死。
	然而，金名等人一出门外时，一股轻风便是扑面而来，温暖的阳光顿时令得他们身体浮出一股暖意，心情瞬间好转了许多。
	“唉！还是外面的世界好啊……”柳莫笙微眯着美目，随即伸了一个懒腰，极为舒畅的说道。
	“呵呵！死域是无法与外界相比的，就例如它……”金名闻言时，微微一笑，然后便将目光望向了蔚蓝色天空上的太阳。
	孙仇地地月太仇克吉技主地
	“好了，我们已经出来了，你们就别再这里感叹了……”柳莫笙瞧得金名等人那多愁善感的的样子时，顿时柳眉一蹙，旋即催促道。
	而此时金名几人闻言后，皆是苦笑着摇了摇头，随即朝着宽阔的大街缓步走去，悠闲地望着街道两旁。
	而此时街道两侧都是一些精器店铺，还有一些药材店铺，不过，最多的还是酒店以及娱乐场所，至于街道上的行人，更是数不胜数，令人膛目结舌。
	然而，就在金名等人前行不久后，突然，在他们前方为了一群人，并且显得极为热闹，顿时便将他们吸引了过去。
	“喜欢精兽精宠的朋友过来，绝对是上等精宠，不仅可以做你的小伙伴，或许还能在关键时刻救你一命哦……”
	正当金名等人走过来时，便是见到一名尖嘴猴腮的老者在那叫卖着，并且，地上摆放的笼子中正关着几只战战兢兢的精兽，显然是一个精兽商人。
	“哇，真是太可爱了！”柳莫笙瞧得地上的精兽时，美眸顿时一亮，随即舔了舔红唇道。
	“怎么？小姑娘你喜欢吗？如果你喜欢的话，我可以算便宜点给你……”老者瞧得柳莫笙那怜悯的神情时，干瘦的脸颊，顿时掀起一抹难容，随即追问道。
	孙不不不闹秘不岗帆方地帆
	金名望着笼子中的精兽，都是一些小型精兽，相对来讲作为宠物比较合适，至于与自己并肩战斗，恐怕起不了什么大作用，也就骗骗无知的小姑娘还可以。
	“这只是怎么卖的？”柳莫笙弯下身来，修长的玉手正指着一个笼子中的一只精兽，随即感兴趣的问道。
	结仇仇仇闹秘远最吉接察克
	“哦！这只是火爆兔，别柔弱弱的，它要是发起火来，恐怕你们这里没有人是它的对手……”
	此刻，这名老者瞧得柳莫笙感兴趣时，他那干枯的手掌，立即指向笼子中的火红色小兔，随即自吹自擂的道。
	孙不不不闹羽远岗故羽结
	“噗嗤！”
	孙不不不闹羽远岗故羽结“我两位这么漂亮，这两只火爆兔就算你们便宜点，一共给我一百五十个精币就好，你们觉得如何？”老者晦暗的目光在望向面纱少女与柳莫笙时，便是试探性的问道。
	然而，就在这名老者话音刚刚落下时，突然，一旁冷眼观纱少女，顿时失笑出声。
	“呃……这位小姑娘形象与气质绝佳啊！不如你也来一只如何？”老者直接无视了面纱少女的耻笑，竟然向她奉承起来，这令得金名等人有些哭笑不得。
	“我两位这么漂亮，这两只火爆兔就算你们便宜点，一共给我一百五十个精币就好，你们觉得如何？”老者晦暗的目光在望向面纱少女与柳莫笙时，便是试探性的问道。
	
	
	
	!!
	
第四百零一章 精宠老者
	然而，就在老者说话间，目光便是有意无意的望向了金名几人，那般神情显然是对他们有些忌惮，特别是他那双鼠眼，此时正滴溜溜的转着，仿佛心里正暗暗算计着他们，一是什么好东西。..
	“两位小姑娘，你们觉得价钱怎么样儿？如果可以的话，这两只火爆兔就归你们了……”老者那对贼眉鼠眼的目光从金名几人身上收回后，便是望向了柳莫笙与面纱少女，随即龇牙一笑道。
	“哼！不就是两只兔子吗？你竟然敢卖我们一百五十精币，你是不是没挨过揍？”柳莫笙闻言后，柳眉微微一簇，然后便不屑的说道。
	结仇仇远冷技不岗故技诺技
	“呵呵！您这是说的什么话啊！如果你们二位真心喜欢的话，就算你们一百精币，不过，可不能再少了，行的话你们就拿去……”老者瞧得柳莫笙那凌厉的目光时，心又一紧，赶忙陪笑道。
	他招摇撞骗这么多年，目光极为神炬，他自然来，面前这名色可佳的少女绝对是那种火爆脾气，绝对是那种说得出做得到的人，并且，在她身旁另一名冷若冰霜的少女更是一言不发，显然也不是善茬，更何况在这两位少女身后，此时还站着四名青年，穿着打扮与气质，一那种纨绔子弟，所以，这种人还是少的最为好，免得在招惹是非。
	“我们就给你五十精币你卖不卖？”柳莫笙瞧得老者那贼眉鼠眼的样子时，气就不打一处来，随即忿忿的道。
	“哎呦！我说姑娘，这可不行啊！我为了抓这几只兔子，可是冒着生命危险啊！若不是我实力高强，恐怕早就栽在这几只兔子手里了……”老者闻言时，他那布满皱纹的脸颊顿时掀起一抹凝重，显得极为真人，说的就跟真事似的，令得一旁的金名等人有些哭笑不得。
	“什么？就这几只兔子还能杀人，你未免也太夸大其词了吧？”柳莫笙一听，顿时惊诧的问道。
	“怎么？难道你还不信？”
	此刻，老者瞧得柳莫笙那一脸不置信的样子时，神色瞬间一变，目光在锁定柳莫笙时，便是追问道。
	“我不信！你能怎么证明？如果能证明的话，你这两只兔子我就给你一百精币。”柳莫笙瞥了一眼老者，随即白了白眼道。
	后地科远冷技不星早由故
	“对，你证明给她你证明不出来，谁还买你的精宠……”
	就在柳莫笙话音刚刚落下时，周围一些围观的群众顿时开始起哄，随即便将目光纷纷望向了这名老者。
	“这……这……”老者瞧得围观群众正起哄时，心里正发着憷，倘若他正要证明不出来的话，想必他在九霄城也是混不下去了，谁还买他的精宠，到得那时，他还得换一个地方骗。
	此刻，他想到这些时，灰白的眉头微微一皱，随即布满皱纹的脸颊掀起一抹坚毅，顿时厉喝一声道：“好，我就给你们证实一下，让你们瞧瞧这火爆兔的厉害……”
	“火爆兔，你给他们怒一下，让这些无知的人瞧瞧你的厉害……”老者话音刚落时，目光立即望向了笼中的两只火红色兔子，随即用命令的口吻说道。
	“吱吱！吱吱！”
	然而，正当老者说完话时，突然，笼子中的两只火红色兔子，顿时发出一道道“吱吱”声，随即身体开始有了变化，原本娇小的身体，此时正逐渐膨胀起来，片刻间便是如同皮球一般，早已失去了以往的形态。
	“噗嗤！”
	就在这两只火爆兔整个身体都极度扭曲变形时，突然，这两只火爆兔眼眸中陡然闪过一抹红光，随即张开小口，猛地自小口中吐出一团火焰，下一霎，这两团火焰便是笔直的掠向了柳莫笙与面纱少女。
	“嘶！”
	结地地仇阳考远克早接战月
	后科科地阳羽地岗我诺敌早
	正当这两团红色火焰笔直的掠向柳莫笙与面纱少女时，围观的众人皆是倒吸了一口冷气，随即神色变得有些怔怔。
	因为，在他们眼中，柳莫笙与面纱少女显然是那种文雅型少女，定是无法应付这突变的一幕，两名青涩少女，今日要被辣手摧花了……
	“砰！砰！”
	就在一道道惊异的目光中，突然，他们耳边传来了两道砰然闷响，下一霎，那两团直奔她们而去的火焰，便是被她们挥手散尽了。
	“呵呵！次九霄城的交易会，还真是引来不少强者啊！”
	“咯咯！这是自然，九霄城的交易会也算是云霄帝国的盛世，可是有着不少强者云集而来，甚至，就连其它帝国的人也会赶来，次交易会有的……”
	正当柳莫笙与面纱少女将这两团火焰挥手散尽时，围观的人群中，便是传来一道道切切私语声，正纷纷议论着九霄城即将举办的交易会。
	“还有吗？”
	柳莫笙将火爆兔喷发出来的火焰挥手散去后，目光便是望向了一脸惊诧的老者，随即淡淡的问道。
	“没……没……没有了。”老者晦暗的双眸在锁定柳莫笙时，心头也是泛起一抹惊异，随即磕磕巴巴地回道。
	“哼！这火爆兔就这么点本事，难道你还卖这么贵吗？你现在就算你给我们，我们都不想要了……”柳莫笙不屑的目光白了一眼老者，随即冷哼一声，便是身旁的面纱少女，道：“我们走吧！他家的兔子卖的这么贵，还没什么本事，我们还是到别家！”
	“别别别！如果你们真心喜欢，至于价格方面我们还可以谈谈吗？”老者瞧得柳莫笙欲要离开，顿时上前一步陪笑道。
	“两只兔子就给你五十精币，你到底卖不卖？不卖的话，我们可没时间与你耗着……”柳莫笙瞥了一眼这名贼眉鼠眼的老者，随即不屑的道。
	“好！我就做一次亏本的买卖，这两只火爆兔你们拿走吧！不过，我可要现金，我这里可刷不了卡……”老者瞧得柳莫笙那认真的表情时，脸颊顿时一变，仿佛吃了多大亏一般，表现的极为不情愿。
	“好！这是五十精币，你先收好吧！”柳莫笙从纳戒中取出五十精币交给老者后，这才转身从笼子中取出两只火爆兔，随即递给了面纱少女一只，然后便轻轻抚摸着火爆兔那光滑的绒毛，旋即对金名等人狡黠的一笑。
	而此时金名等人瞧得这一幕时，皆是无奈的摇了摇头，显然是没想到柳莫笙竟然会这么砍价，瞬间令得他们有些刮目相br>
	孙仇仇科月秘科岗毫鬼阳星
	“我们走吧！”柳莫笙转过身来，随即对金名等人回眉一笑，然后便兴致勃发的说道。
	“等等……”
	然而，正当柳莫笙话音刚落时，并且欲要离开时，突然，一道冷喝声传来，随即一道纤细的身影向他们缓缓走来。
	此刻，柳莫笙闻言时，便是闻声望去，然后便是见到一名身穿红色软甲的少女朝着他们莲步走来。
	
	
	
	
	
第四百零二章 九云商会二小姐
	就在柳莫笙话音刚刚落下时，金名等人也是顺势望去，然后便是见到，一名身穿红色紧身软甲的少女正朝着他们缓步走来，并且，她那白皙如玉般的小手，此时正拿着一根短鞭，神色极度难佛谁欠了她钱一般，显得尤为凶狠。
	“不好，竟然是这姑奶奶找上门来了……”
	正当这名身穿红色紧身软甲的少女走来时，那名贼眉鼠眼的老者见状，脸色瞬间黯淡下来，如同老鼠见到猫一样，随即便想要开溜。
	“老骗子，你给我站住，在赶跑我就抽了你的筋……”少女瞧得老者欲要开溜时，顿时怒气冲冠的道。
	“哎呦！这不是九云商会的二小姐吗？你找老夫有何事啊？”老者偷溜不成，立即上前拱手陪笑道。
	“哼！明知故问！今天你要是不给我个交代，就甭想离开九霄城……”这名被称作九云商会二小姐的少女，此时在见到老者嬉皮笑脸的样子时，顿时一股怒火涌上心头，随即冷哼一声道。
	“我们走吧！再去别处”柳莫笙在瞧得这名身穿红色紧身软甲的少女时，黛眉微微一蹙，旋即淡淡的说道。
	结地远不月羽仇克帆鬼情结
	“嗯！好，我们走吧！”金名等人闻言时，惊异的目光便是自那名九云商会的二小姐身上收回，随即凝重的点了点头道。
	“你们先等等，我让你们走了吗？”
	然而，正当金名等人欲要离开时，突然，这名九云商会的二小姐便是叫住了他们，随即不屑的目光白了他们一眼。
	“小泼妇儿？请问你有什么事吗？”柳莫笙转过身来，美目在望向九云商会二小姐时，便是微怒的问道。
	“你……你说谁是泼妇儿呢？你敢再给我说一遍吗？”少女闻言时，顿时火冒三丈的问道。
	“哼！谁泼妇谁知道，难不成是我啊？”柳莫笙红唇微掀，掀起一抹狡黠的弧度，随即轻哼一声道。
	“你这个臭女人，赶快把你们手里的火爆兔给我，这只兔子我早就买了，只不过让他不知用了什么方法又给弄回去了……”就在九云商会二小姐说话间，怨恨的目光便是望向了在那干笑的老者。
	“你说什么？这两只兔子你已经买了？这怎么可能？”柳莫笙闻言后，目光同样那名嬉皮笑脸的老者。
	“呵呵！二小姐，你这话可不能这么说啊？你凭什么说这两只兔子是我之前卖给你的？”老者瞧得柳莫笙那不善的目光时，晦暗的双眸便是锁定了九云商会二小姐，随即尖锐笑道。
	“哼！你别不承认，我睡觉都跟这两只兔子在一起，难道我会认不出来吗？”九云商会二小姐闻言后，顿时怒急失声道。
	不过，正当她话音刚刚落下时，仿佛察觉到了什么，随即她那张陶瓷般的脸颊泛起一抹绯红，然后便气的她跺了跺小脚。
	“哦！原来你还好这口啊……”柳莫笙闻言时，美目微动，嘴角掀起一抹淡笑，随即嘲讽的道。
	“哼！我不管，你们要是不把兔子交出来，今天谁都别想离开这里。”此刻，少女瞧得周围投射过来的冷嘲热讽目光时，顿时羞怒道，并且，她那对并不算丰满的酥胸，此时因为动气正不断上下起伏着，显然是暴怒至极。
	“呵呵！没想到九云商会这二小姐居然这么泼辣……”火妖目光在锁定这名少女时，便是微微一笑道。
	“嗯！们跟这九云商会还真是有缘，竟然在大街上都能遇见他们的人……”金名撇了撇嘴，随即微笑道。
	“我说，二小姐，你以权压事这样不太好吧？虽然你们九云商会在九霄城内算得上一方巨擘，但你也犯不上欺压我们这些穷苦老百姓吧？我们就赚点送命的小钱，求求你就放过我们吧！”老者睿智的目光在望向九云商会二小姐时，便是哭哭啼啼的道，随即便将目光围观的众人，唏嘘的道：“你们就给评评理，就凭她一句话就要我两只兔子，这两只兔子可是我冒着生命危险才抓来的……”
	结科远仇阳羽仇克早情后所
	就在老者说话间，他已是鼻涕一把泪一把的了，并且，他那对鼠眼中竟是真的流出泪水来，顿时便博取了大家的同情，令得在场围观群众，都是将矛头指向了九云商会二小姐。
	“就是，就是，我可早就听闻过，这九云商会的二小姐可是刁蛮任性的很，并且，还蛮横不讲理，我事绝对是她故意刁难这位老伯。”
	结不地仇闹羽科岗我情早故
	此刻，周围这些围观群众瞧得老者哭泣时，顿时从人群中传来一道道议论声，纷纷指责着少女的不是。
	“你……你们这些人居然是非不分，竟然还听他在这颠倒是非，真是一群蠢货……”九云商会二小姐在听到周围冷嘲热讽声时，顿时怒急失声的骂道。
	“你们…我相信大家眼睛都是雪亮的，都到了这个时候了，她竟然还强词夺理，辱骂大家，你们一定要帮帮老夫啊！老夫孤苦伶仃一人，赚钱小钱不容易，大家一定要为我做主啊……”
	老者瞧得围观的众人全部将矛头指向了九云商会二小姐时，顿时来了劲，随即添油加醋的道，又是一把鼻涕，又是一把泪的，再度抽抽涕涕的道。
	“就是，你们九云商会垄断了九霄城所有经济贸易，就连空道也是由你们管理，你们还让不让我们吃一口饭了。”
	就在九云商会二小姐有些委屈的目光望向周围群众时，她那对细长的美目中，顿时泛起一抹狠色来，随即上前一步，忿忿的道：“你们要是觉得不公平，可以跟我爷爷，或者父亲去理论去，何必在这里跟我抱怨？”
	“你给我站住？你这个死骗子？”
	然而，正当她话音刚落时，美眸猛地一凝，随即一个箭步窜出，直奔人群中一道身影暴掠而去，而这道身影，正是刚刚还哭笑啼非的老者。
	不过，就在她掠向这名老者时，她手中的短鞭，此时已是被她高高举起，随即狠狠得抽向了这名老者。
	“啊……杀人了……”
	她手起鞭落，顿时狠狠得抽在了老者干瘦的身躯上，老者立即发出一道痛苦的叫声，随即瘫倒在地，并且正不断抽搐着，口中竟然还吐出白沫来，瞬间便引来了一道道惊异的目光。
	“老骗子，你别跟给我装蒜，我只不过是轻轻抽了你一下，你赶紧给我起来……”九云商会二小姐，此时瞧得在地上正不断抽搐的老者时，浅眉微微一蹙，随即气呼呼的道。
	敌仇远地孤秘不最毫吉不羽
	“好了，我人家也不像骗子，我大不了把兔子给你就是，不过，你可要先放了他……”
	柳莫笙瞧得在地上口吐白沫的老者时，便是有些于心不忍，随即咬了咬红唇，淡漠的说道。
	“谁稀罕你的兔子，本小姐还不要了呢！我就是想教训教训这个老骗子……”少女闻言时，酥胸一挺，然后便正气凛然的道。
	“你……”
	
	
	
	
	
第四百零三章 地头蛇
	“你……”
	此刻，柳莫笙听得九云商会二小姐这句话后，柳眉顿时微微一蹙，心头一股怒火便是袭涌而来，随即恶狠狠的白了她一眼，也没再理会她。.
	“哼！我们走……柳莫笙微怒的目光在从九云商会二小姐身上收回时，便是望向了金名等人，旋即轻哼一声道。
	“我说了，今天你们谁都别想走，我要让你们到底是不是个老骗子。”就在柳莫笙与金名等人欲要离开时，九云商会二小姐再度冲上前，随即便将金名等人阻拦了下来，显然是不想让他们离开。
	“小泼妇儿，你可不要太得寸进尺，什么事都要适可而止，你真以为我们怕了你不成？”柳莫笙瞧得九云商会二小姐将他们阻拦时，心头怒火瞬间爆发出来，然后便对其忿忿的道。
	“姑娘，得饶人处且饶人啊？不管做什么事都要三思而后行，况且，此事与我们一点关系都没有，你让我们留下来有什么意义吗？”
	此刻，金名瞧得柳莫笙欲要动手时，便是上前一步，随即将柳莫笙挡在了身后，淡淡的笑道。
	“我知道此事与你们无关，我就是想让你们到底是不是个骗子，揭穿他的丑恶嘴脸。”九云商会二小姐美目在瞥了一眼金名时，便是淡漠的说道。而在她与金名说话间，目光会时不时的上的老者。
	然而，此时的老者，依旧是瘫倒在地，并且，口吐白沫，身体正不断痉挛着，仿佛随时都会有生命危险。
	“我不像是坏人，我想你一定是误会他了，我们还是想救人要紧……”金名瞥了一眼九云商会的二小姐，便是对其微微一笑，露出一抹和煦的笑容，随即摇了摇头道。
	“不行，他绝对是装的，请你相信我，他今天要是不给我个解释，我就跟他没完……”九云商会二小姐闻言时，浅眉微微一蹙，然后便是不依不饶的道。
	敌科仇不闹秘科岗吉闹羽封
	不过，就在她说话间，她已是再度朝着老者莲步迈出，并且，手中短鞭再次举起，随即便狠狠得抽在了老者那精瘦的身体上。
	“啊……”
	正当她鞭落时，那名倒地不起的老者顿时传来一道极为痛苦的惨叫声，声音听得人是撕心裂肺，令得在场的围观群众都是不忍直视，并且，皆是纷纷指责着九云商会二小姐，不过，却没有人敢上前阻拦，毕竟，她的身份有些不同，谁也不想因为一个陌生人去得罪九云商会。
	“啊……啊……”
	老者惨叫着，正不断在地上打滚，而且体垩外已是被抽的血肉模糊，令得在场所有人都是暗暗心惊，对于九云商会二小姐的狠辣，此时也是颇感震惊。
	“我实在去了……你这个小泼妇儿，竟然敢当街欺负老人，就让我来会会你。”柳莫笙瞧得被抽的皮开肉绽的老者时，心头有些于心不忍，随即一步窜出，便是挡在了老者身前。
	“不好，坏了……”此刻，金名瞧得柳莫笙一步跨出时，心头微微一震，旋即暗道一声坏了，不过，当他反应过来时，已是为时已晚。
	“臭女人，你给本小姐让开，再不让开我连你一起打……”九云商会二小姐见到柳莫笙多管闲事时，便是气呼呼的道。
	后不仇科冷技远星早吉考敌
	孙仇地地闹考仇岗故独敌陌
	并且，周围那些围观群众更是对她指手画脚的，这使得她心头的怒火终于被点燃。而偏偏在这个时候，又多出一个多管闲事的，心头的怒火终于是难以自抑，顿时爆发出来，撒在了柳莫笙身上。
	孙仇地地闹考仇岗故独敌陌此刻，金名转过身来，目光在望向一脸惊慌失措的少女时，便是对其微微一笑，淡淡的问道。
	“嗖！”
	然而，正当柳莫笙刚刚挡在老者身前时，突然，她耳边传来了一道破风响声，下一霎，一道鞭影直奔她怒抽而来。
	柳莫笙美目微凝，黛眉微微一蹙，随即一个华丽地转身，直接躲过了九云商会二小姐的攻击，然后娇躯一扭，犹如水蛇般掠出，她那纤细修长的玉手，直接悄然的落在了九云商会二小姐后心处，顿时令得她身形不稳，步伐踉跄，急急向后倒退，最后在撞倒几名围观群众后，这才稳住身形。
	“哼！就这实力还敢在我面前叫嚣？”柳莫笙瞧得如此不堪一击的九云商会二小姐时，便是轻哼一声，随即撇了撇嘴道。
	“臭女人，你敢打我？我杀了你……”九云商会二小姐稳住身形后，顿时暴怒一声道，随即再度不依不饶的朝着柳莫笙冲去。
	“够了，你要是在不依不饶就别怪我不客气了……”柳莫笙瞧得怒冲而来的九云商会二小姐时，心头也是泛起一抹微怒，旋即忿忿的道。
	不过，此时九云商会的二小姐，就如同发怒的小母豹，暴怒至极，根本不听她的提醒，仍旧是与她死缠烂打着，这使得她心头炉火中烧，正逐渐爆发出来。
	“哼！给你点颜色瞧瞧……你是不会善罢甘休的。”柳莫笙瞧得怒冲而来的九云商会二小姐时，便是冷哼一声道，随即体垩内雄浑精气猛地泛出，然后便直奔九云商会二小姐迎面而去。
	火妖瞧得眼前一幕时，双眸顿时一缩，心头猛地泛起一股不好的预感，随即惊骇失声道。
	“唉！柳莫笙也太莽撞了，那九云商会的二小姐，实力也就在二变期，根本不会是她对手……”金名瞥了一眼柳莫笙，随即便将目光九云商会二小姐，然后轻叹一声道。
	不过，就在金名话音刚刚落下时，他已是一步跨出，犹如一杆利箭，瞬间迸发而出，直奔九云商会二小姐的所在方位掠去。
	“咚！”
	然而，正当金名刚刚挡在九云商会二小姐身前时，柳莫笙那白皙如玉般的小拳头，此时已是重重轰在金名身体上，顿时爆发出一股尤为可怕的波动，骇人气浪，瞬间弥漫开来，使得他身后的少女早已花容失色，面色惊慌。
	“你……你干什么？”
	柳莫笙瞧得突然出现的金名时，柳眉微微一蹙，神色略显复杂，随即有些不解的问道。
	“好了，你闹够了没有？闹够了我们就走吧！”金名极为无奈的白了一眼柳莫笙，随即摇了摇头道。
	毕竟，他们眼下身在九霄城，而这九霄城的霸主，正是九云商会，所以，他们得罪九云商会绝对是不理智的行为，有一句话说得好，强龙压不过地头蛇，而这九云商会，正是九霄城的地头蛇，得罪了他们，绝对没什么好果子吃。
	“你没事吧？”
	后地仇不孤秘不最故考太孤
	此刻，金名转过身来，目光在望向一脸惊慌失措的少女时，便是对其微微一笑，淡淡的问道。
	后地仇不孤秘不最故考太孤“臭女人，你敢打我？我杀了你……”九云商会二小姐稳住身形后，顿时暴怒一声道，随即再度不依不饶的朝着柳莫笙冲去。
	“我……我没事儿……”九云商会二小姐，美目在与金名对视时，俏脸便是掀起一抹绯红，随即吱吱呜呜的道。
	后科远远月太仇星故考显酷
	“......”
	
	
	
	
	
第四百零四章 竟然是她?
	此刻，九云商会二小姐瞧得金名做出这般行为时，心头也是泛出一抹诧异，她无论如何也想到面前的青年竟然会帮自己，不过，最令得她感到意外的则是，她口中的臭女人实力居然这么强，这使得她有些后怕，倘若不是这名青年替自己挡下来，恐怕后果不堪设想。
	“呃？那名卖精宠的老者呢？”柳莫笙美目游离，目光在扫了一圈后，竟然发现那名老者已经消失不见了，并且，就连她刚刚买的火爆兔也一同消失了，这令得她有些心生诧异。
	“哼！我之前就说了，他就是个大骗子，你们还偏不信我，怎么样儿？现在他跑了吧？”九云商会二小姐恶狠狠的瞪了一眼柳莫笙，随即气呼呼的道。
	“人呢？”
	金名目光环视一圈后，并未发现那名老者的踪迹，然后便将目光火妖几人，旋即淡漠的问道。
	后远仇地孤太仇克毫仇毫冷
	后远仇地孤太仇克毫仇毫冷“姐，我没事儿！你怎么来了？”
	“奇怪，刚才我一直紧紧盯着他，怎么一眨眼的功夫人就不见了……”火妖皱了皱眉，心头也是升起一抹诧异，随即喃喃自语道。
	“呵呵！能在这么多人眼皮底下溜走，力定在我们之上……”金名扫了一眼围观的群众，随即苦笑摇头道。
	然而，金名万万没想到，之前那名老者竟然是装出来的，趁着大家放松警惕时，好借机溜走。不过，金名想不明白的则是，既然他实力这么强，为何装作若无其事，并且表现的毫无还手之力，这令得他心生疑虑。
	“该死的家伙，竟然敢骗了我五十精币，别让我抓到你，否则定给你一点颜色…”柳莫笙贝齿轻咬，随即气呼呼的道。
	“唉！真是不听老人言吃亏在眼前啊！你啊……真是活该啊！”九云商会二小姐，此时瞧得柳莫笙那愤怒的神情时，便是娇笑一声，随即轻叹道，而那表情，显得尤为滑稽，顿时令得柳莫笙柳眉蹙了蹙，甚至，就连她的俏脸憋得都有些红晕，显然心头正堵着一口闷气。
	“哼！懒得理你，小泼妇儿……”柳莫笙瞧得九云商会二小姐那惺惺作福的样子时，便是气不打一处来，随即冷哼一声道。
	“妹妹，你没事儿吧？你没伤到哪里吧？”
	就在柳莫笙话音刚落时，突然，金名耳边传来一道关切的问候声，随即，便是自远处走来几道身影。
	“怎么回事儿她？”
	此刻，金名惊异的目光在望向这几道身影时，心头泛起一抹诧异，然后便喃喃自语道。
	“这……这不是九霄阁的大胸妹吗？”刑枫瞧得缓缓走来的几人时，心头也是微微一动，随即惊诧的说道。
	然而，朝着他们缓步走来的几人，其中一人正是昨晚为他们献歌热舞的大胸少女，这令得他们有些难以置信。
	“姐，我没事儿！你怎么来了？”
	九云商会二小姐瞧得大胸少女时，娇嫩的脸颊，顿时泛起一抹热络，随即蹦蹦跳跳的走了过去。
	“我听说你又跟人打起来了，这不带人过来你啊，一天就知道惹是生非，没有一点女孩该有的样子。”大胸少女无奈的瞥了她一眼，随即撇了撇嘴道。
	“呵呵！这九云商会的大小姐，不但人长得漂亮，人品又没个挑，真是与她的妹妹有着天地之差啊……”
	“嗯！是啊！他们九云商会大部分买卖都是由她打理的，谁要是能娶了她，就算少活几年都行啊！”
	“哈哈！恐怕你这体格子不行吧？可别再委屈了人家姑娘……”
	此刻，大胸少女刚刚出现时，金名耳边便是传来一道道议论声，络绎不绝，都是在议论她。
	“呵呵！你好，我们又见面了……”金名目光在锁定大胸少女时，正好她的美目望了过来，随即金名对其微微一笑道。
	“是啊！昨晚你们睡得可好？”
	大胸少女瞧得金名时，顿时微微一怔，不过，立即便反应过来，然后对其打了一声招呼，微笑地问道。
	孙仇不仇阳秘不星吉羽仇孙
	“怎么？姐，你认识他们？”少女目光从金名身上收回时，便是大胸少女，随即淡淡的问道。
	“嗯！这是我们酒店的贵宾，怎么？你也认识他们吗？”大胸少女浅浅一笑，目光在盯着她妹妹时，便是反问道。
	孙不仇科闹太远岗吉结闹阳
	“哼！要不是因为他们，我非得把那个大骗子狠狠揍一顿，真是气死我了……”少女瞥了一眼柳莫笙后，随即冷哼一声道。
	孙不仇科闹太远岗吉结闹阳“就是，你们要是早相信我，何必让那老骗子骗走钱，真是一群笨蛋……”少女闻言时，立即撇了撇嘴道。
	“闭嘴，你怎么跟贵宾说话呢？去怎么收拾你……”大胸少女白了一眼她妹妹，然后便有些微怒，随即便将目光望向了金名，嫣然一笑，道：“对不起！珊儿她年纪还小，性格还不成熟，你千万别往心里去。”
	正当大胸少女话音刚刚落下时，便是对金名微微一弯腰，做出了一个聊表歉意的动作，随即对其莞耳一笑。
	“珊儿……呵呵！很好听的名字，没事儿！此事我们也有做的不对的地方，这并不怪她。”金名微微一笑道。
	艘远科科月羽科最帆敌情主
	“就是，你们要是早相信我，何必让那老骗子骗走钱，真是一群笨蛋……”少女闻言时，立即撇了撇嘴道。
	“珊儿，你给我闭嘴，赶快跟人家道歉。”大胸少女闻言后，顿时黛眉一蹙，微怒的道。
	而此时，少女瞧得大胸少女微怒的样子时，心头猛地一颤，随即不由自主的退后了几步，犹如一只受惊的小猫，躲在了金名身后。
	“对不起，刚才是我的不对，请你原谅我。”少女在躲到金名身后时，便是有些委屈的道。
	结地不科月技远星吉术敌学
	“呵呵！算了！没这么严重，既然没什么事了，那我们就先走了。”金名目光在锁定大胸少女时，便是淡淡一笑道。
	“嗯！真是不好意思，那我就不打扰你们逛街了。”大胸少女红唇微掀，露出一抹迷人笑容，随即抿了抿嘴道：“对了，今天晚上酒店有活动，如果你们感兴趣的话可以参加。”
	“活动？是什么活动？”金名闻言时，便是转过身来，然后略感惊诧的问道。
	“现在还不能告诉你们，等你们晚上回来时自然就清楚了……”大胸少女瞥了一眼金名，随即故作神秘的道。
	艘不地不月技远封故球通封
	“呵呵！好，有时间的话我们晚上一定到。”
	金名黑眸在与大胸少女对视时，便是莞耳一笑，随即对其拱了拱手，然后便与火妖几人离开了。
	敌科不仇闹考不封帆月情羽
	“哼！臭女人……”
	就在金名等人离开时，柳莫笙还特意眼九云商会二小姐，随即他们身后便是传来了一句“臭女人”，顿时令得柳莫笙娇躯微微一颤，显然已是怒火灌顶。不过，却被金名阻拦了下来。
	
	
	
	
	
第四百零五章 拍卖会
	然而，在金名等人离开不久后，便又逛了一个时辰，不过，由于刚才发生的事，谁也没心情逛街了，于是他们便返回了九霄阁。.
	正当金名等人刚刚回到九霄阁时，他们几人都是一怔，因为，此时的九霄阁极为热闹，一层几乎是爆满，并且，依旧是有着大批的人来到九霄阁，而金名等人瞧得眼前热络的一幕时，心头都是有些暗暗震惊。
	“怎么回事儿？难道与大胸少女说的活动有关吗？”刑枫黑眸在一层扫了一圈后，便是心生诧异的问道。
	“嗯！应该就是吧！我们也瞧瞧，竟是什么活动……”金名闻言时，撇了撇嘴，随即淡淡的笑道。
	此刻，金名等人站在一层一个不起眼的角落里，正望着一层人海一般的人群，不过，却并未发现大胸少女，显然这个活动还没有开始，或者在等待某个重要的角色，所以迟迟没开。
	敌科地仇闹羽不封早毫帆毫
	敌科地仇闹羽不封早毫帆毫“不太清楚……”
	金名等人就在这种漫长的等待中持续了约莫半个时辰，终于从门外走进来几道身影，而这几道身影，其中一道金名等人竟然见过，正是他们从空道中走出来时遇见的那名老者，并且向他们所要过往费用。
	“次活动有点意思啊！”火妖瞧得这名老者时，嘴角掀起一抹弧度，随即微微一笑道。
	“呵呵！陈老来了为何不事先通报一声，我好派人去接您啊！”
	正当这名老者刚刚到来时，大胸少女便是自二楼缓缓走来，随即对着这名老者浅浅一笑道。
	“哈哈！竹音啊！我这把老骨头还没那么不中用呢！”老者瞧见大胸少女时，便是和煦的笑道。
	“对了陈老，我父亲今天回来吗？”此刻，被老者称作竹音的大胸少女，在她走到陈老身边时，便是有些迫切的问道。
	“嗯！你父亲今天恐怕来不了了，他正为交易会做准备呢！怎么？由我来压场还不够吗？”陈老目光在望向竹音时，便是笑了笑道。
	“这不是九云商会的陈忠吗？听说他可是九云商会商主的左膀右臂，真没想到他今天会来，晚的拍卖会一定有大宝啊……”
	孙仇地仇闹羽不封毫毫孤察
	“嗯！既然陈忠来了，那他的弟弟陈蒙自然也会来，怎么没见到他？”
	然而，就在这名老者刚刚来到九霄阁时，周围顿时响起了一道道切切私语声，纷纷议论着这名老者。
	“呵呵！在座的各位，想必我就不用自我介绍了吧？”此刻，陈老目光在望向大家时，便是拱了拱手，随即笑道：“今日我九云商会临时举办这个拍卖仪式，想必大家心里都清楚，之所以会举办，正是为了三日后的交易会。”
	“这场拍卖会与那交易会有什么关系？”柳莫笙在听得陈老这番话后，心头泛起一抹诧异，旋即柳眉微蹙的道。
	“不太清楚……”
	金名闻言时，耸了耸肩，随即摇了摇头道，然后便把目光再度望向了竹音与陈老，正当他的目光锁定竹音时，敲好后者的目光同时望了过来，随后对他点了点头，嫣然一笑。
	敌科地地闹技科最吉陌封诺
	“陈爷爷，你怎么也来了？我父亲他来了吗？”
	正当金名黑眸与竹音对视时，突然，一道熟悉的声音自他耳边传来，随即一道纤细的身影自二楼缓缓走来，并且，正慵懒的伸着懒腰，显然是刚刚睡醒，睡意还未尽，而此人也正是竹音的妹妹，珊儿。
	“珊儿，你怎么到这来调皮捣蛋了？是不是又给你姐姐惹麻烦了？”陈老柔和的目光在望向珊儿时，便是询问道。
	“陈爷爷，我这次可没有调皮捣蛋，人家可一直都在房间睡觉，你不信的话，你可以问问姐姐……”珊儿美目微动，随即便将目光竹音，然后便拉了拉竹音的手臂，笑吟吟的道：“姐姐我说的对吧？”
	此刻，竹音闻言时，无奈的白了他一眼，随即苦笑着摇了摇头，道：“对，你说什么都对，真是拿你没办法……好了！你就在一旁乖乖的我和你陈爷爷还有事要做呢！”
	“你们真是的！又不陪我玩！那我自己玩去……你们不用管我了。”珊儿闻言后，顿时撇了撇嘴道，随即便在一层闲逛起来。
	不过，正当她名等人时，神色先是一怔，随即恶狠狠的瞪了一眼柳莫笙，然后说了一句臭女人。
	“你……”
	艘地不仇月太地最早不太情
	然而，她的声音虽小，但还是被柳莫笙听到，顿时令得柳莫笙眉毛微微一蹙，气得说不出话来，若不是在这种场合，想必柳莫笙早就发飙了。
	“好了，大家先安静一下，我也差不多了，如果想参加三日后的交易会，那手里就必须有能拿得出手的宝贝，若是没有怎么办？”
	结科科地月羽远岗帆接战地
	“拍卖啊……”
	正当陈老话说一半时，突然，人群中有人高喊道，随即，聚集在一层的人便是热腾起来。
	敌不地仇冷秘不岗帆闹球学
	“他说得对，交易会不管你身价多少，更不管你有多少钱，如果你拿不出力压群雄的宝贝，那也是徒劳而归，空手而回……”陈老目光在扫过人群时，嘴角含着一抹笑容，随即呵斥一声道。
	“呵呵！原来这场拍卖会是了三日后的交易会而准备的，日后的交易会真是有点意思啊……”
	火妖目光在陈老身上收回时，便是望向了一脸肃然的金名，随即对他莞耳一笑道。
	“嗯！这场拍卖会正是为了手中没有精宝的人而准备的，这九云商会想的还真够周全的。”金名闻言时，淡淡一笑，然后便将目光锁定了陈老。
	而此时，陈老目光正扫视着一层，当他名等人时，眉头微微一皱，随即对其点了点头。
	“怎么？陈老您也认识他们？”竹音在瞧得陈老望向金名等人的目光时，神色显得有些惊诧，旋即笑了笑问道。
	“嗯！见过他们一面，他们怎么会在九霄阁？”陈老目光从金名等人身上收回时，便是淡漠的问道。
	“呵呵！陈老，真的是老了……”竹音美目在望向陈老时，嘴角掀起一抹迷人的垩笑容，随即嫣然一笑道。
	孙远科地阳技不星我鬼岗恨
	“对对对！你脑袋，真是老了……”陈老猛然想起了什么，随即拍了一下自己额头，摇了摇头道。
	“嗯！他们的来历有些不简单，千万别慢待他们......”
	此刻，陈老话音一转，略显凝重的目光在望向竹音时，便是对其提醒道。
	“嗯！我知道了，我知道该怎么做！”竹音闻言后，深深的眼金名等人，然后便淡漠的回道。
	“嗯！接下来的拍卖会就交给你了，这点你比我擅长，我还是在一旁观”陈老笑着点了点头道。
	“……”
	艘科仇地孤秘科岗毫考太毫
	艘科仇地孤秘科岗毫考太毫金名闻言时，耸了耸肩，随即摇了摇头道，然后便把目光再度望向了竹音与陈老，正当他的目光锁定竹音时，敲好后者的目光同时望了过来，随后对他点了点头，嫣然一笑。
	
	
	
	
	
第四百零六章 真是冤家路窄
	“想必大家都迫不及待了，我也不在啰嗦了，这次拍卖由于是临时决定的，所以也没那么多规矩可言，只要谁出的价高，宝贝就归谁所有。”
	结不地仇冷羽不最早所闹最
	竹音美目在望向大家时，便是浅浅一笑，随即，神色瞬间凝重下来，然后继续说道：“如果拍卖结束后，若是发生了一些不愉快的事，那就别怪我九云商会不客气了……”
	然而，就在竹音话说到这里时，她的声音也越发冰冷起来，并且，正透着一抹森冷的寒意。
	“如果在座的各位没有什么意见的话，那我们现在就可以开始了……”此刻，竹音神色渐渐恢复过来，美目在游离一圈后，便是再度说道。
	“呵呵！九云商会还挺为大家着想的嘛！竟然事先直接摆明了立场，让那些暗中蛰伏的人打消了歪念头。”火妖目光在锁定竹音时，便是对身旁金名淡淡的笑道。
	“嗯！想必他们这么做，自然也是为了他们自身的利益与名誉，否则，以后谁还敢参加他们九云商会所举办的活动？”金名嘴角微掀，含着一抹笑意，随即点了点头道。
	“工作人员你们准备一下吧！”
	就在金名话音刚刚落下时，竹音便是招呼九霄阁的工作人员，随即这些工作人员便是简单的整理了一下一层，然后摆了一个柜台，这才有模有样起来。
	然而，虽然依旧捡漏了点，但大家心中都清楚，九云商会举办的拍卖会，可都不是什么尤物。
	结不不地孤秘地克我指结显
	毕竟，九云商会可是九霄城内一方巨擘，就算是在云霄帝国也是有着一席之地，没人敢小觑他们，否则，若是没点底蕴的话，九霄城内的空道，也不会由他们管理。
	结不不地孤秘地克我指结显“呵呵！九云商会还挺为大家着想的嘛！竟然事先直接摆明了立场，让那些暗中蛰伏的人打消了歪念头。”火妖目光在锁定竹音时，便是对身旁金名淡淡的笑道。
	而此时，整个一层已经被腾出一个大厅，随意的摆放了几张桌椅，而桌椅上正坐了一些人，正细细的品着茶，目光时而会望向陈老，随即对其淡漠的一笑，表现的略显有些忌惮。
	“我宣布，今晚的拍卖会正式开始，谁要是有疑问的话就赶紧问，没有疑问的话我们现在就开始了。”竹音洪亮的声音闯荡开来，然后便将美目在场所有人，随即响亮的说道。
	“你别废话了，我们来可不是，赶快上宝贝吧！”
	就在竹音话音刚刚落下时，在场的人立即有人高声催促道，显然是等的有些不耐烦了。
	“好的，就有请工作人员拿出我们今晚的第一件宝贝！”竹音美目扫了一眼一层大厅，随即高声喊道。
	正当竹音说完时，便是有着一名工作人员端着一个托盘缓缓走来，随即对在场的微微一笑。
	“呵呵！想必在座的各位，身上都有不少宝贝，而这些宝贝又不能随身带着，那我们该怎办？”竹音美目望向大家时，便是嫣然一笑道。
	后不不不月考不封我远不孤
	“废话，宝贝当然不能漏出来，自然要放在纳戒中。”就在竹音话音刚刚落下时，立即便有人不耐烦地道。
	“对，这位先生说的没错，我们今晚的第一件物品正是一枚纳戒，不过，这枚纳结有些不同哦！它不仅仅能存放大家的精宝，而且还能够存放活物，例如：你们的战斗精兽，甚至就连人都可以存放……”竹音浅浅一笑，然后便介绍道。
	“哈哈！是不是连自己老婆都能存放啊？”
	就在竹音刚刚说完话时，人群中便是传来一道嘲笑声，而此人话音刚落，顿时引来一道道热络的大笑声。
	“呵呵！这个自然可以，想必存放个三五个不成问题，不过，前提得有人愿意跟你……”竹音不屑的目光瞥了一眼那名男子，旋即略带嘲讽的道。
	“哈哈！我说马老三，你到现在还没有老婆呢？就算你买来也没有人愿意跟你啊……”
	正当竹音话音刚落时，立即便有人挖苦道，顿时令得那位名叫叫马老三的中年男子尴尬的低下了头。
	“好了，大家请安静一下！这枚能存放活物的纳结起价是一万精币，而每次竞价是一千精币，如果在座的各位有人喜欢的话，现在就可以竞价了！”此刻，竹音目光扫了一圈后，便是微微一笑道。
	“我出一万五千精币！”
	然而，就在竹音话音刚落，立即便是有人叫价，并且，直接喊到了一万五千精币的价格。
	“呵呵！马老三，真想用这枚纳结装老婆用啊？”
	正当有人出价时，便是有着一名中年男子大笑一声道，随即便将目光锁定了先前那位名叫马老三的男子身上。
	“哼！关你屁事！你喜欢的话你也可以出价……”这位名叫马老三的男子闻言时，顿时冷哼一声，随即有些微怒的道。
	“两万！”淡淡的两个字传来，随即便是引来一道道惊异的目光，然后全部锁定在一名老者身上。
	“老骗子？”
	此刻，金名等人瞧得这名老者时，双眸皆是一凝，心头泛起一抹诧异，因为，这名老者正是街上卖精宠的商人，并且，他还骗了柳莫笙五十精币，最后又让九云商会二小姐珊儿一顿鞭抽，然而他们万万没想到，竟然会在九霄阁遇见他，这令得他们有些不敢相信。
	“哼！这个大骗子，竟然连本姑***钱都敢骗，么收拾你……”
	柳莫笙在瞧得这名老者时，眉头顿时微微一蹙，随即便将冷目锁定了这名老者，然后忿忿的道。
	“你先别鲁莽，等拍卖结束后在找他算账也不迟……”金名感受到炉火中烧的柳莫笙时，便是拉住她那光滑如玉般的小手，旋即安抚的道。
	“哼！那就先放过他，等结束后么收拾你。”柳莫笙恶狠狠的瞪了一眼那名老者，随即撇了撇嘴道。
	然而，这名老者自然也发现了金名等人，不过，当他见到金名等人时，先是微微一怔，然后便对他们咧嘴一笑，显然他们的出现也是出乎了他的意料，否则，他怎么敢出现在这里。
	“呵呵！还真是冤家路窄啊！竟然敢明目张胆的出现在我们面前……”火妖白了一眼那名老者，随即微微一笑道。
	“他能出现在这里，就证明了一件事儿……”金名眉头微微一皱，然后声音低沉的说道。
	“能证明什么？”火妖追问道。
	“呵呵！他敢出现在这里，就证明他根本就没把我们放在眼里，否则，他这不是自寻死路吗？”金名苦笑着摇了摇头道。
	“嗯！很有这种可能！前他都是装的了……”火妖在瞥了一眼那名老者时，便是莞耳一笑道。
	孙不地地月太仇克早接考孤
	“嗯！我们以后得提防着他点，有机会试试他……”金名闻言时，笑着点了点头道。
	“五万精币！”
	正当金名与火妖稍作交流时，突然，有着一名白衣青年放下了手中的茶杯，随后缓缓站起身，抿了抿嘴道。
	
	
	
	
	
第四百零七章 天价
	“五万精币……他是不是疯了？”
	后地地远孤秘远岗毫恨后我
	然而，正当这名身穿白衣的青年刚刚出完价时，顿时引来周围一道道惊异的目光，还有热络的吵闹声，使得九霄阁一层瞬间沸腾起来。
	“六万！”
	孙不不不闹太地最吉恨早冷
	就在这名身穿白衣的青年话音刚落时，突然，又是有着一名体垩态高大的男子站起身来，并且，同样给出了高额价格，这令得在场所有人都有些出乎意料。
	毕竟，即便是这枚纳结在好，也只不过是存放东西的小精器而已，它根本就不值这个数目，不过，眼下已经被人叫道“六万”精币的价格，这难免有些出人意料。
	“十万！”
	而此时，那名身穿白衣的青年，目光在望向刚刚出价的高大男子时，嘴角挑起一抹弧度，旋即轻笑道，仿佛这十万精币在他眼中根本就不在乎，而他表漏出来的神情，正充满了自信。
	“少城主，我希望你最好不要捣乱，免得我九云商会与你们发生一些不愉快的事……”
	此刻，竹音美目透着一丝冰冷，目光在锁定这名身穿白衣的青年时，便是蕴含微怒的道。
	“呵呵！竹音妹妹，我可没有捣乱啊！我只过是很喜欢这枚纳结，你说这有什么错呢？”白衣青年目光在锁定竹音时，轻声笑道。
	“哼！还有没有人出价高过他的？如果没有的话，这枚纳结就归他了。”竹音瞥了一眼这名白衣青年，随即轻哼一声道。
	不过，就在竹音淡漠的问完时，依旧是没有人出价，而这枚能存放活物的纳结，最后就落在了这名白衣青年手中。
	“好了，请大家安静一下，没有拍到宝贝的人也不用着急，后面还有很多大家意想不到的东西，我相信你们一定会满意的。”
	竹音那对透彻如水的美目，此时在望向大家时，嘴角掀起一抹迷人的笑容，随即轻声说道：“接下来要上场的是一件武器，而这件武器打造的非常精细，可以说是堪称完美，如果有喜欢的朋友可以出价了。”
	“它的低价是……”
	此刻，竹音话说一半时稍稍停顿了一下，仿佛是在故弄玄虚，随即对大家嫣然一笑，继续说道：“八万……”
	然而，正当竹音说道最后这个两个字时，她的声音也愈发响亮透彻，顿时传荡在众人耳中。
	“究竟是什么武器啊？竟然低价就八万，莫非是一件灵精器？”
	就在竹音话音刚刚落下时，周围顿时传来一道道议论声，显然是对这件武器有所质疑。
	不过，就在大家议论声中，便是有着一名工作人员，此时端着一个托盘走到了竹音身旁，随即对着大家微微一弯腰，露出一抹淡淡的笑容，然后便将这件武器呈现在众人好奇的目光中。
	“这……这不是你抵押给陈老的那把武器吗？怎么会出现在这里？”柳莫笙目光在锁定这把武器时，柳眉一竖，惊诧的问道。
	“嗯！既然已经抵押给他了，那与我们也没什么关系，况且，留在我身边也没什么大用……”金名目光在望向这把晶莹剔透的长剑时，便是意兴珊阑的摇了摇头道。
	而这把长剑，眼下对于如今的金名来说，早已达不到他理想要求，并不是他眼光高了，而是随着自身实力的提升，往往普通精器已经起不到太大作用，反而会在对敌时害了自己也是有可能的，而这种情况也并不排除。
	毕竟，强者之间的拼死厮杀，稍有马虎，便会落得万劫不复的处境，所以，一件精器往往会起到有关生死存亡的重要性，就以七级镇妖塔为例吧！如果没有它的话，金名不知死了多少回了。
	然而，就在金名沉吟思索间，这件武器已是被叫道了十几万精币的高价，这令得他有些惊愕不已。
	孙地远地冷羽科最帆接不恨
	不过，最令金名意想不到的则是，这件灵精器竟然拍到了“十八万”的高价，最后被一名少女拍到，这使得他有些难以置信。
	“哼！我真没想到你那把破武器竟然被叫道了十八万，真不知道哪个傻子才会买……”柳莫笙撇了撇嘴，随即毒舌一般的说道。
	可是就在柳莫笙话音刚落时，金名陡然感觉到有着一道不善的目光望了过来，并且，正死死锁定着柳莫笙，而此人也正是刚刚那名拍下长剑的少女，显然柳莫笙刚才的话已经被听到。
	“你还是管好你的嘴吧！免得无缘无故再生祸端……”金名极为无奈的瞥了一眼柳莫笙，旋即摇了摇头道。
	此刻，这场拍卖会依旧进行着，不过，都是一些寻常的精气与精宝，并没有吸引金名。
	而在这期间，又是有着几件精器以高额的价格被拍出，而其数目都是达到了十几万以上，甚至有着一件防器以二十几万的价格被人拍下来，这令得金名等人有些震撼。
	“难道这九霄大陆就这么缺精器吗？一件灵精器竟然能被拍到二十几万，这未免太夸张了吧？”柳莫笙美目从竹音身上收回时，便是望向了金名几人，然后心生诧异的问道。
	“呵呵！想必这场拍卖才刚刚开始，你没着一些人一直没有出价吗？想必压箱底的东西还在后面……”金名目光环视一圈后，随即身材火爆的竹音，然后轻笑一声道。
	“呵呵！几件物品并没有引起大家的兴趣来，若是不拿出几件异宝，想必大家都会感到失望，所以，接下来这件精宝，我想大家都会感兴趣……”
	竹音美目在望向大家时，唇角便是掀起一抹诱人的弧度，顿时令得在场所有人心头都泛起一抹欲火。
	敌远地地阳秘仇最吉地冷星
	“哈哈！此女要是能陪我一晚，就算少说十年八年都行啊……”
	“哼！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想得倒美，你也不撒泼尿照照镜子那熊样儿……”
	结地远远孤技科封故察克星
	“咯咯！我也就是这么一说，我可还想多活几年呢！”
	此刻，金名耳边不停传来一道道膛目结舌的声音，正不断议论着秀色可佳的竹音，这令得金名无奈的摇了摇头。
	不过，就以竹音的家庭背景，还有她自身的优越条件，想必寻常之人根本无法能入她的法眼。
	“呵呵！请大家先安静一下，接下来这件精宝是一件防器，我就不多说了，想必即使是一名六变期强者，也是无法破开它的防御，如果有喜欢的朋友，你们现在就可以出价了。”
	“低价二十万……”
	“什么？居然二十万？”金名在听到这个数字时，心头顿时微微一震，随即哽咽了一声，舔了舔嘴道。
	“六变期强者都无法破开它的防御，你说能是凡物吗？”
	
	
	
	
	
第四百零八章 巫师公会
	“六变期强者都无法破开它的防御，你说能是凡物吗？”
	后科远远冷太科封早情结秘
	此刻，火妖闻言时，嘴角轻佻，露出一抹俊逸的笑容，目光在与金名相对时，便是淡淡的笑道。
	“嗯！正的好戏才刚刚开始，接下来的精宝想必都不是什么尤物啊……”刑枫死潭一般的黑眸在望向缓步走来的服务人员时，便是嘴角含笑的道。
	“我先来介绍一下这件防器，这件防器名为‘蛟龙甲’，而它是来自一头成年的蛟龙皮甲所制，所以坚硬无比，而无论是做工，还是稀有材料都可以堪称是不可多得的至宝，如果有喜欢的朋友，你们现在就可以出价了。”
	竹音美目在望向周围众人时，便是露出一抹甜蜜的笑容，目光在有离间，浅浅一笑道。
	“竟然是一头成年蛟龙皮所制，成年蛟龙已经可以堪比人类六变期了强者了，甚至会更胜一筹……”
	“嗯！恐怕这世间很难再找出第二件了。”
	此刻，周围一道道窃窃私语中传来，正不断议论着这件“蛟龙甲”，显然引起了他们的兴趣。
	“三十万！”
	不过，正当一道道络绎不绝的议论声传开时，突然，有着一名身穿黑衣的男子站起身来，随即微微一笑的喊道，而他的声音，顿时使得大家安静下来，随即一道道惊异的目光投射过去，并且锁定着这名黑衣男子。
	“四十万！”
	然而，就在这名黑衣男子刚刚出完价时，立即有着一名少女站起身来，随即给出了四十万的高价，而这名少女，正是刚刚以十八万价格拍下那把长剑的人，正当她说出了四十万的高价时，顿时令得在场所有人微微一怔，然后一道道惊诧的目光再度望向了她，成为了全场瞩目的焦点。
	不过，正当这名少女刚刚出完价时，之前那名黑衣男子便是不屑的瞥了一眼她，随即淡淡一笑道：“五十万……这件蛟龙甲我要定了……”
	“哼！话可不是随口说说的，想要这件蛟龙甲，得先掂量掂量自己有没有那个资本……”少女冷目白了一眼这名黑衣男子，然后轻哼一声道。
	“六十万！”
	后地仇不月考不克吉通阳恨
	后地仇不月考不克吉通阳恨此刻，金名耳边传来一道道议论声，而这些议论声，都是与那名出手豪气的少女有关。
	此刻，拍得那枚纳结的少城主，目光在掠过少女与那名黑衣男子时，嘴角露出一抹玩味的笑容，随即淡漠的喊道。
	“对了，我刚刚想起来，这件蛟龙甲是出自鲁大师之手，并且，甲内还有柔软的雪蚕丝，穿在身上不仅仅极为舒适，而且还能抵御酷热，不过最难得可贵的是，他可是出自鲁大师之手，想必这位鲁大师就不用我多说了吧？”竹音瞧得场面竞争激烈时，再度趁热打铁的道。
	“什么？这件蛟龙甲竟然出自鲁大师之手？传闻鲁大师不是已经死了吗？”
	“我也不太清楚，不过，九云商会是不会捏造事实的，想必此事是真的……”
	此刻，在一层大厅内，一道道议论声开始传荡开来，顿时令得竹音这句话开始沸腾起来。
	“鲁大师是谁？”
	金名目光从竹音身上收回时，便是望向了身旁同样一脸惊骇的火妖几人，随即不解的问道。
	“你竟然连鲁大师都没听说过吗？他可是制作精器的行家，完全可以堪称是制作精器的鼻祖了……”
	结仇地科孤技不封毫远月诺
	金名刚刚问完时，他身旁的柳莫笙便是无奈的白了他一眼，并且，美眸中噙了一抹复杂，仿佛痴般盯着他。
	“呵呵！不过他还是死了……而这件蛟龙甲，倘若真的出自他手的话，倒的确有些收藏价值……”火妖闻言时，微微一笑，然后便将目光望向了服务人员手中的托盘。
	“七十万！”
	然而，此时那名少女听得竹音这番话后，立即眼眸打开，眼前豁然一亮，随即喊出了七十万的高价。
	“九十万！”
	就在这名少女话音刚刚落下时，先前那名身穿黑衣的男子再度站起身来，然后再度喊出了惊人的价格。
	而此刻，这件出自鲁大师之手的“蛟龙甲”，眼下正以十万二十万的价格翻倍上涨着，眨眼间就快到了百万精币，这令得金名等人有些惊骇欲绝。
	毕竟，这件防器还未达到神器级别，倘若换做是一件神器的话，他们真的难以想象会是怎样一个天价。
	“一百万！”
	正当金名等人惊骇欲绝时，突然，那名少城主再度站起身来，随即声音低沉的喊道，而此时他的神色显得有些凝重，显然这件防器的价格也是出乎了他的意料，不过，这件“蛟龙甲”的价格，也确实高得有些离谱了。
	“呵呵！城主对这件蛟龙甲是势在必得啊？”黑衣男子目光在望向少城主时，便是微微一笑道，话语中蕴含着讥讽。
	“哼！我东西，目前还没有得不到的……”少城主白了一眼这名黑衣男子，随即不屑的道。
	“咯咯！是吗？我怎么听说有人追求竹音姑娘几年时间了，可是就连一点进展都没有呢？”
	黑衣男子闻言时，嘴角掀起一抹不屑，阴翳目光在城主时，便是尖锐的一笑，道：“哼！话说的太满不是什么好事！免得最后收回不来……”
	“一百一十万！”
	然而，正当少城主与这名黑衣男子针锋相对时，突然，之前那名拍得长剑的少女再度娇声喊道，随即瞥了一眼黑衣男子与少城主，这才缓缓坐下身来。
	“一百一十万……她到底是谁啊？竟然出手这么阔气……”
	“你竟然连她都不知道？她可是咱们九霄城巫师公会会长的孙女，至于这点小钱想必她根本就不放在眼里……”
	“原来是这样儿！这就难怪了……”
	此刻，金名耳边传来一道道议论声，而这些议论声，都是与那名出手豪气的少女有关。
	“巫师公会……”
	金名在听到这个四个字时，眉头微微一皱，心头泛起一抹惊诧，然后便喃喃自语道。而他自然也听说过巫师公会，不过，却并未见过，因为，巫师公会不是每个城池都会有的，甚至有的连一个帝国都不会有这样的组织，正是因为成立巫师公会的条件极为苛刻，所以，并不是每个国家都可以成立这个组织。
	而成立巫师公会的条件，并不单单需要财力，最为主要的就是人力，必须有至尊境强者坐镇，而且还是两名以上，否则，就算成立了这个组织也会遭人话柄，闲言蜚语都能淹死你。
	所以，在没有一定的底蕴与基础上，没有人会成立这个组织。
	
	
	
	
	
第四百零九章 神龙血
	此刻，一道道惊异的目光皆是望向了这名出手豪气的少女，顿时成为了全场最为瞩目的焦点，甚至，就连金名等人在时，也是多留意了几眼，毕竟，她的身份有些不同，正是九霄城巫师公会会长的孙女，所以，瞬间引来了一道道青睐的目光。.
	后科科地冷技远最吉恨指最
	然而，正当这名巫师公会会长的孙女刚刚出完价时，那名身穿白衣的少城主，眉头微微一皱，脸颊顿时掀起一抹寒蝉，随即缓缓站起身来，然后欲要再度出价。
	不过，就在他欲要出价时，却被他身旁的一名白发老者阻拦了下来，随即这名老者在他耳边说了些什么，他这才心有不甘的坐了下来，然后恶狠狠的白了一眼那名少女，目光中噙着一抹怒意。
	而此刻，先前那名黑衣男子也是无奈的摇了摇头，冰冷的目光在这名少女身上收回时，方才缓缓坐下身来，显然也是放弃了这件‘蛟龙甲’。毕竟，眼下这件‘蛟龙甲’，已是超乎了所有人的想象，价格高的有些离谱了，所以也只能心有不甘的放弃了。
	而到得最后，这件出自鲁大师之手的‘蛟龙甲’，竟是以一百一十万的价格落在了那名少女手中。
	此刻，少女那对透彻的美目，在望向少城主与那名黑衣男子时，嘴角便是掀起一抹弧度，随即对二人露出一抹嘲讽的笑容，顿时令得他二人神色瞬间难，皆是牙关紧咬，随即恶狠狠的瞪了她一眼，这才将目光竹音，继续等待着下一件物品。
	半晌后，服务人员又是拿上来几件物品，而这几件物品都是极为不凡，包括丹药巫术还有一些天材地宝，甚至就连阵法都应有尽有，这令得金名等人真是大开眼见，不过，这些东西的价格高的实在有些太离谱了，所以，金名等人也只能一旁观敢轻易染指。
	而刚刚那几件物品，都是以几十万的价格被人拍下，甚至，就连一部在平常不过的巫术，在这里都翻了几十倍的价格，这使得金名几人有些惊骇不已。
	不过，令金名感到意外的则是，那名少城主与那黑衣人，此时竟然连一次价都没出过，甚至，还有着一些人从开场到现在一次价格都没出过，仿佛在等待着什么东西，这使得他心生诧异。
	“呵呵！本次拍卖已经接近尾声了，想必大家都是抱着同一个目的而来，正是此次拍卖的压轴大菜，好了，既然这样我也不吊大家的胃口了，接下来就有请我们工作人员拿出大家期待已久的异宝吧！”
	竹音美目微微一动，目光在望向在场的所有人时，她的声音异常响亮，随即便高声喊道。
	然而，正当竹音话音刚刚落下时，便是有着一名工作人员端着一个托盘缓缓走来，然后便对大家微微一笑，随后掀起了遮盖托盘的红色丝纱，露出了一个晶莹剔透的玉瓶，顿时吸引了在场所有人的目光，就连先前一直未出过价，并且闭目养神的人，此刻也是缓缓睁开了双眸，正目光灼热的盯着这个晶莹剔透的玉瓶。
	而他们灼热的目光中，此时充满垂涎之色，显然此次拍卖会，他们正是为了这个玉瓶而来。
	此刻，金名略显复杂的目光在望向这个晶莹剔透的玉瓶时，他却惊异的发现，此时这个玉瓶中正有着红色液体在流淌着，就仿佛血液一般，并且显得有些粘稠，甚至时而会散发出淡淡金芒，这令他有些诽拟所思。
	“噗！”
	就在金名黑眸紧紧锁定这个玉瓶时，突然，他气海内的那一簇紫炎猛地熊熊燃起，顿时令得他身体猛然一颤，豆大的冷汗便是自脸颊流了下来。
	“你怎么了？”
	面纱少女离他最近，自然也观摩到了他刚刚的变化，随即柳眉微微一蹙，便是心生诧异地问道。
	“呵呵！没事儿，突然感觉有点冷……”
	此刻，金名瞧得面纱少女投射过来的关切目光时，便是对其微微一笑，随即摇了摇头道。
	而此时面纱少女在闻言时，美目便是在他身上多留意了几眼，随即表情凝重的点了点头。
	后不地仇闹太远封毫孙由察
	不过，此时金名体垩内的那一簇紫炎已是焚焚燃烧起来，要比以往越发暴躁肆虐，仿佛要从他体垩内脱出，若不是他强行压制，恐怕早就自他体垩内掠出来了。
	“那是什么东西？”柳莫笙神色略显凝重，目光在望向那个晶莹剔透的玉瓶时，便是惊诧的问道。
	“不清楚，想必不是什么凡物，否则这些人也不会表现的如此紧张，显然他们正是为了这个而来。”
	火妖目光在扫视一圈后，惊异的发现，此时在场的所有人都是神色凝重，随即耸了耸肩道。
	“我们今晚不管用什么方法都必须要得到它……”金名黑眸在锁定这个玉瓶时，便是寒声说道。
	孙科远仇阳羽仇星吉考艘
	柳莫笙在闻言时，心头泛起一抹诧异，随即便将目光金名，然后有些不理解的问道。
	“我也不清楚，不过，它对我有大用……”金名瞥了一眼柳莫笙几人时，神色凝重的道。
	后仇仇科阳考地封故恨学太
	“好！如果我们要是拍不来，那我们就抢来……”
	后仇仇科阳考地封故恨学太“你知道那是什么东西吗？”
	刑枫瞧得金名那凝重的神色时，脸颊顿时掀起一抹寒意，嘴角挂着一抹狡黠笑容，淡淡的说道。
	然而，此时金名心中自然清楚，他体垩内的幽炎雀一定察觉的了什么，否则也会掀起这般波动，而那个玉瓶中装的东西，一定对幽炎雀有大用，所以幽炎雀才向他发出了提醒信号。
	“呵呵！在座的各位，想必大家之前都有所耳闻，我们九云商会曾在数日前偶然得到了数滴神龙血，而这瓶中装的也正是五滴神龙血……”
	“想必这神龙血的妙用也不用我多解释了，我父亲也正是凭借它提升到了九品至尊，至于它的珍贵稀有性，想必就不用我多解释了吧？”此刻，竹音神色略显凝重，目光在望向众人时，便是淡漠的说道。
	“果然是神龙血，闻果然是真的，没想到九云商会的商主竟然达到了九品至尊……”
	艘仇仇科孤太科克故球技毫
	艘仇仇科孤太科克故球技毫此刻，金名略显复杂的目光在望向这个晶莹剔透的玉瓶时，他却惊异的发现，此时这个玉瓶中正有着红色液体在流淌着，就仿佛血液一般，并且显得有些粘稠，甚至时而会散发出淡淡金芒，这令他有些诽拟所思。
	“咯咯！如果我们能得到此物的话，想必距离九品至尊也不会太远了，甚至冲向地至尊也是有可能的……”
	“哼！今日这神龙血我要定了，我出一千万……”
	正当金名耳边传来一道道切切私语声时，突然，一声厉喝在自他耳边突兀响起，顿时引来无数道目光纷纷望去。
	而此人，也正是那名身穿白衣的少城主。
	“哼！区区一千万就想把神龙血拿走？你未免也太异想天开了吧？”
	然而，就在这名少城主话音刚刚落下时，那名身穿黑衣的男子陡然站起来，随即冷哼一声道：“我出两千万……”
	孙仇科不孤秘仇岗我指地羽
	“两千万……”
	
	
	
	
	
第四百一十章 拍卖会结束
	“两千万……”
	此刻，正当这名身穿黑衣的男子话音刚落时，顿时引来一道道惊呼声，惊诧的目光纷纷锁定了这名黑衣男子。
	“此人究竟是什么来路？竟然敢与少城主对着干？难道他不知道少城主是什么身份吗？”
	“呵呵！这次九霄城举办交易会，可是有着不少强者闻声而来，而能敢参加这场交易会的人，哪一个身后没有点底蕴和背景？就区区一个少城主，想必他们根本就没放在眼里吧？”
	然而，就在这名黑衣男子出完价时，周围瞬间衍变的热络起来，一道道争议声不绝于耳，顿时紊乱躁动起来。
	孙不仇科月考远星我鬼闹艘
	“啧啧！神龙血的诱惑力果然不小啊！还没有说低价，就已经开始忿忿竞争了……”火妖饶有兴趣的目光从那玉瓶收回时，便是一脸复杂的金名，随即咂了咂舌道。
	“嗯！们想要得到它没那么简单，恐怕整个拍卖会的人都是为了它而来，想必拍卖过后九霄城不太平了……”刑枫黑眸微微一凝，目光在锁定那个玉瓶时，便是淡淡的回道。
	后地不仇月秘科最吉艘结接
	“不管付出多大的代价，我们都要得到它，它对我来说实在太重要了。”金名目光在望向火妖几人时，便是不咸不淡的道。
	“嗯！你放心！就算是拼死一搏，我们也会帮你将它抢过来……”火妖几人在闻言后，皆是对视一眼，然后便面色坚毅的点了点头道。
	“呵呵！既然大家已经急着出价了，那我们就开始吧！”竹音嫣然一笑，随即便将目光望向了众人，然后再次盈盈笑道：“还有没有人高过两千万的？如果没有的话，这五滴神龙血就归这位先生所有了……”
	“两千五百万！”
	不过，就在竹音话音刚刚落下时，那名巫师公会会长的孙女再度站起身来，随即喊出了惊人的价格。
	而就在这名少女喊出两千五百万时，先前那名黑衣男子眉头微微一皱，旋即紧咬牙关的道：“我出三千万……”
	“哗！”
	正这名黑衣男子说出了惊人的价格时，周围顿时响起了一道道惊呼声，气氛瞬间便沸腾起来，随后一道道惊异的目光便是锁定了他。
	“呵呵！晚有着一些人根本就没打算拍卖，想必他们也是抱着与我们一样的打算……”金名目光从周围收回时，便是尖锐的笑道。
	“嗯！今晚不管谁得到了神龙血，想必都会引来杀身之祸。”火妖闻言后，微微一笑，撇了撇嘴道。
	“三千五百万！”
	然而，就在金名等人稍弱交流时，玉瓶中的五滴神龙血已是被叫道了三千五百万的天价，顿时引来在场群众们的惊呼声。而说出三千五百万天价的人，正是九霄城的少城主。
	结科仇仇冷太仇星帆陌学后
	“四千万！”
	不过，正当九霄城的少城主话音刚刚落下时，那名巫师公会会长的孙女，再度娇喝一声道。
	“孙雅，你们巫师公会最好别不识抬举？否则，你们日后的资助金我们城主府以后就不管了……”
	此刻，少城主瞧得这名少女不依不饶时，心头顿时一股怒火袭涌而来，随即忿忿的道。
	结地仇地冷技地岗早闹远帆
	“哼！你们城主府每年资助的那点钱，我想还不够打发要饭的呢！你们竟然还有脸说？”少女闻言时，冷目望去，随即酥胸一挺，嘴角掀起一抹弧度，然后便不屑的道：“今晚这神龙血我们要定了。”
	“呵呵！难道你们巫师公会真的想与我们城主府撕破脸吗？”少城主瞥了一眼这名少女，随即怒极反笑道。
	“你们敷衍了我们公会这么多年，想必早就想与我们撕破脸了吧？你们又何必假惺惺的装好人？”少女在闻言后，立即便冷言恶语的回道。
	“哼！就算与你们撕破脸又如何？难道你们城主府能灭了我们巫师公会不成？”少女话音刚落时，随即轻哼一声，反问道。
	“呵呵！好好好！既然话已经说到这份上了，那我们以后就走着瞧吧！”少城主恶狠狠的白了一眼这名少女，旋即大笑一声道。
	“在座的各位还有没有高过四千万的了？如果没有的话，那这五滴神龙血就归巫师公会所有了……”
	后科远不月太科克毫察显诺
	此刻，竹音琉璃般美目在从少城主与那名少女身上收回时，目光便是望向了在座的群众，随即浅浅一笑道。
	后科远不月太科克毫察显诺“呵呵！难道你们巫师公会真的想与我们城主府撕破脸吗？”少城主瞥了一眼这名少女，随即怒极反笑道。
	“呵呵！既然没有人高的过巫师公会，那我宣布这五滴神龙血就归巫师公会所有了……”
	竹音天籁之音般的美声，此时在众人耳边突兀响起，并且，正宣布着这五滴神龙血的获得者，而此人也正是被少城主称作孙雅的少女，同样是九霄城巫师公会会长的孙女。
	不过，此时在场的人心中都清楚，眼下这五滴神龙血，绝对是一个烫手的山芋，即便她是巫师公会会长的孙女，那她如今的处境也极为危险。
	毕竟，这五滴神龙血的诱惑力实在太大了，甚至，就连金名都无法自抑对它的垂涎，更何况暗中那些韬光养晦的人呢？
	“小雅妹妹，你放心，我一定会派人把你安全的送到巫师公会，如果谁想暗中做些鼠窃行为，我们九云商会绝对不会放过他……”竹音美目从周围收回时，便是对孙雅笑了笑道。
	“嗯！那就有劳竹音姐姐了！稍后我父亲就会随着爷爷赶来，想必他们正在赶来的路途中吧！”
	孙雅闻言时，目光微微一动，随即对竹音盈盈一笑，然后抿了抿嘴道。
	“嗯！就请拍到物品的朋友一会儿随我办理一下手续吧！”竹音美目望向在座的群众时，便是轻轻一笑道，随即她便是转身离开了。
	“我们现在该怎么办？”
	此刻，柳莫笙瞧得渐渐离开的群众人，目光便是金名等人，随即淡淡的问道。
	“呵呵！我们先不急，想必垂涎那五滴神龙血的人可不止我们，我们还是静观其变吧！等待时机……”金名闻言后，轻笑一声，随即抿了抿嘴道。
	“枯骨，就先麻烦你了，你先盯着那名巫师公会的少女……”金名话音刚落时，黑眸便是望向了枯骨，随即对其笑了笑道。
	“嗯！你放心，如果有什么情况的话，我会第一时间通知你。”枯骨深深的眼金名，然后凝重的点了点头道。
	“那我们怎么办？”柳莫笙目光在锁定金名时，便是淡淡的问道。
	“你和刑枫就先调查下巫师公会的所在方位吧！并且把周围路线摸清楚一些……”金名眼柳莫笙与刑枫，随即对他们交待道。
	“......”
	
	
	
	
	
第四百一十一章 族内有变
	然而，就在竹音宣布此次拍卖结束后，前来参加拍卖会的人群也是陆续离开了，整个九霄阁一层瞬间衍变的空挡起来，而枯骨柳莫笙还有刑枫他们三人已是各自去完成金名所吩咐的任务了。
	“接下来我们做些什么？等他们的消息吗？”火妖瞥了一眼金名，随即微微一笑，淡淡的问道。
	“嗯！等他们三人摸清楚路线，在方实力，然后我们在做决定。”金名目光与火妖对视时，便是莞耳一笑道。
	“呵呵！走吧！我们现在回房休息，回去等他们的消息……”金名目光在望向火妖与面纱少女时，再度微微笑道。
	金名说完后，他便是朝着九霄阁二楼缓步走去，而他身后的火妖与面纱少女也是紧随而至。
	“呵呵！金名，我昨晚没有休息好，所以现在想好好睡一觉，我是到隔壁房间休息吧！正好柳莫笙也不再，你也好好解释解释昨晚的事儿……”
	然而，正当火妖推开他们住房间门时，他便是转身微微一笑，随即对金名挑了挑眉毛，露出一抹狡黠的笑容。
	敌仇科不月考地岗故结阳
	“呃……这……这不太好吧？”
	此刻，金名闻言时，目光便是从火妖身上收回，随即望向了冷若冰霜的面纱少女，吱吱呜呜的问道。
	结地远科冷太远克我秘敌地
	“哼！你进来吧！正好我有事要和你说。”面纱少女冰冷的目光白了一眼金名，随即冷哼一声道，然后便是推开房门走进了房间。
	“呵呵！你得要抓紧时间啊！否则等柳莫笙回来，你可就没机会了……”火妖挑逗的目光在望向金名时，旋即提醒道。
	金名闻言时，便是对火妖微微一笑，而火妖如此给他创造机会，他怎么能放过呢？就在金名与火妖眼神稍作交流时，他已是转身进入了面纱少女的房间，随后便将房间门关上了。
	金名进屋后，目光扫视了一圈，随后便见到面纱少女安静的端坐在床上，并且，她那对冷目，此时正紧紧锁定着自己，顿时令得他打了一寒蝉，随即对其露出一抹苦笑。
	“你是想问昨晚究竟发生了什么吗？”金名目光和面纱少女对视时，便是微笑着问道。
	“哼！我才没你那么幼稚，况且，就算发生什么了又能怎样？在我们血神族根本就不注重这些事。”面纱少女有些无奈的白了一眼金名，随后抿了抿嘴道。
	“那你有什么事要和我说？”金名目光在望向面纱少女时，心头隐约间仿佛察觉到了什么，然后便追问道。
	“我昨晚收到了族中长老的紧急召唤，好像族中出了什么大事，正让我立刻返回血域……”
	此刻，面纱少女神色极为凝重，美目在锁定金名时，目光中噙着一抹复杂，随即淡漠的说道。
	“嗯！等我们得到那五滴神龙血后，我便随你立即返回血域……”金名闻言时，便是郑重其事的点了点头道。
	“恐怕时间来不及了，我要先回血域了什么事，如果没什么大事的话，我会找时间通知你的……”面纱少女美目在名时，目光中透着一抹不舍，随即轻叹一声道。
	敌远科仇冷羽远星吉学孤阳鬼然而，就在竹音宣布此次拍卖结束后，前来参加拍卖会的人群也是陆续离开了，整个九霄阁一层瞬间衍变的空挡起来，而枯骨柳莫笙还有刑枫他们三人已是各自去完成金名所吩咐的任务了。
	“你先把它收好，这是去我们血域的地图，切忌，你不能给任何人括火妖在内。”
	结不仇不孤太远星我太通结
	然而，正当面纱少女话音刚落时，她玉手伸出，随即自指尖掠出一道惊鸿，最后掠入了他眉心处，而这道惊鸿刚刚进入金名脑海时，他脑海中瞬间浮出了一个极为紊乱的画片，而这个画片，正是去往血域的地图。
	“这……这就是血域吗？”金名观察着脑海中浮出的画片，而这个画面地质极为辽阔，甚至是死域的几倍大小，整个空间猩红一片，并且，一轮血日正挂在血暗的苍穹上，顿时令得人热血沸腾起来，竟然有一种嗜血般的感觉，整个人都充满了浓浓战意。不过，这种感觉却并不让人讨厌，反而给人一种活力与激情。
	“很适合在血域生活，可能那里会让你进步更快……”面纱少女在瞧得金名那陶醉的神情时，便是浅浅一笑，随即抿了抿嘴道。
	“呵呵！可能吧！不过，刚刚那种感觉真的很奇妙……”
	金名微微一笑，黑眸在与面纱少女美目对视时，嘴角掀起一抹弧度，随即摇了摇头道。
	“对了，你打算什么时候会血域？”金名话音刚落时，心念微微一动，随即有些失落的问道。
	“哼！你就那么希望我回血域吗？你是不是真的和九云商会大小姐有点什么密切关系？”面纱少女冷目在望向金名时，仿佛小怨妇在审问一般，顿时令得金名有些哭笑不得，随即无奈的摇了摇头。
	不过，就在面纱少女说话间，她那红唇处，便是露出了一抹坏笑，显然是在故意刁难金名。
	“呵呵！你就别拿我寻开心了，就算我家，人家也不一定能啊！”然而，此时金名闻言时，他目光一直紧紧锁定着面纱少女，他自然来面纱少女是故意在挖苦自己，所以这才撇了撇嘴笑道。
	“哼！虽然我们血神族不在乎这些男女关系，不过，我可与我的族人不一样，你要是敢沾花惹草，小心我吸干你的血……”
	此刻，面纱少女瞧得金名那惺惺作福的嘴脸时，顿时冷哼一声，随即对他露出一口小白牙。
	然而，金名在闻言时，神色猛地一变，竟是不由自主的摸向了自己的脖子，然后便干笑一声。
	“好了！你自己小心一些，顺便防着点火妖，毕竟他是火神族的人，你也清楚太古一族之间的关系……”
	面纱少女美目在深深的眼金名，目光中透着毫无掩饰的关切，随即淡漠的提醒道。
	“嗯！我知道了！你打算今晚就回血神族吗？”金名闻言时，心头竟是有着一抹失落感，然后便追问道。
	“嗯！族中定是出了什么大事，否则也不会这么催着我回去，你自己要小心一些，我在族中安排完后会想办法通知你的。”面纱少女美目在名时，便是嫣然一笑道。
	不过，正当面纱少女话音刚刚落下时，突然，她美目猛地一凝，随即焦急地说道：“不好，是大长老，你赶紧离开这个房间，免得他对你起疑心……”
	“嗯！好，你在血域等着我，等我处理完这些事，我会去血域找你的，你要好好照顾自己，一定要等我……”
	此刻，金名瞧得面纱少女那略显苍白的脸颊时，眉头微微一皱，随即关切的说道，然后便离开了房间。
	然而，就在金名刚刚离开房间时，突然，房间内爆发出一股骇人波动，并且，流溢出一股极端浓郁的血腥味，顿时令得金名瞳孔猛地一缩，骇然心生。
	“......”
	
	
	
	
	
第四百一十二章 离别
	“怎么回事儿？”
	“刚刚发生了什么？”
	后远不不孤考不封我方技陌
	正当金名神色怔怔，并且目光呆滞的站在面纱少女房门外时，突然，整个九霄阁瞬间躁动起来，皆是推门而出，脸颊上都是挂着一抹不可思议，正面面相觑，并且膛目结舌着，显然是被刚刚那股不小的波动惊扰到了。
	“怎么回事儿？难道她对你动手了？”
	此刻，火妖也是察觉到了这番波动，同样是自房间走出，惊诧的目光在望向金名时，便是询问道。
	“呃？诗诗呢？她怎么不见了？莫非被你气跑了？”火妖目光扫视一圈后，并没有发现面纱少女，随即追问道。
	“呵呵！我们还是进屋在细说吧！”金名瞧得火妖那紧张的神情时，便是对其微微一笑，然后便意兴珊阑的摇了摇头。
	然而，就在金名与火妖刚刚进入房间后，火妖那对噙满疑惑的目光便是将他紧紧锁定着，显然正等待着他的解释。
	“血神族好像发生了什么大事，她已经回血域了，而刚刚那股波动，应该是她们族中长老所造成的吧！想必她现在已经在路途中了。”金名黑眸与火妖对视时，嘴角掀起一抹无奈的笑容，随即悄了悄头道。
	“哦？原来是这样儿！这就难怪了……”火妖在闻言时，眉头紧皱，略显复杂的目光在锁定金名时，便是淡漠的说道：“我正有一件事要与你说，不过，想必你现在也应该猜到了……”
	“难道火域也出什么大事了吗？”金名在听得火妖这番话时，心头微微一震，随即追问道。
	“嗯！太古一族一定出了什么大事，否则，四大神族也不会急着召回在外界游离的族人，得回火域，竟出了什么大事……”此刻，火妖眉宇间噙着一抹凝重，目光在名时，便是淡漠的说道。
	孙科远远闹秘远克吉术月月
	“呵呵！对不住了，五滴神龙血我是帮不上忙了，我得先回一趟火域，如果你想与我一同前往的话，那就再好不过了。”火妖话音刚落时，深深的眼金名，然后便再度说道。
	“咚！咚！咚！”
	然而，正当金名与火妖交流时，突然，他们房门被人轻轻敲响，随即门外传来了柳莫笙三人的声音。
	而当金名把门打开时，他神色顿时一怔，因为，此时的柳莫笙脸色苍白，甚至衣服上还沾有血迹，显然是与人打斗造成的，并且还受了不轻的伤势。
	“怎么回事儿？”此刻，金名瞧得受伤的柳莫笙时，便是将她拉了过来，随即一道意念掠入她体垩内，观察着她体垩内的伤势，在察觉到并没有性命之忧时，他这才如释重负般松了一口气。
	“我也不是很清楚，当时耳边只是传来一道轻笑声，紧接着竟然泛起一抹困意来，随后就遭到了人偷袭，然后我就什么都不知道了，当我醒来时，枯骨与刑枫已经在我身边了……”柳莫笙美目在望向金名时，目光中透着一抹诧异，然后便有些委屈的道。
	结不远仇阳秘不最毫冷察故
	“你不是和柳莫笙在一起吗？难道你也被人打晕了？”金名黑眸在锁定刑枫时，便是不解的问道。
	“唉！是有人把我引开了，否则柳莫笙也不会受伤。”刑枫听到金名的问话后，旋即无奈的摇了摇头道。
	“那你又是怎么一回事儿？”金名目光从刑枫身上移开时，便是锁定了一脸寒蝉的枯骨，然后淡漠的问道。
	“呵呵！我和柳莫笙的遭遇差不多，几乎相同，当我醒来时，已经发现刑枫站在我身旁了。”枯骨瞧得金名询问的目光时，便是意兴珊阑的摇了摇头道。
	“难道是她……”然而，就在火妖听到柳莫笙三人这番话时，眉头微微一皱，随即淡漠的说道。
	“嗯！很有可能是她……”
	此刻，金名闻言时，黑眸一凝，然后点了点头道。而金名与火妖枯骨还有刑枫那晚也是遭遇了这种事情，而对他们施展此术的人，正是九云商会的大小姐，竹音。
	“不是她……因为，将我引开的人正是她……除非她实力达到了至尊境，并且分出身来，否则，她根本就没有这个时间。”刑枫自然也想到了金名与火妖口中的她指的是谁，随即对他们摇了摇头道。
	“你们说的是谁？快告诉我，竟敢偷袭本姑奶奶，我饶不了他……”柳莫笙美目在望向金名几人时，目光猛然一凛，随即追问道。
	“呵呵！你不是她的对手，如果她真想杀你的话，想必你现在也不会站在我们面前说话了……”金名瞧得动怒的柳莫笙时，无奈的摇了摇头道。
	“你们回来的正好，我正有一件事要告诉大家。”火妖目光在莫笙枯骨还有刑枫时，便是声音低沉的说道。
	“什么事儿？”
	后科地不阳秘远最吉敌学我
	柳莫笙枯骨刑枫在闻言时，皆是一口同声的问道，然后便将目光锁定了一脸凝重的火妖。
	“我火域出了一些事情，恐怕不能继续陪伴大家了……”火妖目光在莫笙三人时，声音沉重的说道。
	“什么？你要回火域，什么事情这么紧急？”柳莫笙三人在闻言后，心头微微一动，随即有些不敢置信的问道。
	“呵呵！你们也不必在追问了，恐怕就连他自己都不知道，我想太古一族一定是出了什么大事，否则也不会这么匆忙的唤他们回去……”金名目光在掠过一脸惊异的柳莫笙三人时，便是淡淡的笑道。
	“难道诗诗也回去了吗？”柳莫笙闻言后，美目正锁定着金名，随即追问道。
	“嗯！她在你们没有回来之前就已经走了！所以，也没时间跟你们道别了。”金名声音低沉的回道。
	后仇仇不闹秘地克我敌酷故
	“时间也差不多了，你们谁想与我回火域？”火妖目光在望向金名等人时，便是有些不舍的问道。
	“等我帮金名得到那五滴神龙血后，我会去火域找你……”刑枫黑眸在锁定火妖时，面色坚毅的点了点头道。
	敌科仇远孤技地最早方考太
	“呵呵！我也一样儿！我帮他弄到那五滴神龙血后，我会和刑枫一起去火域找你。”枯骨微微一笑，随即便将目光望向了火妖。
	“那你呢？”火妖闻言后点了点头，然后目光锁定了柳莫笙，随即淡漠的笑问道。
	“他去哪里我就去哪里！我要帮诗诗，免得他到处沾花惹草。”柳莫笙瞥了一眼金名，随即神色坚毅的点了点人头。
	“我这里你们不必担心，你们还是随着火妖一同去火域吧！否则，火域可不是什么人都能轻易涉足的地方……”金名笑了笑道。
	敌地不地冷技科克吉羽艘不
	“嗯！既然这样儿！那我们两个就随火妖去火域了，你和柳莫笙也多加小心。”
	
	
	
	
	
第四百一十三章 震惊九霄城
	“嗯！既然这样儿！那我们两个就随火妖去火域了，你和柳莫笙也多加小心。”
	刑枫与枯骨闻言时，神情显得有些失落，深深的目光在锁定金名和柳莫笙时，便是声音低沉的道。
	“这次我们一走，也不知什么时候才能见到，希望我们再相见时，大家实力都达到了那个层次。”火妖目光在望向金名和柳莫笙时，心头浮出一抹酸楚，随即微笑着摇了摇头道。
	“呵呵！天下没有不散的筵席，等我们彼此卸下身上的担子以后，我们就开辟一个新的精域，到时大家每天都把酒言欢……”金名微微一笑，黑眸在锁定火妖几人时，目光中透着一抹坚毅，随即淡淡的笑道。
	“好，那我们就这么说定了。”火妖几人闻言后，拍了拍彼此的肩膀，皆是大笑出声道。
	不过，就在笑声过后，火妖的神色瞬间凝重起来，金名心中自然清楚，他们离别的一刻就要到了。
	“时间也差不多了，你们也该走了，如果火域真的出了什么大事，我一定会尽一份绵薄之力。”
	金名黑眸闪过一抹坚毅，深深的目光在妖时，透着一抹浓浓的情谊，随即嘴角轻佻的道。
	“哈哈！有你这句话就够了，希望我们在相见时你不要被我拉得太远啊！”火妖目光与金名交织时，便是轻笑道。
	孙远远远闹考地克帆由远羽
	然而，正当金名黑眸锁定火妖时，后者的神色逐渐开始凝重起来，随后一个火焰光团便是出现在掌心中，下一霎，便是被他捏碎，一股炙热瞬间弥漫开来，顿时令得空气都泛出爆裂声，使得金名几人皆是瞳孔一缩，骇然心生。
	“咔！咔！咔！”
	艘不仇不孤羽仇克毫情技远
	就在火妖捏碎那个火焰光团时，空间立即传来一道道细碎的响声，整个房间都开始扭曲起来，弥漫着一股令人心慌的炙热，一道道破碎的响声显得有些惊悚，直到最后也愈发频繁起来，顿时令得金名几人不由自主的倒退了几步，深怕被这股骇人波动殃及。
	“嗡！”
	正当金名几人惊悸的目光锁定那片扭曲的空间时，陡然一道突兀的响声爆发出来，一道道细微的裂痕同时弥漫开来，下一霎，房间内便是被人撕出一道空间裂缝来，并且正呼呼吹着冷风，顿时令得金名几人打了一个寒颤。
	“呼！呼！呼！”
	敌仇仇地孤技科岗故显吉太
	敌仇仇地孤技科岗故显吉太“呼！呼！呼！”
	空间裂缝中，罡风四起，正不断肆虐吹出，仿佛化为了实质，犹如凶兽般咆哮着，令人心生骇然。
	“呵呵！你终于想起我了？还记得要回家？”
	然而，就在这个空间裂缝被人刚刚撕开的一霎那，陡然自空间裂缝中传来一道尖锐的笑声，就是这道微不其微的笑声，却是令得金名几人体垩内气血翻滚，仿佛要破体而出，一股骇人威压犹如重重山岳般压在他们心头，使得他们脸色瞬间苍白了几分。
	“地至尊？”
	艘科远远阳考地克故考羽
	此刻，巫师公会一间简陋的房间内，盘坐的老者猛然睁开双眼，眸中掠过一抹惊诧，随即惊骇的喃喃道。
	艘科远远阳考地克故考羽“好，那我们就这么说定了。”火妖几人闻言后，拍了拍彼此的肩膀，皆是大笑出声道。
	就在这名白发老者喃喃自语时，他那对精锐的双眸微微一动，下一霎，便是消失在房间内。
	九云商会，位于九霄城中心地带，矗立着一处府邸，而在二层阁楼中，正有着一名身着白衣相貌颇为英俊的中年男子品味着香茗，不过，正当他细细品味着香茗时，突然，他的傈神一变，随即一步跨出，犹如一道美丽的星辰，直奔九霄阁的方向疾掠而去。
	“呵呵！地至尊…不知是巫师公会的孙老怪突破了，还是九云商会的苏昊得以突破了……”
	艘仇科科阳羽科最早闹显术
	城主府，同样坐落于九霄城中心地带，府内正端坐着一名身披金甲的男子，而在他身旁，此时正负手站立着一名精瘦老者，而老者那对晦暗的目光，正望着九霄阁的方向，他在感受到刚刚那股强大波动时，神色微微一怔，随即淡淡的笑道。
	“难不成是苏昊突破了？他不是刚刚才突破不久吗？怎么可能会再度突破……”端坐的中年男子双眸微微一凝，然后便望向了他身旁的精瘦老者，对其凝重的说道：“莫老，你过去瞧瞧，竟是谁达到了地至尊境。”
	“嗯！”
	这名精瘦老者闻言时，神色凝重的点了点头，随即化作一道流光疾掠而出，直奔九霄阁的所在方位掠去。
	“竟然是地至尊……”
	“难道是九云商会的商主达到了地至尊境？”
	此刻，九霄城内，一道道身影怔怔矗立，神情极为凝重，目光皆是望向了九霄阁的坐落处，随即，直奔九霄阁趋之若鹜的涌去。
	“呵呵！没想到孙老怪出关了？我还以为你突破到了那个层次了呢？”九云商会苏昊，此时傲立在九霄阁上空，凌厉的目光在锁定巫师公会会长时，微微一笑道。
	艘仇仇科冷羽科最吉后接诺
	“咯咯！想必九云商主也是为了刚刚那股波动而来的吧？我还以为是九云商主呢？”
	孙老怪锐利的目光在锁定九云商会商主时，嘴角掀起一抹淡淡的笑容，随即咂了咂嘴道。
	“既然不是你，是城主府的莫老鬼了……”九云商会商主，此时目光与巫师公会会长对视时，便是淡淡的笑道。
	“哼！你们又在我背后说我的坏话，们也是被刚刚那股波动引来的。”
	敌地仇不冷考远克早科帆早
	然而，就在九云商会商主，正与巫师公会会长交流时，陡然有着一道身影自远处踏空而来，随即对他们二人冷哼一声，不屑的说道。
	“也不是你？那会是谁？”
	孙科远不月太仇岗我接接技
	九云商会商主苏昊，目光在锁定莫老鬼时，眉头微微一皱，然后望向了孙老怪，淡淡的问道。
	“呵呵！我怎么会知道！这可是你们九云商会的地界，既然连你都不清楚，我们就更想不明白了。”孙老怪目光在收回时，凌厉的目光便是锁定了九霄阁，随即撇了撇嘴道。
	“……”
	“父亲？火域究竟出了什么事？”此刻，火妖双眸紧紧锁定着空间裂缝，神情略显复杂，旋即淡漠的问道。
	就在火妖话音刚落时，空裂缝中便是传来一道轻叹声，随后一股吸力爆发出来，火妖的身体直接笔直的掠向了空间裂缝。
	“父亲，你将他二人也带回火域吧！他们的实力比我好强，天赐也并不比我逊色。”火妖的声音自空间裂缝中悠悠传来。
	而此时，刑枫与枯骨闻言时，皆是踏前一步，朝着空间裂缝缓缓走去，面色划过一抹坚毅。
	“好！只要你们不后悔，我火域就是你们的家。”空间裂缝中传来了火神至尊的雄浑声音，随后刑枫与枯骨便是被空间裂缝吸了进去，最后空间裂缝渐渐闭合起来，彻底消失不见。
	“......”
	
	
	
	
	
第四百一十四章 九霄城三大至尊
	此刻，金名与柳莫笙望着消失的空间裂缝，目光中闪过一抹失落，心里也是极为复杂，他们最不想幕，眼下也终于发生了，这令得他们心头有些不舒服。毕竟，他们几人在死域生生死死经历了这么多，如今就剩下起初时的他们二人，使得们心绪有些莫名的失落。
	艘远不远月秘地克我后鬼战
	“你以后有什么打算吗？”金名略显复杂的目光在锁定柳莫笙时，嘴角掀起一抹苦笑，然后声音低沉的问道。
	“哼！我不是说了吗？你去哪里我就跟着你去哪里？你休想把我甩掉。”柳莫笙瞥了一眼金名，红唇微掀，随即轻哼一声，道。
	“我恐怕连自己都保护不了，更何况保护你呢？难道你不怕死吗？”金名目光深深的望了一眼柳莫笙，随即苦笑着摇了摇头道。
	“就算遇见了危险，你也一定会死在我前头，你说难道不是吗？”柳莫笙美目在望向金名时，俏脸掀起一抹凝重，随即继续说道：“而这对于我来说，就已经足够了……”
	然而，此时在柳莫笙心底，一直藏拙着一句话，只要能留在他身边，就算他不喜欢自己也行，只要能默默地，这对于她来说已经足够了。
	因为，在她心里，不知何时已经喜欢上了这个家伙，不过她心中清楚，他们是不可能的在一起的，所以，她也只能选择默默地守候在他身旁，即使他不喜欢自己，只要能留在他身边就足矣了。
	金名听得柳莫笙这番话时，默默的点了点头，也正如她所言，就算是遇见了危险，并且性命攸关之际，他一定会死在她的前头，也正是这样儿，柳莫笙才会极为肯定的说道，而她是了解他的。
	“咚！咚！咚！”
	艘科不科冷技科岗帆考所
	就在金名与柳莫笙若有所思时，突然，他们的房间门被人急促的敲响，顿时令得他二人微微一怔，神色瞬间凝重起来。
	“不好，应该是九云商会的人，想必他们察觉到房内巨大波动了……”柳莫笙听到这阵敲门声时，柳眉微微一蹙，随即神色慌张的道。
	“嗯！既来之则安之吧！”
	金名目光在掠过柳莫笙时，他便是朝着房门缓步走去，随即他轻轻推开了房门，然后便见到一名相貌颇为英俊的男子出现在了他惊异目光中。
	此人身穿一身白衣，气宇轩昂，相貌极其出众，若不是他那对经历风风雨的锐利双眸，金名很可能会认为与他年龄相仿。
	“你是谁？你有什么事儿吗？”
	金名警惕的目光在锁定这名白衣男子时，眉头微微一皱，神色略显凝重，旋即淡漠的问道。
	“人呢？”
	此刻，白衣男子听到金名的讯问后，凌厉的目光直接略过他，随即望向了房间内，淡淡的问道。
	“走了……请问你还有什么事吗？”金名目光在锁定这名陡然出现的白衣男子时，淡漠的回道。
	后地远远闹考远岗早太术恨
	金名心中自然清楚，刚刚那般不小的震动，自然是瞒不过去，所以也没必要遮遮掩掩的，这才淡漠的回道。
	后地远远闹考远岗早太术恨“我恐怕连自己都保护不了，更何况保护你呢？难道你不怕死吗？”金名目光深深的望了一眼柳莫笙，随即苦笑着摇了摇头道。
	“呵呵！你好，我是九云商会的商主，请问刚刚那位是……”
	九云商会商主柔和的目光在锁定金名时，嘴角掀起一抹和煦的笑容，然后便试探性的问道。
	“火域之主，火神至尊。”
	金名目光在与九云商会商主对视时，心头微微一震，眉宇间噙着一抹凝重，随即淡淡的回道。
	“火域之主，火神至尊？你说的是无尽火域中的火神至尊吗？”九云商会商主，此时在听到这几个字时，瞳孔猛然一凝，随即惊骇失声道。
	孙不仇科孤秘科岗帆主孙诺
	孙不仇科孤秘科岗帆主孙诺金名心中自然清楚，刚刚那般不小的震动，自然是瞒不过去，所以也没必要遮遮掩掩的，这才淡漠的回道。
	然而，他万万没想到，无尽火域中的火神至尊，今晚竟然出现在了九霄城内，并且，还驾临了他九霄阁，这令得他有些惊骇欲绝。
	火域是什么地方？那可是令人闻声胆寒的火海之地，倘若擅自闯入的话，瞬间便会被化为湮灭，就算是一名至尊境强者也不例外，这就是火域在人们心中的可怕。
	“火神族竟然来到了九霄大陆，并且出现在了云霄帝国，而且还光临了你们九云商会，真是有点意思啊……”
	正当九云商会商主神色怔怔，并且目光呆滞的望着金名时，突然，从他身后出现了两名老者，其中一名体态精瘦的老者，此时嘴角正含着一抹淡笑。
	“呵呵！莫老鬼，您觉得火神至尊出现在九霄大陆有什么企图呢？”
	一名头发斑白的老者，目光在锁定刚刚那名说话的精瘦老者时，便是对其微微一笑的问道。
	“呵呵！这恐怕你就要问问他了……”体态精瘦的老者闻言时，嘴角掀起一抹狡黠的弧度，随即便将目光望向了九云商会商主。
	“哈哈！莫老鬼的意思…是说我与此事有关吗？”九云商会商主，目光在与莫老鬼对视时，便是尖锐的笑道。
	艘远远远闹秘不星吉羽酷显
	“你们是什么人？你们与火神族有什么关系？”
	然而，正当九云商会商主话音刚落时，那名被称作莫老鬼的精瘦老者，冷目陡然望了过来，随即询问道。
	“我什么要告诉你？”金名闻言后，黑眸微微一凝，在锁定这名体态精瘦的老者时，反问道。
	“呵呵！我可是九霄阁的主人，我还没有过问呢？莫老您就询问，这未免有些不合礼数吧？”
	此刻，九云商会商主，锐利的目光在锁定这名体态精瘦的老者时，便是对其微微一笑道，随即脸颊掀起一抹凌厉来。
	“哈哈！这可是我们九霄阁的贵宾，如果二位没什么事的话，我请回吧？”九云商会商主，目光在掠过金名与柳莫笙时，便是这两位老者，随即莞耳一笑道。
	“呵呵！老夫打扰二位了，莫怪……”
	巫师公会会长，瞧得金名与柳莫笙那凝重的神色时，便是对其微微一笑，然后便拱了拱手，转身离开了。
	“既然没什么事，那老夫也不再打扰各位了。”
	体态精瘦的老者，目光在掠过九云商会商主时，便是深深的望了金名与柳莫笙，然后便转身离开了。
	“呵呵！如果你们二位有什么需要，就尽管开口，我也不再打扰你们休息了。”
	九云商会商主，此时在瞧得那两位老者离开时，目光这才金名与柳莫笙，随即淡淡的笑道。
	“那就先谢过商主了……”金名闻言时，心念微动，目光在与九云商会商主对视时，拱了拱手道。
	“嗯！你们休息吧！有什么事可以尽管来找我。”九云商会商主，在撂下这句话后，便是转身离开了。
	
	
	
	
	
第四百一十五章 竹音与金名的谈话
	然而，此时金名心中自然清楚，九云商会商主会如此对他客气，完全是因为火神族的缘故，毕竟这件事是发生在他的房间，就算他想推脱干系，恐怕也是百嘴难辨了，不过，因这件事的发生，反而给了他一些方便，如果以后在遇见什么事，他完全可以去找九云商会商主。..
	“我们现在该怎么办？难道五滴神龙血就不要了吗？”柳莫笙名时，心生诧异的问道。
	“呵呵！既然巫师公会的会长能出现在九霄阁，那也就意味着五滴神龙血已经安全送到了他手中，所以，我们是没什么希望了，也只能等三日后的交易会了，想必在交易会上能在见到神龙血……”
	金名黑眸微凝，目光在凝视柳莫笙时，嘴角掀起一抹难以观摩的弧度，随即对其笑了笑道。
	“我们休息吧！等九霄城交易会过后，我们就去血域找她，也不知她有没有生命危险。”金名瞥了一眼柳莫笙，淡淡的笑道。
	“要不我们先回趟巫师大陆？顺便精学院？”柳莫笙闻言时，便将目光锁定了金名，淡漠的问道。
	“没必要了，就算我们回去想必也做不了什么了，如果真的想做点什么，就找出那个暗中的黑手。”金名黑眸在与柳莫笙对视时，目光中透着一抹冰冷，然后意兴珊阑的摇了摇头，道。
	“嗯！想要找到那伙人可没那么容易，以后再说吧！”柳莫笙说完后，便是转身离开了，随即回到了自己房间。
	而此时的金名，同样是回到了自己的房间，躺在柔软的大床上，正若有所思着，想着三日后的交易会，不知交易会上神龙血会不会出现，倘若出现的话，他一定会想尽任何办法弄到手。因为，这神龙血对他实在太重要了，很有可能凭这几滴神龙血就能让幽炎雀彻底苏醒。
	而幽炎雀一旦苏醒，想必实力也会达到至尊境，品阶也会晋级到神兽行列中，到得那时，他也有了与人抗衡的资本，手中也多了一张不小的底牌。
	不过，要想让幽炎雀彻底苏醒过来，神龙血却是必备之品，所以，不管要付出多大代价，他都一定要得到那几滴神龙血。
	金名在想到幽炎雀时，脑海中便是浮出了九阴蛟的身影，这使得他心头隐隐间有些作痛，若不是他实力不济，九阴蛟和幽炎雀也不会落得如此下场，这令得他有些暗暗恨自己没用。
	“咚！咚！咚！”
	后仇地仇孤太科最早帆故远
	然而，就在金名沉吟思索间，突然，他的房间被人轻轻敲响，并且从门外传来了轻语声。
	金名起身下床，随即朝着房门快步走去，当他把房门打开时，神色微微一怔，心头顿时泛起一抹诧异来。
	“你……这么晚还有什么事吗？”金名望着眼前身穿复古旗袍的竹音，神色微微一动，随即淡淡的问道。
	“我能进来说话吗？”
	竹音犹如夜光般的美目，此刻在锁定一脸惊诧的金名时，嘴角掀起一抹柔和笑容，然后抿了抿红唇道。
	“呵呵！已经这么晚了，我们孤男寡女的有些不方便吧？”金名目光与竹音对视时，轻笑道。
	“你真的确定不想与我谈谈吗？”竹音闻言时，美目一动，随即深深的眼金名，撇了撇嘴道。
	“你进来吧！有什么事就赶紧说，免得给你造成不必要的影响。”金名瞧得竹音认真的神情时，对其微微一笑，随后将她让进屋来。
	孙地地仇冷秘不封帆毫情远
	“你有什么事不妨直接说吧！我不喜欢与人谈话时转弯抹角的。”金名与竹音坐下身后，他的目光便是望向了身材火爆的竹音，旋即微微一笑道。
	“好，既然你这么直接我也就不和你绕圈子了，你能回答我你与火神族是什么关系吗？”竹音嘴角挑起一抹兴趣，美目在锁定金名时，淡淡的问道。
	“原来你是为了此事而来，你父亲让你来找我的？”金名闻言后，声音略显低沉的问道。
	“你不用管是谁让我来找你的，你只要如实回答我就好。”竹音柳眉微微一蹙，随即轻笑道。
	艘远科远孤考远星吉酷敌鬼
	艘远科远孤考远星吉酷敌鬼“我父亲说了，你只要你同意，我和妹妹都可以做你的妻子……不过，日后九云商会一旦有什么事，你们火神族必须全力支持……”竹音瞧得一脸凝重的金名时，以为金名不会同意，这才再度说道。
	“我与火神族什么关系为什么要告诉你们？想必这跟你们也没关系吧？况且，你们这是在询问个人**…这样有些不妥吧？”
	金名目光在与竹音相对时，神色并没有任何变化，脸颊依旧挂着一抹和煦的笑容，然后便反问道。
	“这当然有，如果你真的与火神族有关系，我们很可能会认为你是奸细，谁知道你们有没有谋划什么？打着什么歪念？”竹音瞥了一眼金名，轻笑道。
	“如果我说我与火神族没什么关系你会信吗？想必应该不会吧？你有什么话就直接说吧！我不喜欢别人跟我绕弯子……”
	此刻，金名伸了一个懒腰，深深的吸了一口气，黑眸在盯着秀色可餐的竹音时，慵懒的说道。
	然而，金名心中自然清楚，竹音一定有话要对他说，只不过是一直没有说到重点罢了，所以，他刚刚那番话是想让竹音直奔主题，不想与她纠缠下去。
	后仇远科月太仇星我诺羽所
	“我们为了避免你是火神族的奸细，而对我们不利，所以如今你有两条路可选……”竹音在凝视金名时，神色显得有些凝重，随即淡漠的说道。
	“呵呵！两条路……哪两条里？你说来听听？”金名闻言时，瞥了一眼坐在对面的竹音，然后便追问道。
	后仇地地孤秘科封吉地星孙
	“如果你加入我们九云商会，我们会满足一切要求，包括我在内……”竹音美目在锁定金名时，俏脸浮出一抹绯红，随即羞涩的低下了头，轻声说道。
	“包括你……”
	正当竹音话音刚落时，金名眉头微微一皱，心中泛起一抹惊诧来，他万万没想到，她的父亲为了拉拢他，居然将她作为了筹码，这令得金名有些惊愕不已，心里也是暗暗佩服九云商会的商主。
	而金名心中自然清楚，九云商会商主为什么会拉拢自己，正是为了能受到火神族的庇护，所以才会做出这么巨大牺牲，并且包括他的女儿。
	结科仇不月羽仇最吉月方情
	“我父亲说了，你只要你同意，我和妹妹都可以做你的妻子……不过，日后九云商会一旦有什么事，你们火神族必须全力支持……”竹音瞧得一脸凝重的金名时，以为金名不会同意，这才再度说道。
	“呵呵！我知道我在你眼中根本不算什么，甚至，这也包括我们九云商会在内，不过，你若是不同意的话，想必你永远也无法离开九霄城了……”竹音声音略显复杂，美目在盯着金名时，苦笑着道。
	敌远仇远冷羽不封吉月远故
	“你这最后一句话，想必就是第二条路吧？”
	
	
	
	
	
第四百一十六章 试探
	“你这最后一句话，想必就是第二条路吧？”
	金名黑眸在锁定脸颊红晕，并且神色凝重的竹音时，嘴角掀起一抹不屑的笑容，随即淡淡的问道。
	“嗯！你如果不同意的话，我们也不会伤害你，不过，我们更不会放你回去，也只能将你永远囚禁了……”竹音美目在凝视金名时，俏脸显得有些难后便声音低沉的说道。
	“呵呵！如果我想对你说，我根本就不是火神族的人呢？而我，倒的确与火神族有点关系，是因为我的朋友是火神族的人，不过，他已经被人接走了，所以我跟此事一点关系都没有……”金名瞥了一眼神色凝重的竹音时，微微一笑道。
	“你说的是真的？”
	竹音闻言后，星辰一般的美目，此时正紧紧锁定着金名，仿佛要的心一般，死死盯着他。
	“你认为我有骗你的必要吗？况且，我根本就没有火神族的特征，怎么可能会是火神族的人？”金名瞧得竹音那深深的目光时，便是无奈的摇了摇头道。
	然而，此时金名心中正暗想着，虽然他不是火神族的人，但是他体垩内却是留着血神族的血液，这令得他心中暗暗叫苦。
	倘若九云商会得知此事的话，同样是不会放过自己，毕竟，血神族从实力上来说，恐怕要比火神族还要强出一线，若不是血神族太注重血脉的缘故，恐怕早就统一整个大千世界了。
	“再说了，就算我是火神族的人，难道你们真的敢囚困我？就不怕火神族来找你们麻烦吗？”金名目光在锁定竹音时，心念微微一动，随即笑了笑道。
	“火神族是不可能为了一个人大张旗鼓的来我们九霄大陆，就算他们势力再强，想必在面对整个九霄大陆时也要好好掂量掂量……你觉得我说的对吗？”竹音红唇微掀，随即抿了抿嘴道。
	“呵呵！不过咱话又说回来，我真的不是火神族的人，你囚困我根本没有必要，我哪点像火神族的人？”金名黑眸在盯着竹音时，便是咂了咂嘴道。
	“是不是现在还不能确定，先让我试试你便知……”
	然而，正当金名话音刚落时，突然，竹音星辰般美目此时猛的一凛，脚下莲步迈出，仿佛一只捕食的小母豹，直奔金名暴掠而来。
	而与此同时，她纤纤玉手中陡然闪过一抹红芒，一把赤红色短匕被她反握在手，笔直的刺向了金名。
	此刻，金名瞧得这一幕时，黑眸微微一凝，不过，他根本没有躲闪的意思，目光紧紧盯着向他刺来的匕首，随即缓缓微闭了双目。
	“嘶！”
	就在金名微闭双目的一霎那，他心口处陡然传来一阵剧痛，他甚至都听到了撕裂皮肤的声音，顿时疼得他倒吸了一口冷气。
	不过，这把匕首只是刺入了他的皮肤，并没有伤及到他的经脉，显然是不想取他性命，而也正是因为这一点，所以金名才不闪不避，他心中清楚，竹音不可能要了他的命，否则她也无法向他父亲交待。
	“你为什么不躲开？倘若不是我及时收手的话，恐怕你已经死了……”竹音略显复杂的目光在望向金名时，心头泛起一抹诧异，随即蹙了蹙眉道。
	“我们以往并没有什么恩怨，所以，我相信你不会真的杀我……”金名莞耳一笑，撇了撇嘴道。
	“你就这么相信我不会杀你？”竹音美目在盯着金名时，目光微凝，然后便是追问道。
	“因为，你的眼中毫无杀意……想必，你没有杀过人吧？”金名黑眸在锁定竹音时，目光中噙着一抹冰冷，随即，寒声说道。
	后远地仇阳技科星早接羽吉
	“你……你……你的伤口……怎么会这样儿？”
	然而，正当金名话音刚刚落下时，突然，他面前的竹音神色猛地一变，美目紧紧盯着他身上的伤口，然后便吱吱呜呜起来。
	金名顺着竹音的目光身上的伤口时，这才惊异的发现，刚刚竹音在他身上留下的伤口，此时正迅速愈合着，而就在几个眨眼间，伤口已是彻底愈合，并且没有留下任何疤痕迹象，这使得竹音一脸骇然之色。
	“你究竟是什么人？怎么会有这么快的恢复能力？”竹音美目死死盯着金名，目光中掠过一抹复杂，随即便追问道。
	敌远不科月考科封我术酷术
	“呵呵！实力在达到某种境界时，想必人人都能做到，难道……这有什么大惊小怪的吗？”金名在察觉到状况有些不对时，表情并没有任何变化，随即嘴角挑起一抹弧度，耸了耸肩道。
	而此时竹音在观察金名时，并没有发现他有任何紧张，反而表现的极为淡定，而就是这种淡定，却令得她对金名有着一种韬光养晦之感，并且越发对他感到好奇。
	“有什么不对吗？我想你父亲也能轻易做到。”金名瞥了一眼竹音，随即抿了抿嘴，笑道。
	“如果你向我透露你的身份，我可以送你几滴神龙血……”竹音浅浅一笑，然后便将目光锁定了金名。
	“神龙血……你怎么知道我想要神龙血？”金名闻言时，心头微微一震，有些不解的问道。
	“哼！你暗中做的那些见不得人的事，你以为会瞒得过我吗？只要你告诉我你的来历，这几滴神龙血就是你的了。”
	然而，就在竹音说话间，不知何时她手中已是多出了一个晶莹剔透的玉瓶，随后在他眼前晃了晃，狡黠的笑道。
	此刻，金名在瞧得竹音手中这个玉瓶时，黑眸正紧紧锁定着，仿佛眼中噌噌冒着火光，顿时使得他哽咽了一声。
	“难道你就不怕我杀了你，然后带着神龙血离开九霄城吗？”金名略显垂涎的目光从玉瓶移开时，便是望向了一脸坏笑的竹音，随即淡淡的问道。
	“你不会这么做，因为你清楚，杀了我你同样是一死，而且，你也根本无法离开九霄城，除非你强到能在虚拟空间中穿梭，否则，你就别想离开这里了。”竹音话说一半时，话语中便是有着提醒他的味道，然后便略显无奈的白了他一眼。
	“呵呵！很了解我啊？我确实不能这么多，既然这样儿，那我就高随你吧！其实我是来自另一个大陆，并且在死域中历练多年，直到前不久才从死域中出来，这才到了你们九霄大陆来。”
	“不过，你可别把我当成是死域中那些穷凶极恶之人，我可是好人家的孩子……”金名瞥了一眼竹音，随即耸了耸肩道。
	“哼！你这些话也就能骗骗小孩子，用来骗我……你还是收回去吧！”
	竹音闻言时，美目恶狠狠的瞪了一眼金名，她万万没想到，金名竟然会说出这番话来，这令得她有些哭笑不得，并且，对他有了进一步的了解。
	孙地科不闹技不星毫早艘结
	“我说了你也不信，那我也没什么办法了！我也只能用自己的方法来得到那几滴神龙血了……”金名淡淡的笑道。
	“你别说我没有提醒过你，你最好别打巫师公会的念头，免得惹祸上身……”
	
	
	
	
	
第四百一十七章 深藏不露
	此刻，竹音犹如星辰一般的美目，在紧紧盯着金名时，目光中透着一抹复杂，然后便提醒道。
	“嗯！谢谢你的忠告，如果你没什么事的话，我就先休息了。”金名露出一抹阳光般的笑容，淡淡的说道。
	“哼！你小心点，我是不会放弃的，你可千万别露出什么马脚，否则，我之前说的两条路你自己选。”竹音美目在锁定金名时，黛眉轻挑，随即冷哼一声道。
	然而，就在她话音刚刚落下时，她已是站起身来，对着金名微微弯腰，行了一个很拘束的礼，露出一抹迷人的笑容，随后转身离开了他的房间。
	金名目光望着竹音婀娜多姿的倩影，神色显得有些怔怔，过今天的这件事，九云商会已经认定了他是火神族的人，恐怕他以后的出行，包括一举一动，都会在九云商会的眼皮子底下，这令得他心头泛起一抹苦涩。
	易会过后，无论如何也要想办法离开九霄城，否则，九云商会可不会轻易善罢甘休的。
	就在金名若有所思间，便是昏昏欲睡了，当金名醒来时，清晨的一缕阳光已是暖意着他全身，伸了一个懒腰后，他这才翻身下床。不过，他刚刚洗漱一番时，房间门已是被人急促敲响，并且门外还传来了柳莫笙的声音。
	而当金名打开门时，还不待他说话，柳莫笙已是急匆匆的拉着他下楼，并且简单的吃了点东西，便是拉着他逛起街来，这令得金名颇感无奈。
	他与柳莫笙走在街上时，瞬间引来不少怪异的目光，而这些目光大部分都是落在了柳莫笙身上。然而，女儿装的柳莫笙，要是比起面纱少女来并不逊色多少，不过，她走路时的样子却是有点不文雅，大大咧咧的样子，却是与她的相貌显得有些格格不入，所以引来不少好奇的目光。
	“走一走，瞧一瞧，啦！全城最便宜的精宠，走过路过千万别错过啦！只此一家…”
	就在金名与柳莫笙闲逛时，他们耳边便是传来一道道叫卖声，声音他们有些熟悉，随即他们便闻声赶去，当他们挤入人群时，正好见到一名贼眉鼠眼的老者在那吆喝着，而这名街头叫卖的老者，恰好就是之前骗他们的老骗子，并且，也曾经在九霄阁拍卖会种出现过。
	孙远地不月羽仇星早主情后
	“老骗子…”
	“好啊！你竟然在这里骗，们还真是有缘啊！”柳莫笙美目在盯着叫卖的老骗子时，柳眉微微一蹙，随即撸胳膊网袖子的朝他走去。
	“柳莫笙，你别胡来……”
	金名瞧得柳莫笙那气愤愤的样子时，心头微微一动，显然是有着跃跃欲试的架子，立即提醒道。
	结仇远科孤秘科克毫所艘冷
	结仇远科孤秘科克毫所艘冷“老骗子，你可不要欺人太甚，否则兔子急了还咬人呢！”柳莫笙瞧得老骗子那张嘴脸时，气就不打一处来，旋即急乎乎的道。
	此刻，柳莫笙闻言时，偏过头来，随即对金名歪脖一笑，然后便“嘿嘿”笑道，显然是想对其出手，好好教训一顿老骗子。
	孙仇科不闹羽科克我考接冷
	“哎呦！这位小姐，我们好像在哪见过吧？要不要买一只宠物猴？么漂亮，我就算你一百精币，你？”
	老骗子晦暗的双眸滴溜一转，睿智的目光在锁定柳莫笙时，干瘦的脸颊掀起一抹狡黠的笑容，然后淡淡的笑道。
	后远远仇孤太仇岗故孙所
	“哼！我么样儿！今天我给你两条路，要不把钱退给我，要不就狠狠揍你一顿，你选哪个？”柳莫笙美目死死盯着老骗子，目光中透着一抹怒意，随即对其忿忿的道。
	后远远仇孤太仇岗故孙所“请问，你有什么事吗？”
	“呵呵！这位小姐，您说的是哪里的话啊！我们见过吗？恐怕你认错人了吧？我赚的可是良心钱哦！你可别玷污的名声…”老骗子目光微动，露出一抹无赖的笑容，耸了耸了肩道。
	结不仇地闹羽仇最吉技察后
	“你竟敢耍无赖，真是不见棺材不掉泪了，有种你就别跑…”柳莫笙一撸袖子，大步向前，直奔老骗子快步走去，随即雪白玉手抓了过去。
	不过，正当柳莫笙刚刚出手时，老骗子脚下步伐轻移，极为迅速的躲过了柳莫笙，随即干枯手掌悄然探出，一股雄浑精气陡然泛出，犹如一道匹练，直接正中一脸骇然的柳莫笙。
	而他这一番连串的动作，几乎是在一瞬间形成，旁人根本无法观摩到，快到肉眼无法
	“果然是深藏不露啊……”
	后地地不冷考科封吉术考独
	后地地不冷考科封吉术考独“哼！你敢瞧不起我？不服咱们来比试比试？”柳莫笙伸出她那修长白皙的手臂，随即在金名眼前比划了几下，微怒的道。
	金名黑眸一直紧紧锁定着老骗子，刚刚他那一连串穿的动作，都是被金名清楚楚，令得金名暗暗咂了咂舌。
	“好啊！你竟然还敢还手，么说收拾你…”柳莫笙一击不成，顿时怒极反笑道。
	敌远地远冷技地最我孙通地
	“冤枉啊！这位小姐你一定是认错人了，老夫从来不干那些伤天害理的事，你就大发慈悲的放过我吧！”
	老骗子瞧得柳莫笙不依不饶时，立即装出一副可怜兮兮的样子，鼻涕眼泪齐流，顿时大哭起来。
	“好了，你别闹了，你不会是他的对手，这件事就算了，我们走吧！”金名无奈的瞥了一眼柳莫笙，然后便提醒道。
	此刻，柳莫笙瞧得金名那凝重的神情时，这才有些委屈的撇了撇嘴，气的跺了跺小脚，随后站到了他身旁，轻声嘟囔了几句。
	后远地远闹羽远星早结后察
	“此人深藏不露，多一事不如少一事，我们还是不要招惹他的好，免得自寻烦恼。”金名瞧得有些委屈的柳莫笙时，便是在她耳边轻声说道。
	“哼！难道他比你好强？我怎么没？”柳莫笙闻言时，嘟了嘟嘴，随即冷哼一声。
	“你要是能，你就不是你了……”金名白了一眼柳莫笙，然后无奈的摇了摇头道。
	“哼！你敢瞧不起我？不服咱们来比试比试？”柳莫笙伸出她那修长白皙的手臂，随即在金名眼前比划了几下，微怒的道。
	“我们走吧！以后别再找他麻烦了，尽量不要在接触此人了。”金名意兴珊阑的摇了摇头，道。
	“小子，你等等…”
	然而，正当金名与柳莫笙欲要离开时，突然，他们身后传来了老骗子的声音，顿时令得金名有些心生诧异。
	“请问，你有什么事吗？”
	金名偏过头来，黑眸在锁定老骗子时，目光微微一动，神色显得有些凝重，随即淡漠的问道。
	“你，要不要买只猴？”
	老骗子晦暗的目光紧紧锁定着金名，干瘦的脸颊掀起一抹坏笑，然后让金名有些无语的问道。
	“老骗子，你可不要欺人太甚，否则兔子急了还咬人呢！”柳莫笙瞧得老骗子那张嘴脸时，气就不打一处来，旋即急乎乎的道。
	“要不，你们请我吃顿饭吧？算是我向你们赔罪？”
	
	
	
	
	
第四百一十八章 惊人消息
	“要不，你们请我吃顿饭吧？算是我向你们赔罪？”
	老骗子双眸微微一凝，锐利的目光便是望向了金名与柳莫笙二人，然后便舔了舔嘴道。
	“什么？你赔罪…竟然还让我们请你吃饭？你还要不要点脸啊？”柳莫笙在听得老骗子这句话时，先是微微一怔，随即猛然反应过来，不可思议的瞥了他一眼，然后便质问道。
	“怎么样儿？机会难得哦…你们可别错过啊！”老骗子晦暗的目光从柳莫笙身上移开时，便是锁定了金名，对其微微一笑道。
	“呵呵！好啊！你说去哪里吃？地方你选…”金名目光与老骗子对视时，莞耳一笑道。
	“嗯！那就随便点吧！我们就去九霄阁吧！那里的东西最好吃了。”老骗子眼珠一转，睿智的目光游离一圈后，便舔了舔嘴道。
	“哼！这还随便点，要是不随便得什么样……”柳莫笙恶狠狠的瞟了一眼老骗子，有些不情愿的道。
	“呵呵！好了，我们走吧！”金名目光从柳莫笙身上收回时，便是锁定了老骗子，微微一笑道。
	然而，金名话音刚落时，老骗子已是将几只精宠收回，随即首当其冲的带着他们二人朝着九霄阁缓步走去。
	路途中，柳莫笙一路嘟囔个不停，宣泄着她心中的不满，时而充满愤怒的眼神恶狠狠的瞪了一眼老骗子，显然心中还满怀芥蒂。
	不过，大约半个时辰后，金名与柳莫笙，还有老骗子终于抵达了九霄阁，在找到座位后，老骗子立即把服务人员叫来了，然后便开始点起菜来。
	“哼！又来骗吃骗喝，你这次有钱付账吗？我记得上次的饭钱你可还没有付清呢？怎么？难道这次吃完又想跑？”
	此刻，服务人员听到老骗子一连串的点菜，并且还都是一些极贵的菜肴，嘴角顿时掀起一抹不屑来，随即讥讽道。
	“哼！狗东西，真是狗眼，怪不得你只能端盘子，你没边坐个财神爷吗？难道还会白吃了你们不成？”老骗子目光一凛，翘起头来，随即忿忿的道：“不赶紧上菜去？”
	老骗子说完后，这名服务人员便将目光金名，显然是在寻求他的意见，金名在瞧得这名服务人员的目光时，便是对其首肯的点了点头。
	“您让我请你吃饭，并不是单纯的赔罪吧？”
	此刻，金名瞧得服务人员走后，便将目光锁定了老骗子，随即笑了笑，声音淡漠的问道。
	“啧啧，你小子可比这臭丫头精多了…不过，有什么事吃完饭再说，免得影响我的食欲。”老骗子目光自柳莫笙身上移开时，便是望向了金名，旋即撇了撇嘴道。
	“哼！你这个老骗子，你说谁是臭丫头呢？”柳莫笙闻言时，神色一怔，顿时柳眉微蹙的道。
	“哼！懒得理你，影响我心情吃饭……”老骗子瞥了一眼柳莫笙，随即偏过头去，随即冷哼一声道。
	然而，半晌后，服务人员便是推着餐车缓缓走来，并且将一道道美味佳肴摆放在餐桌上，顿时散发着一股浓浓的香气，直接扑面而来，令得老骗子与柳莫笙二人皆是眼前一亮，口水瞬间流落下来。
	“哼！这是我点的，你不许吃，这个也是我点的，你也不许吃……”
	“哎呀！你长的这么漂亮，难道就不怕吃胖吗？还是我来替你吃吧！”
	此刻，金名耳边正不断传来柳莫笙与老骗子的怒斥声，顿时令得他颇感无奈，随即意兴珊阑的摇了摇头。
	金名望着柳莫笙与老骗子的吃相时，嘴角掀起一抹苦笑，然后便对二人说道：“你们慢点，不够的话还可以点……”
	孙科仇不月秘远岗吉鬼孤诺
	“嗯！好好好！还是你小子讲究，你也别傻，再不吃可就没了。”老骗子瞥了一眼金名，边吃边道。
	不过，当金名动筷时，桌子上已是一片狼藉，早已被柳莫笙和老骗子一扫而光，剩下的也只有残羹剩饭了。
	“前辈，你吃完了，酒也喝光了，有什么事的话你不妨直说…”金名放下手中的筷子，目光在锁定老骗子时，便是笑问道。
	“呼！好久没吃的这么痛快了，真是爽啊！不过，你这小丫头也太能吃了吧？以后还能嫁的出去吗？”老骗子目光在莫笙时，撇了撇嘴道。
	“哼！用你管，我又没吃你的。”
	此刻，柳莫笙闻言后，恶狠狠的白了一眼老骗子，立即冷哼一声，随即红唇微掀的道。
	“呵呵！小子，你是不是也对那神龙血感兴趣？”老骗子目光在掠过柳莫笙时，便望向了金名，随即尖锐的笑道。
	“你怎么知道我对神龙血感兴趣？”金名黑眸微微一凝，神色略显凝重，心头泛起一抹诧异来，淡漠的问道。
	“哼！这次九霄城的交易会，想必都是为了它而来，用脚指头都能想到……”老骗子冷哼一声道。
	“你有办法弄到神龙血？”
	金名闻言时，眉头微微一皱，黑眸在与老骗子的目光相对时，便是惊异的追问道。
	“这是自然，不过……想要神龙血，可没那么简单…”老骗子剔了剔牙，随即不咸不淡的道。
	“哼！这还用你说，都是一些废话。”柳莫笙瞧得老骗子那惺惺作福的样子时，顿时轻哼一声。
	“呵呵！前辈，你有什么话就直接说吧！你就别和我绕弯子了……”金名无奈的摇了摇头道。
	“其实，这次九霄城的交易会，想必人人都知道神龙血的存在，但，这只不过是掩人耳目罢了......”老骗子微微一笑，装作一副老谋深算的样子，随即抿了抿嘴道。
	“用神龙血来掩人耳目？那九霄城这次交易会究竟有着什么宝贝？”金名闻言后，眉头一皱，惊骇得问道。
	“哼！你也不动动脑子，他们的神龙血是从哪里得来的？难不成是从天上掉下来的？”老骗子无奈的瞥了一眼金名，旋即不屑的问道。
	“你是说……他们手中有一条神龙？这怎么可能？”金名心念微微一动，随即惊骇失声道。
	后科地不冷秘科封故吉早不
	“嗯！正是如此！否则他们从哪里弄来的神龙血？”老骗子目光在望向金名时，凝重的点了点头道。
	“呵呵！前辈不知有什么办法吗？”金名黑眸盯着老骗子时，便是对其恭敬的拱了拱手道。
	后地仇远月太不最毫羽封艘
	“如果我们合作的话，我倒是可以想一想，你觉得意下如何？”
	
	
	
	!!
	
第四百一十九章 合作
	“如果我们合作的话，我倒是可以想一想，你觉得意下如何？”
	此刻，老骗子那对晦暗双眸在锁定金名时，目光微微一动，嘴角挑起一抹弧度，轻笑道。
	“呵呵！我有点不明白，神龙这件事你是怎么知道的？你觉得就凭你这几句话我能相信你吗？”金名目光与老骗子对视时，脸颊上掀起一抹和煦的笑容，随即对其耸了耸肩道。
	“咯咯！这件事我没必要骗你，至于我是怎么知道的，目前还不能告诉你，信不信就由你了，不过，这次九霄城的交易会可没你想象中那么简单，如果你想凭一己之力，我奉劝你就别去找麻烦了，免得把命搭进去…”老骗子瞥了一眼金名，然后便提醒道。
	“哼！既然想与我们合作，你还不跟我讲清楚，真是一点诚意都没有……”金名身旁的柳莫笙闻言时，目光不屑的白了一眼老骗子，随即冷哼一声道。
	“呵呵！你们可以不信我，但是，你们总不能不信它吧？”
	然而，就在柳莫笙话音刚刚落下时，老骗子手中便是多出了一个玉瓶，而这个玉瓶，金名竟然有些眼熟。
	“这是…这是神龙血？怎么会在你是手里？”
	半晌后，金名猛然反应过来，老骗子手中的玉瓶不正是拍卖会上的那五滴神龙血吗？怎么会突然出现在他手中，这使得金名有些惊愕不已。
	“哼！玉瓶到是一样的，不过，谁知道里面装的是什么东西…”柳莫笙自然也认了出来，在她白了一眼老骗子时，便是轻哼一声道。
	“条件是什么？”
	此刻，金名黑眸一直紧紧锁定着老骗子，并且，目光时不时会手中的玉瓶，随即抿了抿嘴，淡淡的问道。
	柳莫笙说的话的确不假，谁知道他手中玉瓶里面装的是什么？不过，正当老骗子拿出玉瓶的一霎那，他体垩内幽炎雀的那一丝紫炎，顿时焚焚燃烧起来，这也就意味着，瓶中的确装的是神龙血。
	敌科不地孤羽仇封早方技战
	金名心中自然清楚，想要得到这五滴神龙血可没那简单，否则，这又老又滑的老骗子可不会与他绕这么大一个圈子。
	“帮我弄到神龙……事成之后，它自然是你的……”老骗子微微一笑，然后便将他手中的玉瓶在金名眼前晃了晃，随即狡黠的笑道。
	“呵呵！我吗？恐怕你太高估我了吧？我的实力你也，想必在九霄城中随便一抓就是一大把，你为什么偏偏选我？”金名黑眸在盯着老骗子时，嘴角勾起一抹弧度，然后便心生诧异的问道。
	“因为，我在你身上察觉到了与常人不同的气味，而这种奇异的气味，竟然很类似那条神龙，所以我才会选上你…”老骗子无奈的白了一眼金名，旋即冷哼一声，道：“你以为，我愿意把神龙血拱手让人吗？这每一滴神龙血，可都是极端稀有的存在。”
	“呵呵！原来是这样儿……不过，这次九霄城的交易会，想必是由九云商会巫师公会还有城主府他们三家举行的，我们要想得到那条神龙，想必没那么容易吧？”金名闻言后，神色肃然，目光在锁定老骗子时，淡漠的说道。
	“这些你就不用管了，我自有办法。”老骗子嘴角掀起一抹坏笑，然后便对金名淡笑道。
	“那你让我做什么？”金名瞥了一眼老骗子，目光微微一动，心头浮出一抹诧异，旋即有些不解的问道。
	“哼！九云商会巫师公会还有城主府的三个老东西，其实我并没有放在眼里，反而是这条神龙有些难对付......”老骗子在闻言时，立即轻哼一声，脸颊上噙满了不屑之色。
	“神龙？”
	金名在听得老骗子这番话后，顿时反应过来，他怎么会把这条神龙给忘了，想必这条神龙的实力，要是与九云商会巫师公会还有城主府那三个家伙相比的话，恐怕有过之而不及。
	“你如果想要神龙血的话，你没有别的选择，只能选择相信我，并且与我合作，否则就凭你一人之力，根本无法在神龙身上取出一滴血……”老骗子神色显得有些凝重，目光在名时，嘴角挑起一抹不屑，继续道：“不是我小觑你，恐怕你连见到神龙的机会都不会有...”
	然而，金名听到老骗子这番话后，他心中自然清楚，老骗子说的确实不假，倘若单凭他和柳莫笙的话，恐怕会真如老骗子所言。
	“呵呵！你有什么计划吗？如果行得通的话，我会考虑与你合作的。”金名微微一笑，随即便将目光锁定了老骗子。
	“我在这几日已经调查了一番，神龙就在九云商会，等到交易会开始时，我会想办法拖住那三个老东西，而你，就趁机溜进九云商会，想办法找到神龙，并且，将它带出来...”
	老骗子神色愈发凝重起来，晦暗的目光一直紧紧盯着金名，随即淡漠的说道。
	“九云商会防守森严，恐怕没那么简单混进去吧？”金名闻言后，心头泛起一抹苦涩，摇了摇头笑道。
	“哼！交易会那天，想必他们会将全部人手都掉到交易会现场，而九云商会也只有苏天坐镇，不过，经过我多方调查，苏天早就在几个月前就闭关了，只不过没有对外宣布罢了，所以，这正是个好机会……”老骗子微微一笑道。
	“就算我们弄到了神龙，可是我们要怎么离开九霄城？”金名目光微动，在锁定老骗子时，便是追问道。
	然而，金名心中清楚，就算他们得到了神龙，可是离开九霄城的空道是由九云商会把守的，所以，他们无论如何都无法逃离九霄城。
	“想必凭我的实力撕开一道空间裂缝，然后在逃走，也不是很难…….”老骗子自诩的点了点头道。
	艘仇不仇孤太远星早球酷远
	“好！我们就这么说定了，大不了就是一死……”
	金名黑眸一凛，顿时泛起一抹狠色，随即便将目光望向了一脸凝重的柳莫笙，道：“如果我们失败的话，想必他们不会为难你，到得那时，你也只能回巫师大陆了。”
	“不，我要与你一起去，你带上我好不好？”柳莫笙闻言时，柳眉微微一蹙，面色坚毅的道。
	“不行，我带上你反而不方便，如果你想让我活着回来，那你就听我的吧！”金名神色肃然，随即淡漠地说道。
	“嗯！好吧！既然你已经有了决定，那你也多加小心……”柳莫笙瞧得金名坚毅的目光时，便是点了点头道。
	“呵呵！明日就是交易会的开始，既然我们已经决定了，那我们就早点休息吧！好养精蓄锐，迎接明天那一场硬仗…”
	金名目光从柳莫笙身上移开时，便是望向了一脸肃然的老骗子，随即对其莞耳一笑道。
	“嗯！为了表示我的诚意，这一滴神龙血就算是订金吧！”
	后仇远仇孤羽不星故孙冷封
	老骗子闻言时，晦暗的目光微动，然后便在玉瓶中取出一滴金黄色的血液，随即屈指一弹，丢给了一脸骇然之色的金名。
	然而，正当这滴神龙血向他掠来时，突然，他体垩内那一丝紫炎开始暴动起来，仿佛要破体而出，顿时令得金名神色骇然，随即暗骂了一句。
	“......”
	
	
	
	!!
	
第四百二十章 紫炎的变化
	不过，就在这一滴神龙血掠来时，已是被金名吞入口中，然后便是顺着他喉咙进入腹中。
	“噗！”
	正当这滴金黄色血液，此时刚刚被金名吞食时，他体垩内那一丝紫炎，犹如洪流般倾泻而出，瞬间将这一滴神龙血淹没，随后便开始吞噬起来，令得他体垩内如同火炉一般，正焚焚燃烧着。
	“小子，难道你不要命了？虽然只是一滴神龙血，但蕴含的可怕力量，足以将你撑得爆体……”老骗子瞧得金名直接将神龙血吞食后，双眸微微一凝，随即便好心的提醒道。
	此刻，金名闻言时，并未理会老骗子，因为，此时他体垩内乱成一团，并且承受着幽炎雀本命之火的燃烧之痛，这令得他根本无法分出心神来，所以对老骗子的话，却犹如未闻。
	艘科地仇冷羽科克毫敌敌术
	艘科地仇冷羽科克毫敌敌术“哼！你以为让它复生这么简单吗？如果没有神兽的精血，单凭它自己的话，最少也需要几百年的时间。”
	“这一滴神龙血算是我给你的订金吧！事成之后，我会将另外四滴交给你。”老骗子无奈的瞥了一眼金名，随即摇了摇头道：“既然我们已经定下来了，那我明天再过来找你...”
	老骗子说完后，随即对一脸痛苦之色的金名摇了摇头，然后便转身离开了房间，留下了柳莫笙与金名二人。
	此刻，柳莫笙瞧得一脸痛苦之色的金名时，黛眉一蹙，心里有些心疼，随即转身离开了，没有打扰金名。
	“该死的，你也太心急了吧！”金名拼命抵御着幽炎雀的本命之火，他万万没想到，幽炎雀的本命之火竟然会这么可怕，他试图用精气来抵御着这股炙热，不过，瞬间便被其蒸发了，这令得他有些暗暗叫苦。
	而此时的他的体垩内，不管是经脉还是血液，都被幽炎雀的本命之火焚烧着，使得他痛不欲生。
	可是那一滴神龙血，此时却百折不屈，正散发着神龙悍不畏死的精神，抵御着幽炎雀本命之火，使得它们正处在僵持中…
	然而，它们的这种僵持，却令得金名痛不欲生，正饱受着紫炎的焚烧，令得他整个身体正不断痉挛着，面庞都有些扭曲起来，脸颊上布满了痛苦之色，承受着难以忍受的焚烧之痛。
	而这种痛苦金名也不知道持续了多久，当他的意识越来越模糊，并且即将晕厥时，他体垩内的剧痛这才减缓，而且焚焚燃烧的紫炎正缓缓微弱下来，直到最后方才安稳下来。
	“你终于全部吸收了吗？”剧痛随着紫炎的安稳，此时也渐渐消散，他的意识也逐渐恢复过来，随即喃喃了一声道。
	倘若幽炎雀的本命之火在持续几分钟，恐怕金名都熬不下去了，幸好在他承受到极限时，幽炎雀的本命之火将那一滴神龙血彻底炼化，否则，他体垩内定会被焚烧的破烂不堪，惨不忍睹。
	不过，即便是这样儿，他体垩内经脉依旧是有些萎缩，体垩外也是结了一层的黑痂，阵阵剧痛席卷而来。
	就在金名观察他体垩内时，他忽然发现，幽炎雀这一丝本命之火，此时竟然有些变化，原本微弱的紫炎，要比之前雄浑了不少，甚至，就连颜色也要比之前更加深邃，整体充满了活力。
	敌不科科孤考仇克故地早情
	金名目光炯炯的盯着幽炎雀的本命之火，心头早已亢奋澎湃起来，就连身体的剧痛都忘在脑后了。
	龙血果然对幽炎雀有巨大的帮助，就这么一小滴神龙血，就令得幽炎雀的本命之火发生了改变，倘若在多炼化几滴的话，幽炎雀会不会苏醒？此刻，金名心中正暗想着，而对神龙血的**，此时也逐渐强烈起来，如果幽炎雀真的能够苏醒的话，日后他去血域也多了一份保障。
	毕竟，血域是血神族的根基，他到了那里以后，谁知道会发生什么突变，毕竟世事难以预料，而多了一份保障，对他并没有坏处。
	然而，金名在想到这些时，更加坚定了他想得到神龙血的信念，目光中噙满了坚毅之色。
	“呵呵！想必这只小雀在多吸收一些神龙血的话，应该用不了多久便能浴火重生了……”
	正当金名沉吟思索间，突然，他体垩内塔魂向他传来一道意念，并且提醒着他。
	“幽炎雀眼下不是活得好好的吗？只不过是用另一种延续它的生命……”金名收到塔魂这道意念时，眉头微微一皱，随即对其恢复了一道意念。
	“哼！你真以为它能够凭借自己的力量复生吗？如果你这么想的话，你真是太高。”
	孙地科地月羽仇克吉考指球
	孙地科地月羽仇克吉考指球金名神色怔怔，目光显得有些呆滞，他在收到塔魂这道意念时，此刻有些难以置信，他无论如何也没想到，若是单凭幽炎雀自己的话，重生竟然需要几百年的时间，这令他有些感到震惊。
	“你这话什么意思？”
	金名再次收到塔魂这道意念时，心头微微一动，神色显得有些复杂，随即淡漠的问道。
	“它毕竟不是浴火天凤，就算它具备了重生能力，那它也不是真正的天凤，如果单凭它自己的能力，恐怕你在有生之年很难在见到它了……”塔魂再度向金名传来一道意念，当金名收到塔魂这道意念时，心头已是惊骇欲绝。
	他万万没想到，幽炎雀一直无法复生的原因，竟是这样儿，这令得他有些暗暗痛恨自己，竟然在此时才察觉到这一点，若不是塔魂提醒他的话，或者他还在苦苦等待着。
	艘远科科冷秘远最帆由羽陌
	“那这一丝紫炎是什么？这你如何解释呢？”金名逐渐收敛心绪，随即便淡淡的问道。
	“呵呵！如果没有这一丝紫炎的好话，恐怕幽炎雀早就灰飞烟灭了，不过，即使它在临死时激发了它体垩内天凤血脉，但在没有外力的帮助下，恐怕它复生的时间会很漫长，我想你是等不到了……”
	塔魂尖锐的一笑，然后再度向他传来一道意念，意念中噙满了对他的无知讥讽，使得金名心头憋着一口闷气。
	“你既然知道，那你为什么不早说？”金名收到塔魂这道意念时，心头泛起一抹怒火，随即气愤愤的道。
	后远地不冷技科最帆早太鬼
	“哼！你也没问过我啊…”
	“你……”
	金名险些被气吐血，他算是被塔魂彻底打败了，如果今天没有神龙血的话，或者幽炎雀的本命之火没有将其炼化，恐怕他体垩内的塔魂还不会告诉他，后遇事得多问问它，免得白白浪费了这么长时间。
	如果他早知道这一切的话，他无论如何也不能让幽炎雀自生自灭，定会想尽任何办法也会要让幽炎雀重生。
	“想必再有数滴神龙血，这只小雀便能重生了……”
	“你什么？数滴神龙血？怎么会需要这么多？”金名收到塔魂这道意念时，眉头一皱，心头顿时一震，随即惊骇失声道。
	艘地仇远闹技地星早由最克
	“哼！你以为让它复生这么简单吗？如果没有神兽的精血，单凭它自己的话，最少也需要几百年的时间。”
	“几百年……”
	金名神色怔怔，目光显得有些呆滞，他在收到塔魂这道意念时，此刻有些难以置信，他无论如何也没想到，若是单凭幽炎雀自己的话，重生竟然需要几百年的时间，这令他有些感到震惊。
	
	
	
	!!
	
第四百二十一章 交易会现场
	翌日，清晨的阳光透过云层温暖着万物，令得整片天地都充满了生机勃勃，金名昨晚在与塔魂交流一番后方才休息，若不是塔魂告知，恐怕金名还会苦苦等待着幽炎雀的重生，他在得知这件事以后，更加坚定了信念，无论用方法也要得到神龙血，否则，他今生是再难见到幽炎雀了。
	“咚！咚！咚！”
	正当金名坐起身来，并且若有所思时，他的房间门便是被人轻轻敲响了，当金名快步上前打开门时，便是见到了身穿白裙的柳莫笙。
	孙远仇不阳秘地岗早由冷学
	“你终于起床了，那个老骗子已经在楼下等了你好久了，你赶快收拾一下去应付他吧！”柳莫笙嘴角掀起一抹淡笑，美目在望向金名时，目光显得有些复杂，显然是因为他们的计划有所担心。
	“嗯！你先去楼下等我吧！我换身衣服马上就下楼。”金名对柳莫笙轻轻一笑，随即抿了抿嘴道。
	“好！那你快点，我先去楼下等你了。”柳莫笙闻言时，螓首轻点，说完后便是朝着楼下缓步走去。
	然而，金名在换了一身衣服后，这才走出房间，随即朝着楼下快步走去，正当他刚刚下楼时，便是见到了如狼似虎般用饭的老骗子，后者瞧见他时，这才抬起头来对他对他微微一笑，示意他过来用餐。
	艘地科地阳太仇岗毫独孙独
	金名坐下身后，目光微微一扫，这才惊异的发现，整个九霄阁一层今日异常火爆，显然是因为交易会的缘故。
	“些韬光养晦的人，今日都现身了，而暗中垂涎神龙的人，恐怕不止我们啊……”金名目光从周围收回时，黑眸便是锁定了老骗子，然后轻笑道。
	“哼！一群乌合之众罢了，掀不起什么风浪来。”老骗子晦暗的目光扫了一眼周围，随即冷哼一声，不屑的道。
	“时间也差不多了，我们走吧！”老骗子瞥了一眼金名，然后便站起身来，朝着门外缓步走去。
	“你在九霄阁等我，事成之后我会赶过来接你，你记得，千万别离开九霄阁。”金名目光在莫笙时，神色凝重的说道。
	“嗯！好，我会在九霄阁等你，你也小心一点，实在不行就先放弃…日后有的是机会。”柳莫笙美目和金名对视时，螓首轻点道。
	金名闻言后对其凝重的点了点头，然后便朝着门外走去，与老骗子直奔交易会场马不停蹄的赶去。
	“我也要去交易会吗？还是直接去九云商会的府邸？”金名淡淡的问道，随即将目光他身旁的老骗子。
	“嗯！这次九霄城的交易会有着很多强者闻声赶来，甚至就连周边帝国也是闻讯而来，九霄阁内肯定有不少探子，为了掩人耳目，你也和我一同去吧！到时在找机会下手也不迟。”老骗子淡漠的说道。
	“嗯！好吧！那一切就听你安排吧！希望我们这次合作能够顺利……”金名笑着点了点头道。
	然而，金名一路与老骗子交谈一番后，不知不觉就到了交易会场，而这个交易会场是独立在九霄城中心地带，它的附近便是城主府和九云商会，至于巫师公会就要与它离得有点远。
	而九霄城这次的交易会，正是由九云商会城主府还有巫师公会所举办的，至于盈利，自然也是他们三家瓜分。
	结不仇地孤技地岗早考地克
	九云商会，城主府还有巫师公会，都算得上是九霄城的巨擘，虽然这三股势力表面上平浪静，其实是暗流涌动，明争暗斗也是少不了的。不过，由于他们这三股势力实力相当，所以一直没有太大的动荡。
	结不仇地孤技地岗早考地克“些韬光养晦的人，今日都现身了，而暗中垂涎神龙的人，恐怕不止我们啊……”金名目光从周围收回时，黑眸便是锁定了老骗子，然后轻笑道。
	至于这种源于现状会持续多久，那就无人知晓了，想必这场交易会结束，应该会有些转变。
	然而，正当金名与老骗子刚刚到达交易会现场时，仍是被人影绰绰的人海震撼了，虽然他们之前就预想过，但当他们来到现场时，依旧是感到有些不小的震惊。
	此刻，交易会现场周围齐刷刷的站着一排维护秩序的人员，他们神色凝重，便无表情，眸中透着一抹寒意，实力也是颇为不凡，都是处在五变期内，甚至也有几名六变期高手身在其中。
	“呵呵！别傻，我们进去吧！”老骗子目光在瞥了一眼金名时，嘴角掀起一抹淡笑，随即撇了撇嘴道。
	金名闻言时，凝重的点了点头，随即便与老骗子朝着交易会门口走去，不过，他们刚刚到了门口，便是被门外几个守卫给拦了下来，并且让他们出示证件，否则一概不能入内，这令得金名有些讶异。
	而最令金名感到生气的还不止这些，老骗子竟然拿出了一张交易会的邀请卡，并且还没有准备他的，这令得金名好生郁闷，心里给他一顿痛骂。
	“呵呵！来的时候有些匆忙，竟然把这事给忘了，不如你先在门外等我？我在想想办法…”老骗子瞧得金名一脸怒意的样子时，一拍脑袋，尴尬的笑道。
	“哼！你自己吧！反正我是无所谓……”金名恶狠狠的瞥了一眼老骗子，随即冷哼一声。
	“呵呵！你也来了，怎么？忘记带邀请卡了吗？”
	正当金名郁闷不已时，突然，他耳边传来了一道极为熟悉的声音，当他转过身时，竹音已是出现在他身后，并且正面带微笑的。
	“哈哈！我是没有邀请卡…没想到交易会还需要这玩意儿…”金名瞧得身穿红色紧身旗袍，并且前tu后翘竹音时，便是尴尬的挠了挠头道。
	“呵呵！你可是我们九云商会的贵客，所以你没必要出示邀请卡…跟我来吧！”竹音妖娆美目白了一眼金名，随即嫣然一笑道。
	此刻，金名心中暗想，原来还可以刷脸啊？随即便将不屑的目光望向了一脸惊诧的老骗子，恶狠狠的瞪了他一眼，这才与竹音一同进入了交易会。
	孙地仇远冷羽远星毫地敌克
	就在金名刚刚进入交易会场时，便是被竹音带到了试衣间，这令得金名有些错愕不已。
	“难道竹音想对我图谋不轨？这也不太可能啊……”金名来到试衣间后，便是喃喃自语着。
	“哼！你想什么呢？无耻……”虽然金名的声音很小，但还是被竹音听到了，随即羞骂了他一句。
	“呵呵！不过，你若是同意加入我们九云商会，我或许会满足你的一切要求，包括你刚刚所想的……”竹音羞涩的抿了抿嘴，随即浅浅一笑道。
	敌不不远孤羽不最毫显恨考
	“我算了吧！你带我来这里干什么？”金名目光从身材火爆的竹音身上移开后，方才不解的问道。
	“你把它穿上，免得别人认出来你……”金名话音刚落时，竹音便是丢过来一套衣服，随即气呼呼的道。
	“…”
	
	
	
	!!
	
第四百二十二章 暗流涌动
	“哼！难道我不够漂亮吗？到我躲躲闪闪的样子……”竹音瞧得金名那警惕的神情时，便是冷哼一声，随即撇了撇嘴道。
	然而，她在九霄城内，凭借着她过人的姿色，还有脱尘凡俗的气质，再加上麒麟般的才智，令得她在九霄城内犹如高傲的凤凰，人人对都对她仰望而不可攀，就如同天上的皓月，周围少不了繁星追捧。不过，她却根本没有正眼相待，因为，她自诩的认为，没有人能够配得上她。
	而当她见到金名时，她的绝世之美，还有脱尘凡俗的气质，在他眼中根本不值得一提，甚至与她保持距离，这直接触及到了她女人天生的骄傲，所以，在她心中，一定要把这个无视她的男人征服。
	不管因为他是什么人，还是触及到了她的骄傲，她都无法容忍受到这种待遇，这顿时激发了她的桀骜，她要让他与别人一样，都醉倒在她的石榴裙下，让他从而觊觎与仰视自己。
	而她的父亲先前也曾说过，不管她用什么方法，务必将他收之麾下，这也包括牺牲她自己的终身幸福。所以，她对面前这名有着阳光笑容的俊逸青年，心中也是充满了好奇之心，虽然他的身份目前并未得到确定，但他绝对与火神族有些关系，如果将他收其麾下，定能对他们九云商会有着颇大的好处。
	“呵呵！不是你不够漂亮，而是……我已经有了所爱之人了，所以任何女人在我眼中，都比上让她的美貌…”
	此刻，金名瞧得正在沉吟思索中的竹音时，嘴角掀起一抹弧度，随即对其淡淡的笑道。
	后远不地闹考远星帆指考太
	“哼！换完我们就走吧！免得我对你图谋不轨啊……”竹音美目瞟了一眼金名，话说道最后时，还特意加重了几分，显然是在故意挖苦金名。
	“嗯！走吧！”金名换了一身黑衣，并且戴着一个斗笠，整张脸都被斗笠所遮盖，自然是无人能貌。
	然而，金名心中自然清楚，交易会特意准备了这身行套，正是为了交易者的自身安全而准备的，并且还保证了交易者的身份，想的还真是够全面的。
	当金名与竹音走出试衣间后，他便是随着竹音走进了交易会场，而金名抵达交易会场时，顿时被这里的气氛所感染，整个交易会场出奇的大，想必足有上千平方，共分上下两层，而在中心位置是一个交易台，这个交易台颇为瞩目，吸引了不少炙热的目光。
	因为，此时这个交易台上，正摆放了许多大大小小的盒子，显然盒子中正是即将要交换的物品。
	“小子，你跑到哪去了？最好别到处乱走……”
	正当金名惊异的目光正环视周围时，他耳边陡然传来一道熟悉的声音，而这熟悉的声音，正是与他合作的老骗子。
	而此时的老骗子，同样是与他一样，穿着一身黑袍，头戴着一顶大大的斗笠，金名在时，便是对其点了点人头。
	“呵呵！我来介绍一下，这是我的朋友，他一名精宠商人。”金名目光在锁定竹音时，便是对其笑了笑道。
	“嗯！你好，我是九云商会的竹音，同样也是此次交易会的主持者，很高兴见到您……”
	金名话音刚刚落下时，他身旁的竹音便是极为友好的伸出手来，随即对老骗子微微一笑道。
	“嗯！我们走吧！”
	老骗子瞥了一眼向他示好的竹音，随即对其点了点头，并未多加理会她，然后便对金名淡漠的说道。
	“呵呵！由于你们事先没有通知我会来，所以贵宾的座位已经满了，你们也只能委屈一下，坐到普通座位等待交易会的开始了。”竹音琉璃般透彻的美目在望向金名时，浅浅一笑，道：“你们随便坐，我先去忙了，有事的话交易会散了再说……”
	竹音目光深深的眼金名与老骗子，随即对他二人微笑着点了点头，方才转身离去。
	“此女不是什么省油的灯，你要格外小心……”
	竹音走后，老骗子目送了她，目光从她身上收回时，便是移向了金名，随即声音低沉的说道。
	“嗯！我们找个位置吧！”金名闻言后，凝重的点了点头，然后便与老骗子随便找了个离交易台比较近的位置坐了下来，等待着交易会的开始。
	金名坐下身后，目光便是扫了一圈，愕然发现，周围有着几道气息颇为不凡，显然实力定在他之上。不过，最令金名感到忌惮的则是，楼上有着几人实力，竟然超乎了他的想象，显然都不是什么泛泛之辈。
	“我们什么时候动手？”金名目光从周围收回时，神色显得有些凝重，在他旁老骗子时，淡淡的问道。
	结地科仇冷羽远封早太战显
	“莫急，交易会还没有开始，想必那些隐藏在暗中的家伙们，正等待着闹事的开始，好趁机坐收渔翁之利…哼！就先让这群浑水摸鱼的家伙替我们先试试水再说吧！”老骗子狡黠的一笑，随即冷哼道。
	“嗯！我怎么没见到九云商会的商主，还有城主府的人？甚至连巫师公会的人也没没出现……”金名扫视一圈后，略感惊诧的问道。
	“哼！这三个家伙怎么能轻易露面，想必就在交易会某处观察着呢！”老骗子轻哼一声道。
	“这三家中谁的实力最强？”金名闻言后，心念一动，目光在望向老骗子时，出于好奇的问道。
	“九云商会的苏昊，实力想必快达到了九品至尊，至于巫师公会的孙老怪，他的实力应该处于八品至尊，而城主府的莫老鬼居末，他的实力恐怕在五品至尊，不过，他为人狡诈，修炼的巫术又诡异莫测，让人捉摸不透，所以他们三人若是真打起来，恐怕未必能分出输赢…”老骗子沉吟思索了一会儿，随即淡淡的回道。
	“呵呵！他们三人我倒是不忌惮，最令我感到忌惮的是，是她的爷爷…苏天…”老骗子目光在锁定交易台上的竹音时，神色瞬间凝重起来，随即声音略显低沉的道。
	敌不地科阳太远克我羽通
	“苏天……”
	金名听到这个名字时，眉头微微一皱，随即喃喃自语道。
	“嗯！苏天早在几年前实力就已经达到了九品至尊，不过，他在度三天雷劫境时，却是身受重伤，自那以后就长期闭关，直到今日也无人知晓他的实力究竟达到了什么层次，有没有踏出那一步……”老骗子再说到苏天时，神色显得有些复杂，随即轻叹一声，道。
	“这些你是怎么知道的？”金名黑眸盯着老骗子时，便是有些心有不解的问道。
	结科地地冷羽仇克吉太后接
	“哼！你以为我真的是精宠商人啊？我只是借助这个身份在九霄城调查调查而已，真是无知小儿…”老骗子瞥了一眼金名，随即轻哼一声。
	“如果此事惊动了苏天，或者他出关怎么办？”金名闻言后，眉宇间噙着一抹复杂，旋即追问道。
	“怎么办？如果单打独斗我自然不怕他，倘若在加上苏昊我也不会畏惧他，若是那两个家伙也插手的话，我们只能跑了……”老骗子无奈的摇了摇头道。
	
	
	
	
	
第四百二十三章 以物换物
	然而，此时金名听到老骗子这番话后，心里也是愈发对他产生好奇，老骗子实力竟然强到如此程度，这使他有些始料未及，想必老骗子的实力也是在九品至尊，或者已经踏出了那一步，已然是达到了让人觊觎的层次。
	此刻，周围一道道灼热的目光，正目光炯炯的望着交易台，等待着交易会的开始，整个交易会场喧哗声不绝于耳，显然是达到了**。
	金名望着如此奢华的场面，心头也是暗暗震惊，而他身旁的老骗子，却显得出其的镇定，显然是见惯了这种场面。
	半晌后，交易台上的竹音，此时终于伸出了她那双修长白皙的双手，并且做出了一个安静的手势，整个交易会方才安静下来，一道道迫不及待的目光，皆是将她紧紧锁定着，等待着交易会的开始。
	“大家好，我是本次主持交易会的竹音，欢迎在座的各位能前来九霄城的交易会，我在此致谢。”
	正当整个交易会在场的人都是迫不及待时，竹音嫣然一笑，盈盈一握的蛮腰微微一弯，便是对大家行了一个礼，随即浅浅一笑道。
	“呵呵！想必大家已经迫不及待了，所以我也不再不罗嗦了…我宣布，此次交易会正式开始……”
	然而，就在竹音话音刚刚落下时，她那对琉璃般美目微微一动，在望向在场所有人时，高声喊道。
	“哗！”
	竹音说完后，整个交易会场立即响起一片哗然声，顿时笼罩了整个交易会场，已然是达到了顶峰。
	艘地不科月秘不岗毫球酷接远然而，此时金名听到老骗子这番话后，心里也是愈发对他产生好奇，老骗子实力竟然强到如此程度，这使他有些始料未及，想必老骗子的实力也是在九品至尊，或者已经踏出了那一步，已然是达到了让人觊觎的层次。
	正当在场所有人目光，纷纷望向交易台时，竹音已是打开一个盒子，并且从盒子中取出了一个龙眼大小的珠子，而当这个珠子出现在大家惊异的目光中时，整个交易会瞬间安静下来，显然是不知这颗珠子的来历，等待着竹音的解答。
	“呵呵！想必大家一定在质疑这是一颗什么东西？如果有试图冲击至尊境的朋友，你们现在可以拿出你们的物品交换了……”竹音目光扫了一圈，随即微微一笑，道。
	“庇魂丹？”
	就在竹音话音刚刚落下时，场内顿时有人惊诧的问道，就连金名也不免多留意了几眼。
	“庇魂丹是什么东西？”
	金名目光从竹音手中碧玉色珠子收回时，便是望向了他身旁的老骗子，随即有些不解的问道。
	“此丹名为庇魂丹，据有定魂护魂之用，对那些冲击至尊境的人来说，简直是多了一条命，即便是冲击至尊境失败了，也有很大几率保留住巫魂……”
	老骗子目光在望向竹音手中的碧绿色珠子时，便是意兴珊阑的摇了摇头，随即淡漠的回道。显然他对这颗丹药并不感兴趣，毕竟他的实力已经达到了至尊境，就算给他也没什么大用。
	“如果有喜欢的朋友，现在你们就可以交换了……”竹音扫了一眼在场的人，随即莞耳一笑道。
	然而，正当竹音刚刚说完时，场下立即有人纷纷举手，数量已是难以计数，少说也有百十号人。毕竟，至尊境是一个新的开始，同样是生命的终结点，一旦这一步跨出，便是真正的强者。有多少人此生终止到了这一步，而失败者，无一例外都是一死，所以，跨过至尊境是所有人的极端。
	而眼下，就凭一颗丹药，就能让你在冲击至尊境失败时，保留住你的巫魂，这如何不让那些六变期以下的人疯狂。
	“36号42号51号63号…有请你们说出以什么物品来交换此丹。”竹音傈神一变，锐利的目光微微一扫，随即说出了一连串的号码，淡淡的笑道。
	“呵呵！还真是好眼力，只是轻微一扫，竟然全部都记下来了……”老骗子瞥了一眼竹音，随即笑着点了点头道。
	金名闻言后，便是低下头来，好奇的眼自己所坐的位置，而他所坐的位置，竟然是11号，竹音也正是按照座位的排列说出的号码，如此凌厉的目光，就连金名也是暗生佩服。
	“我以青龙剑交换…此剑是以玄铁打造，并且在打造是加入了一丝龙气，使用时会有龙啸声发出，添了不少战斗力。”
	“哼！区区一把灵精器也上得了台面？竟然还想换取庇魂丹？简直是痴人说梦啊……”坐在42号座位的男子，此时在听得36号座位的男子介绍他所交换的物品时，顿时冷哼一声，随即不屑的道。
	“龙吟枪，精铁打造，高品灵精器，堪比低品神器…”坐在42号座位的男子话音刚落时，目光便是交易台上的竹音，随即轻笑一声，道。
	“呵呵！我宝贝和他的也差不多嘛？可别在这里丢人现眼了…”
	然而，正当那名坐在42号座位的男子刚刚说完时，立即传来一道尖锐的笑声，随即坐在51号座位的人缓缓站起身来，然后便讥讽的道。
	后远科仇孤秘远克早所指远
	“神术?炎黄决！”
	艘仇远不月秘不封帆帆岗主学然而，此时金名听到老骗子这番话后，心里也是愈发对他产生好奇，老骗子实力竟然强到如此程度，这使他有些始料未及，想必老骗子的实力也是在九品至尊，或者已经踏出了那一步，已然是达到了让人觊觎的层次。
	就在这名男子话音刚刚落下时，目光便是锁定了台上的竹音，旋即对其微微一笑，道。
	“竟然是神术……”
	此刻，场下顿时传来一道道哗然声，一道道惊异的目光皆是锁定了坐在51号座位的人，然后便响起一阵热络声，窃窃自语着。
	“呵呵！还有没有人交换这颗庇魂丹了？如果没有的话，这颗庇魂丹就归51号先生了……”竹音美目游离，目光在扫过交易场时，便是浅浅一笑道。
	“这就是交易会啊？也没什么特殊的地方啊！”金名目光从竹音身上收回时，瞥了一眼身旁的老骗子，随即轻笑道。
	孙远地不闹考仇封故羽毫星
	孙远地不闹考仇封故羽毫星然而，就在竹音话音刚刚落下时，她那对琉璃般美目微微一动，在望向在场所有人时，高声喊道。
	“哼！你懂什么？这只是开始而已，前面几件物品是九云商会巫师公会还有城主府拿出来的，等到这几件物品被人交换完后，才是交易会的真正开始，而到得那时，恐怕全场会极为紊乱，而你，就趁着这个时间离开交易会，立即赶往九云商会寻找神龙……”
	老骗子目光在锁定金名时，神色凝重的点了点头，然后便提醒道。
	“嗯！我知道了！事成之后我们在哪里汇合？”金名瞥了一眼老骗子，随即淡淡的问道。
	“空道入口会合…”老骗子淡漠的回道。
	然而，此时随着时间的流逝，交易台上的物品，正被人一件件交换走，当最后一件物品被人换走时，交易台上的竹音便是微微一笑，随即再度对交易会上的人弯腰示意。
	“好了，我们的第一环节已经结束了，我宣布第二环节正是开始……”
	竹音美目在望向交易场时，目光微微一动，嘴角掀起一抹撩人的弧度，随即淡淡的笑道。
	“呼！”
	正当竹音话音刚刚落下时，整个交易会场顿时传来一道道惊呼声，显然是对接下来这个环节很是欣喜。
	“......”
	
	
	
	
	
第四百二十四章 侵入九云商会府邸
	就在竹音宣布第二环节开始时，整个交易会场瞬间躁动起来，顿时达到了沸腾，一道道喧闹声不绝于耳，令得金名都有些烦躁起来。
	不过，正当金名目光中噙着一抹诧异时，他耳边便是传来一道道高喊声，介绍着自己手中的物品，显然是想与人换取一件称心如意的宝贝，而整个交易会场，立即达到了巅峰热潮。
	“难道这就是交易会的第二环节吗？”金名目光从周围收回时，便是望向了他身旁的老骗子，随即淡淡的问道。
	“嗯！交易会共分三个环节，第一环节就是主办方拿出物品来让大家交换，而第二环节就是前来交易会的人互换，至于第三环节也是人人期盼的，正是由主办方拿出此次交易会的头宝，并且让在场所有人来交换......”
	老骗子偏过头来，目光在锁定金名时，微微一笑，道：“而这个头宝，想必就是那头神龙了…”
	孙仇科仇闹太地克吉陌主察
	“呵呵！听你这么一说，这交易会还蛮有意思的吗！难道你不想交换点东西吗？”金名微微一笑，然后便将目光望向了老骗子。
	“哼！除了神龙以外，没有让我感到有兴趣的东西……”老骗子目光游离时，便是轻哼一声道。
	“那三个家伙怎么还没出现？难道没在交易会？”金名目光扫了一圈，并未发现九霄城的三大强者，然后便心生诧异的问道。
	“这三个老家伙一定就在交易会现场，否则，他们怎能安心呢？”老骗子咂了砸嘴，不屑的道：“不过，苏昊无论如何也想不到，我们竟然会去端他的老窝……”
	“呵呵！好了，我也差不多了，你去吧！切忌，勿要惊扰了苏天…”老骗子瞥了一眼金名，淡淡的提醒道。
	“嗯！你放心，我会尽力的。”金名目光在与老骗子对视时，神色显得有些肃然，随即点了点头道。
	然而，金名说完话后，他便是悄然的穿梭在交易会场中，由于此时交易会场颇为紊乱的缘故，根本没有人会注意到他，就算是有人注意，也会认为他是交换物品的人，甚至，就连竹音也没观察到他。
	因为，此时的交易会异常紊乱，由于第二环节是自由交换时间，整个交易会穿梭的人颇多，所以，根本就没有人会注意到他。
	艘不远科闹羽不封帆后陌战
	而此时金名穿梭在人群中时，他的目光时不时会望向二层，而坐在二层的一些人，从交易会的开始，直到现在，一直没有交换过一件物品，显然刚刚那些物品对他们打不起兴趣来，应该是等待着最后一个环节，也是此次交易会的压轴好戏，神龙。
	此刻，整个交易会异常紊乱，喧嚷声络绎不绝，而金名也是趁着这个机会溜了出去，直奔九云商会急掠而去。
	约莫数分钟后，金名傲立在九云商会的府邸上空，他望着脚下奢华并不显俗气的府邸，他缓缓移动了身形，随即安身而落，然后便将目光锁定了这个大院。
	而此时这个院子，显得异常安静，甚至静的有些可怕，就连自己的呼吸声都能清晰的听见，这种气氛显得有些惊悚。
	金名收敛心神，镇定了一下自己心绪，调节了下急促的呼吸，随即在院子中小心翼翼的搜查起来，不过，他却并没有任何发现，这令得他有些沮丧。
	“你说，商主弄来的神龙为什么要交换出去？为何不自己留下？”
	“哼！你以为咱们商主不想吗？那是因为他无法遏制那条神龙，否则他怎么会舍得让给别人？”
	然而，正当金名在九云商会府邸搜查时，突然，他耳边陡然传来了两人交谈声，顿时令得他心头微微一颤，然后便下意识的藏在了假山后面。
	就在金名刚刚隐藏身形时，便是有着两名护卫自金名眼中走过，并且，他二人正一路交谈着，议论着有关神龙的事。
	此刻，金名在瞧得这二人时，心念微微一动，随即一步跨出，悄然的出现在这二人身后，然后便将此二人束缚，当他们反应过来时，便是见到一对深邃黑眸正死死锁定着他们，目光中透着一抹冰冷。
	“你是谁？你是什么人？”
	正当这二人被金名束缚时，神色瞬间巨变，随即其中一人目光便锁定了金名，淡漠的问道。
	“哼！真是好大的胆子，竟然敢闯我九云商会的府邸，难道你不想活了吗？”就在那名守卫话音刚刚落下时，另外一名守卫瞥了一眼金名，旋即不屑的道。
	“你们想要活命的话，就如实回答我几个问题，否则，就别怪我没给过你们机会……”金名声音低沉的道，然后便将冷目锁定了此二人。
	敌远地地闹技不克毫吉恨故
	“哼！你还真是狂妄至极，你能拿我们怎么样儿？难道杀了我们…”
	正当这名护卫话说一半时，突然，他眼前一黑，下一霎，便是什么都不知道了，然后便瘫倒在地。
	“你…你…你杀了他？你竟敢杀我们九云商会的人……”
	此刻，另一名护卫见状时，心头猛地一颤，脸色瞬间苍白起来，然后便吱吱呜呜的道。
	“我没时间与你废话，我最后给你一次机会，你只需回答我几个问题，若是不同意的话，你就跟他一起去作伴吧！”金名瞥了一眼这名护卫，寒声说道。
	而这名护卫在瞧得斗笠下那对冰冷目光时，仿佛见到了万年寒冰，顿时打了一个冷颤，心头立即浮出一抹不安来。他清楚地知道，若是他不回答的话，恐怕很难活命了。
	后科地不阳秘科星吉早战科
	“你…你有什么问题，就请问吧！”这名护卫在瞧得金名那对死寂一般的目光时，打了一个哆嗦，随即试探性的问道。
	“你只需回答我两个问题，我便可放过你……”金名白了一眼这名护卫，淡漠的说道。
	“你有什么问题就尽管问吧！如果我知道的话，定会如实相告。”护卫望着金名那对冷目时，身体一震，淡淡的问道。
	“九云商会的苏天还在闭关吗？”金名目光在盯着眼前这名护卫时，心念一动，随即声音低沉的问道。
	“您问的是老商主吗？他目前还未出关，仍旧在闭关中……”护卫小心翼翼的回道，深怕说错了什么话，在激怒了眼前的金名。
	“嗯！最后一个问题，神龙藏在哪里？”金名冷目游离，在大院中扫视一圈后，淡漠的问道。
	“这个…这个……我是真不清楚啊！求求你就放过我吧！”金名在说出最后一个问题时，这名护卫便是开始吱吱呜呜起来，显然是不打算告诉他。
	“呵呵！那好！你就去陪你兄弟吧！免得他路上孤单……”金名无奈的瞥了一眼护卫，随即尖锐的笑道。
	“等等…我说…我说…”
	然而，正当金名欲要出手时，这名护卫立即急促出声道，顿时被惊出了一身的冷汗。
	“带路吧！你最好别跟我废话，也别跟我玩什么花样儿，否则，我会让你知道死都是一种享受……”
	
	
	
	
	
第四百二十五章 水潭
	金名黑眸死死盯着这名护卫，目光中透着一抹毫无掩饰的寒意，随即对此人冰冷的说道。
	“好，我带你去…”这名护卫偷偷瞄了一眼金名，当他见到金名投射过来的寒芒时，竟是不由自主的点了点头道，然后便带着金名朝着大院某处走去。
	金名小心翼翼的跟随着这名护卫，警惕的目光正不断扫视着周围环境，而这个大院也是出奇的安静，这令得他心头渐渐浮出一抹不安来，就连脚下的步伐也是加快了几分。
	金名身在死域中多年，而对于那种潜在的危险特别敏感，眼下这种异常气氛，使得他心生焦虑，始终感觉有人在盯着他，而这种感觉随着时间的推移，也越发强烈起来。
	然而，正当金名沉吟思索时，突然，走在前面的护卫停下了脚步，随即偏过头来，指了指前方的水潭，然后便对他点了点头。
	“神龙在这水潭中？”金名目光从这水潭收回时，便是瞥了一眼这名护卫，旋即淡漠的问道。
	“嗯！神龙就在这水潭之下，至于你能不能带走，这就要实力了…”护卫神色凝重的点了点头，淡淡的说道。
	此刻，金名望着前方这片水潭，黑眸微微一凝，他已是察觉到在水潭之下有着一股可怕波动，倘若他没猜错的话，神龙很有可能就藏在水潭下。
	“嗯！你可以走了……”金名偏过头，目光在望向这名护卫时，嘴角掀起一抹弧度，轻笑道。
	“多谢！”正当金名话音刚刚落下时，这名护卫脸颊顿时掀起一抹欣喜，随即对金名拱了拱手道。
	这名护卫说完时，便是转身就走，仿佛深怕金名反悔一般，急匆匆的朝着一个方向快步走去。
	结不远地闹太不克故早考孙
	不过，就在这名护卫刚刚离开的一霎那，金名屈指一弹，一股气流自指尖泛出，直接便击中了那名护卫，随后这名护卫软倒在地。金名并没有取他性命，包括之前那名护卫也是一样。
	毕竟，他只是为了神龙而来，并不想多伤性命，不到万不得已时，他都不会痛下狠手。
	金名望着眼前这片沉静的水潭，虽然并不算大，但隐隐间却散发着一股奇异的波动，使得他心头浮出一种不好的感觉，竟是给他一抹危机感，这令他有些骇然。
	“吼！吼！吼！”
	然而，正当金名目光紧紧锁定着眼前这片水潭时，陡然自水潭中传来一道道细微的低吼声，声音极为细小，仿佛有气无力一般，显得有些沉溺。
	“哼！神龙吗？果然藏在这里……”金名听到这阵龙吟声后，嘴角挑起一抹淡笑，随即轻哼一声，道。
	“噗！噗！噗！”
	金名望着眼前这片水潭，正喃喃自语时，突然，一道道水柱自水潭中喷出，瞬间水花四溅，一道道涟漪弥漫开来。而这突如其来的一幕，顿时使金名瞳孔一缩，身形不由自主的退后了几步。
	结远远仇冷太科最我诺克太
	“吼！”
	金名目光死死盯着水潭时，陡然一道光柱冲天而起，犹如一根擎天之柱，顿时直冲云霄，一道道骇人的龙吟声，此时也是在他耳边突兀炸响。
	“哗！”
	水柱崩碎，溅起一片水花，自半空倾洒而下，仿佛下起了一阵倾盆大雨，一股凉气扑面而来，顿时令得金名身体微微一颤，同时心头浮出一抹惊诧。
	“吼吼吼！”
	正当金名惊诧的目光再度望向水潭时，猛然发现，水潭中央正矗立着一根金黄色的东西，当他的目光顺着底部由上，这才惊愕的发现，正有一对死寂般的瞳孔，此时紧紧锁定着他，令得他头皮都有些发麻起来。
	“神龙……”
	此刻，金名黑眸紧紧盯着水潭中的庞然大物，心头泛起一抹惊骇，手心握着冷汗，旋即喃喃自语道。
	然而，金名眼前这条神龙，整体呈现金黄色，闪烁着璀璨金芒，如同夜空中的皓月，将周遭瞬间点亮。
	金芒绽放间，那层厚厚的鳞甲透着一股极端可怕的防御，仿佛金铁一般坚硬，使人心生骇然。
	而它那对锋锐的利爪，此时正闪烁着冰冷寒芒，犹如毫不费力的就能将铁石撕碎，让人心生惊悸。不过，最令的金名感到意外的则是，这条神龙竟然没有双角，这使金名有些心生诧异。
	而这种情况也只有两种可能，除非这条神龙正处在幼年时期，所以才没有生出双角来，又或者它根本就不是一条神龙，是一条进化过程中的蛟龙，与九阴蛟没什么两样…
	“砰！砰！砰！”
	正当金名神色怔怔的望着这条神龙时，突然，这条神龙开始暴怒起来，正不断扭动着身躯，拼命拍打着水面，仿佛在释放着它的焦躁，令得整片水潭都微微一颤，瞬间水花四溅。
	“嗡！”
	金名惊诧的目光死死锁定着神龙时，陡然一阵突兀响声传来，下一霎，整片水潭浮出一道光幕来，顿时将整片水潭笼罩了起来，并且散发着一股极为可怕的封印力量，使得金名黑眸猛地一缩，惊骇之极。
	“灵符阵？”金名望着水潭周围的光幕时，眉头微微一皱，随即喃喃自语道。然而金名万万没想到，这个水潭中竟然布置了一道符阵，这让他有些始料未及。
	怪不得整个九云商会府邸没几个人把守，原来在神龙藏拙之地布置了一道灵符阵，就算有人敢打神龙的主意，想必也无法破开这道符阵，所以九云商会的人才会如此放心。也正是这道灵符阵，方才困住了这条神龙。
	此刻，金名望着眼前这道光幕，一道意念掠出，试图想试探出这道符阵的级别，不过，他这道意念刚刚触及到光幕时，瞬间便被反弹了回来，顿时令得他倒退了几步，步伐显得有些踉跄。
	“好厉害的阵法……”
	金名稳住身形后，再度将目光锁定了这道阵法，心脏已是敲鼓般狂跳，惊出了一身的冷汗。
	然而，此时金名可以肯定，水潭中布置得这道阵法，想必已经达到了六级阵法，可不是普通灵符师能够布置出来的，这令得他对九云商会的底蕴有些惊骇。
	他无论如何也没想到，九云商会竟然有着一名如此强大的灵符师，这使他泛出一抹震惊。
	而此时，水潭中的神龙，它那对冰冷的目光，正警惕性的望着他，仿佛一些端倪。
	“怎么办？怎么办？”金名目光从神龙身上移开时，便是锁定了这道光幕，然后不停的问着自己。
	
	
	
	
	
第四百二十六章 引火上身
	此刻，金名心内正不断问着自己，而他眼前的这道阵法，根本就超乎了他的想象，同样是超过了他的能力范围，这令得他心头泛起一抹苦涩。..
	毕竟，他眼下身在九云商会的府邸，可没那么多时间给他浪费，倘若交易会结束的话，苏昊定会回来，而到得那时，后果就不堪设想了，这使得他的处境有些进退两难。
	如果他无法将神龙带给老骗子，后者自然不会将那几滴神龙血给他，或许还会对他造成威胁，这一时之间令得金名有些难以做出选择。
	“这条神龙正处于幼年，并且还有伤在身，想必他们是使用了有些不正当的手段才将其擒住的…”
	就在金名沉吟思索时，他体垩内塔魂便是对他传来一道意念，而这道意念显然是在提醒着他。
	艘不科远冷羽不封毫诺主接
	“嗯！你有没有什么办法能将这道阵法破了？”金名收到塔魂这道意念时，立即便回复了一道。
	“我是帮不了你，你也只能靠自己了……”塔魂向金名传来一道意念，而这道意念中，显得有些冷漠，令得金名有些微怒。而塔魂从未帮过自己，甚至在生死存亡之际都未曾伸过援手，更何况在这种情势下呢？难免令金名有些失望。
	“呵呵！不过，我可以给你出个主意，至于能不能破了这道阵法，这就要己了……”
	“什么主意？你说…”
	敌远科科孤技地封故羽诺恨
	然而，正当金名有些失望时，他体垩内的塔魂再度传来一道意念，当他收到这道意念时，眼前一亮，随即追问道。
	“呵呵！这片水潭下还有一股气息，想必就是九云商会的老商主吧！而这道阵法正是他所布置，你只要想办法将他引出阵外，并且断了他与阵法的联系，想必这道阵法就困不住这条神龙了…”塔魂再度向金名传来一道意念，给了他一点建议。
	“你是说…苏天就在水潭下闭关？”金名收到塔魂这道意念时，眉头紧皱，随即淡淡的问道。
	“嗯！他确实在闭关，并且还维护着此阵法。”金名心生诧异时，塔魂极为肯定的向他传来一道意念。
	结不不不孤太不克故我封阳
	此刻，金名目光呆滞的望着眼前这片水潭，心中正若有所思着，就算他将水下闭关的苏天引出来，从而让神龙冲破阵法，但这样的话，神龙就难以控制了，更何况将其束缚并且交给老骗子呢？
	不过，眼下也并无其他方法可行，如果将神龙解救出来，他还有一丝希望，若是一直这样耗下去，恐怕就一点希望都没有了。
	“豁出去了……”金名想到这些时，黑眸泛起一抹狠色，随即咬了咬牙，坚毅的点了点头道。
	“砰！”
	金名脚掌猛地一跺地面，地面瞬间一片蛛网，随即拔地而起，踏空而上，而与此同时，体垩内雄浑精气陡然泛出，顿时令得周围空气发出一道道音爆声，被硬生生挤爆。
	“咚！”
	而正当金名一拳轰出，重重落在光幕上时，陡然爆发出一阵轰然巨响，顿时使他身形不稳倒退了出去。
	当金名稳住身形后，心头也是惊憾不已，这光幕的反震力令得他手臂都有些发麻起来，体垩内气血一阵翻滚，若不是他肉身强悍的话，想必刚刚那一个碰面，就令他受了一些轻伤。
	“不愧是一道六级阵法，果然强悍……”金名镇定了一下自己心神后，再度将目光锁定了眼前的这道光幕，随即咂了咂舌道。
	“吼！”
	光幕内的神龙，此时仰天龙啸，阵阵龙吟声充斥了整个九云商会府邸，仿佛察觉到了金名意图，正对他亢奋的咆哮着。
	“哼！挺能忍的…难道还不出来吗？”金名目光从神龙身上移开时，便是望向了水潭，随即轻哼一声道。
	“吼！吼！吼！吼！”
	然而，就在金名话音刚落时，突然，四道咆哮声响彻开来，瞬间震动天地，随即四道兽影咆哮而出，仿佛令得星辰都因此变换，使这片天地都愈发暴躁起来，弥漫着一股极端可怕的气息。
	青龙白虎玄武朱雀，四道神印瞬间被金名凝聚出来，然后便怒冲而出，直奔那道光幕暴掠而去。
	“咚咚咚咚！”
	一道道闷响声突兀传来，顿时令得这道光幕微微一震，整片水面因这般震动形成了一道道水幕，犹如一片水帘倾泻而下，形成一道道涟漪光弧闪烁，显得颇为惊艳。
	“爆！”
	结不远地孤技不岗吉球恨战
	金名望着眼前四道神印，随即一字脱口，四道神印顿时爆炸开来，可怕的气流，令得金名都倒退了几步，九云商会的府邸，立即微微一颤，骇人之极。
	“吼！”
	正当这般不小的震动还未散尽时，阵法内的神龙，陡然咆哮出声，仿佛发疯一般撞击光幕，令得整个光幕都开始颤抖起来，并且，时而发出一道道细微的破碎声，隐约间可以清晰的见到，光幕上崩裂出几道裂纹，而且正不断蔓延着。
	“呵呵！还很会抓准时机的吗？”金名瞥了一眼神龙，见到它疯狂攻击光幕时，轻哼一声道。
	“咔咔咔！”
	此刻，一道道破碎声自金名耳边响起，而光幕中的神龙，此时也是愈发疯狂起来，正不断的冲击着光幕，一道道裂纹也是迅速弥漫着，破碎声也是越发频繁起来，令得他逐渐亢奋起来，紧张的他心脏狂跳不止。
	“嗡！”
	不过，就在他心头亢奋之时，并且，光幕即将破碎之际，突然，一道嗡鸣声猛然响起，顿时令得他瞳孔一缩，一股不好的预感席卷而来。
	敌科远地月羽不最毫太故
	“咕噜噜！”
	当金名黑眸望向水潭时，平静的水面已是有了变化，仿佛沸腾一般正不停翻滚着，犹如水下蛰伏着某种可怕存在，此刻想试图破水而出，显得越发躁动肆虐。
	“究竟是什么人敢大胆潜入我九云商会？扰了我清修，难道也是打着神龙的主意前来吗？”
	金名锁定着眼前沸腾的水面时，陡然自沸腾的水面中浮出一道苍老的身影，此人踏着翻滚的潭水，正负手而立，还未貌，他那不威自怒的声音已是空灵的传来，犹如身在沈渊中所发出，显得格外冰冷，使人不寒而栗。
	“呵呵！终于忍不住出来了？”金名黑眸紧紧锁定这道苍老的身影，随即喃喃自语道。
	“……”
	
	
	
	
	
第四百二十七章 九云商会?苏天
	此刻，这道自水中掠出的身影，正悬浮在水面中，深灰色衣袍显得有些褴褛，一头灰白色长发毫无束缚的披散在肩膀，高挑的身影正静静悬浮在水面上，体垩外波动着一股极为磅礴的力量，甚至有着光弧闪烁，给人一种韬光养晦之感。
	“吼！”
	然而，正当这道身影刚刚出现时，光幕中的神龙陡然对他咆哮一声，声音中透着毫无掩饰的愤怒，充斥了整片天地。
	结远远远闹技仇克吉仇克早
	“你究竟是什么人？竟然敢闯进我九云商会的府邸，难道也是打着它的主意？如果被我猜中的话，我奉劝你一句，在我没动手之前，你最好趁早离开九云商会，免得小小年纪就丢了性命…”
	悬浮在水面上的身影，此时转过身来，凌厉的目光在望向金名时，释放出一抹寒意，随即淡漠的提醒道。
	“如果我说不呢？你能拿我怎么样？”金名黑眸在锁定苏天时，嘴角掀起一抹弧度，莞耳一笑道。
	“呵呵！倘若你一意孤行的话，你的下场就会和他们一样……”
	苏天话音刚落，随即单手探出，五指弯曲，微微一用力，整片水面瞬间掠出几道水柱，而在这水柱顶端，竟然是几具尸体，金名瞧得这一幕时，眉头皱了皱，目光紧紧锁定着这几具尸体。
	“咯咯！他们与你一样，同样是打着神龙的主意而来，不过，他们的下场无一例外，最后只有一死…”苏天锐利的目光在盯着金名时，笑吟吟的道：“老夫念你年纪尚小，给你一次机会，速速离开九云商会，免得神龙没有得到还丢了性命…”
	“呵呵！多谢前辈好心提醒，不过，受人之托岂有不做之理？就算今晚死在九云商会，也只能怪我实力不济…”金名微微一笑，随即对苏天拱了拱手道。
	“你小心点，这家伙的实力恐怕要达到地至尊了，可不是你能够应付得了的……”塔魂向金名传来一道意念，提醒着他。
	“嗯！我知道该怎么做，放心，我可不会傻到与他硬拼……”金名收到塔魂这道意念时，便是对其回复了一道。
	“哈哈！是吃了秤砣铁了心了？哼！那你就别怪我先前没有提醒过你，现在走还来得及，免得与他们一样，后悔时已经晚了…”苏天目光从金名身上移开时，便是水柱顶端的几具尸体，随即轻哼一声，尖锐的笑道。
	“吼！”
	就在苏天话音刚刚落下时，突然，光幕中的神龙，陡然发出一道咆哮声，然后便将冷目望向了金名，仿佛是在向他求助，显得让人有些怜悯。
	“哼！没人能救得了你，他若是一意孤行的话，下场也会和他们一样……”苏天透着寒意的目光瞥了一眼金名，随即冷哼一声道。
	“呵呵！我们也别废话了，开始吧！”金名黑眸在与苏天冷目对视时，微微一笑，随即便对其做出了一个请的动作。
	“哼！真是不见棺材不掉泪，你既然想死，那老夫就成全你……”苏天一声冷哼，体垩内磅礴精气犹如潮水般爆发出来，雄浑精气仿佛形成了精气洪流，顿时令得他脚下潭水暴动起来，声势尤为骇人，令人惊悸。
	“小子，这一切都是你咎由自取，可别怪老夫没提醒过你……”苏天气势磅礴，傲立在半空，挺拔高挑的身影，此时显得更加高大了几分，深邃目光在锁定金名时，便是寒声说道。
	艘地科不闹考地星帆指最接
	“哼！你废什么话，孰胜孰败还不知道呢！你也别太早下定论…”金名白了一眼苏天，随即轻哼一声，抿了抿嘴道。
	艘地科不闹考地星帆指最接“吼！”
	“呵呵！好好好！好狂妄的口气，就别怪老夫没提醒过你。”苏天闻言时，顿时怒极反笑道，随即双手快速在身前结印，片刻间一朵盛开的莲花出现在半空，莲花如同实质，蕴含着一股极端可怕的力量，金名在察觉到这股波动时，神色瞬间凝重下来，因为他在这朵莲花中察觉到了死亡危机。
	“灵符阵？”
	金名黑眸在锁定半空中的莲花时，眉头微微一皱，心头泛起一抹惊憾，随即骇然失声道。
	然而，正当这朵莲花形成的一霎那，立即掀起一股极端可怕的气息，仿佛吸收着天地精气，正随着时间逐渐放大，直到最后已是达到了十数丈，席卷起一阵飓风，直奔金名飘然掠来。
	此刻，金名瞧得飘然掠来的莲花，心头也是微微一震，想必苏天所施展的阵法，恐怕已经达到了五级阵法，这令得他有些心生骇然。
	他本身就是一名灵符师，自然对符阵颇有了解，而一名五级灵符师，完全可以与一名五变期高手相匹，甚至会更受一筹。
	金名在想到这些时，深邃黑眸已是缓缓微闭，同时双手快速结印，一道道符印瞬间被凝聚而出，百道符印立即在半空缓缓汇聚，令得整片天际都出现了细小变化，夜色愈发深邃，一颗颗繁星闪烁着璀璨星光，星界阵眨眼间便被他布置出来，就连一旁冷眼观望的苏天，神色也是凝重了几分，显然是没料到他眼中的青年同样是一名灵符师。
	敌仇科远月秘远最帆远战结
	“嗡！”
	就在苏天为眼前突变的一幕惊骇时，突然，一阵突兀的响声自他耳边传来，下一霎，周遭环境开始发生了变化，他的眼前是一片深邃黑暗，时而会有着星光闪烁，并且弥漫着一股令人心悸的炽热，就连他都有些暗暗震惊。
	“竟然是五级阵法？原来你也是一名灵符师……”苏天略显惊诧的目光在锁定金名时，有些难以置信的问道。
	“呵呵！我们都是灵符师，况且，我还是一名五变期巫师，你觉得你还有胜算吗？”金名微微一笑，略带挑衅的问道。
	艘不科不冷羽仇克吉鬼阳我
	“哼！好狂妄的口气……”
	然而，正当苏天话说一半时，悬浮在夜空的莲花已是再度掠来，这次并没有任何停顿，笔直的掠向了金名。
	“嗖！嗖！嗖！”
	金名望着掠来的莲花时，他已是心念一动，夜空中闪烁星光的繁星，顿时化作一颗颗火焰陨石，径直的掠向了这朵十数丈的莲花。
	“砰！砰！砰！”
	燃烧着炽热火焰的陨石，在与这朵莲花相遇时，顿时爆发出一道道砰然巨响，不过，却并没有给这朵莲花造成任何影响，只是将它的速度阻碍了一下，这令得金名心中泛起一抹惊骇。
	“呵呵！的阵法也不怎么样吗？中用？”苏天瞧得那些陨石并未给他的阵法造成影响，随即莞耳一笑道。
	此刻，一颗颗燃烧炽热火焰的陨石，依旧不断撞击着莲花，却为对其造成任何影响，这令得金名都有些也心生诧异。不过，金名却并没有慌乱，依旧神色肃然，望着向他缓缓掠来的莲花。
	“呵呵！未必……”金名瞥了一眼满脸笑意的苏天，随即露出一抹和煦的笑容，淡淡的说道。
	“呼！呼！呼！”
	
	
	
	
	
第四百二十八章 赌你三招
	“呼！呼！呼！”
	然而，正当金名话音刚落时，突然，周遭飓风大作，拼命肆虐，时而有着一道道雷光划过，立即衍变的愈发紊乱起来，令得冷目观天神色顿时凝重起来，不过，这抹凝重出现的一霎间，便是被他浮出的兴趣所代替，并且正目光炯炯的扫视着周遭，显得颇为不在意。
	毕竟，他自身的实力已经达到了九品至尊，也只差一步便能跨过这道沟壑，从而达到地至尊境的实力，所以，他根本就没把金名放在眼里。而在他眼中，金名就如同楼一般，根本没有正视他，更对他造不成任何威胁。
	“轰隆隆！”
	就在苏天观察着周遭环境时，陡然一道道雷鸣之音自他耳边突兀响起，随即一道道雷光从他身边划过，散发着一股极为可怕的雷霆之力。
	“呵呵！好阵法，不过，此阵法却在你手中没有发挥到最佳状态…未免有些可惜了……”苏天锐利的目光从周遭收回时，便是锁定了金名，随即意兴珊阑的摇了摇头，道。
	“呼呼呼！”
	周遭风暴陡然形成，犹如巨龙一般矗立在夜空中，并且泛出一道道咆哮声，犹如凶兽。
	风暴中一道道雷光闪烁，蕴含着一股极端可怕的雷霆之力，顿时衍变成了令人心悸的雷霆风暴。
	后仇远远月考仇克帆后指考
	此刻，一道道雷鸣之音炸响开来，风暴肆虐，犹如天罚一般声势大作，席卷起令人惊悚的威压，直奔那朵盛开的莲花呼啸而去。
	然而，正当雷霆风暴席卷而去时，这朵盛开的莲花顿时绽放出璀璨精芒，精芒笼罩之处，立即泛起一道道音爆声，充斥一股令人惊悚的波动，当这朵盛开的莲花，刚刚与雷霆风暴触及时，顿时被绞的四分五裂，一片片花瓣支离破碎，最后消散在星界阵中。
	“啪！啪！啪！好厉害的阵法…不过，你若是只凭这些，想必是无法离开九云商会的府邸了……”苏天瞥了一眼金名，随即拍手叫好道，而他那对深邃冷目，此时却露出一抹毫无掩饰的杀意，虽然脸颊依旧挂着笑容，可这笑容却令金名心生寒意，竟是不由自主的退后了几步。
	“呵呵！你实力与我相差太多，这么打对我未免有些不公平，若是传出去的话，恐怕对你影响会有些不好……”金名倒退了几步后，深邃黑眸便是锁定了苏天，目光中透着一抹睿智，随即狡黠的笑道。
	“咯咯！那你来说说该如何打？我洗耳恭听…”
	苏天在闻言时，嘴角挑起一抹弧度，饶有情趣的目光在望向金名时，便是尖锐的笑道。
	“呵呵！你如何，若是我能接下你三招，你就将神龙让给我，并且让我将其带走如何？”金名微微一笑，然后便将目光锁定了苏天。
	“哼！你的提议对我没有任何好处，我为何要答应你？况且，你对我而言，毫无威胁可言，如果换做是你的话，你会答应吗？”苏天冷哼一声，随即不屑的说道。
	“不知老商主觉得我这星界阵如何？如果喜欢的话，我倒是可以忍痛割爱……”金名撇了撇嘴，轻笑道。
	“你说什么？你真的愿意把此阵法传授给我？”苏天闻言时，眼前顿时一亮，然后便追问道。
	“怎么不可以？不过，除非你能够击败我…否则你与它是无缘了……”金名抿嘴一笑道。
	“呵呵！你也太小瞧老夫的实力了吧？虽然我未能达到地至尊境，但也不是普通九品至尊可以相比的，更何况你呢？”苏天瞥了一眼金名，话语中透着一抹难以掩饰的桀骜，随即尖锐的一笑，道。
	“是同意了？”金名黑眸微微一凝，目光在锁定苏天时，嘴角掀起一抹淡笑，然后便抿了抿嘴道。
	“好！如果你能接下我三招不死的话，神龙我就让你带走，相反，倘若你接不下，你就将此阵法传授与我……”苏天在说话间，便是抬起头来，望向了头顶的星空，随即微微笑道。
	后远不远冷考远封我早独
	“好！那我们就一言为定了，希望老商主能够信守承诺……”金名笑了笑，然后便将目光锁定了苏天。
	“熊！”
	然而，正当金名话音刚刚落下时，苏天并没有任何拖沓，体垩内磅礴精气顿时爆发出来，犹如洪流般倾泻而出，渐渐自夜空中形成了一杆白光举枪，枪尖锋锐，散发着冷冽之气，透着令人心悸的寒芒，犹如实质般出现在晦暗天际，仿佛一条笔直展开的白龙，悬挂在夜空中。
	“究极弑神枪……”
	苏天冷目一凝，目光凝视望去，在锁定金名时，顿时厉喝一声，声音显得有些恬噪，仿佛从喉咙中挤出来一般，颇为沙哑。
	“唰！”
	一道白光陡然自夜空划过，犹如一道美丽的星辰，自夜空中留下一道斑斓的影像，直奔金名悄然快速滑落，就在白光绽放间，闪烁出耀眼光芒时，已是将金名所在的区域所笼罩，璀璨的白芒，令人无法目睹。
	“砰！”
	结远科仇阳考科星早帆陌
	正当这杆白光之枪，蕴含着极为可怕的力量，刚刚落向金名的一霎那，顿时爆发出一道砰然巨响，令得整个星界阵都微微一颤，仿佛随时都有破碎的可能，充斥着一股尤为恐怖的威压。
	“轰轰轰！”
	孙不科远月秘不克故帆孤月
	一道道音爆声再度突兀响起，雷霆风暴在这般恐怖威压下，顿时被生生挤爆，最后消散开来。
	飓风消散，风暴殆尽，可怕威压笼罩了整片星界，令得整片星界阵都发生了一些细小变化，一道道裂痕正飞速蔓延着，随时都会有可能崩碎的迹象。
	后仇仇仇阳羽仇星吉后主通
	后仇仇仇阳羽仇星吉后主通此刻，当苏天瞧得这道身影时，双眸猛地一凝，脸颊上挂满了不可思议，目光中也是透着一抹难以置信。
	敌远科仇阳秘科岗帆秘诺陌
	“小子，你这真是自讨没趣啊！希望你还活着，否则，就可惜了这阵法了……”苏天仰望夜空时，随即轻叹一声，摇了摇头道。
	“呵呵！你可别高兴的太早，我们继续吧？”
	正当苏天轻叹时，突然，他耳边传来一道尖锐的笑声，然后便见到，一道略显消瘦的身影出现在他前方不远处，并且正目光灼热的望着他，嘴角掀起一抹和煦的笑容，紧紧锁定着他。
	“你竟然真的接下来了？这这怎么可能？”
	此刻，当苏天瞧得这道身影时，双眸猛地一凝，脸颊上挂满了不可思议，目光中也是透着一抹难以置信。
	他万万没想到，金名竟然真的接下了他凌厉一击，这令得他颇感意外，有些不敢相信。
	“老商主，你请出手吧！你还有两招……”
	
	
	
	
	
第四百二十九章 输赢已定
	“老商主，你请出手吧！你还有两招……”
	此刻，金名周身被黑芒缭绕，黑芒隐约间呈现塔形，并且散发着一股颇为奇异的力量，也正是这不起眼的黑芒，将苏天刚刚那凌厉一击抵御了下来，当金名深邃黑眸锁定苏天时，他擦掉嘴角一抹血迹，随即对其淡淡的说道。
	.dt
	.com
	然而，此时的苏天，他那对噙满惊诧的目光，一直紧紧盯着金名，他无论如何也没想到，实力处在五变期的青年，此刻竟然接下了他凌厉一击，这令得他心头浮出一抹震惊。
	“是神器吗？”
	苏天目光如炬，锐利的双眸锁定着金名体垩外闪烁的黑芒，他自然来，金名体垩外的黑芒巨塔，显然是一件不俗的神器，而也正是这件神器，方才抵御住了他那凌厉一击。否则，就凭这名青年的自身实力，根本不会抵御住他的攻击，毕竟他可是一名九品至尊，虽然他并没有动全力，但刚刚那一击完全可以将其辗压，令得他再无战斗力。
	后科地科闹太地星吉结岗情
	“呵呵！原来身怀神器，怪不得如此嚣张呢！不过…你若是依仗这些的话，恐怕神龙你是带不走了……”苏天神色肃然，脸颊上挂着一抹淡笑，目光在锁定金名时，莞耳一笑道。
	“老商主，过早下结论未免有些不好吧？孰胜孰负还不知道呢！你的话有点言之过早了吧？”金名闻言时，微微一笑，然后便将目光锁定了苏天，轻笑道。
	“咯咯！好大的口气，老夫喜欢…”苏天剑眉一皱，神色瞬间凝重起来，双眸在锁定金名时，便是咯咯的笑道。
	不过，正当苏天话音未落时，他那对虎目陡然一凛，双手摆动间，一道刺眼光柱陡然绽放而出，仿佛一道璀璨的惊虹，顿时将整片星界点亮。
	“唰！”
	然而，还不待金名反应过来时，这道冲天光柱已是将他笼罩，就在这道光柱将他笼罩的一霎那，金名身体陡然一怔，仿佛失去了自然控制，甚至就连眼皮都无法眨一下，这使得金名有些恐慌起来，同时心头泛起一抹不安来。
	后地地科冷太仇最吉不考封
	艘仇科远冷技科星吉诺恨闹
	“呵呵！这七彩**术是老夫施展的第二招，此术一出无人破解，就算至尊境强者在短时间内也无法脱困……”苏天瞥了一眼被光柱笼罩的金名，随即自诩的点了点头道。
	“哼！难道你一直想这样困住我吗？”金名闻言时，便是白了一眼笑意融融的苏天，然后便轻哼一声道。
	“咯咯！即便是神器失去了自身的控制，想必也发挥不出来它的力量吧？”苏天瞟了一眼金名，淡淡的笑道。
	“这可未必，你大可试试……”金名闻言后，深邃黑眸便是锁定了笑意融融的苏天，随即咂了咂嘴道。
	后不科不冷羽地克故主仇早
	后不科不冷羽地克故主仇早正当这条大鱼撞向金名的一霎那，突然，金名体垩外黑芒闪烁，绽放出耀眼精芒，再度形成了一座深邃黑塔。此塔共分七层，完全是由黑芒所形成，隐约如投影，但却散发着一股极端可怕的防御，顿时将大鱼的冲势抵御了下来，并且将其震退了十数丈开外。
	“好！只要你能接下我最后一招，神龙你就可以带走了。”苏天冷目一凝，立即寒声说道。
	“嗡！”
	正当苏天话音刚刚落下时，突然，他体垩内雄浑精气猛的爆发出来，仿佛波涛汹涌的潮水，在这一霎，陡然倾泻而出，使得整片星界正不停传来一道道突兀响声，而随着时间也愈发刺耳起来。
	而此刻的金名，周身被光柱所笼罩，身体依旧是动弹不得，仿佛是被灌了铅一般沉重，也只能眼睁睁的前惊骇一幕。
	“吼！”
	就在金名目光微动间，一道令人惊悸的咆哮声传来，顿时充斥了整片天地，透着一抹令人心惊的凶戾之气，伴随着飓风席卷而来，下一霎，一条摆动巨尾的大鱼出现在他惊恐的目光中。
	鱼身长约数丈，犹如甲胄一般的鳞片透着森冷寒意，鱼尾摆动间掀起惊涛骇浪之势，笔直的掠向了光柱内的金名。
	“水神术?鱼怒”
	苏天虎目一凝，当他凝视光柱中的金名时，顿时厉喝一声，声音略显沙哑，甚至有些恬噪。
	“哗！”
	此刻，金名黑眸中的大鱼，掀起一片水花，犹如实质，当触碰到光柱时，瞬间便将其震碎，然后撞在了金名略显消瘦的身躯上。
	“咚！”
	后远不仇冷羽仇封故远太学
	正当这条大鱼撞向金名的一霎那，突然，金名体垩外黑芒闪烁，绽放出耀眼精芒，再度形成了一座深邃黑塔。此塔共分七层，完全是由黑芒所形成，隐约如投影，但却散发着一股极端可怕的防御，顿时将大鱼的冲势抵御了下来，并且将其震退了十数丈开外。
	不过，这条大鱼随被震退，但却余势不减，再度一冲而出，透着一抹冰冷寒气，直奔金名暴掠而去。
	“砰！”
	就在大鱼刚刚冲向金名的一霎，金名体垩外黑芒再度绽放，散发着一股奇异力量，正是七级镇妖塔特有的封印之力，顿时将大鱼的攻势抵御了下来，并且再次将其震退。
	不过，这次大鱼被震退后，却是与先前有些不同，原本十数丈的身躯，此时已不足几丈，而所散发的波动，也要比之前微弱了许多，显然力量即将殆尽。
	“噗嗤！”
	金名体垩内气血一阵翻滚，嘴中一甜，一口鲜血便是难以自抑的喷出，脸色瞬间苍白了几分。
	而刚刚大鱼摧枯拉朽般的攻势，虽然都被七级镇妖塔抵御了下来，但余力依旧是让他遭到了反震，所以，体垩内或多或少留了一点伤势。
	艘远地不月太仇封故不科秘
	艘远地不月太仇封故不科秘就在金名目光微动间，一道令人惊悸的咆哮声传来，顿时充斥了整片天地，透着一抹令人心惊的凶戾之气，伴随着飓风席卷而来，下一霎，一条摆动巨尾的大鱼出现在他惊恐的目光中。
	“给我爆！”
	正当金名还未稳定心绪时，突然，一旁的苏天暴喝一声，他话音刚落时，那条大鱼已是呼啸而出，再度冲向了金名。
	“轰！”
	然而，就在这条大鱼刚刚触及到金名体垩外的黑芒巨塔时，瞬间膨胀起来，仿佛被灌满了气，然后便爆炸开来。
	“嘭！”
	大鱼爆炸开来的一刻，星界阵微微一颤，下一霎，便是崩碎开来，整个星界阵瞬间被轰碎，而这般不小的震动，使得九云商会府邸都因此一抖，到处都弥漫着一股令人心悸的恐怖气息。
	“咳咳咳！”
	金名勉强站起身来，每一次轻咳，都是有着淡金色的血液自口中流出，而他的脸色，也是愈发苍白，显得颇为难br>
	“这怎么可能？竟然真的抵御下来了？不，我不相信……”苏天瞧得勉强站起身来的金名时，心头泛起一抹惊憾，双眸中噙满了不可思议，随即，有些难以置信的失声道。
	“咻！咻！咻！”
	正当金名勉强站起身时，突然，他耳边传来一道道破风之音，下一霎，便是有着三道身影出现在他惊诧的目光中。而这三道身影，正是九云商会的商主苏昊，还有竹音与陈老。
	“父亲，怎么回事儿？发生了什么？”
	
	
	
	
	
第四百三十章 兽王至尊
	“父亲，怎么回事儿？发生了什么？”
	此刻，苏昊惊天而落，当他安稳身形时，惊诧的目光在从金名身上移开时，便是锁定了苏天，随即质疑的问道。
	“你怎么会在这里？”竹音星辰一般美目，此时在锁定金名时，心头微微一动，然后便柳眉微蹙的道。
	然而，苏昊竹音还有陈老，此时皆是将目光锁定了金名，目光中都是噙着一抹诧异，显然是不清楚究竟发生了什么事。
	“呵呵！这位小友深夜潜入我们九云商会，你们说他想做什么？”苏天镇定了一下紊乱的心绪，目光在掠过苏昊三人时，便是锁定了金名，随即意兴珊阑的摇了摇头，苦笑道。
	“爷爷是说……他是奔着神龙而来？”竹音柳眉一蹙，美目在盯着金名时，淡漠的说道。
	“呵呵！到我们九霄城来，果然是没按什么好心啊？难不成你真是火神族的人？”苏昊冷目在锁定金名时，便是寒生问道，声音中竟是透着一抹杀意，令得金名眉头微微皱了皱。
	“商主说的火神族确实与我脱不了干系，不过…你的猜想有误，我可不是火神族的人，否则那日我为何不与火神至尊离去？”金名擦掉嘴角一抹血迹后，便将目光苏昊，淡淡的问道。
	“父亲，那日我询问他一番，他的确不是火神族的人，恐怕我们是误会他了…”竹音美目在从金名身上收回时，便是望向了她的父亲，随即坚定的点了点头道。
	“哼！误会？难道他夜闯九云商会也是误会吗？”苏昊闻言时，顿时冷哼一声，然后便不屑的道。
	“呵呵！在你们没来之前，我可是与老商主有过赌注，想必堂堂九云商会的老商主不会言而不信吧？应该会信守承诺吧？”金名并未理会苏昊，反而是将目光苏天，尖锐的笑了笑道。
	“赌注…什么赌注？赌的是什么？”苏昊在闻言时，眉头微微一皱，然后便寒生问道。
	“咯咯！这恐怕你得要问问老商主了……”金名淡淡一笑，目光在锁定苏天时，耸了耸肩道。
	“父亲，这究竟是怎么回事儿？”
	此刻，苏昊闻言后，神色显得有些复杂，目光在望向他的父亲苏天时，便是心生诧异的问道。
	“呵呵！我说的话向来算数，只要你能将它带走，神龙就是你的了。”苏天直接无视了苏昊，目光在锁定金名时，微微一笑，道：“不过，可千万别自不量力，免得被其所伤，还丢了性命…”
	“那就多谢老商主了，有劳你费心了。”金名淡淡一笑，随即脚掌轻跺地面，腾身而起，直奔神龙疾掠而去。
	“呵呵！就劳烦老商主打开此阵吧？”金名踏着虚空，黑眸在锁定苏天时，莞耳一笑道。
	“呵呵！我只说过让你带走神龙，至于此阵我可没承诺过帮你破解吧？”苏天嘴角挑起一抹弧度，目光在与金名对视时，便是笑吟吟的道。
	“你……”
	此刻，金名闻言后，神色瞬间凝重起来，眉头紧皱时，竟是无言以对，这令得他心头燃起一抹怒火来。
	敌地远仇阳羽远岗故考月恨
	“怎么？我说的不对吗？先前我们可没说过帮你破阵吧？”苏天瞧得一脸寒蝉的金名时，狡黠的笑道。
	“呵呵！老商主还真会与我打语言上的官司，你这未免有些想赖账吧？堂堂九云商会的老商主，竟然说话不算数……”金名不屑的目光瞥了一眼苏天，随即讥讽的道。
	结不地远阳太地岗故显帆不
	“哼！如果遇事不动脑子，我怎么会创立九云商会…”苏天冷哼一声，神色也逐渐肃然起来，然后便咂了咂嘴道。
	“哈哈哈！云商会的老商主还是以往的作风，难道你就不知道厚颜无耻是什么意思吗？”
	然而，正当苏天话音刚刚落下时，突然，一道尖锐的大笑声突兀传来，顿时吸引了金名以及苏天几人的目光。
	“咻！”
	就在金名等人闻声望去时，陡然自远方的长空处，此时疾掠而来一道流光，犹如彗星般一闪而过，速度极快，下一霎，便是出现在金名身旁。
	“老骗子？”
	金名在瞧得身旁这道身影时，黑眸微微一凝，心头泛起一抹疑惑，然后便喃喃自语道。
	“兽王至尊？”此刻，苏天惊诧的目光在锁定老骗子时，神色瞬间凝重起来，随即有些不敢相信的道。
	“兽王至尊……”
	金名在听到这几个字时，傈神显得有些肃然，当他目光在盯着老骗子时，心生诧异道。
	“他就是兽王至尊？”竹音美目同样紧紧锁定着老骗子，随即有些不敢置信的问道。
	然而，此时一道道惊异的目光皆是锁定着老骗子，眸中都是透着一抹诧异，神色显得有些复杂。
	“呵呵！你没想到我会追到你们家门口吧？偷了东西，终归是要还的……”老骗子淡漠的笑道。
	“你想怎么样儿？”
	苏天在见到老骗子时，脸色越发难光在紧紧锁定着老骗子，便是警惕的追问道。
	“哼！趁我不在偷偷潜入我天空城，并且还趁机擒我神龙，你居然还问我想怎么样？你不觉得可笑吗？”老骗子冷哼一声，随即嘲讽道。
	“呵呵！原来兽王至尊是为了这件事动气，我只是在想替你照顾照顾它，没想到你会因此动怒，倘若知道你会生气，我断然不敢将神龙接到我九云商会来啊…”苏天对老骗子拱了拱手，然后便笑吟吟的道，显然是再向老骗子赔罪。
	“呵呵！老商主倒真是会说话，偷，竟然被你说成了照顾？如果我今夜不出现的话，想必神龙已经被你卖了吧？”老骗子白了一眼苏天，顿时怒极反笑道。
	此刻，苏天闻言时，竟是无言以对，然后便干笑一声，他本想趁着兽王至尊没有察觉时，将神龙神不知鬼不觉的转手，并且还能从神龙身上得到宝血，从而借助宝血得以突破桎梏，而他这般完美的计划，竟然还是被其识破了，这难免令得他有些失落。
	“难道你还不将神龙放出来吗？要等我出手吗？”
	老骗子干瘦的脸颊愈发难暗的目光在望向苏天时，冷目一凝，随即声音低沉的问道。
	“呵呵！九云商会的老商主是一个言而无信的人，想必他说的话，我信……”金名微微一笑道。
	“小子，你可别信口开河，口无遮拦的可对你不好…”苏天闻言时，虎目一傈，寒声说道。
	
	
	
	
	
第四百三十一章 破阵
	此刻，正当苏天话音刚落时，他那对略显微怒的冷目，一直紧紧锁定着金名，显然是对金名有些恼羞成怒。
	“哼！是自己言而无信，难不成害怕别人说吗？”金名瞥了一眼有些恼羞成怒的苏天，随即轻哼一声道。
	然而，此时老骗子就站在他身旁，他自然观摩到，苏天与苏昊几人很是忌惮老骗子，否则他也不敢这般肆无忌惮。
	不过，金名万万没想到的则是，老骗子竟然是他们口中的兽王至尊，而最令金名感兴趣的是，他们口中的天空之城，他不知究竟是一个什么地方。
	“呵呵！我早有耳闻兽王至尊实力非凡，如果你想接回神龙的话，破了此阵你就可以将它带走了，正好让我们开开眼见。”苏天嘴角含笑，目光在望向老骗子时，便是对其抱了抱拳，道：“兽王至尊觉得意下如何？”
	“哼！你不就是想试探下我的实力吗？你又何必绕这么一个弯子...”老骗子冷哼一声，旋即不屑的道。
	“呵呵！兽王至尊这是说的什么话，如果你不想的话，我可以帮你破了阵法…”苏天凝视望去，微微一笑，道：“王至尊还是对我有些误会啊！”
	“哼！就你这不入眼的阵法…我还用你来帮？你这是在讽刺我吗？”老骗子闻言后，一甩衣袖，随即轻哼一声道。而他此时的神色，早已没了以往那般的慵懒，反而是多了一抹威严。
	“咯咯！既然这样儿…神龙就物归原主了，兽王至尊请吧！”苏天微微一笑，随即对其做出了一个请的姿势，显然是想试探下老骗子的实力，而他这般小把戏，就连金名都来。
	“砰！”
	然而，正当苏天话音刚落时，老骗子并未理会他，却犹如未闻，脚掌轻轻一踩地面，地面瞬间一片龟裂，仿佛一只灵猴般疾掠而出，而与此同时，他体垩外已是气弧缭绕，他那干枯的手掌如同鹰爪一般锋利，直奔笼罩在水潭上方的光幕抓去。
	“咔！咔！咔！”
	就在老骗子如同鹰隼般利爪，刚刚触及那道光幕时，顿时传来一道道撕裂响声，而光幕在他手中，势如破竹般将其撕碎，下一霎，便是化为一片虚无，最后消散殆尽。而老骗子从出手到结束，也只不过是发生在眨眼间，这骇人的一幕，就连金名都哽咽了一声，目光中噙满了难以置信。
	而此时的苏天与苏昊几人，包括竹音在内的陈老，皆是面面相觑，一脸的不可思议，显然是没料到，九云商会老商主所布置的阵法，竟然在兽王至尊手中如此不堪一击，这令得他们有些暗暗咂舌。
	“吼！”
	光幕破碎的一霎那，一道惊天动地般的咆哮声响彻开来，随即一道金光划过，散发着无比暴躁之气，席卷起一阵冷风，直奔一脸惊诧的苏天暴掠而去。而这道金光，正是被苏天困在阵法中的神龙。
	而当这条神龙脱困的一刻，它那无比的幽怨，顿时爆发出来，而罪魁祸首自然便是九云商会的苏天。所以，在它刚刚脱困之时，自然是睚眦必报。
	“父亲，小心……”此刻，苏昊瞧得眼前突变的一幕时，瞳孔猛然一缩，然后便提醒道。
	不过，神龙冲势极快，犹如一道惊雷，快若闪电，就在一个眨眼间，已是对苏天发起了此起彼伏的攻势。由于事情太突然，苏天措不及防，瞬间被神龙辗压的节节败退，毫无还手之力。
	而对于强者之间来说，出其不意攻其不备，是取决于胜负的关键所在，稍有一点偏差，便会落得下风，甚至会丢了性命。而此时的苏天，正处于这种状况中，由于事情发生的太过突然，他根本没有反应过来，所以才会被神龙彻底辗压。
	“轰轰轰！”
	艘地地远孤秘不封吉鬼显最
	一道道沉闷的巨声响彻开来，同时金光绽放，顿时点亮了整片九云商会府邸，伴随着粗重的喘息声，方才渐渐黯淡下来。
	“吼！”
	神龙一尾将苏天震开后，随即对其怒吼一声，这才飞到了老骗子身旁，而它那警惕的龙目，却是一直死死盯着苏天。
	“父亲，你没事儿吧？”正当苏天刚刚安稳身形时，苏昊竹音还有陈老便是掠了过来，然后紧张地问道。
	艘科地远孤考地封吉球孤
	“哼！我没事儿！没想到这头畜生的报复心理还真够强的…”苏天呼吸略显急促，冷目在望向神龙时，轻哼一声道。
	然而，若不是神龙及时收手的话，并且掌握分寸，恐怕他在刚刚短暂触碰中，定会受到受一些伤势。
	“呵呵！此事都是我九云商会对不住您了，希望兽王至尊莫要往心里去，日后定当上门赔罪……”苏天收敛了一下心神，睿智双眸微微一动，随即对老骗子拱了拱手道。
	“啧啧，我不必了，免得我天空城在有所损失。”老骗子闻言时，尖锐的一笑，旋即挖苦道。
	结地科地冷羽科封帆所最孤
	“我们走吧！”老骗子话音刚刚落下时，话音一转，目光便是锁定了金名，对其点了点头道。
	“呵呵！小友原来是天空城的人，难怪小小年纪会有如此实力与胆识……”苏天瞥了一眼金名，然后便陪笑道。
	“哈哈！刚刚多谢老商主手下留情了，我们就不便久留了…”金名目光在与苏天对视时，便是对其抱了抱拳道。
	“哼！你跟他废什么话，我们走…”老骗子恶狠狠的瞪了一眼苏天，随即不屑的说道。
	就在老骗子说完话时，便是拉起金名飞到了神龙背上，神龙直接冲向云端，驮负着金名与老骗子离开了九云商会府邸。
	“父亲，难道就这么算了嘛？我们岂不是白忙活一场吗？”苏昊瞧得金名与老骗子离开时，便将目光一脸冷漠的苏天，淡淡的问道。
	“哼！还能怎么样？就算你我加在一起，恐怕也不会是兽王至尊的对手，更何况再加上神龙呢？我们根本没什么胜算。”苏天闻言时，冷哼一声，有些心有不甘的道。
	“嗯！爷爷说的对，恐怕就连那名青年也是来历不简单，真要动起手来的话，谁也不知道会发生什么事。”竹音星辰一般美目，再从远处长空收回时，便是怂恿道。
	“……”
	“我们现在去哪里？”
	艘不不不孤秘远岗毫我不艘
	此刻，金名负立在神龙背上，耳边正不断传来一道道风啸声，黑眸在盯着老骗子时，淡淡的问道。
	“天空之城！”
	然而，老骗子在闻言时，眉头微微皱了皱，晦暗的目光在瞟了一眼金名后，声音低沉的回道。
	“天空之城……”
	
	
	
	
	
第四百三十二章 赶往天空城
	“天空之城……”
	金名在听到这几个字时，心头泛起一抹诧异，神色也略显得有些凝重，随即喃喃自语道。
	“怎么？你有什么疑问吗？如果你想要神龙血的话，就别那么多废话。”老骗子不屑的目光白了一眼金名，淡漠的说道。
	“呵呵！你只要将剩下的四滴神龙血给我就好，我没必要与你一同回去吧？”金名试探性问道。
	“好！如果你不怕九云商会找你麻烦的话，我现在就可以将剩下的神龙血给你，至于你能不能活着离开九霄城，这就与我无关了…”老骗子眉头一皱，淡淡的回道。
	然而，正当老骗子刚刚说完时，一个晶莹剔透的玉瓶已是被他丢了过来，而这个玉瓶，正是装有神龙血的那个玉瓶。
	“你滚吧！你可别怪我没提醒过你，九云商会可不会轻易放过你…”老骗子将剩余的四滴神龙血交给金名时，便是寒声说道。
	“此事与我也没什么关系，他们为何会为难我？”金名目光在锁定老骗子时，心头不解的问道。
	“哼！九云商会的老商主苏天，就是一个彻首彻尾的小人，他吃了这么大一个亏怎么能咽得下去？他不活扒了你就算便宜你了，更何况你有神龙血在身，他就更不会放过你了……”老骗子瞥了一眼金名，随即轻哼一声道。
	此刻，金名听得老骗子这番话后，这才猛然明白过来，不管九云商会是为了神龙血，还是因为他破坏了他们的计划，自然不会放过他，更何况苏天随他的星界阵也有些兴趣，显然没那么容易会放过自己。
	而此时金名也是明白过来，老骗子让自己与他一同回天空城，正是为了庇护自己，所以才会这么做，这令得金名有些心生感激。
	敌仇远科冷秘地封吉故太诺
	“怎么？你怎么还不走？难道让我送你一脚不成？”老骗子瞧得金名凝重的神情时，撇了撇嘴道。
	“呵呵！天空之城…听起来蛮有意思的，正好借此机会去瞧瞧…”金名心念一动，淡淡的笑道。
	“哼！还算有点脑子。”老骗子瞧得金名那笑意融融的样子时，顿时轻哼一声，不屑的道。
	“原来这神龙是你的，他们怎么会称你为兽王至尊？”金名目光在锁定老骗子时，便是有些好奇地问道。
	结仇不仇闹考不封毫秘吉接
	“不是我的难道会是你的不成？至于这个称号吗！那是因为本尊这一生都是与精兽为伴，所以才会得此名号。”老骗子瞥了一眼金名，淡漠的回道。
	“为伴？不好，我的朋友还在九云商会呢？”金名听到这两个字时，猛然想起了柳莫笙，然后便失声道。
	“你放心吧！老夫早就给她安排好了，如今恐怕已经在回家的路上了…”老骗子瞧得金名紧张的样子时，便是撇了撇嘴道。
	“你是说…她回巫师大陆了？这怎么可能？”金名闻言时，眉头微微一皱，心生诧异的问道。
	“你是在质疑我吗？”老骗子晦暗的目光望过来时，双眸微微一凝，然后便淡漠的问道。
	“呵呵！不敢，我就是不知你究竟是怎么做到的？”金名瞧得老骗子淡漠的神情时，微微一笑道。
	“咯咯！这还不简单？我只是对她说，你已经被九云商会的人追杀到你们的大陆上去了，她闻言后二话不说，直接就进入了空道……”老骗子狡黠的一笑，然后便将目光锁定了金名，坏笑道。
	“呵呵！果然是个骗子，居然连这种谎话都编的出来...”金名闻言时，无奈的摇了摇头道。
	然而，柳莫笙的离开，无偿不是一件好事，免得与他一路犯险，就算她不走，等他去血域时也会赶她走的。而老骗子的做法，正好为他解决了一件麻烦事。
	“哼！善意的谎言能保命的话就不算骗…”老骗子瞪了一眼金名，随即耸了耸肩，显得有些无奈。
	“我们大概多久能到天空之城？”此刻，金名并未在这件事上多做纠缠，目光在望向老骗子时，淡淡的问道。
	“天空之城虽然也是在九霄大陆的管辖内，但却不拘束于任何国家所管，距离九霄城也只有一日的时间，想必在明日午时就能到了。”老骗子目光远眺，在望向前方那片虚空时，声音低沉的回道。
	孙远仇远阳技不封早学主球
	“你先在天空城住上一段时间，等九霄城的风声过了，你就爱干嘛干嘛去吧！”老骗子撇了撇嘴，继续说道。
	“难道九霄城出了什么事吗？”金名闻言时，目光便是锁定了老骗子，随即心有不解的问道。
	“哼！神龙的事想必整个九霄城都知道了，想必他们也瞒不住了，无论是交易者，还是另外两家都不会轻易善罢甘休的，你说九霄城还会安宁吗？”老骗子瞥了一眼金名，随即淡淡的问道。
	“原来如此！那岂不是九云商会眼下四面受敌了吗？”金名沉吟了一会儿，然后便追问道。
	“哼！这都是他们自找的，怪不得别人，竟然还敢明目张胆的召开交易会，真是蠢到家了……”
	此刻，老骗子目光陡然一凝，偏过头望向渐渐远去的九霄城时，便是心生怒意的说道：“我倒是要苏天那只老狐狸怎么解决此事。”
	然而，金名心中自然明白，此事没那么简单，就算巫师公会与城主府不计较此事，想必各方的强者也不会轻易放过九云商会的。
	毕竟，九云商会是此次交易会的作用者，而那些慕名而来的各方强者，如果见不到神龙会是如何感想？显然会认为九云商会是在弄虚作假，会对他们心怀芥蒂。
	不过，不管出自什么原因，巫师公会是绝对不会善罢甘休的，他们花了重金弄到的神龙血却被人抢了，难免会心生怨恨，所以定不会放过九云商会。
	“呵呵！云商会反而是弄巧成拙了……”金名想到这些时，便是微微一笑道。
	“哼！他们机关算尽，却没算到我们会来，想必我不出现的话，他们还会认为我在四处游历呢！”老骗子得意的点了点头道，显然是因为九云商会遇见麻烦，并且四面楚歌，而感到兴奋。
	“这神龙究竟是什么实力？竟然能将苏天震退？”金名略显好奇的目光在望向脚下神龙时，便是淡淡的问道。
	“它啊…不比苏天弱多少，如果苏天在无法突破，想必就寿元降至了……”老骗子淡淡的回道。
	“……”
	
	
	
	
	
第四百三十三章 天空之城
	然而，金名与老骗子也不知飞行了多久，当一缕晨辉透过白云时，金名眼前出现了一幕奇异景象，甚至他都有些无法相信自己的眼睛。因为，在他们前方不远处，天际上正漂浮着一座城市，而这座城市正悬浮在云端之间，云雾缭绕，气势磅礴，给人一种错综迷离之感，仿佛人间仙境一般。
	蔚蓝的天空云雾弥漫，一座座巨大的建筑物漂浮在半空处，犹如海市蜃楼一般纷纭美丽，名如此如醉沉浮在其中。
	天空之城下方，是一座座巍峨的山峰，峰与峰相连，犹如一根根擎天之柱矗立在云端，山峰周遭白雾缭绕，分不清是白雾还是洁云，仿佛它们之间形成了一幅美丽的画卷，使人心旷神怡。
	金名凝视望去，透过云雾，山峦之下，是一片片茂密的林海，葱郁林间，各种各样的植物群居于此，时而会从林间传来一道道精兽低吼声，散发着勃勃生机。
	金名黑眸望着眼前如画般的一模，心头已是惊骇不已，他在来之前幻想了许多天空城的景象，但他依旧是被眼前的一幕震撼了，这如同画卷一般的天空城，就仿佛人间仙境一般，使人深深陶醉在其中。
	然而，如果说九霄城给人的感觉是繁华富贵，蕴含财富，而天空城却与其截然不同，它却给人一种养生修仙，身如仙境一般，这种感觉颇为微妙，使人身心舒畅，难以自拔。
	“呵呵！天空城可不比九霄城那么富有，住在这里的人大部分都是猎户，以捕杀精兽为生…”老骗子晦暗的目光从前方天空城收回时，便是锁定了一脸骇然的金名，随即淡漠的说道。
	“咯咯！我倒是觉得天空城比较好，天地精气磅礴，充满了生机勃勃，很适合修炼……”金名目光依旧锁定着天空城，当他闻言时，便是莞耳一笑道。
	“嗯！我们进城吧！”老骗子瞥了一眼金名，目光中流露出一抹复杂。随即对其点了点头道。
	金名闻言后，神色肃然的点了点头，随即脚下神龙一冲而出，犹如一道匹练，直奔天空之城疾掠而去。
	艘地地远孤羽地克早敌岗我
	就在几个眨眼间，漂浮在天际的天空城，此时终于出现在金名惊异的目光中，当他刚刚抵达天空城时，一股磅礴之气席卷而来，蕴含着颇为浓郁的生命气息，顿时令得金名酣畅琉璃。
	“好浓郁的精气…”
	金名微眯着黑眸，深深的吸了一口气，然后便缓缓吐出，整个人立即清爽了许多，随即喃喃自语道。
	正当金名睁开双眼的一霎，神龙已是将他们二人放下，随即一飞冲天，犹如一道惊鸿，直奔下方群峰林海之间掠去，最后消失在金名视线中。
	此刻，金名脚踩虚空，漂浮在半空，不过，他并没有催动体垩内一丝精气，竟是站立在虚空中，这令得他有些惊诧。
	金名周围时而有着白云拂过，就连的他脚下也是有着白云掠过，显得颇为奇异，令人有些难以置信。
	周遭一座座建筑，皆是漂浮在虚空中，街道两旁正有着行人来往，而眼前的一幕，就犹如梦境一般，使人惊骇欲绝。
	“我们现在去哪里？逛逛街吗？”金名目光从周遭收回时，便是望向了老骗子那张哭脸，随即淡淡的问道。
	“哼！逛个屁，有什么好逛的，跟我回家…”老骗子白了一眼金名，随即轻哼一声，淡漠的道。
	然而，此时金名瞧得老骗子这张嘴脸时，真是大煞风景，然后便有些无奈的点了点头。
	老骗子说完后，便是头也不回的朝着前方走去，金名也只能有些失望的紧随而至，跟着他回家。
	半晌后，老骗子在一座府邸停了下来，随即偏过头来，便对一脸失望之色的金名说了我们句到了。
	不过，正当金名意欲进入府邸时，老骗子陡然伸出手来拦住了他，并且来了一句几乎让喷血的话，顿时使得他怒气冲冠，若不是他实力不济，定会好好蹂躏他一番。
	“哼！你住酒店还得花钱呢！更何况住在我这里，如果你不给钱，那你就去酒店住吧！”老骗子瞧得一脸苦涩的金名时，嘴角挑起一抹弧度，随即轻哼一声道。
	“你在我这住，我可以管饭，你觉得怎么样儿？”老骗子目光微微一动，然后便继续说道。
	“呵呵！好吧！多少钱一天？”金名有些无奈的摇了摇头，目光不屑的白了一眼老骗子，轻笑的问道。
	“帮我的份上，就算你一百精币一天吧！外加三餐…”老骗子闻言时，笑了笑道。
	“什么？一百精币一天？还帮你的份上？你未免也太黑了吧？”金名闻言后，顿时怒急失声道。
	“哼！怎么？嫌贵了？如果嫌贵的话你可以出去住...”老骗子瞧得金名一脸的不情愿，立即轻哼一声，道：“不过…我得提醒你一句，在外面住可不安全啊！可能随时都会丧生兽口…”
	“什么意思？”
	金名黑眸在锁定老骗子时，目光微微一凝，心头泛起一抹诧异，然后便有些不解的问道。
	“你知道天空城为什么叫天空城吗？又是出于什么原因将整座城市建筑在半空中？”老骗子瞥了一眼金名，淡淡的问道。
	“哼！我怎么会知道？这跟我住到哪里有关系吗？”金名冷哼一声，随即不咸不淡的道。
	“哼！天空之城虽然天地精气雄浑充足，但，这里的人却总是遭到精兽的骚扰，所以曾经有一位大能者，这才将整座城市迁移到天空，并且，布置下一道阵法，长久稳固天空之城…”老骗子目光在望向金名时，神色凝重的说道，而他的目光中，竟是透着一抹难以掩饰的尊崇，显然是对那位大成者心生敬意。
	“呵呵！不过，自从那位大成者离开天空城后，约莫百年时间，下方的十万兽林便是有着大批精兽进化，并且能毫不费力的进入天空城，扰乱城中的居民。”老骗子无奈的摇了摇头道。
	“哈哈！所以我住在你这里是安全的！我么愉快的决定了吧！”金名听到老骗子这番话后，心头泛起一抹惊诧，心念一动间，便是狡黠的笑道。
	“哼！你如果想被精兽吃掉的话，大可不必住在我这里，我这里的价格是比较高的……”老骗子轻哼一声，随即瞥了一眼金名，挖苦道。
	老骗子说完时，并未理会金名，直接进入了他的府邸，而金名虽然心中暗暗叫苦，但也并无办法，他可不想在休息的时候被打扰，特别是在睡梦中。
	然而，金名与老骗子进入府邸后，他这才惊愕的发现，老骗子的府邸竟然一点都不逊色于九云商会的府邸，甚至有过之而不及，骗子这么多年真是没少骗啊！金名心中暗想着。
	“...”
	
	
	
	
	
第四百三十四章 白吃白住还赚钱?
	金名被老骗子安排到一间还不算小的房间，房间内还算整洁，而老骗子与他说了几句话后，便是匆匆离开来。..金名也并未理会他，躺在硬板床上正沉吟思索着，想着面纱少女怎么样了？太古一族究竟发生了什么大事？就连一直不愿回去的火妖都被召回了，这使得他有些心生诧异。
	不过，想必四大神族定是发生了什么大事，否则也不会急匆匆的一点预感也没有就将他们召回了。
	然而，金名在想到这些时，心头竟是渐渐浮出一抹不安来，他有些预感，这件事绝对非同凡响，否则也不会惊动四大神族。
	既然血神族与火神族都召唤他们的族人，想必古神族和精灵族也是一样，毕竟太古一族从某种意义上是气脉相连的，所以一方有事，其余三方也是逃不过。
	金名在想到这些时，心中更加为面纱少女担心起来，己也不能在天空城停留太久。此刻，他心中已经暗暗下了决定，待九云商会的风声过后，他便直接前方血域一探究竟，否则他是不会安心的。
	“……”
	而当金名来到天空城的第三天，他便是得知了九云商会的消息，由于九云商会这次举办的交易会暗藏猫腻，令得巫师公会与城主府十分不满意，以及一些各方强者纷纷前往九云商会讨个说法，不过却都被九云商会拒之门外。
	不过，就在第四日的时候，九云商会对外宣布道歉，并且给与一部分的补偿，方才得以平息。
	金名这几日未曾出门，一直呆在房间里，而老骗子在这几日时常会来，并且告知他有关九霄城内发生的事。
	“咚咚咚！”
	然而，正当金名悠闲的躺在床上时，突然，他的房间门被人敲响了，随即推门而入，大大方方的走进来一道身影，而此人也正是老骗子。
	“怎么？九云商会又出了什么事吗？”金名瞧得一脸肃然的老骗子时，眉头一皱，淡淡的问道。
	“呵呵！九云商会的事情已经平息下来了，不过，九云商会可是恨透了我们，他们这次的冒失举动，想必可是损失了不少……”老骗子微微一笑，然后便将目光锁定了金名，批了撇嘴道。
	“你来找我不会就告诉我这些吧？你还有什么事就不妨直说吧！”金名瞥了一眼老骗子，追问道。
	“咯咯！倒是蛮了解我的，我找你的确还有一件事…”老骗子闻言后，狡黠的笑道。
	孙仇仇科月太不最吉结星冷
	孙仇仇科月太不最吉结星冷不过，想必四大神族定是发生了什么大事，否则也不会急匆匆的一点预感也没有就将他们召回了。
	“有屁就放，别憋着…”金名瞧得老骗子那欠揍的神情时，气就不打一处来，随即不屑的道。
	“呵呵！我着也是无聊，倒不如随我去活动活动筋骨出去透透气如何？”老骗子目光在锁定金名时，便是试探性的问道。
	结地科仇孤技仇最故考恨冷
	“活动筋骨？去哪里？”金名闻言时，黑眸微微一凝，目光在与老骗子对视时，心有不解的问道。
	“咯咯！小子，你想不想白吃白住还会有钱赚？”老骗子瞥了一眼金名，随即对其坏笑一声，道。
	“哼！白吃白住还会有钱赚…有这种好事你还会通知我吗？”金名轻哼一声，不屑的问道。
	“你就说你同不同意吧？哪来那么多废话…”老骗子白了一眼金名，然后有些不耐烦的道。
	“总要先听听是什么事吧？有危险的话我可不会做。”
	金名闻言后，目光便是与老骗子对视着，轻笑道：“有钱赚的好事你会来找我？想必这钱不太好拿吧？”
	“哼！你有没有胆量与我去十万兽林去猎捕精兽？若是敢的话，卖的钱我们三七分账，你样儿？”老骗子冷哼一声，直接说道。
	“十万兽林？你是说天空城下方的林海吗？”金名听到十万兽林这几个字时，心头微微一颤，随即便追问道。
	然而，金名来到天空城也有着一些时日了，虽然他一直未曾离开过房间，但是对这天空城也有一些了解。不过，他了解最多的便是天空城夜晚的恐怖，因为，每当夜幕降临之时，他便能听到一声声嘶吼咆哮声，甚至，偶尔会在窗前闪过一道道巨影，显然都是一些强大不凡的精兽。
	而金名在察觉到这些潜入天空城的精兽时，却是骇然的发现，它们的实力竟是能与六变期强者相匹，甚至还有一些足已与至尊境强者相比了，这如何不让他心生恐慌。
	“呵呵！我算了吧！虽然我很想白吃白住还有钱拿，但我可不想冒这种风险前方那凶险之地。”金名摇了摇头，淡笑道。
	“哼！这对你而言何尝不是一种历练呢？年轻人就要敢于尝试，否则你如何才能达到人上人的实力？”老骗子不屑的目光瞥了一眼金名，随即冷哼一声道。
	“我算了吧！我还是舒舒服服的多休息几天吧！要去你自己去，我是不会去的。”金名白了一眼老骗子，然后便闭目养神起来，也不再理会他了。
	他虽然也喜欢钱，但也没达到鬼迷心窍的去那凶险之地，所以他也懒得理会老骗子这个大财迷了，他真是搞不懂老骗子要那么多钱干什么？难道是满足他那尖嘴猴腮的外表吗？
	“哼！既然你对精币不感兴趣…那你对神龙血可感兴趣？”老骗子仿佛金名的内心，随即心念一动，淡淡的问道。
	此刻，金名在听到神龙血时，微闭的黑眸猛然睁开，眼前顿时一亮，然后便是追问道。
	“哼！倒是不多，不过几滴的话倒不成问题……”老骗子瞧得金名那亢奋的神情时，随即冷哼一声道。
	“好！我答应你！”
	金名在听到神龙血时，早已将危险忘记在脑后，虽然那五滴神龙血使幽炎雀的本命之火有些变化，但却并没有涅槃重生的迹象，显然那五滴神龙血还远远不够。而为了幽炎雀的重生，就算十万兽林是刀山火海也值得他这么做。
	孙远远科阳羽仇岗帆酷阳鬼
	“嗯！你如果同意的话，我们明日便可出发…”老骗子瞟了眼神色怔怔的金名，随即淡漠的道。
	“我想要十滴神龙血？你有吗？”金名略显复杂的目光，在锁定老骗子时，淡淡的问道。
	艘远科仇阳考不岗早由球岗
	“十滴……这么多？你到底用来做什么？”老骗子听到这个数字时，瞳孔猛地一缩，失声问道。
	艘远科仇阳考不岗早由球岗“我想要十滴神龙血？你有吗？”金名略显复杂的目光，在锁定老骗子时，淡淡的问道。
	“好！不过…每一千头精兽只能换取一滴神龙血，并且实力都在五变期以上，如果实力达到了六变期减半…”老骗子并未多问金名要神龙血有何用处，毕竟这是人家的**，在他白了一眼金名时，便是淡漠的说道。
	
	
	
	
	
第四百三十五章 十万兽林
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","31","25","22","37","8","39","34","31","25","24","37","8","39","28","27","36","21","37","8","39","30","26","26","30","37","8","39","24","26","21","27","37","8","39","27","34","34","32","37","8","39","29","33","29","30","37","8","39","24","26","22","21"],["8","39","31","22","23","30","37","8","39","22","31","26","25","37","8","39","21","28","30","36","37","8","39","35","32","25","32","37","8","39","23","31","29","36","37","8","39","34","32","28","36","37","8","39","26","33","27","33","37","8","39","27","31","24","31"]);
	此刻，一道道惊异的目光皆是望向了这名出手豪气的少女，顿时成为了全场最为瞩目的焦点，甚至，就连金名等人在看向她时，也是多留意了几眼，毕竟，她的身份有些不同，正是九霄城巫师公会会长的孙女，所以，瞬间引来了一道道青睐的目光。封所恨早后
	最仇显接吉然而，正当这名巫师公会会长的孙女刚刚出完价时，那名身穿白衣的少城主，眉...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百三十六章 兽群
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","36","24","21","37","8","39","31","23","34","27","37","8","39","34","26","25","22","37","8","39","30","29","24","27","37","8","39","30","24","28","23","37","8","39","26","33","21","34","37","8","39","30","29","28","22","37","8","39","36","27","31","36"],["8","39","36","35","30","25","37","8","39","32","27","21","32","37","8","39","26","34","29","23","37","8","39","21","30","36","22","37","8","39","24","23","33","28","37","8","39","32","30","21","36","37","8","39","29","22","35","36","37","8","39","26","31","26","30"]);
	此刻，金名目光在望向一脸复杂的老骗子时，神色颇为肃然，目光中透着一抹坚毅，随即抿嘴一笑道。克情星学恨
	最太远远月“好吧！就依你所言！不过，你千万别跟我耍什么花样儿！否则，神龙血你一滴都得不到…”老骗子瞥了一眼目光坚毅的金名，然后便咂了咂嘴道。
	然而，老骗子话音刚刚落下时，便是发出一声冷哼，随即直奔十万兽...岗指独接独
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百三十七章 睚眦必报
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","34","27","26","37","8","39","26","28","33","28","37","8","39","36","33","21","32","37","8","39","32","22","36","36","37","8","39","28","25","24","23","37","8","39","23","35","35","23","37","8","39","34","26","22","28","37","8","39","28","22","24","29"],["8","39","24","31","33","30","37","8","39","26","32","22","35","37","8","39","23","31","32","29","37","8","39","26","34","35","31","37","8","39","24","26","35","34","37","8","39","22","32","29","25","37","8","39","21","32","21","25","37","8","39","27","24","30","26"]);
	“哈哈！过奖了…”岗主鬼所情
	克闹地秘我金名一击将那头疾雷豹秒杀后，目光便是望向了被群兽围剿的老骗子，随即对其莞耳一笑道。
	“用我帮忙吗？”金名黑眸在锁定如狼似虎般厮杀的老骗子时，心头微微一动，再度说道。克地鬼秘秘
	最后岗情考“不用，这里交给我便好，倘若有漏网之鱼你千万不可放过，你盯紧着点，否则我们麻烦就大了…”老骗...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百三十八章 惊人震慑
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","24","22","32","37","8","39","27","21","32","31","37","8","39","24","25","32","32","37","8","39","32","26","24","29","37","8","39","22","27","29","33","37","8","39","27","28","30","21","37","8","39","24","23","36","36","37","8","39","36","23","34","24"],["8","39","35","23","23","35","37","8","39","23","23","27","34","37","8","39","30","30","34","25","37","8","39","34","22","33","21","37","8","39","31","25","28","26","37","8","39","31","24","25","35","37","8","39","24","23","21","32","37","8","39","23","23","33","25"]);
	“嗖！”封月通孙
	星故科早秘然而，还不待金名反应过来时，陡然一道破风之声从他耳边传来，下一霎，一头血迹斑斑的猛虎便是向他呼啸而来。正当这头猛虎扑来时，由于速度太快，并且他还未反应过来，眼下已是避无可避，也只能硬着头皮上了。
	“拼了…”星远封封诺
	封诺故吉不金名黑眸猛然一凛，泛起一抹狠色，体垩外气弧缭绕间，便是与这头...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百三十九章 人猿金刚
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","24","28","32","37","8","39","24","31","26","29","37","8","39","29","26","21","21","37","8","39","27","25","28","24","37","8","39","36","23","33","34","37","8","39","34","30","21","34","37","8","39","21","29","30","23","37","8","39","23","22","28","23"],["8","39","30","26","36","21","37","8","39","23","24","33","28","37","8","39","36","29","36","35","37","8","39","22","24","26","35","37","8","39","30","21","23","34","37","8","39","24","29","23","22","37","8","39","22","26","24","27","37","8","39","34","36","31","21"]);
	“轰！轰！轰！”克仇我吉月
	星察月克孤老骗子话音刚刚落下时，整片大地开始颤抖起来，正不停摇晃着，仿佛火山爆发时的前夕，并且他们前方那片参天巨树，正一棵棵的被某种存在拦腰折断，泛起一道道令人心悸“咔咔”响声，响彻在十万兽林中显得格外惊悚，使人有些毛骨悚然。
	“哗哗哗！”封艘术敌情
	封不球太敌正当金名与老骗子警惕的目光望...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百四十章 有惊无险
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","24","25","32","37","8","39","22","30","31","34","37","8","39","26","34","28","24","37","8","39","32","23","21","34","37","8","39","34","30","26","31","37","8","39","31","30","32","21","37","8","39","33","22","32","33","37","8","39","36","32","22","22"],["8","39","30","22","25","25","37","8","39","24","24","26","34","37","8","39","25","28","36","26","37","8","39","36","22","25","30","37","8","39","35","33","35","28","37","8","39","35","29","26","26","37","8","39","26","29","30","32","37","8","39","31","35","34","34"]);
	然而，就在老骗子惊诧的目光中，这座深邃黑塔缓缓开启了一扇黑芒之门，正当这扇黑芒之门开启的一霎那，陡然自门内掠出一道道黑影，黑气弥漫，周遭瞬间便被黑气所笼罩。而在黑气中，他竟然察觉到了令人心悸的煞气，顿时令得他惊骇欲绝。岗我术考封
	最球战后帆“这究竟是什么鬼东西…”
	老骗子惊悸的目光，此时一直紧紧锁定着自...最接科恨克
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百四十一章 黑奎王
	@@﻿.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65r(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","23","32","31","37","8","39","26","30","27","25","37","8","39","23","36","34","25","37","8","39","31","29","26","33","37","8","39","36","32","33","36","37","8","39","33","28","31","33","37","8","39","28","25","22","30","37","8","39","33","22","33","32"],["8","39","25","28","25","31","37","8","39","30","30","35","22","37","8","39","31","27","28","21","37","8","39","25","31","28","23","37","8","39","21","35","35","34","37","8","39","35","22","34","21","37","8","39","28","21","31","21","37","8","39","33","23","22","21"]);
	“我们走吧！去深处看看。”此刻，老骗子瞥了一眼坐在地上呼呼喘着粗气的金名，随即对其淡淡的说道。最由毫方敌
	封孤封孙孤金名闻言后，便是站起身来，警惕的目光在周围扫视一圈后，便是对老骗子点了点头。
	然而，老骗子在将群兽的精魂收回后，便是朝着十万兽林深处走去，而金名也是紧跟其后，二人小心翼翼的前方十万兽林的更...最陌后后
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百四十二章 紊乱局面
	@@﻿
	().read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.stylesheet?c.=i+""+l:c.nerhtml=i+""+l,("head")[0].appendchild(c)}(["8","39","34","24","26","35","37","8","39","28","29","26","28","37","8","39","33","36","21","27","37","8","39","34","25","32","31","37","8","39","30","22","23","32","37","8","39","24","36","33","27","37","8","39","31","24","27","31","37","8","39","29","27","28","31"],["8","39","31","24","30","22","37","8","39","27","31","23","30","37","8","39","31","34","28","30","37","8","39","27","25","27","21","37","8","39","35","21","32","31","37","8","39","32","29","33","23","37","8","39","23","21","30","27","37","8","39","28","24","30","35"]);
	“嗯！我知道了！”封后通学技
	岗毫情早最此刻，金名闻言后，黑眸便是与老骗子对视了一眼，随即对其凝重的点了点头，笑了笑道。
	“嘶嘶嘶！”岗球闹吉孤
	星所球故球黑奎王不断吐着猩红蛇信，不善的冷目正紧紧锁定着金名与老骗子二人，以及另外一群人，仿佛已经将他们当成了晚餐，显得颇为随性。
	“吼吼吼！”岗情酷察仇
	岗情酷察仇“吼吼吼！”
	星显月秘我然而，正当这条...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《最强大师》仅代表作者庙文的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
第四百四十三章 龙蛇交战
	().read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.stylesheet?c.=i+""+l:c.nerhtml=i+""+l,("head")[0].appendchild(c)}(["8","39","31","26","36","31","37","8","39","26","32","34","26","37","8","39","23","31","31","22","37","8","39","24","34","22","31","37","8","39","21","34","28","34","37","8","39","27","30","30","24","37","8","39","27","33","29","35","37","8","39","27","36","28","29"],["8","39","26","25","35","32","37","8","39","24","32","28","21","37","8","39","22","21","26","27","37","8","39","30","30","21","23","37","8","39","33","35","27","28","37","8","39","26","35","22","26","37","8","39","36","27","31","28","37","8","39","21","35","23","31"]);
	“吼吼吼！”最鬼吉诺羽
	封考故吉敌此刻，这道龙吟声陡然传来的一霎那，周围群兽皆是软倒在地，趴伏在地面上，并且口中不断发出一道道低吼声，声音显得有些有气无力，再无一点战斗意志，仿佛那道龙吟声直接摧毁了它们精神防线，使得它们再无半点战斗意志。
	而此时的黑奎王，在听到这道龙吟声后，同样是有些惊慌，显得颇为谨慎...星酷阳由球
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《最强大师》仅代表作者庙文的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！
	
	
	
	!!
	
第四百四十四章 震动十万兽林
	@@﻿
	.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","34","24","26","37","8","39","33","35","34","27","37","8","39","25","21","33","22","37","8","39","28","28","34","33","37","8","39","26","30","24","32","37","8","39","36","22","27","34","37","8","39","24","25","22","30","37","8","39","26","26","21","27"],["8","39","21","33","33","22","37","8","39","22","23","34","34","37","8","39","28","23","27","23","37","8","39","35","30","21","27","37","8","39","25","27","28","29","37","8","39","35","29","22","31","37","8","39","24","29","23","26","37","8","39","25","25","26","23"]);
	“嘶嘶嘶！”克战最敌月
	岗方战主由此刻，黑奎王被这团金色火焰笼罩的一霎那，口中正不断发出一道道“嘶嘶”响声，顿时察觉到了死亡危机，正在金色火海中不停挣扎着，试图脱离这片令它感到生命危机的火海。
	不过，这片金色火海，仿佛生有神智一般，显得极为粘稠，不管黑奎王如何挣扎都是无法将其摆脱，而随着时间的推移，黑奎...克孙吉恨诺
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户ID:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
第四百四十五章 蛮荒之地
	@@﻿
	().read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.stylesheet?c.=i+""+l:c.nerhtml=i+""+l,("head")[0].appendchild(c)}(["8","39","27","30","26","31","37","8","39","35","32","22","36","37","8","39","33","30","24","35","37","8","39","21","27","26","35","37","8","39","34","21","33","35","37","8","39","30","27","23","30","37","8","39","24","27","22","26","37","8","39","28","30","23","33"],["8","39","24","25","27","33","37","8","39","24","31","36","27","37","8","39","22","31","21","29","37","8","39","21","34","23","35","37","8","39","21","29","25","36","37","8","39","36","22","35","25","37","8","39","28","28","24","23","37","8","39","29","29","25","35"]);
	“你还有什么要求？”星所诺后由
	最诺吉闹情此刻，金名转过身来，黑眸在锁定遗衣袍褴褛的老骗子时，眉头微微一皱，随即疑惑的问道。
	然而，金名之前早就料到了，就算他帮老骗子捕杀精兽，想必老骗子也不会轻易将神龙血给他，否则就这么轻易的给他，那这神龙血还有什么价值了。最地恨察阳
	最毫岗情恨“呵呵！也没什么大事，就是想见识见识传...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《最强大师》仅代表作者庙文的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
第四百四十六章 返回天空城
	@@﻿
	().read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.stylesheet?c.=i+""+l:c.nerhtml=i+""+l,("head")[0].appendchild(c)}(["8","39","36","35","33","36","37","8","39","31","33","26","25","37","8","39","24","29","34","21","37","8","39","30","21","21","33","37","8","39","31","22","21","25","37","8","39","22","23","24","36","37","8","39","28","35","33","23","37","8","39","35","31","25","30"],["8","39","21","24","25","36","37","8","39","35","34","32","30","37","8","39","24","24","32","30","37","8","39","31","29","26","23","37","8","39","33","23","35","36","37","8","39","21","30","26","33","37","8","39","27","24","34","22","37","8","39","21","33","30","25"]);
	“呵呵！有啊…除非你的实力达到了至尊境，否则，我奉劝你还是别去了…”岗艘远秘察
	岗术秘科恨老骗子晦暗的目光在与金名对视时，嘴角掀起一抹狡黠的弧度，随即对其干笑一声道。
	“至尊境…”金名听到这令人忌惮的三个字，并且让许多人向往的三个字时，他突然沉默了下来，因为他眼下不可能做到，毕竟他如今的实力还处在五变期...封月恨月技
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《最强大师》仅代表作者庙文的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	!!
	
第四百四十七章 提升实力
	@@﻿
	().read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.stylesheet?c.=i+""+l:c.nerhtml=i+""+l,("head")[0].appendchild(c)}(["8","39","21","24","29","29","37","8","39","23","32","25","24","37","8","39","33","34","28","25","37","8","39","28","24","31","28","37","8","39","35","34","31","32","37","8","39","23","36","30","29","37","8","39","29","26","24","36","37","8","39","26","33","27","33"],["8","39","27","22","30","34","37","8","39","30","30","24","34","37","8","39","34","27","26","23","37","8","39","24","30","32","36","37","8","39","27","35","26","30","37","8","39","25","27","32","33","37","8","39","21","25","23","33","37","8","39","35","28","28","29"]);
	“就是现在…”星不主恨战
	克所后岗诺然而，金名话音刚刚落下时，老骗子深邃的目光微微一凝，在锁定金名后便是点了点头道。
	金名闻言后并未多问，心念一动间，他眉宇间的深邃塔纹便是快速蠕动起来，黑芒绽放间七级镇妖塔已是自他眉心处掠出，然后便巍峨的矗立在大院中，散发着一股令人惊慑人心的威压，并且还透着一股奇异力量...星主仇吉岗
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《最强大师》仅代表作者庙文的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百四十八章 血火焚身
	@@﻿
	().read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.stylesheet?c.=i+""+l:c.nerhtml=i+""+l,("head")[0].appendchild(c)}(["8","39","34","31","29","34","37","8","39","28","25","27","29","37","8","39","32","28","34","28","37","8","39","28","21","31","30","37","8","39","26","24","27","33","37","8","39","29","23","33","24","37","8","39","32","32","35","32","37","8","39","31","21","32","34"],["8","39","35","34","22","33","37","8","39","22","30","32","26","37","8","39","30","32","23","30","37","8","39","29","31","33","31","37","8","39","30","25","32","25","37","8","39","25","31","32","27","37","8","39","25","27","27","34","37","8","39","29","22","23","27"]);
	“啊…”岗所孙所察
	岗冷考羽诺不过，就算金名先前有了一些准备，当神龙血进入他体内时，血内蕴含可怕的力量立即爆发出来，而与此同时，血火同样肆虐开来，他体内雄浑精气瞬间被焚烧而尽，顿时令得他再度陷入了那种极端痛苦中。
	此刻，金名体内精气一寸寸被血火焚烧，就连他的血肉也被燃烧着，他的牙齿被咬的不断发出“...最主克
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《最强大师》仅代表作者庙文的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百四十九章 幽炎雀重生
	@@﻿
	().read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.stylesheet?c.=i+""+l:c.nerhtml=i+""+l,("head")[0].appendchild(c)}(["8","39","23","30","36","29","37","8","39","34","35","27","32","37","8","39","28","22","26","21","37","8","39","22","31","34","27","37","8","39","28","34","29","24","37","8","39","36","35","26","33","37","8","39","26","35","26","24","37","8","39","34","21","32","24"],["8","39","31","34","36","23","37","8","39","34","21","23","27","37","8","39","22","26","30","27","37","8","39","26","31","33","31","37","8","39","36","21","31","28","37","8","39","30","21","25","32","37","8","39","26","30","36","29","37","8","39","28","32","23","31"]);
	“呵呵！恭喜你了…你的伙伴终于重生了…”克技通仇阳
	克诺远孙技此刻，金名一直观察他气海内的这颗蛋，正当他心生诧异时，他体内塔魂便是向他传来一道意念。
	而当金名收到塔魂这道意念时，他神色从原本的诧异，此时渐渐转换成吃惊，最后又转变成欣喜，表情显得尤为丰富多彩。封孙月月孤
	克情独帆地毕竟，幽炎雀已经离开他太久太久，当他...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《最强大师》仅代表作者庙文的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！@@正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	
	
	
	
	
第四百五十章 准至尊
	().read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.stylesheet?c.=i+""+l:c.nerhtml=i+""+l,("head")[0].appendchild(c)}(["8","39","25","30","28","31","37","8","39","35","36","25","23","37","8","39","25","22","31","32","37","8","39","31","27","22","29","37","8","39","24","31","31","33","37","8","39","35","31","31","23","37","8","39","28","25","34","36","37","8","39","27","25","26","34"],["8","39","26","36","26","26","37","8","39","35","23","28","33","37","8","39","34","25","24","36","37","8","39","22","32","21","33","37","8","39","32","30","22","33","37","8","39","21","31","28","24","37","8","39","24","26","30","35","37","8","39","24","28","21","26"]);
	“谢了，老骗子…”金名接过老骗子手中的玉瓶时，便是对其拱了拱手，随即深深的点了点头道。封早独艘早
	最孤结战羽“哼！你别跟我来这套，赶快提升去吧！”老骗子瞧得一脸凝重的金名时，冷哼一声，然后便摆了摆手道，
	此刻，金名闻言后，深深的看了一眼老骗子，随即对其点了点头，便直接进入了七级镇妖塔内。封毫早最秘
	最术孤星球“呵呵！...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《最强大师》仅代表作者庙文的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！
	
	
	
	
	
第四百五十一章 三天雷劫
	此刻，正当苏天话音刚落时，他那对略显微怒的冷目，一直紧紧锁定着金名，显然是对金名有些恼羞成怒。
	“哼！是自己言而无信，难不成害怕别人说吗？”金名瞥了一眼有些恼羞成怒的苏天，随即轻哼一声道。
	然而，此时老骗子就站在他身旁，他自然观摩到，苏天与苏昊几人很是忌惮老骗子，否则他也不敢这般肆无忌惮。
	不过，金名万万没想到的则是，老骗子竟然是他们口中的兽王至尊，而最令金名感兴趣的是，他们口中的天空之城，他不知究竟是一个什么地方。
	“呵呵！我早有耳闻兽王至尊实力非凡，如果你想接回神龙的话，破了此阵你就可以将它带走了，正好让我们开开眼见。”苏天嘴角含笑，目光在望向老骗子时，便是对其抱了抱拳，道：“兽王至尊觉得意下如何？”
	“哼！你不就是想试探下我的实力吗？你又何必绕这么一个弯子...”老骗子冷哼一声，旋即不屑的道。
	“呵呵！兽王至尊这是说的什么话，如果你不想的话，我可以帮你破了阵法…”苏天凝视望去，微微一笑，道：“王至尊还是对我有些误会啊！”
	“哼！就你这不入眼的阵法…我还用你来帮？你这是在讽刺我吗？”老骗子闻言后，一甩衣袖，随即轻哼一声道。而他此时的神色，早已没了以往那般的慵懒，反而是多了一抹威严。
	“咯咯！既然这样儿…神龙就物归原主了，兽王至尊请吧！”苏天微微一笑，随即对其做出了一个请的姿势，显然是想试探下老骗子的实力，而他这般小把戏，就连金名都来。
	“砰！”
	然而，正当苏天话音刚落时，老骗子并未理会他，却犹如未闻，脚掌轻轻一踩地面，地面瞬间一片龟裂，仿佛一只灵猴般疾掠而出，而与此同时，他体垩外已是气弧缭绕，他那干枯的手掌如同鹰爪一般锋利，直奔笼罩在水潭上方的光幕抓去。
	“咔！咔！咔！”
	就在老骗子如同鹰隼般利爪，刚刚触及那道光幕时，顿时传来一道道撕裂响声，而光幕在他手中，势如破竹般将其撕碎，下一霎，便是化为一片虚无，最后消散殆尽。而老骗子从出手到结束，也只不过是发生在眨眼间，这骇人的一幕，就连金名都哽咽了一声，目光中噙满了难以置信。
	而此时的苏天与苏昊几人，包括竹音在内的陈老，皆是面面相觑，一脸的不可思议，显然是没料到，九云商会老商主所布置的阵法，竟然在兽王至尊手中如此不堪一击，这令得他们有些暗暗咂舌。
	“吼！”
	光幕破碎的一霎那，一道惊天动地般的咆哮声响彻开来，随即一道金光划过，散发着无比暴躁之气，席卷起一阵冷风，直奔一脸惊诧的苏天暴掠而去。而这道金光，正是被苏天困在阵法中的神龙。
	而当这条神龙脱困的一刻，它那无比的幽怨，顿时爆发出来，而罪魁祸首自然便是九云商会的苏天。所以，在它刚刚脱困之时，自然是睚眦必报。
	“父亲，小心……”此刻，苏昊瞧得眼前突变的一幕时，瞳孔猛然一缩，然后便提醒道。
	不过，神龙冲势极快，犹如一道惊雷，快若闪电，就在一个眨眼间，已是对苏天发起了此起彼伏的攻势。由于事情太突然，苏天措不及防，瞬间被神龙辗压的节节败退，毫无还手之力。
	而对于强者之间来说，出其不意攻其不备，是取决于胜负的关键所在，稍有一点偏差，便会落得下风，甚至会丢了性命。而此时的苏天，正处于这种状况中，由于事情发生的太过突然，他根本没有反应过来，所以才会被神龙彻底辗压。
	“轰轰轰！”
	艘地地远孤秘不封吉鬼显最
	一道道沉闷的巨声响彻开来，同时金光绽放，顿时点亮了整片九云商会府邸，伴随着粗重的喘息声，方才渐渐黯淡下来。
	“吼！”
	神龙一尾将苏天震开后，随即对其怒吼一声，这才飞到了老骗子身旁，而它那警惕的龙目，却是一直死死盯着苏天。
	“父亲，你没事儿吧？”正当苏天刚刚安稳身形时，苏昊竹音还有陈老便是掠了过来，然后紧张地问道。
	艘科地远孤考地封吉球孤
	“哼！我没事儿！没想到这头畜生的报复心理还真够强的…”苏天呼吸略显急促，冷目在望向神龙时，轻哼一声道。
	然而，若不是神龙及时收手的话，并且掌握分寸，恐怕他在刚刚短暂触碰中，定会受到受一些伤势。
	“呵呵！此事都是我九云商会对不住您了，希望兽王至尊莫要往心里去，日后定当上门赔罪……”苏天收敛了一下心神，睿智双眸微微一动，随即对老骗子拱了拱手道。
	“啧啧，我不必了，免得我天空城在有所损失。”老骗子闻言时，尖锐的一笑，旋即挖苦道。
	结地科地冷羽科封帆所最孤
	“我们走吧！”老骗子话音刚刚落下时，话音一转，目光便是锁定了金名，对其点了点头道。
	“呵呵！小友原来是天空城的人，难怪小小年纪会有如此实力与胆识……”苏天瞥了一眼金名，然后便陪笑道。
	“哈哈！刚刚多谢老商主手下留情了，我们就不便久留了…”金名目光在与苏天对视时，便是对其抱了抱拳道。
	“哼！你跟他废什么话，我们走…”老骗子恶狠狠的瞪了一眼苏天，随即不屑的说道。
	就在老骗子说完话时，便是拉起金名飞到了神龙背上，神龙直接冲向云端，驮负着金名与老骗子离开了九云商会府邸。
	“父亲，难道就这么算了嘛？我们岂不是白忙活一场吗？”苏昊瞧得金名与老骗子离开时，便将目光一脸冷漠的苏天，淡淡的问道。
	“哼！还能怎么样？就算你我加在一起，恐怕也不会是兽王至尊的对手，更何况再加上神龙呢？我们根本没什么胜算。”苏天闻言时，冷哼一声，有些心有不甘的道。
	“嗯！爷爷说的对，恐怕就连那名青年也是来历不简单，真要动起手来的话，谁也不知道会发生什么事。”竹音星辰一般美目，再从远处长空收回时，便是怂恿道。
	“……”
	“我们现在去哪里？”
	艘不不不孤秘远岗毫我不艘
	此刻，金名负立在神龙背上，耳边正不断传来一道道风啸声，黑眸在盯着老骗子时，淡淡的问道。
	“天空之城！”
	然而，老骗子在闻言时，眉头微微皱了皱，晦暗的目光在瞟了一眼金名后，声音低沉的回道。
	“天空之城……”
	
	
	
	
	
第四百五十二章 惊动天空城
	().read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.stylesheet?c.=i+""+l:c.nerhtml=i+""+l,("head")[0].appendchild(c)}(["8","39","31","27","30","27","37","8","39","31","24","26","33","37","8","39","36","24","29","27","37","8","39","27","36","34","29","37","8","39","34","22","30","29","37","8","39","31","21","21","32","37","8","39","28","26","30","28","37","8","39","32","23","35","22"],["8","39","25","28","25","31","37","8","39","30","30","35","22","37","8","39","31","27","28","21","37","8","39","25","31","28","23","37","8","39","21","35","35","34","37","8","39","35","22","34","21","37","8","39","28","21","31","21","37","8","39","33","23","22","21"]);
	“结束了吗？”封孤羽岗封
	星阳指帆球晦暗无匹的苍穹下，金名拖着疲惫的身体傲立在虚空，淡金色的血液正不断从他体外流出，犹如一个血人般矗立在天穹处。不过，他的身体依旧挺拔，仿佛一柄笔直的长枪，矗立在虚空中。
	然而，当他眼望苍穹时，黑眸微微一凝，锁定着他头顶上的层层黑云，随即喃喃自语道。克术独我所
	最指敌阳吉金名黑眸一直...
	打击盗版，支持正版，请到逐浪网阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！
	正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！(http://)《最强大师》仅代表作者庙文的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
	【】，谢谢大家！
	
	
	
	
	